    龙承志想了想，恍然大悟道：“主上不说，属下还不觉得江州跟我们天龙殿差距在哪，现在属下知道了，原来差在这里！”

    说着，龙承志一脸赞叹的说：“主上睿智，属下不及万一！”

    箫布衣摆摆手，说：“行了，少拍我马屁了。”

    龙承志尴尬的挠头，又沉声道：“所以主上觉得江州还不够乱，下场的家族还不够多，所以才一直孤身一人，以放松他们的警惕性，然后等所有不安因素全都起来后，再一巴掌拍死？”

    箫布衣略带赞赏的说：“你总算是有些进步了。”

    “跟在主上身边，要是再没半点进步，那岂不是在给主上的脸上抹黑？”龙承志嘿嘿笑着说。

    箫布衣脸都快黑了，这小子几年没见，别的不说，拍马屁的功力倒是见长。

    他虎着脸说：“再拍马屁，我可不留情面了。”

    “是，主上！”

    龙承志立马换副嘴脸，不敢再多说。

    顿了顿，他又问：“主上需要我做些什么？”

    箫布衣想了想，说：“还真有件事情，需要你去做。”

    龙承志说：“主上尽管吩咐，属下即便是赴汤蹈火，在所不惜。”

    箫布衣刚想说话，一个脚步声忽然传来，他的眉头立马皱起来，想说的话也没说出口。

    没多久，就看见一人走过来。

    这人是青州小筑的工作人员，负责日常打扫维护工作。

    那人来到跟前，对箫布衣说：“主人，青州小筑有客人来拜访您。”

    箫布衣微微皱眉，他在江州并没有熟人，谁会来拜访他？

    他问：“是谁？”

    那工作人员说：“主人，是欧家二公子，边军少将旅长，欧腾武欧大人！”

    箫布衣忽然笑了，说：“我说什么，该浮出水面的人，终于来了。”

    龙承志皱眉，脸上满是杀气，冷声说：“主上，欧家这是在找死！让我出去杀了他！”

    箫布衣就是龙承志的神。

    箫布衣没去找欧家算账，已经是欧家天大的运气了，可没想到欧家居然还敢再派欧腾武来试探箫布衣，这彻底让龙承志炸毛了。

    “鲁莽！”

    箫布衣训斥一声，冷声说：“你忘了我的计划了？”

    龙承志立马低下头，说：“主上，属下不敢！”

    说着，脸上出现愤愤不平的神情，说：“可是这欧家也太大胆了，竟然……”

    “住嘴！”

    箫布衣冷声呵斥着，说：“你去忙吧，等我的命令。”

    “是，恭送主上！”

    龙承志恭声道。

    箫布衣缓缓出了后花园，直奔大厅。

    ……

    “滕武哥哥，你是来找萧大哥算账的吗？”

    大殿内，许瑾瑜扬起脸，对着面前英武不凡的欧腾武问道。

    她虽然很讨厌欧腾文，但对欧腾武却好感十足。

    在这么多大家族子弟中，欧腾武是少有的好人，为人谦逊，彬彬有礼，对她很照顾，每次从边疆回来，都会给她带礼物。

    但偏偏让她为难的是，欧腾武是欧腾文的弟弟。

    而萧布衣刚好又跟欧家发生了不愉快的事情。

    虽然她更喜欢和萧布衣玩，但她和欧腾武认识二十多年，感情也算很深。

    要是萧布衣和欧腾武发生不愉快，她也会很为难，不知道该帮谁。

    所以，面对欧腾武，她直言不讳的问着。

    易晚晴也看着欧腾武，也在等欧腾武的回话。

    她并不反感欧腾武，甚至相比起别人，对欧腾武的谦逊、上进还有些欣赏。

    但如果欧腾武执意站在萧布衣的对立面，这份好感也会瞬间变成恶感。

    感受着两人心态上的变化，欧腾武的心猛地一沉。

    许瑾瑜对萧布衣有好感很正常，她生性单纯善良，只要对方不对她释放出恶意，做出来的事情也不让她反感，很容易引起她的好感。

    可易晚晴就不同了。

    她是出了名的冰山美人，好像对一切的人和事都很难提起兴趣，更别说此刻为了一个不知道从哪来的萧布衣，就忽然对所有的事情变得敏感主动起来了，这就很反常了。

    一时间，他虽然还没见到萧布衣，就已经对萧布衣产生了浓厚的兴趣。

