    师徒二人畅通无阻的进入轩王府，管家恭恭敬敬的将人迎进后院！

    北沐轩早已等在此处，一早就吩咐管家将可能用得上的东西提前准备好，宋凝瑶师徒两人刚到很快便切入了主题！

    楚傲天将加了一点藤星草的药材放入装有热水的浴桶中，连同本应该佩戴在北沐轩身上的烈炎石也一并给放了进去！

    放入浴桶中的除了藤星草是必备药材之外，其他的一些都是用以活血，加快身体排出毒素...

    北沐轩赤裸着上半身，坐入浴桶之中，在楚傲天师徒俩准备药浴的期间里，已将分成两份的其中一份药材交给管家拿下去熬制！

    北沐轩在浴桶中泡了没多久，管家就把熬制好的汤药送来！

    在楚傲天的指示下，北沐轩将药一饮而尽！

    紧接着楚傲天将剩下的半份药材递给宋凝瑶，“这个你亲自去熬制，必须用相等温度的小火慢熬一个时辰，一个时辰后，再将药给他服下！”

    宋凝瑶点头，将这几个月，众人翻山越岭，甚至是身临险境才寻来的药材小心接过，带着药材走了出去...

    宋凝瑶将药材一一放入药罐中，小心把控着火候，只有火候和熬制的手法对了，才能更好的发挥药材的作用。

    为了让北沐轩的身体循序渐进慢慢接受，所以楚傲天将药分成二等份，第一份的药可以随便交给别人去煎熬，但是这第二份不一样，需要的药效十分重要！

    宋凝瑶明白里面的轻重，这一个时辰内一直围着熬药的火炉，一步也没有离开过...

    小心端着盛有药汁的小碗，慢慢推开房门，只见北沐轩双眼紧闭，眉头皱起，毛孔中溢出黑色的东西，身上还冒着寒气！

    宋凝瑶走到楚傲天身旁，担心的开口，“师傅，王爷他...”

    听到宋凝瑶的声音，北沐轩缓缓睁开眼，眉头也不再皱起！

    仔细看着北沐轩身体的反应，楚傲天很满意，“解毒的过程会有些痛苦，这不能避免，稍后会更加痛苦，将这碗药给他饮下吧！”

    “哦！”宋凝瑶明白的点头，走到浴桶旁，将药递给北沐轩！

    在宋凝瑶要靠近北沐轩之时，楚傲天好心的提醒道，“他身上出来的那些东西可是带毒的，别碰到他！”

    “好！”宋凝瑶点头！

    北沐轩对宋凝瑶露出微笑，接过药碗，再次面无表情的快速将药一饮而尽！

    宋凝瑶咂咂嘴，这药可是很苦的，北沐轩却丝毫感觉不到里面的苦味般，喝得那是一个痛快！

    “你守着他一点，有什么不对的情况叫我，没什么问题的话再泡两个时辰，等时辰到了为师再来！”

    “好的，师傅！”

    楚傲天点头向外走去，在将要出房门的那一刻停下脚步，“这两个时辰痛感会是先前的数十倍，忍过去就好，这个过程只能靠他自己，所以别因为心疼就来找为师！”楚傲天说完头也不回的走了出去，还不忘将门带上。

    宋凝瑶的嘴角抽了抽，自己会是那种心疼别人的人吗？

    ......

    一个时辰后，北沐轩身上的黑点越来越深，靠近还能闻到一股药草混血腥的味道，身上也冒着越来越多的雾气，青筋暴起，眉头紧皱却丝毫没有哼一声！

    宋凝瑶不得不承认，自己被打脸了，看着北沐轩这般痛苦，无比的心疼却毫无办法！

    宋凝瑶趴在浴桶边缘看着北沐轩，“北沐轩你怎么样？很痛吗？”

    北沐轩紧握的拳头渐渐松开，缓缓睁开眼睛看向宋凝瑶，艰难的扯出一个微笑，“没事，不用担心本王！”

    “真的吗？”看着北沐轩血红的双眼，宋凝瑶知道，北沐轩这么说只是在安慰自己，但还是不由的问出了声！

    北沐轩想要抬手捏捏宋凝瑶的小脸，但是想起自己现在的模样，害怕将宋凝瑶弄脏，更怕自己皮肤上的毒会让宋凝瑶有什么好歹，忍忍收回了手！

    宋凝瑶温柔一笑，“再过一会儿，等你体内的七寒毒彻底解了，你就再也不用受七寒毒的折磨，开心吗？”

    北沐轩点头，“开心，但不是因为这个？”

    “那因为什么？”宋凝瑶有些疑惑！

    “因为，这样本王就可以肆无忌惮的将你娶回来，所以本王开心！”

    宋凝瑶摇头轻笑，难得的并没有在这个问题上与北沐轩顶嘴！

    ......

    北沐轩身上的黑点已经凝结成黑色的血珠淌下，北沐轩紧紧皱在一起的眉头渐渐松开，血管也不再凸起...

    楚傲天推门进来，看到北沐轩的模样吓了一跳！

    这也是楚傲天第一次为身中七寒毒的人解毒，理论和实际操作还是有些不一样的，就比如，北沐轩现在如同一个黑色的血人般，这是楚傲天没料想到的！

    不过这也证明，治疗的效果非常好！

    楚傲天走到北沐轩的身旁，“不错，倒是挺有骨气，我在隔壁都没听到你的一点痛呼，是不是因为凝瑶丫头在这里不好意思呀？”

    见北沐轩白了自己一眼，楚傲天那驴脾气就上来了，“嘿，我说你个臭小子，以后你娶了这丫头不也得叫老夫一声师傅吗？竟敢瞪我，你信不信我这一巴掌将你拍到浴桶里，你想出都出不来？”

    看着又犯脾气的楚傲天，宋凝瑶无奈的开口，“师傅，能不能先看看毒解得怎么样了？你要是不看，那就让我来吧！”

    “你个死丫头，还没嫁呢，就知道胳膊肘往外拐！”楚傲天朝宋凝瑶的脑门就是一记爆栗！

    “师傅~”宋凝瑶嘟着嘴捂着自己被拍疼的脑门！

    楚傲天将一块帕子扔给北沐轩，“将胳膊擦干净！”

    看着北沐轩乖巧的将手臂擦干净，楚傲天终于满意了，将手指搭上北沐轩唯一干净的手腕上！

    楚傲天皱眉，放下手指，看了看一脸期待的看着自己的两人，叹了口气！

    “师...师傅...”看着楚傲天的表情，宋凝瑶的心里‘咯噔’一下！

    唯独就是北沐轩还是一脸平静的看着楚傲天，似乎对结果并不是太在意一般！

    楚傲天又叹了口气，在宋凝瑶越来越担心的表情下，缓慢的吐出几个字，“他不需要为师了！”

    宋凝瑶一时没反应过来楚傲天说的是何意思，连忙抓着楚傲天的衣袖，“师傅，怎么不需要您了呢？明明你说那些药可以解七寒毒的，怎么就不行了呢？”

    见宋凝瑶这么笨，楚傲天又没忍住，一巴掌又拍在宋凝瑶的脑袋上，“我说我怎么就收了你这么个傻徒弟哟！你自己看看吧！”

    宋凝瑶委屈巴巴的看着楚傲天，“师傅，你又打我！”

    “哎哟，要老命哟！”楚傲天背着两只手，摇着头出了房门！

    宋凝瑶缓缓扭头，看向一脸笑意的北沐轩，一拍脑门，“哎呀，我真傻！”

    抓起北沐轩的手细细把着脉，宋凝瑶终于满意的笑了，“太好了，毒解了！”

    看着黑黢黢的北沐轩，宋凝瑶起身，“我出去，你先把自己洗一下吧，脏死了！”

    见北沐轩点头，宋凝瑶走了出去，将房间交给北沐轩...

    宋凝瑶师徒二人没等北沐轩，坐在正厅就用起膳食来，待北沐轩沐浴完来到正厅时，宋凝瑶师徒二人基本上已经用膳完毕！

    北沐轩的步伐很轻盈，穿着一身素净的白色衣裳，许是毒解的原因，北沐轩的皮肤更加的细腻白净！

    棱角分明的冷俊面庞;乌黑深邃的眼眸,泛着迷人的色泽;那浓密的眉,高挺的鼻,绝美的唇形,无一不在张扬着与生俱来的高贵气质,连宋凝瑶身为一个女子，看了北沐轩的颜，都不由的心生嫉妒。

    北沐轩似诱惑般，朝宋凝瑶露出一个迷人的微笑，这一笑让宋凝瑶差点分不清东南西北！

    在楚傲天的咳嗽示意下回过神，宋凝瑶不由的红了脸，又不是第一次见了，怎的还被给迷得晃了神？

    北沐轩对宋凝瑶的反应很是满意，落坐在宋凝瑶的身旁，“很满意本王今日的打扮？”

    宋凝瑶恶狠狠的瞪向北沐轩，“难看死了，以后都不许这样打扮，更不许这样出去！”

    北沐轩平日的衣着基本上是以深色为主，像如今这般身穿白色，还略有几分仙气的时候，基本上可以说没有过！

    没错，宋凝瑶用来形容的是仙气，北沐轩这般，自带高贵的气质，再加上那长相，似天神一般...

    北沐轩凑到宋凝瑶的耳边，朝宋凝瑶的耳朵吐着热气，“是吗？既然瑶儿不喜欢本王这样穿出去，那本王日后不这般穿出去便是，只在私底下这般给瑶儿一人看，如何？”

    宋凝瑶的耳朵渐渐的红了，心脏不由‘砰砰’乱跳，不敢看厅中的人，“那个，我吃饱了，师傅，你们慢慢吃，我还有事，就先回去了！”

    北沐轩的唇角都快咧到耳后根了，看着如此可爱的宋凝瑶，恨不得立刻马上将人迎娶回家！

    楚傲天将筷子往桌上一扔，“不吃了不吃了，你们这些小年轻，吃个饭都要打情骂俏，还让不让人清净的了？”

    北沐轩朝管家招招手，“管家，再给药王上几个好菜，本王地窖中的陈年佳酿也给药王搬两坛来！”

    楚傲天闻言双眼一亮，满意的拍着北沐轩的肩，“还是你小子懂事，去追媳妇吧，不用在这陪老夫了！”

    北沐轩恭手，“药王自便！”

    楚傲天挥手，“什么药王不药王的，多见外，早晚都是一家人，以后跟着丫头叫老夫一声师傅得了！”

    北沐轩点头，对厅中的夜吩咐道，“待师傅回去时，再给师傅送两坛佳酿过去！”

    北沐轩说完，拿起放在一旁的大氅便大步朝外走去。

    听到北沐轩的吩咐，楚傲天乐得合不拢嘴，搓着双手期待的等着管家将酒搬来...

