    木钟伸出手，手前方出现了一个巴掌大小的魔法阵。

    “超速车队”。

    十三辆小汽车从魔法阵中冲了出来，在空中划了十三道曲线，然后在他膝盖前摆成了一个点状平台。

    看着这个悬浮平台，他忽然想到一件事：“诶……我为什么不能坐在这上面，然后去湖中间那儿钓鱼？”

    ——这是一个好主意。

    于是，木钟坐到平台上，控制着车队，来到了湖的中间。

    在距离湖面大约两米的地方，他从魔法口袋里掏出鱼竿，解线，然后召唤出一颗青柠檬，挂在鱼钩上，丢入湖中。

    ……

    上鱼是不可能上鱼的。

    木钟来到这儿，多半是赏风景加看书。

    他在平台上挪动了两下，“我应该去买块毛毯或者坐垫之类的……”

    ——坐在小汽车上面，对他的屁股不太友好。

    ……

    月亮与湖面交相辉映，映照出一片清明的湖光夜色。

    木钟看了一会儿书，又看了一会儿风景，忽然，湖面上传来了动静。

    他探出脑袋往下一看，只见七条防钓鱼正围着他的鱼漂转圈圈。

    “......”

    “转得挺开心的嘛……”但是他看得不开心。

    连续施放魔法：酸梅召唤术。

    手上攒了二十多颗，木钟突然发难，用力地将这些‘魔法酸梅’砸在这些鱼的脑袋上。

    防钓鱼们被打了个措手不及，所有鱼都中招了。

    啪嗒！啪嗒！

    ——乱作一团的声音。

    “哼~区区防钓鱼而已，不过如此。”——愉悦。

    为了防止这些鱼报复，木钟控制着小汽车平台，又升高了两米。

    ……

    咕噜~咕噜~

    ——缓过来了防钓鱼们探出水面，排成一排，眼珠子盯着上方的人，这画面看着就幽怨……

    ……

    新魔法：

    【左手左手：该魔法命中目标后，可令目标的一只‘非左手’，变成左手。】

    脑海里突然冒出了一条有意思的信息，木钟当即触碰本源怀表，查看起了更具体的说明。

    而就在这时，一道直径两米的水柱从湖面上冲天而起。

    巨大的冲击力将他连人带车，统统冲到了更高的空中。

    “喂！！！”

    小汽车被水柱中的魔法力量冲散消失，木钟则湿了一身。

    他急忙又施放了‘超速车队’。

    在坠落下去之前，他伸手抓住了排成一条线的小汽车队伍。

    看到湖底里闪过一道蓝色的人影，木钟咬了咬牙齿：“这个该死的水妖精，净坏我好事。”

    自己好吃好喝的养着她，还给他忽悠了一位好心的小富婆。

    可结果呢，这混蛋不仅不知恩图报、给他鱼钓，还死命偏袒她养的鱼！

    “气死我了。”

    “可恶。”

    “看我明天在不在这湖边烧烤，馋死你！”

    说了几句气话，湿漉漉的木钟抓着飞天小车队，慢慢地飞回了湖边小山丘……

    ………..

    第二天，黎明时分。

    外面天色亮起没多久，木钟就从床上爬了起来。

    施放魔法：鞋袜归来。

    感受着脚与鞋之间的空隙，再拉起裤脚观察了一会儿腿毛。

    木钟悲从中来：“大了半码……”

    这事情就像月亮的阴晴圆缺，非人力可止。

    “唉……”

    每天早上睁开眼睛都要糟一会儿心，也不知道什么时候才是个头……

    ……….

    小木屋外，有位个子矮矮的老人家正在盯着小山丘上的风铃草看。

    木钟一推开屋门，就看到了她，“咦~辛妮老奶奶？你怎么来了？”

    辛妮老奶奶转过头，笑着说道：“古伦薇儿今天出发，你准备好了吗？”

    “嗯……等我几分钟。”——来得可真突然。

    ……

    木钟返回木屋，吵醒还在睡觉的猫咪，他拍了拍猫脑袋，“猫儿，我要出去一段时间，在此期间，你自食其力吧。”

    “喵呜？”——还在迷糊的猫。

    紧接着，他拿出纸跟笔，在上面写了几行字。

    将纸折好，放到猫爪子旁边，“帮我把这张纸条送到纪律部，麻烦你了，等我回来，一定带你去吃烧烤。”

    后面又嘱咐了几句话，这边的事就算交代完了。

    …….

    走出木屋，木钟跟着辛妮老奶奶，从小山丘这里，朝着商店区方向走去。

    这一路上，两个人聊了一些养花养草的话题，跟古伦薇儿有关的事情，一句话也没说。

    ——这是因为两个人都心知肚明，接下来的事，只有发生了，才会知道该怎么做，现在说了也跟白说一样。

    …….

    商店区，破箱子小卖铺。

    木钟跟辛妮老奶奶来到时，古伦薇儿正在跟木制少女们交代一些事情。

    她看到两人的到来，立马走过去，“辛妮奶奶，你来啦~”

    打完招呼，她双手按在对方的肩膀上，继续跟木制少女们交代道：“在我外出这段时间，你们所有人，全部都给我乖乖的听辛妮奶奶的话，等我回来，要是知道你们谁不听话，我就给她换上泳装，让她站门口两个星期！”

    ——那可太糟糕了。

    木制少女们都讨厌泳装。

    交代中······

    ……

    处理完杂事后，终于到了该出发的时候。

    古伦薇儿看向木钟的脸色有些不太情愿，“辛妮奶奶，让这家伙跟着我出去真的好吗？我可不想半路上还要照顾他的情绪，而且遇到危险了，万一他断手断脚了该怎么办？小北极会恨死我的。”

    辛妮奶奶：“我想他应该不会拖你后腿的。”

    木钟脱下学生法袍跟学院手环，也说道：“单单从战斗力上来说，我可能比你还强。”

    ——超自然的法袍跟手环不适合穿戴到外面去。

    “……”

    古伦薇儿虽然样貌漂亮，但毕竟是‘中年妇女’，在某些地方，始终有她个人的顽固。

    “好吧……不过，在出发前，我事先说好了，路费我出，然后一路上你不准给我添麻烦，遇到有争执的问题，以我的想法为主，明白了吗？”

    木钟眼珠子晃了两下：“……明白了。”

    ——半只脚跨入非人类的他，看待人类，有时候就像大人看待小孩一样，说不出的奇怪感觉……

    ……….

    ——出发——

    古伦薇儿是超自然商店区的入驻商人，无法享受学生跟教职工才有的福利。

    其中之一便是‘宇间沙漏——稳定器’的传送功能。

    她想要离开学院，只能经由学院的出入口‘冰火关卡’出去。

    ……

