    

    经历了约莫十六天的时间，猫崽终于凭着百折不挠的骚扰精神，成功耗死了一只星兽。

    过程其实也很凶险，毕竟星兽也不完全是个傻子，中间数次示弱想要迷惑猫猫，然后趁机反攻回去。而战斗的时间久了，双方都更清楚自己的优势和劣势，打架时充分发挥扬长避短的精神。

    尤其是星兽预感到自己可能真要栽了的时候，攻击起来完全不要命了，只想拉着猫儿一起去死。

    若不是猫猫这段时间毫不懈怠的练习身法，外加修炼精神力，它或许早就死在了星兽的巨爪之下。战斗这种事，三分靠运气，但七分靠实力。本身不强大，耍再多花样也没用。

    “叮——，恭喜宿主变现一头星兽。获得奖励：500积分。”

    猫崽儿听了这个声音眉头狠狠的皱了一下：“这么大一头星兽，才500积分？”

    当初杀虫族时，最低等的虫族还能换1500星币呢！这头星兽不比虫族难对付多了，居然只值500积分？

    四统颤颤巍巍的举手解释道：“清清啊，星币怎么能和积分想比呢？积分可比星币重要多了啊！1500星币也换不来一个积分啊！”

    但猫猫大人仍然不接受：“那为什么扫描到星植就能变现500积分？”

    “因为星植可以活着被传送到修仙界，用做药理研究。但是系统规则不允许变现活的动物，所以已经死翘翘的星兽传送过去，只能成为食材。”说完，四统还小声嘟囔着：“如果不是这头星兽够大，体内还蕴藏着能量，根本就不值500积分。”

    呵，你还觉得自己亏了？！

    眼看着猫崽露出爪子，一副想要挠人的模样，刚刚还满嘴嘟囔的四统立刻又软嗲嗲的讨好道：“哎呀，星植虽然来积分快，但一种星植只能变现一次。但咱们星兽却可以——无数次变现的！”

    说着，四统还张开小短手做了一个“辣么大”的姿势。

    “是么？”猫儿凉凉道：“那么昨晚我睡着后，李教官寄来的星植变现的积分呢？”

    四统身子一僵，装傻：“清清，什么积分呀？”

    猫儿眯起眼睛：“你说的，一种星植500积分。昨晚送来了十种，足足五千的积分呢？？？”

    四统干巴巴的狡辩：“因为送来的都是普通星植，所以就没有……”

    “可你刚刚说过，一种星植可以变现一次的。”猫猫好心提醒道。

    眼看瞒不过去了，四统突然抱着猫猫的大腿哇哇大哭：“清清对不起，积分被我拿去还债了哇哇哇哇，你打死我吧，都是我不好呜呜呜呜！”

    听上去充满了忏悔，然而雷声大雨点小，眼泪根本没几滴，一看就知道演的成分居多。

    猫猫定定的看了四统几秒，淡笑着轻声道：“原来是拿去还债了啊……”

    紧接着，猫猫又用温柔的声音问道：“四统，你什么时候欠的债？”

    见宿主大人并没有暴怒，四统安下心来，老老实实交代道：“就，就前几天和那几个系统斗地主。它们合起来坑我一笔，害我一次输掉五千积分！”

    说起这个，四统倒有些真心实意的难过了，它愤愤不平道：“枉我这么信任它们，它们居然联合出老千！更气人的是这件事被主神大人知道了！”        

