
　　齐磊一时之间没反应过来，这故事到底说了个啥？

　　“哎呀！”徐倩急了，“笨呢！”

　　“人与人之间相处的方式有很多呀，捕快不同，需要通关的方法也不同，就看你能不能抓住他们的反馈的那个点。是用金钱，还是人情，还是卖惨，又或者别的什么方法。”

　　“就像你那天面对那个监考老师，你不就是看人家心软，看见你抄也没好意思出声。最后还假惺惺的给人家鞠躬，道歉的，恶心死了！”

　　“监考老师就是捕快，鞠躬道歉就是采药人通关的方法啊！”

　　“诶诶诶！？”齐磊不乐意了，“你说事就说事，能不能别人身攻击？”

　　“哈！”徐倩大笑，很是舒爽。

　　“小屁孩儿了吧？我还以为你懂这个道理！”

　　齐磊也不示弱，“我当然懂这个道理，不然你以为大姨是白叫的？大脚板是白吃的？在你这儿，我不也快通关了？”

　　“……”

　　电话那头一阵沉默。

　　“去死吧你！”

　　啪！电话挂断。

　　放下电话的齐磊豁然开朗，徐倩提醒了他。

　　为什么要想着正面去说服呢？方法不对，需要另找通关的突破口。

　　而那个突破口，似乎就在那个一直被齐磊忽略的副食厂上面。

　　是的，副食厂不是一个好生意。

　　前世，杨大强接手了这个烫手的山芋，以为捡了个便宜，却把他这些年积蓄赔了个精光。

　　稍有点常识的人都知道，政府发福利，还有各企业的福利，到98年前后，已经是最后的狂欢了。

　　就算你打通了关系也没用，再过一两年，谁还发糕点粮油？顶多发点钱了事。

　　印象中，杨大强今年接手，当年就开始赔钱，没过多长时间就倒闭了。

　　所以，齐国君提起来的时候，齐磊都没当回事儿。

　　接来干什么？赔不起的。

　　虽然后世大火的零食、副食产品齐磊知道一些，但终究是外行，更不要说本就保守的父亲了。

　　但是，徐幼稚却提醒了他，方法！

　　副食厂也许就是解开这个结的方法。

　　思量良久，给老妈办公室打了个电话。

　　郭丽华还奇怪，家里又出啥事了？石头很少往单位打电话的。

　　结果接过来，就听齐磊问：“妈，你们单位是不是有精米加工机啊？”

　　郭丽华被问懵了，下意识做答，“有啊！”

　　“在用吗？”

　　“没啊！”

　　“挂了！”

　　挂了电话，齐磊马上给徐倩拨了过去。

　　那边，“本姑娘不想和你说话，一边玩去吧！”

　　齐磊，“徐幼稚，我发现你绝对是个贤妻良母型的好姑娘！”

　　“......”

　　徐倩又要爆炸，憋了半天，几近用无语的语气，“齐磊，你能要点脸吗？还贤妻良母？谁要当你的贤妻良母？跟你很熟吗？”

　　齐磊互不示弱，“岁数不大，思想还挺复杂。我就打个比方，又没说你跟我是什么妻啊母的。”

　　“想啥呢？太早了，我才十六。”

　　“你！！”他还倒打一耙。

　　却是齐磊笑呵呵地叫住她，“别挂，说正经的。”

　　“你帮了大忙，正式通知徐倩同志，齐磊同志经过组织的教育鼓舞，决心直面黑暗，斗争到底！”

　　“今晚就要发起总攻，请同志们迎着黎明的曙光，等着我胜利的消息！”

　　“噗。”电话里传来一声轻笑，沉默了一阵，“那...祝你凯旋！”

　　挂了电话，齐磊嘿嘿嘿的傻笑。

　　出门去找唐奕、吴宁，结果两人都不在，不知道跑哪儿疯去了。

　　齐磊也不纠结，直奔菜市场。

　　中午的时候，拎着大包小包的回来，准备晚上给爸妈们做顿饭。

　　期间，还给齐海庭打了个电话，“爷！晚上来家吃饭呗？”

　　老爷子一听，“你爸让你打的？不去！刚气完老子还吃饭？吃棍子还差不多！”

　　齐磊，“我爸有那么大面子吗？你孙子！可是我下厨哦！”

　　“我大孙子？”老爷子不淡定了，“你还会做饭了？”

　　“会！”

　　“那行，那爷得吃！我大孙子这是真出息，比他爹强！”

　　没到两点，老俩口就到了。

　　见齐磊真在厨房忙活，跟见了新大陆似的，“你看看，你爹十六的时候，除了气我，就不会别的。”

　　齐奶奶要给齐磊帮忙，齐磊不干，泡了茶让他们歇着。

　　可是，老俩口哪歇得住？往大门口一站（贴着老杨家那一边）。

　　“呀，老杨太太啊！可不有日子没过来了呗？”

　　……

　　“没啥，我大孙子下厨，给我安排一桌。”

　　.....

　　“嗨！孩子懂事儿，那就没办法啊！你家那个呢？会做饭不？”

　　把老杨太太气的啊，一下午没敢出屋。

　　也就是杨金伟没在家，否则又得遭殃。

　　不到四点，唐奕和吴宁晃荡回来，两人去电脑房了。

　　这段时间，总叫齐磊去玩他也不去，总说等一段时间带他们去一家牛叉的电脑房，可一直没动静。

　　今天，哥俩实在忍不了，去爽了一天。

　　见齐磊成了家庭煮夫，也跟见了多新鲜的事儿一样。

　　开始只是看热闹，说什么也不下手帮忙。可是没过多一会儿，就让齐磊忽悠的把厨房当战场了。

　　期间，唐奕还问，“一会儿就出摊了，你折腾啥？”

　　齐磊则来了句，“今天歇了，办正事！”

　　”切！你能有啥正事？”唐小奕不信。

　　不过，既然歇了，那就歇了吧！他得给老唐下个毒。

　　不到六点，三家人陆续回来。

　　郭丽华进院一看，整个人都不好了。

　　她一直怀疑齐磊换品种了，现在完全可以确认了。他家石头都会做饭了，那啥事还不能发生？

　　很有欲望地想进去阻止三个孩子胡闹，但是克星在呢，郭丽华得收敛。

　　没错，老爷子今天就是工具人，用来压制郭丽华的独裁统治的。

　　这捕快不是独裁吗？不是油盐不进吗？

　　那就找个更独裁的！把县太爷抬出来，你还能怎么样？

　　只要老爷子在，郭丽华就不敢太放肆。

　　齐国君还有唐成刚他们虽然也吃不准这三小子要干啥，但总体上来说挺高兴。

　　唐成刚特地拿出一瓶好酒，陪老爷子喝两盅儿。

　　但也做好了只喝酒不吃菜的准备，毕竟三个小子做的东西能不能吃值得怀疑，没看唐小奕同学端出一盘黑乎乎的东西。

　　到底是啥，唐成刚都没看出来。

　　问过才知道，鸡蛋西红柿。

　　特么鸡蛋西红柿，你能炒的像红烧煤球儿一样也是没谁了！

　　倒是齐磊弄那一大桌子看着不错，老唐偷偷尝了一口，嗯，起码能入口。

　　好吧，其实相当不错，他都不知道这小子哪学的。

　　此时天还是亮的，大伙儿就在葡萄架下摆上大桌子，围坐一起。

　　开席之前，齐磊像模像样地拿着饮料，提了一杯。

　　“大家，吃好喝好，不用夸我！”

　　大人们哈哈一笑，倍感欣慰。

　　不过，家宴嘛，没那么正式，边吃边聊，气氛融洽。

　　小哥仨到此时也成了透明人。大人们多围绕他们自己的话题展开讨论。

　　聊着聊着，自然也就聊到了药厂、塑料厂，还有副食厂的这个话题。

　　董秀华在财政，对药厂的事知道一些，也劝唐成刚别碰，那块地就算给你，将来开发也有麻烦。

　　而副食厂就更别说了，都劝齐家俩口子别操那个心。

　　至于齐老爷子则是傲娇的狠，虽然没明着揶揄齐国君，心里却骂，“总算开窍了。”

　　只是又开始担心....老大在粮库憋了半辈子，到底是不是那块材料呢？

　　隔壁老杨家也不知道这家人什么癖好，贴着墙根儿，闻着味儿，在那听。

　　而且是老杨太太、杨大强、杨金伟祖孙三代，排的整整齐齐。

　　老杨太太咬牙切齿，“从老到小，就没一个好玩意！”

　　杨金伟一听奶奶骂人，舒爽到不行。

　　瞥了眼杨大强，“爸，看看！我奶都说了，那家没好人，你还老因为他们打我。”

　　杨大强瞪了儿子一眼，把耳朵又贴了上去，嘴角却是不由挂起了笑容。

　　“这俩口子，家里这点破事儿都整不明白，还惦记承包副食厂呢？”

　　老杨太太一听，登时一惊。

　　刚刚那院聊天她都听见了，不是都不同意那俩口子接副食厂吗？

　　“咋地？他们家还真有心思？”

　　杨大强撇嘴吃味，“瞎折腾呗！听他吹破大天，就她和老齐能攒下几个钱？小石头还得上高中，我看他家没戏！”

　　杨大强和齐家俩口子都是粮库的。

　　而且，别看郭丽华是综合办公室主任，而他杨大强只是个检测员，但杨大强还真看不上郭大主任。

　　一点油水都没有，当官还有啥意思？

　　他是专门负责检测入库粮质量，给收购粮评级的。

　　抬一抬手，压压手，老农民卖到粮库的粮定几等，是什么价格，全在他这个检测员的一念之间。

　　所以，懂了吧？

　　这一念之间可不便宜，说白了，就是受贿。

　　不给检测的门神包个百八十块的红包，再好的粮食给你定低一个等级，哭都没处哭去。

　　老农民管这叫“送西瓜”。

　　只凭这一点，检测员这个职业在粮库里，就是仅次于财务的第一肥缺。

　　每年光“送西瓜”的好处，那就不是个小数儿。

　　杨大强的挣的也不是郭丽华能比的，甚至对门儿的吴连山都没法和他比。

　　对于郭大主任要承包副食厂的事儿，杨大强不但知道，而且…他也盯着副食厂呢！

　　不然，老杨太太能那么紧张吗？

　　此时见儿子没当回事儿，猛锤了杨大强一拳，“你可别大意，人家再怎么说也是大主任，那当官儿的还不向着她？”

　　副食厂的事儿老太太听儿子念叨两个月了，全套的糕点生产设备，还有冷库、肉食加工设备、山野菜洗选设备。

　　5年的承包费用才20万，要是内部承包还能再便宜点。

　　那得占公家多大便宜？

　　而且，这还不是老太太最看重的，她看重的是副食厂自带的销售合同。

　　老杨太太越想越不稳妥，连听墙根儿的兴致都没了。

　　突然恶狠狠地计上心来，对杨大强道：“你去单位上把他家搞臭！”

　　杨大强一怔，“搞什么臭？”

　　老杨太太瞪眼，“他家石头不是处朋友吗？不是还偷家里钱吗？你就到单位上去说。”

　　杨大强哭笑不得，“这算什么大事儿？妈，你可别瞎出主意了。”

　　再说了，现在看好像也不是那么回事。

　　老杨太太不干，“大事小事儿看你闹多大，是真是假谁知道？现在不当事儿，可等真和咱家挣起来，那就是大事儿！”

　　“到时，我去你们单位闹。闹不赢，我就去政府上闹。还就不信了，你们库领导不得注意影响？”M.23sk.com

　　“还有，那齐国君的工作不是她给弄到粮库去的？这是大事儿吧？她大主任以权谋私，我看政府给不给个说法！”

　　杨大强好好想了想，突然觉得老太太说的有道理。

　　要真闹起来，她大主任怎么了，一样得吃挂落。

　　“行！”一咬牙，心说，也不是啥难办的事儿，嚼个舌根子的事儿，简单。

　　”听妈的！”

　　说完，还不忘怼了杨金伟一杵子，“学着点，别一天净琢磨处对象！老子丑话说在前头，你再和那郑小燕有来往，我打断你的腿！”

　　杨金伟吓的一缩脖子，“没有，我就瞎玩，知道错了。”

　　“怂玩意！”杨大强骂了一句，继续贴在墙根儿听。

　　现在已经不是听个热闹的事儿了，兴许还能听到点不该听的，帮着齐家宣扬宣扬。

　　齐家这边却不知道墙根还有人，继续吃饭聊天。

　　又过了一会儿，郭丽华想起齐磊白天给她打电话的事儿了。

　　“对了，你白天没事问那个精米机干啥？”

　　齐磊心下一凛，心说，来了！

　　笑道：“没事啊！就是上回去哈市，我看见超市里卖的那个泰国啥米的，挺老长，死老贵的。但是特别白净，卖相也好。

　　今天想起来了，猜人家那个米就是用精米机加工出来的吧！”

　　崔玉敏一听，接过话。

　　“石头说的是泰国香米吧？是，就是那精洗机出来的。合十来块钱一斤呢，可贵了！”

　　结果，齐磊来了一句，“好吃吗？”

　　这回是郭丽华回了句，“好吃啥啊？上回你老姑回来，不是拿了一小袋吗？一点也不香，不如咱尚北米。可那一小袋就一百来块，坑人的！”

　　大伙儿纷纷点头，泰国香米还真比不了平时吃的尚北大米。

　　要说尚北这个地方，真没啥特色，但大米却是最值得骄傲的。

　　无它，得天独厚的地理条件，再加上独有的气候条件，使得尚北自古就是最优良稻米的产地之一。

　　不但是国宴用米，全世界比尚北大米好的产地都屈指可数。

　　这么说吧，你要说尚北人土气没见过世面，那一点没错，尚北人自己都不否认，唐小奕号称富家公子长这么大他也没吃过麦当劳，没见过啥世面。

　　但要单说大米，那全世界可能也没几个地方比尚北人更有口福……

　　什么泰国米，RB米的，都不够看。

　　而且是二十年后享誉全国，可在现在没有任何商业运作的大米品牌………

　　大伙儿你一言我一语，都在夸尚北米好。说的正起劲，却是齐磊突然又冒出一句，“那粮库有精米机，就做不了吗？为啥不把尚北米做的和泰国米一样，不也能卖十来块一斤了？”

　　随后又补了一句，“那泰国米都能卖那么贵，还卖那么好，咱们的米差啥？”

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　餐桌上为之一滞。

　　郭丽华第一反映是，齐磊今天话真多！

　　而其他人则是淡然一笑，小孩脑子确实快，但都天真，问的有些不切实际。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第53章 家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 