    这一次早朝祁复并没有跟他想象中的一样大杀四方，非但如此，他还十分憋屈。

    等到下了早朝，他再也没有忍住，直接走到了江尚书的面前：“孤不记得孤有哪里得罪过江尚书。就算是江尚书因为某些死人觉得孤做的过分，现在人都已经死了，江尚书还非要扯着孤不妨，未免也太过分了！”

    “你特么找死！”祁凉路过，听着祁复对祁澈不敬。

    他根本没有犹豫，直接上前就给了祁复一拳头。

    江尚书既然敢出头，他就不能让江尚书自己面对祁复这头恶狼。

    祁凉想的清楚，打完了祁复，还冷笑了一声：“你也有脸提三皇兄？本王告诉你，如果你不去给三皇兄磕头道歉，以后不管什么事情，本王都会找人找你的麻烦！”

    他早就说过让祁复去给祁澈磕头道歉的话，但是祁复以为祁凉是说着玩儿的。

    时隔许久，又一次听到祁凉这么说，他简直要惊呆了：“你别忘了孤的身份，还真的想要让孤去他的坟前？就算是孤去了，他真的敢让孤跪着吗？”

    到现在竟然还觉得他的身份很重要，祁凉都快被气笑了。

    祁凉冷冷看了一眼祁复：“你别以为你很重要，你能有什么身份？都是父皇的儿子，三皇兄曾经还是父皇最喜欢的儿子，如果不是因为有你这么个东西在，三皇兄还有可能比你的身份更高，你觉得谁会怕你的身份？”

    他说得十分直白，好像太子这个位置就该是祁澈的一样。

    祁复从前一直都怕被祁澈挤下去太子的宝座，现在好不容易祁澈走了，他也没想到还能从祁凉的嘴里听到这种话。

    他的脸色十分难看，看向祁凉的眼神中都带着杀意：“孤是中宫嫡子，就算是谁来也没有办法改变孤的身份，你不要太过分，孤做的这些事情，父皇都是知道的！”

    对啊，正因为顺平帝知道，对祁澈来说才更是一种打击。

    祁凉讨厌祁复，大家也都知道祁复是个什么样的人，所以祁复做的事情，其实根本不会往大家心里去。

    然而现在，听着祁复的话，祁凉心中又一次怨上了顺平帝。

    他觉得，其实这一切的罪魁祸首就是顺平帝。

    脑海中闪过了许多想法，仅存的理智告诉祁凉，这话不能说出来。

    他看了一眼祁复：“你总归有报应，不信我们走着瞧。”

    堂堂梁王到现在也只能说出来一句你肯定是不会有什么好下场的，走出了皇宫，想到这一点，祁凉都觉得憋得慌。

    今天憋闷的显然不仅只有祁凉一个，现在正在哦买噶的秦安若心情也不怎么美妙。

    她看着两个不速之客，神色冰冷：“你们来这里干什么，我们哦买噶不欢迎你们。”

    能找上门来，秦烟儿跟玉萃就没有一点自觉。

    即便是听到了秦安若的话，也依旧带着笑容上前：“我就是来看看罢了，你们开门做生意的，难道还不让我来买东西不成？”

    秦烟儿走在前面，往日里跟秦安若同仇敌忾，甚至不止一次跟秦安若说秦烟儿太过分的玉萃，跟在秦烟儿的身后。

    看她的样子，显然根本不觉得秦烟儿现在做的不对。

    人变得确实是有些快，每一次见到玉萃，秦安若都会有这种感觉。

    不过她也没有跟玉萃多言，既然是秦烟儿出声的，那就肯定要她跟秦烟儿两个人说话了。

    她的目光落在秦烟儿的身上：“侧妃娘娘在东宫过的好好的，来我这里干什么？我们这地儿小，留不下娘娘。”

    现在超市只开了一个小门，秦安若无聊才会来卖东西。

    皇后跟冯秀儿的事情没有完结，她怕万一再让皇后等人来这里，会带来麻烦，因此根本就没有想要开业。

    周围的人也都听说最近超市有事了，如果不是重要的事情都不会来找秦安若。

    谁能想到这种情况下，秦烟儿跟玉萃还能找来，秦安若也是真的无语了。

    她看向两个人的眼神十分冰冷，完全不想理会这两人。

    秦烟儿能跟玉萃两人来给秦安若添堵，就不会把秦安若的冷脸放在心上。

    没等到秦安若回答，两个人又往里面走了走。

    反正现在秦安若在这里卖货，她们就是来看笑话的。

    只要秦安若不想把所有的客人都赶走，肯定不会把她们怎么样的。

    两人倒是想的很好，可惜秦安若不给她们这个机会。

    秦安若看了一眼在这两个人身后也没有多少人了，索性冲着身后的人笑了笑：“我这里还有些事情，恐怕没有办法卖给你们了，如果你们有需要的东西，下次来找我，我给你们便宜行吗？”

    最近哦买噶都没有伙计，秦安若开着铺子就是为了她们方便。

    本来挺感激秦安若的，也觉得秦安若这么做能给她们方便。

    谁能想到着不知道从哪里找来的人惹秦安若生气了。

    纵然不知道秦烟儿跟玉萃的身份，但看着秦安若现在的表情，她们身后的人就知道秦安若是被人惹了。

    有人应了秦安若的话，也有人走到了秦烟儿跟玉萃旁边：“你们是从哪儿来的？如果不想买东西，就不要上芙蓉街来。我们秦掌柜的在这里做了这么多年生意了，我们都是她的人，你们再惹秦掌柜生气，别怪我们不客气！”

    有了第一个站出来了，今天还没有买到东西的人都很生气。

    秦安若本来就是好意，她们不可能说秦安若不对，所有的怒气就都发泄再了眼前的这两个女子身上。

    “就是，也不知道是哪儿来的，一来就找事儿。”

    “我们芙蓉街的老客中可都没有这种人，这么过分的人就不该来！”

    “真该赶走她们！”

    “……”

    身后的人一声声一句句的仿若玉萃跟秦烟儿两个人做了什么十恶不赦的事情一样。

    秦烟儿什么时候被这么多人指着鼻子骂过，几乎是立马就变了脸色。

    她回过头看着还在说她的人：“放肆，你们知道本宫是谁吗，就敢这么说本宫，本宫诛你们九族！”

    敢自称本宫的，身份肯定不低。

    这里来买东西的都是一些家世不怎么样的，秦烟儿这么一张口，还真的吓到了不少人。

    秦安若总不能让这些给她说话的人被秦烟儿吓到，当即站了出来：“秦烟儿，你的身份也就只有我知道。不知者不罪，她们都不知道你是什么身份，你就想找她们的麻烦，想的有点太多了。”

    不等秦烟儿反应过来，她直接让中守在周围的人走：“大家既然知道今天买不到东西，就先离开吧。等到以后我们超市开了你们再来买吧，这两天可能有些事情，你们也不用往这边过来了。”

    秦安若怕秦烟儿找别人的麻烦，索性直接就让这些人离开了。

    能来这里的人有些还真的听不懂，但总有人能听得懂，知道秦安若的好意，很快就拽着旁边的人走了。

    秦烟儿闹了半天，是什么都没有得到，还白白被人骂了很久。

    她恨不得能把那些人都留下，只可惜今天只有她跟玉萃两个人来的，她也不敢做的太过分。

    只能狠狠地看着周围的人离开，努力想要记住那些人长什么样，最终也没有看清楚几个，自己气的直跳脚。

    玉萃倒是比秦烟儿要冷静很多，毕竟她跟秦安若之间还有一份香火情在。

    看在曾经秦安若对她不错的份儿上，她也没想真的找秦安若的麻烦。

    这一次来是秦烟儿非要来，祁复也同意的，她只能跟着来罢了。

    等到周围的人都走得差不多了，她才站在了秦安若面前：“既然超市已经不开门了，梁王妃总能让我们进去了吧？”

    比起来秦烟儿，玉萃的态度是要好很多。

    但是这两个人秦烟儿都不想理会罢了。

    她直接了当地走到了她开的哪个窗口傍边，直接关上了窗子，当即走了进去。

    哦买噶的大门本来就没开，只开了一个窗子。

    现在秦安若把窗也关上了，竟然是直接把两个人关在了门外。

    秦烟儿简直要被气死了，看着已经关上的窗户，脸上的表情越来越难看。

    刚才她们闹了那么一场，现在还是有人往这边看得。

    她犹豫了一下，看向身边的玉萃：“你去叫门！”

    人都已经来了，肯定是要进去好好跟秦安若说道说道的。

    玉萃的脸色变了变，虽然看了一眼秦烟儿，但还是没有动作。

    秦烟儿觉得丢人，难道她就不觉得丢人了吗？

    偏生这两个人的想法是完全不一样的，秦烟儿也不会管玉萃是怎么想的，吩咐了看到玉萃还没有要动作的意思，面上的神色越发难看：“怎么，你不愿意？”

    “你不要忘了自己的身份，就算是现在被太子殿下放出来了，也是因为我爹。如果你继续这么下去，等到哪天我哄好了我爹，就是你的葬生之时！”秦烟儿比往常要聪明很多。

    自从太子放她出来她就已经知道自己的用处了，并没有任何不满，而且也能反过来威胁玉萃了。

    无论玉萃心中有多少怒火，再怎么看不起秦烟儿，秦烟儿的身份就不是她能比拟的。

    听着秦烟儿说的这些话，她的脸色越发难看。

    只是，她清楚秦烟儿说的都是真的。

    深深看了一眼秦烟儿，她还是无奈下只能迈步上前敲门。

