    “现在有一个编辑回过你的信息了？”

    “有几个编辑想要跟你签约了？”

    “有读者了吗？”

    “拿到稿费了吗？”

    吴奎是不说话则以，一说话那即使一把刀子，每句话都像是一把刀子扎在许大茂的心上。

    他也是投过几次稿子了，但是从来都没有编辑愿意收自己的稿子。

    有的编辑是会给回信的。

    但是有的编辑根本就不会回信。

    导致现在的许大茂觉得，只要能给自己回信，那就是一个好事情了。

    这吴奎的话堵得许大茂根本就没有什么能力反驳。

    “嘁，那有怎么样？万事开头难罢了。”

    “这才是我刚刚开始写。”

    “等我写的久了，那我肯定会过稿的！”

    许大茂信誓旦旦的说道。

    看着许大茂这副自信的样子，吴奎忍不住翻了一个白眼。

    而一旁的邮差早就已经等不及了，

    他只是觉得这个院子里的人都好能说。

    这回终于有机会说话了，邮差赶紧拿出一封信，看着上面的名字说道：

    “许大茂收！”

    原本许大茂还有点怀疑是不是自己听错了。

    但是有差又说了一遍：

    “许大茂收！谁是许大茂？”

    许大茂这才反应了过来，赶紧接过信封。

    ‘我是，我是！’

    许大茂手里拿着信封，脸上瞬间的得意了起来。

    他把信封拿在手里，洋洋自得说道：

    “你们看见了吧，这是编辑的回信！”

    “这说明什么？”

    “这说明编辑相信我的能力，愿意跟我签约了！”

    听见许大茂的话，阎埠贵是白了一眼许大茂。

    “我说，你能不能别吹牛了？”

    “这么几天了你难道还不知道？”

    “即使是有回信，但是也不代表这是同意你过稿！”

    “你到底是明不明白规则呀？”

    许大茂原本还洋洋自得的表情瞬间就消失了。

    刚才听见了有自己的回信，自己下意识的就觉得应该是自己过稿了。

    但是一时激动给忘记了，就算是不过稿子，也偶尔会有回信的。

    听见阎埠贵说自己在吹牛，许大茂的面子有点挂不住。

    “你怎么知道就不是过稿的回信呢？”

    “你这人就是心里阴暗，就是见不得别人好！”

    许大茂自然是不想像阎埠贵说的一样，只是不过稿的回信。

    不过，他的心里也有点忐忑了起来。

    在他看来，如果是回信也不是没有这个可能。

    只不过，面子上不想承认而已。

    “你要是真的是同意你过稿了，那你就让我打开看看啊？”

    吴奎这时也是开口了。

    之前许大茂洋洋自得时候他没有理会，但是现在手里拿到了回信之后，他反而是有点感兴趣了。

    不为别的，就为了有一种开盲盒的感觉。

    许大茂没有想到平时不怎么主动理会自己的吴奎这次倒是主动理会自己了。

    但是这理会自己还不如不理会自己呢。

    许大茂原本是想拿着信封在众人的面前装一把之后，然后回家拆地。

    但是没有想到吴奎现在就想要让自己开。

    许大茂有些犹豫。

    要是自己开了之后，发现不是过稿怎么办？

    见许大茂不打自己的话，吴奎再次说道：

    “怎么，不愿意啊？”

    “看来你也对自己是没有信心的吧!”

    “其实我也能理解，这写作本来就是需要天赋的嘛。”

    吴奎露出了一副他很理解的表情。

    但是这表情还不如不理解呢。

    此时的许大茂是上也上不去，下也下不来。

    有一点尴尬。

    不过他转念间就想到，吴奎来这里不也是在等待回信吗？

    那自己直接问问有没有吴奎的回信。

    要是有吴奎的回信，那自己在考虑要不要开。

    但是要是没有吴奎的=回信，那自己的赌一把。

    开一下信封。

    于是许大茂问邮差：

    “你好，你这里有吴奎的信件吗？”

    邮差听见许大茂的问话，翻了翻自己的邮差包，还真的没有给吴奎的。、

    于是邮差直接就说：

    “并没有吴奎的信件。”

    听见邮差的话，许大茂和阎埠贵才算是松了一口气。

    接着，许大茂的神色就发生了变化。

    毕竟要是没有吴奎的信件，那么就是说吴奎是肯定没有回信的。

    但是自己也是有信件的，那自己的概率就是五五分。

    而且许大茂自己掂量了一下今天的信件，有点沉甸甸的，感觉有点分量。

    跟之前的信件都不一样。

    许大茂忍不住怀疑自己这算是过稿了。

    然后编辑给自己写了很多话，意思就是抓紧时间跟自己签约，千万别跑了。

    于是许大茂这才算是有了一点底气。

    反正不管怎么样，至少自己还是有希望的。

    “我打开也不是不可以，但是咱们还是打一个赌吧。”

    “哦？什么赌？”

    吴奎有点好奇。

    “如果是我真的过稿了，那你就给我一千块钱！”

    许大茂说道一千块钱的时候，眼睛都是亮的。

    他用手再次感受了一下信件的厚度，真的很厚，跟之前完全就不是一个等级的，

    许大茂越想越觉得自己这是真的过稿了。

    他觉得吴奎的这一千块钱基本就是自己的了。

    “一千块钱？”

    阎埠贵是倒吸一口凉气。

    这是自己想也没有想过的数字。

    一时之间，他也很想加入到这场博弈当中。

    但是阎埠贵是清醒的。

    万一吴奎要的赌注也很多呢？

    那自己是绝对跟他们赌不起的。

    于是阎埠贵即使是跃跃欲试，但还是把自己给劝住了。

    许大茂

    “行啊，只要你能过稿，那我就给你一千块钱，但是要是你过不了稿怎么办？？”

    吴奎自然是不能让许大茂占便宜的。

    既然有赌注了，那怎么能只有自己是有赌注的，而许大茂是没有赌注的呢。

    “如果你输了，你也给我一千块钱吧，这样简单一点。”

    吴奎故意捉弄这许大茂。

    反正许大茂不会真的同意。

    果然，在听见自己的赌注也是一千块钱的时候，许大茂立马就讪笑了一下。

    “吴奎，你就别开玩笑了，我几斤几两你还不知道？”

    “我要是能随手就能拿的出一千块钱，我还至于写这个破稿子吗？”

    “你说是不是？”

    吴奎轻笑了一声，他自然是知道许大茂根本就没有这个经济实力的。

