    

    秦翡和齐衍两个人都沉默了，但是，两个人的表情却看不出一点不对劲儿来。

    上面主持人说的头头是道，岳建国脸色虽然不好，但是讲的也十分得体，周围人全都是鼓掌祝贺的看着齐衍。

    可是，只有秦翡和齐衍两个人头脑风暴式的转动起来了，这么大的一笔资金，其实，其实很多人都是可以拿出来的，可是，要在这么短时间之内拿出来是绝对不可能，这也是为什么每次拍卖会都要提前很长时间通知下来，因为他们抽调资金是需要时间的，这么一大笔资金，不要说现在没有办法抽调过来，就算是在给齐衍和秦翡一天的时间都不太可能。

    这一下子齐衍就陷入了两难的境地，不，应该说更难的境地，因为齐衍没有选择，对方撤出的项目事关华国，齐衍不可能看着它出事，岳家是势必要舍弃的，不仅如此，齐家的声誉也会受到损害，成为京城圈子里的笑话，毕竟，拍卖会上给不出钱这种事情已经是几十年没有出现过的了。

    齐衍轻叹一口气，低声对着秦翡说道：“也怪我这次没有想的周全，如果之前听你的从林慕戍那边调出一部分资金就对了。”

    秦翡摇头说道：“这次的资料是岳荣负责的，其中必定是有误差的，如果是你全权接手的话恐怕出不来这方面的差错，预算就已经错了，多出这么多来，就算是昨天调过来一部分资金，今天这个窟窿也是填不满的，对方明显是有备而来，怪不得你。”

    秦翡明白，因为她有意培养岳荣，所以，很多事情齐衍都放手交给岳荣，错了不要紧，记住教训学会处理才是一种成长，只是，他们都没有想到，这次的过错是需要他们承担的。

    而且，齐衍之前在国外的那个项目秦翡是知道的，那个项目关系重大是出于保密之中，知道的人不多，但是，对方却能够插手到那个项目里，足以证明对方的势力不容小觑，而他们没有正视这场博弈，输了，也是理所当然，他们还承担的起。

    “接下来，就是交易事宜了，还请齐衍齐总上台。”主持人笑着说道。

    周围的人纷纷朝着齐衍这边看过来，一旁的唐遵和唐叙白父子俩激动的鼓着掌，满脸笑意和祝福。

    岳荣也是笑着看着齐衍和秦翡。

    齐衍和秦翡两个人对视一眼，鼓掌声久久不停，齐衍也久久未动，手机里是赵书明不断发过来的消息。

    时间久了，周围的人也觉出不对劲儿来了，掌声渐渐消失。

    秦翡手里握着手机，心里一直在犹豫，这笔钱她是可以弄过来的，不过，手段肯定不是被法律允许的，若只是时间问题的话，换做平时她就动手了，但是，现在暗处明显有人盯着，秦翡很明白，她若是真的动了，风险性是很大的，但是，她若是不动，就这么看着齐衍被人嘲笑，秦翡是第一个受不了的。

    秦翡刚要说话，她的手机就响起来了，是关沫之的消息，秦翡低头看了一眼，上面只有一句话：“秦翡，不要参加拍卖会。”

    秦翡看着上面的这句话，眼睛眯了起来。

    就在这个时候，不远处突然传来一个声音：“怎么，齐少是拿不出这么多钱来了吗？”

    这话一出，在场的人全都朝着那个声音看了过去，是一个三十多岁的男人，在场很多人都是认识的，是丁家的那个私生子，如今的丁家掌权人丁峰骏。

    不得不说，这个丁峰骏在京城也算是一号有名的人物，和齐衍他们这些天之骄子是不能比的，这两者也是没有可比性的，不仅仅是因为丁峰骏是一个私生子的身份问题，更是因为丁峰骏的狠毒，如果说去年下半年京城的消息全都是和秦翡有关，那么去年上半年京城的消息可全都是这个丁俊峰了。

    这人可是把自己的亲生父亲和兄弟亲手送进监牢里的人，然后把丁家一众有血亲的人一个都没放过，可以说是踩着丁家人的血登上丁家掌权人的这个位置，并且在他继承这个位置之后，一举把丁家从中层家族变成了上层级别的家族，不管是手段还是能力都是毋庸置疑的，也是令人胆寒的。

    当然，不管丁俊峰这个人怎么样，他无疑是成功的。

    只是，不管齐衍现在是怎么样，丁俊峰都不该说这话，这话一出，就算是把齐衍得罪了，这绝对不是明智的。

    不过，众人朝着齐衍看过去，虽然看不出齐衍在想什么，但是，现在这个情况，齐衍那边恐怕是真的出事了。

    唐叙白显然是没有意识到，听见丁俊峰这句话，齐衍还没说什么，唐叙白就忍不住了，立刻回怼道：“你以为都是你丁家啊，这点钱我齐哥怎么可能拿不出来，对吧，齐哥。”

    唐叙白说完还反问了一句齐衍。

    秦翡若不是知道唐叙白脑子不好，她都怀疑唐叙白是在嘲讽齐衍呢。

    唐遵也意识到有些不对劲儿来了，赶紧把自己儿子拉着坐下来，狠狠地瞪了一眼唐叙白，低声斥责道：“闭嘴吧你。”

    唐遵说完，快速的看了一眼齐衍，见齐衍并没有把唐叙白的话往心里去，立刻松了一口气，看着自家儿子，一时间不知道应该高兴还是难过唐叙白头脑简单到人尽皆知的事情。

    唐叙白看了一眼他爸，又看了一眼他齐哥，再看了一眼他嫂子，闭嘴了。

    周围已经开始议论纷纷了，虽然声音很小，但是还是可以听见的。

    齐衍站了起来，开口说道：“不错，我这边的资金确实是出了问题。”

    齐衍话音一落，周围议论的声音更大了，就连台上站着的岳建国也是嗤了一声，主持人也有些错愕，要知道，这样的事情已经几十年没有听说过了。

    在场的人都明白，齐衍恐怕是被人算计了，不然，齐衍也不可能这么傻，在明知道自己的资金不到位的情况下还全部拍卖下来，不过，能够算计齐衍的人，也是自从齐衍出生以来是没有见过的，一时间，他们倒是都想要知道这位不怕死的人是谁，真是敢得罪。

    齐衍这算是个开了天窗了。

    这是谁也没有想到的，岳荣也是愣愣的看着齐衍，目光又转向秦翡，有些担心，结果，秦翡的表情和平时一样，压根就看不出什么，就连齐衍说这句话的时候也是从容淡然的模样，仿佛他就是说了一句无伤大雅的话一般，看着两个人的样子，岳荣也立刻控制好自己的表情。

    在场的人面色各异，心思各异，但是都隐藏的很好，虽然看了齐衍的笑话，但是，他们也明白，这并不会对齐衍造成任何阴影，只是在岳家这场博弈之中，秦翡和齐衍算是输给了对岳家出手的人而已。

    主持人还是反应迅速的，立刻说道：“齐少，如果您没有办法支付，那么将会扣除这次叫价一半的费用，当然，只要在一个月之内支付完毕就可以，而这次的十一家子公司将会重新拍卖，您看，可以吗？”

    主持人经常主持这类的活动，自然是明白齐家不可能没有钱，只是今天没有罢了，至于为什么会没有，那就不是他可以随意猜测的了。

    齐衍刚要点头，后面的关娴之直接站起来了，对着齐衍笑着说道：“齐衍，如果你的资金今天没有办法到位的话，我们关家可以帮你支付一部分，虽然十一家吃不下，但是五家还是可以的。”

    关娴之突然开口是所有人都始料未及的，也没有想到关家这次准备了这么多的资金，但是，现在的问题是，关娴之和齐衍之间的交情可没有这么大，而且，这不是一笔小数目，没看见就连齐衍旁边的唐家都没有说话吗？

    那么关娴之在这种情况下帮齐衍就有些值得深思了。

    秦翡不悦的扭头看向关娴之，眼睛眯了起来，直接说道：“不用了，我们如果要就要十一家，五家，没有必要。”

    秦翡这话说的到没有错，如果说这十一家全都落到了京城圈子里的人手里，那么倒没有什么事情，可是，但凡有一家落到了那个背后之人的手里，那么对于秦翡来说就都没有意义了。

    而显然，对方是势在必得，所以，这个时候再抢这些完全是没有必要的。

    关娴之没想到齐衍还没有说话，秦翡倒是先给了她答案，关娴之目光看向齐衍，见齐衍完全没有反驳的意思，目光暗了暗，继续说道：“秦小姐，我和齐衍这么多年的朋友了，没有别的意思，这么多年拍卖会上第一次开天窗，你知道这意味着什么吗？但凡秦小姐为了齐衍多多着想一下，秦小姐就不会这么快拒绝我。”

    齐衍听闻直接搂着秦翡肩膀，扭头对着关娴之说道：“我的事情就不劳关小姐费心了，我和关小姐虽然很早就认识了，但是，除了工作上的事情确实是没有多少交集，要说朋友这个词来形容我们之间的关系，我想，这并不准确，所以，多谢关小姐的好意了。”

    齐衍这话说的彬彬有礼的，但是，其实谁听不出来齐衍这话有多锐利，关系撇的一干二净，一点也没有手下留情，也一点面子也没给关娴之留。

    一时间，所有人都朝着关娴之看过去，要他们说，关娴之如果和齐衍关系可以，做了这一步，虽然令人多想，却也没有什么好说的，可是，如果就如齐衍所说，他们的关系并没有很好，那么关娴之这话说的就不合适了，这分明是有些上赶着了，到底为了什么，京城圈子里的这些人多少也是有些猜想的。

    这般一想，周围的人又朝着秦翡看过去，果然，就看见秦翡不太愉悦的面色了，不过，齐衍亲自辟谣，手撕暧昧，也是对秦翡够坚定不移了，这要是换做其他人，有关娴之这样的人爱慕，说出去都是一种炫耀的资本了。

    关娴之的脸色也不好看，但是，毕竟现在这么多人看着，关娴之也不能没了风度，不然，之后有什么风言风语她都能够想象到，只是关娴之怎么也没有想到齐衍连这个面子都不给她留，要知道，以前就算是关娴之暗示一些话，齐衍也都不会理会的，不过，为了什么关娴之也是清楚的，目光朝着秦翡看过去，眸子里的暗涌令人看不清楚，面上却依旧得体，轻笑一声：“我以为这么多年我们也算是朋友了，倒是我自己多想了，既然如此，那么我尊重齐衍你的意思，这件事情是我失了分寸，抱歉了，秦小姐，我在这里也和你说一句抱歉。”

    不管其他人怎么想，关娴之这番话都是不得不让人佩服的。

    秦翡点点头，还是强调了一句：“不过，关小姐，我们确实是不需要。”

    在秦翡看来，输就是输了，人生在世，怎么可能都是赢的？他们还输得起，之后，赢回来就是了，开局第一步而已，要知道，一盘棋，看的从来都不是开始，而是结局。

    秦翡是洒脱的，齐衍是理智的，但是，显然在场上有人是看不得他们委屈的。

    唐叙白第一个不服了，他是知道之前秦翡因为关娴之这个人生气的事情的，现在关娴之这么跳出来，虽然不知道关娴之这么做是为了什么，但是齐衍是绝对不能接受的，别说齐衍不能接受了，他现在就不能接受。

    唐叙白直接站起来了，立刻说道：“多谢关小姐好意了，我齐哥现在资金上是出了些问题，但是，有我们这群兄弟在，也用不着关小姐出手，不然，把我们置于何地。”

    唐叙白这话说完，立刻看向不远处的陆霄凌说道：“凌子，我这边可以给齐哥拿下一家，你那边呢？”

    唐叙白说话的时候，陆霄凌这些人就都有一种不好的预感，等唐叙白这话说出来的时候，他们的脸色都黑了，尤其是被点名的陆霄凌，只觉得丢人的要命，陆霄凌看着齐衍和秦翡两个人明显头疼的模样，还有唐遵那恨不得宰了唐叙白的目光，陆霄凌无奈的站起来，很想告诉唐叙白现在是什么场合，这种场合你给齐哥凑钱，还是这么理直气壮的找好几家先凑，你是丢你的脸还是丢齐哥的脸啊。

    知道的你是齐哥的发小，不知道的还以为你和齐衍是死对头呢，这简直就是往死了坑。

    不过，唐叙白已经这么说了，当着京城圈子里的人说出来的话，这凑上了也就是闹个笑话，这凑不上才是最丢人的。

    陆霄凌目光死死的盯着唐叙白，咬牙切齿的说道：“两个。”

    说完，陆霄凌捂着脸直接坐了下来，然后明显的感觉到坐在自己旁边的徐青山已经低了下去，看样子是尽量缩小自己的存在感。

    但是显然，唐叙白这个傻子的朋友也就是他们几个，躲得了初一躲不了十五，这一次，他们这一派的人恐怕都得丢一遍人才行。

    所以说，他们当初为什么要和唐叙白这个傻子做朋友，他们的智商都是在线的啊？

    尤其是他齐哥英明一世，全都毁在了这货的手上。

    “徐青山，你呢。”

    “草……”饶是徐青山这么有素质的一个人这个时候也忍不住口吐芬芳，感受着周围的目光，身体明显一僵，捂着脸生无可恋的举起了两根手指头。

    唐叙白满意了，目光离开了徐青山朝着别处看过去，所到之处人人害怕。

    秦翡一开始觉得挺丢人的，毕竟，这种事情绝对是全世界百年以来第一次发生，不过，脸已经丢了，秦翡也就没什么感觉了，毕竟，她向来皮厚，丢脸这种事情早就已经习惯了，所以，很快秦翡就用看戏的目光看着唐叙白霍霍这群人，虽然这里面有她家老齐。

    但是，不得不说，以一个旁观者的角度来看，是真的挺有意思的，如果不是顾及着他旁边的齐衍那张阴沉难看的脸，秦翡恐怕是要笑出声来了。

    看着这群京城圈子里权贵之人，这个时候一个个都像是不想被老师点名的学生一样，纷纷低着头，尽量缩小自己的存在感，就算是和唐叙白不熟的人也一个个的都紧张起来了，这货连这种事情都做得出来，谁知道他会不会不顾交情就把你算上，一时间人人自危。

    竟然都是被唐叙白给吓得。

    要说这里面脸色最难看的绝对是唐遵了，直接惯了一口凉水，强按下宰了唐叙白的心，太丢人了。

    关娴之也是一脸懵的看着唐叙白，显然是不知道唐叙白这是唱的哪出戏。

    这群人在心理素质这方面，除了秦翡，那就是周礼了，周礼听着陆霄凌和徐青山两个被点的名字，自己倒是坦然了，压根就不用唐叙白喊，直接站起来，对着唐叙白说道：“我这边可以挪出五家的资金。”

    其实五家对于周礼来说是有些吃力的，他压根就没有准备太多，毕竟，他看之前的局势，齐衍明显是势在必得，所以，他压根就没有打算参与这场拍卖会，谁想到齐衍那边居然出了意外，不过，他实在是看不得唐叙白在这里给他们这群人丢人了，索性就强加了一家的资金。

    再者，周礼眼睛眯起来朝着关娴之看过去，眸子里闪过一丝冷意。

    唐叙白压根就没有意识到周围气氛的不对劲儿，一听周礼的话，立刻乐了，笑道：“好了，这就十家了，还有一家，咱们就帮齐哥拿下来了，还有谁？”

    这话一问出来，谁也不说话了，不是不给齐衍这个面子，也不是担心这个钱，只是单纯的觉得丢不起这个人，当然，这个时候也看出来关系深浅了，真的，关系差一点都不想跟着丢这个脸。

    “如果没有，就给我好了。”

    一个磁性的男声从后面传过来，众人朝着后面看过去，就见一个四十多岁的男人一身黑色西装，英俊的面容，棱角分明的五官，目露冷冽和凶色，举手投足之间带着霸气和不羁。

    京城圈子里没有这号人物，这是所有人的想法。

    一时间，整个会场全都安静下来了，一个个全都看着男人。

    男人站了起来，一步步朝着前面走了过去，站定之后，前面的人这才看清楚男人的面容，认识他的人纷纷一怔。

    唐叙白被这种目光直视也忍不住的缩了缩脖子，往后退了一步，看了一眼自家齐哥到底还是大着胆子问了一句：“你谁啊？”

    这句话刚说完，唐叙白就被他爸唐遵狠狠地拉到了自己的后面，看着他爸这个举动，唐叙白也知道这人恐怕不好惹，赶紧往他齐哥那边挪了一下，不过中间有他爸挡着，唐叙白还真是挪不过去，小表情里带着警惕和畏惧。

    男人看着唐叙白轻笑一声，锐利的眸子如同看一头猎物一般带着侵略性的说道：“我啊，我就是想要把孟家弄死的人啊。”

    这话是笑着说的，可是，却让在场的人都听出来了凉意。

    男人歪了歪头，嘴角带着肆意冷冽的笑容，看着唐叙白继续说道：“可是偏偏，齐衍跟我过不去，所以，我才不得不对齐氏出手，到没想到，他还有你这么个朋友，真是……幸运。”

    ‘幸运’这两字从男人口里说出来，倒是有些其他意味，在场的人都能够听出来，当然，也都是很认同。

    不过，他们也看出来了，这个男人这一次虽然是冲着岳家来的，却也对上了齐衍，一时间，在场的人全都噤了声，目光似有似无的朝着齐衍看过去。

    齐衍目光也沉了沉，他认识这个人，更没有想到居然是这个人朝着岳家出手的，不远万里，不择手段，非要毁了岳家。

    秦翡从这人出声开始就有些愣住了，等到这个人走到前面来，说了半天的话，秦翡这才回过神来，愣愣的从齐衍后面伸出头，喊了一声：“哥？”

