
　　“好！”

　　“赔偿可以，但你们必须将购买非颜美颜系列的凭证和医院检查开出的凭证都一起交来，不然我怎么知道你们是不是吃了我天成制药的非颜美颜系列引起的？”

　　萧茹颜咬了咬牙，她现在融资了十亿，这点钱应该赔得起。

　　不管怎么样，先将此事压下，再调查一下此事的原因。

　　“这是我的购买凭证！”

　　“这是我的医院检测凭证！”

　　“这是我的病历单！”

　　“这是我要求赔偿的数额！”

　　“这是我赔偿的要求！”

　　“......”

　　这时候，众人纷纷拿出了当初购买非颜美颜系列的凭证，还有很多人也拿出了医院诊断证明书。

　　“小曼！”

　　“你叫人登记一下，然后统计一下，看看这要赔偿的数额是多少！”

　　萧茹颜蹙起了眉头，这显然是一场有预谋的闹剧，那幕后一定有高人在指点。

　　这么多人都拿有购买凭证，而且还带了医院诊断证明书，哪怕用脚指头去想也知道这是有人陷害天成制药了。

　　“好！”

　　小曼点了点头，她去公司叫了几个人开始登记，看着那个赔偿的数额傻眼了。

　　一个人赔偿千万！

　　这现场至少有一百多个病人，那加起来至少需要十几个亿，哪怕是将天成制药都赔了也赔不起啊！

　　一个小时后。

　　数据被统计出来，小曼将这个统计数据交给了萧茹颜，这让萧茹颜脸色一阵大变。

　　十五亿！

　　这正好是非颜美颜系列的投资总金额，她现在哪里拿的出来这么多钱？

　　“萧总！”

　　“我们都是你的美颜产品害的，要求天成制药赔偿也是正当合法的，希望萧总今天能给我们大家一个合理的交代！”

　　“不错！”

　　“今天你不赔偿，我们不会走，你也不能走！”

　　众人现在的态度温和了几分，关键是脸上那点皮肤过敏让人家赔偿一千万多少有些心虚表现。

　　“诸位！”

　　“你们的心情我能理解，但是你们要求天成制药赔偿上千万一个人，这显然超过了整个天成制药的所有价值！”

　　“这样吧，无论怎么样，大家都是因此事受到牵连，每个人赔偿百万，再多的钱我们也拿不出来了！”

　　萧茹颜说道。

　　“不行！”

　　“一百万你打发叫花子啊？”

　　“虽然很多人只是脸上一点皮疹，但是谁知道以后会不会引起肾衰竭？”

　　“不错！”

　　“无论是肾衰竭还是肝损害，这都不是一百万能解决问题的！”

　　“一千万！”

　　“一分都不能少！”

　　“赔钱！”

　　“马上赔偿！”

　　“......”

　　被人这么一闹，现场再度紧张起来，原本那些脸上有点皮疹的人也重视起来，纷纷开始让萧茹颜赔偿。

　　“萧总！”

　　“这天成制药怎么这么热闹啊？”

　　这时候，一道熟悉的声音进入了萧茹颜的耳朵，她不用看也知道来人是谁了。

　　“萧天岳！”

　　“你来干什么？”

　　萧茹颜脸色一变，这事情本来就有些大条了，没想到萧天岳此刻居然还来看笑话。

　　“萧总！”

　　“制药厂赚钱是天经地义的，但是也不能用一些违规的药材，这样既害人又害己，真的是得不偿失啊！”

　　萧天岳淡淡一笑，他被秦非拒绝之后，心里就是一窝火。

　　今天得知天成制药出事了，他马不停蹄的前来看热闹。

　　“你！”

　　萧茹颜怒道。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“天成制药出事，少族长又在闭关，你看我们是不是要......”

　　青衣青年问道。

　　“不！”23sk.Com

　　“只要少族长和萧家之人不危急生命，我们都不要随便出手，而且很快就有人会处理此事了！”

　　老者淡淡道。

　　“谁？”

　　青年一阵震惊，此刻还有谁会帮秦非出手处理天成制药？难道他就不怕得罪这个燕京秦家巨无霸吗？

　　“你看，她来了！”

　　老者指着天成制药之外，一辆豪车已然抵达，从车上走下来一个绝美靓丽之人，让青年一下子明白过来了。

　　“诸位！”

　　“这非颜美颜系列乃是我拿去审批的，审批过程完全符合有关规定，可以说这非颜美颜系列都是毫无副作用的。”

　　“你们出了问题我不知道是什么原因，但你们要求的赔偿这笔钱我可以出，只不过要是有人想借此讹诈天成制药，希望你们想清楚才是！”

　　“讹诈一千万足够让你们做一辈子牢房了！”

　　来人正是赵仙儿，她容貌绝美，气质惊人，声音动听，步态优美，让众人硬是顿时静止了下来。

　　“赵仙儿！”

　　萧茹颜微微一怔，她从来没想过赵仙儿会出面帮自己，难道这一切都是他一手操办的吗？

　　“好美的人！”

　　萧天岳吞了吞口水，萧茹颜算是江夏市第一美女了，可是她和赵仙儿相比却是差了不止一丁半点。

　　或许说容貌上差了一丝，但是从气质上和气场上来说，萧茹颜和赵仙儿差的太远太远了。

　　“颜儿妹妹！”

　　“你不要怀疑我的动机，这事情绝对不是我做的，而是你公司内部之人做的！”

　　“你想想看，这一批非颜美颜系列从制作到发货，最后到销售，最关键的是哪一个环节？”

　　赵仙儿走了过来，她自然看出了萧茹颜的质疑，换做任何人都可能有如此的想法。

　　进货之人是她自己，销售之人乃是萧茹萌，制作过程...难道是他？

　　很快，萧茹颜就锁定了一个人，那就是天成制药研发部的主任刘方舟。

　　不过现在迫切解决的是这些闹事之人，萧茹颜看着赵仙儿，“赵小姐，你到底要怎么样才肯帮我？”

　　“呵呵！”

　　赵仙儿微微一笑，一笑倾城，可以迷倒万千众生。

　　“这十五亿我出了！”

　　“天成制药旗下的非颜美颜系列我要10%的股份！”

　　“不可能！”

　　“我一共才10%的股份，给了你之后那我不是成为了一个局外人了？”

　　萧茹颜摇了摇头，赵仙儿直接要走了她全部的股份，她自然是不同意了。

　　“呵呵！”

　　“你放心好了，我不要你手中的股份，只要从秦非手里扣掉10%就好！”

　　赵仙儿微微一笑，她自然知道天成制药旗下非颜美颜系列的股份情况，肯定不会让萧茹颜交出那10%股份的。

　　“秦非的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第134章凭证免费阅读。https://xs.23sk.com 