
　　前世今生，都没与孩子相处过的凤吟，真心不知该如何与这群便宜儿女相处。

　　强忍暴粗口的冲动，凤吟转身朝灶房外走去。

　　只幽幽留下一句：“东西就留锅里，早晨起来再捞。”

　　凤吟心虚的再次回到房间，发现炕上的男人闭着眼睡着了。

　　炉子上热着的药其中一份已经空了。

　　凤吟见此，暗暗松了口气，端起自己那份药闭眼喝下。M.23sk.com

　　又简单洗漱了下，这才小心翼翼上炕，轻手轻脚在男人身边铺了垫子褥子，熄了灯钻进又薄又硬的被子躺下。

　　经历过飞机失事的恐惧、穿越的离奇、以及假装原身的别扭，这一系列事情后，凤吟早就疲惫得没力气了，哪还顾得上那么多？

　　躺在炕上没多久，就呼呼睡着。

　　随着凤吟呼吸均匀，旁边的张逸鸣忍不住小心翼翼睁开眼，看着黑暗中女人的方向。

　　心里暗暗奇怪。

　　这女人，怎么跟原身记忆有出入？

　　按原身的记忆，自己受伤糟了罪，女人怎么也得在他面前表达下心疼及不安与恐惧吧？

　　这上炕就睡，还不顾他这个伤员是否受伤的操作算什么？

　　没错，张逸鸣就是听到她回来的脚步声，为了避免见面尴尬才假装睡着的。

　　事实上，身上的伤疼得他根本睡不着。

　　可凤吟这波操作，让张逸鸣完全懵了。

　　……

　　凤吟是真的累狠了，实在没心思去按原身的人设照顾关心丈夫。

　　更没猜到男人也是穿来的，正在试探与她的相处方式。

　　倒在炕上，没多久就睡着了。

　　直到天亮听到鸡鸣声才睁开眼。

　　“啊呀。”

　　刚睁开眼，凤吟便被眼前的画面吓了一跳。

　　只见自己不知何时已翻到便宜丈夫怀里，连被子都盖在一起了。

　　更可怕的是，她睁眼的瞬间，旁边男人也正好同时睁开眼。

　　两人脸对脸对了个正着，不光凤吟吓得惊呼出声，连张逸鸣也吓得不轻。

　　他就说这一晚上怎么尽做恶梦，原来是被这女人给‘缠’上了。

　　凤吟叫出声，才惊觉自己反应过大。

　　连忙娇羞的低着头，轻咳一声紧张的道：“夫君，我……我真是对不起，竟忘了你受伤了。”

　　“你怎样？我没压到你的伤吧？”

　　说话的同时，就准备掀开被子查看张逸鸣的伤。

　　张逸鸣：“……”我特么。

　　以他在现代的修养都忍不住想暴粗口，可见此时的情况有多么……一言难尽。

　　他连忙握住女人的手腕：“别，我的伤无碍。”

　　可耳朵上可疑的红晕，怎么看怎么不正常。

　　早晨的男人，精力旺盛是不以受伤而转移的。

　　他若真让身边的女人掀开被子看了，就没脸见人了。

　　当然，心头同样紧张的凤吟，完全没发现男人身上的疑点。

　　只当男人是心疼妻子，才会这样说，以免她因此内疚。

　　于是小心翼翼停下手上的动作，退开了些，认真看着他：“真没二次伤到你？”

　　“真没有。”

　　经过短暂的缓冲，张逸鸣表情自然多了，说话也有底气了。

　　凤吟暗暗松口气笑道：“没事就好，那你再睡会儿，我看看老大老二起来没，让他们来照顾你。”

　　说到此，又怕引误会，连忙又补充了句：“我这身上啊，也不知怎么的，真是一点力气都没。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0027章 第一次对眼免费阅读。https://xs.23sk.com 