    “我怎不知我有婚约！”君辞万万没想到等来两个消息，一好一坏！

    好的便是她从此入朝为官，且是第三品，与她舅舅吏部尚书同品！

    坏的便是令她错愕的这个，她什么时候有婚约？她从未听闻！

    “阿耶，你这不会是无中生有吧？”君辞小心翼翼觑了觑她自回来就沉着一张脸的父亲。

    “你是要无中生有，还是要嫁与周四郎？”君勀皮笑肉不笑地问。

    君辞两根食指对着戳了戳，低头闷声道：“两个都不想要！”

    生儿育女她不排斥，总得要为阿爹传嗣不是？君家血脉绝不会从她这里断绝，不然她岂不是真不如儿郎了？

    但绝非如此早！

    “由不得你！”君勀瞪着女儿，“收拾收拾，回朝之前，我们去一趟甘陵应氏。”

    “甘陵应氏！”君辞忍不住拔高声音。

    甘陵应氏乃是世家大族，北朝陛下开国得益于应氏相辅，就连北朝立太子制亦是应氏主张，之后应氏为北朝治国安邦，应氏于北朝根深蒂固。

    三十年前应氏皇后死于宫中，应氏家主被当时的陛下景帝所杀，后应氏举族退出朝堂。

    君辞不由想到，北朝的败落就是自应氏负气而去开始。

    短短三十年，拥有百年根基的北朝已经风雨飘摇，经不起半点风浪。

    应氏现在不涉朝堂，不问世事，但谁也不敢轻视，就连张扬跋扈的周荣也要敬应氏三分。

    对于应氏，周荣惧怕他们出山再助陛下。

    君辞惊起不是因应氏之显赫，而是应氏是世家大族之典范，家中都是纵览群书，博学广识之子。

    她肚子里也有点墨，可她舞刀弄枪，十八般武艺不在话下，整天拽文嚼字，念叨着规矩礼仪，她怕自己发疯起来生出杀夫之心！

    “除了甘陵应氏，谁能让大丞相忌惮？”君勀沉着脸。

    换个人，只要君勀敢说，转头周荣就敢把人给杀了，让她成为无婚约之人，届时她再拒绝周成略，周荣有了由头，就能光明正大对她不利！

    拒婚之耻，旁人也不会觉着周荣是故意针对陛下才为难她。

    “可……可那是应氏。”君辞期期艾艾，“阿耶，他们定是钟意温良恭俭，知书达礼的女郎。”

    说着指了指自己：“阿耶，你看我，像么？”

    “你倒还有几分自知之明，既知不足，便该找补！”君勀一通训斥。

    君辞撇撇嘴：“寸有所长，尺有所短。女儿不觉自己不好，不改！”

    “你！”君勀气急，“罢了，为父教不好你，便交给你将来夫婿管教！”

    “谁管教谁还不一定呢！”君辞嘟囔。

    “你说什么？”君勀没有听明白。

    君辞立时清了清嗓子，堆起笑：“我说阿耶莫气，女儿一定好好妆扮，随阿耶拜访应公与应家郎君。”

    从她爹这里下手不容易，况且周荣虎视眈眈，现下她初露锋芒，羽翼不丰，的确需要应氏遮掩。

    只能从她爹给她安排的倒霉未婚夫婿下手咯。

    班师回朝已经没有君勀父女什么事儿，一切都有其他人安排，君辞得了高官厚禄，自然要去拜谢陛下。

    元猷看她的目光格外复杂，有一丝怅然又有一丝矛盾的释然。

    朝夕相对，患难与共，又有救命之恩。君辞又是这样吸引人目光的女郎，要说元猷没有一点绮思，那是自欺欺人。

    然则他背负太多，君辞亦不该是被藏于深宫之人，他早在决定授她官职时就下定了决心，可真听闻她有婚约，且还是应氏郎主嫡出公子，心中的惆怅与微微刺痛还是如期而至。

    元猷的复杂心思，君辞不知亦不探究，她回朝特意被父亲带着绕到去了甘陵。

    应氏自汉时起就是享誉一方的大族，占据五条巷子，劲松环绕的大宅拔地而起！

    其巍峨壮观不逊帝王皇宫，只是白墙黛瓦，翠松绿竹，少了丝华贵，多了些清雅。

    从大门一路随着应氏五爷去见郎主，君辞就通过了八道门，大院小院珠联璧合，四通八达的路，一道道精致的门，来往脚步无声，井然有序的婢仆，都昭显着这个大家族的威严与礼制！

    一步一景的亭台楼阁，君辞根本无暇欣赏，只要一想到她日后要在这个深宅大院生活，她便呼吸一窒。

    及至见到郎主，君辞还一直装鹌鹑，似根木头一板一眼见礼，挺直背脊落坐，全程不发一言。

    看得君勀忍不住攥紧拳头，手有点痒，想教训人！

    应珅知天命之年，又是睿智通达之人，君辞要做儿媳，怎能不知其底细，见她如此，眼角皱纹都多了一丝柔和笑意：“阿辞切莫拘谨，今日不知你要来访，九郎与几个兄弟姊妹外出踏青，我已派人去寻，少顷便能归。”

    “是小女与阿耶冒昧了！”君辞对着长辈极其有礼。

    应珅见她还是一派拘束，便又道：“无妨，自家人用不着虚礼。”

    君辞能感觉到应珅在对自己极力释放善意，但她心中对于这样钟鸣鼎食的大家族本能抗拒，不欲多表现，只得笑了笑低头以羞怯躲过。

    应珅也不为难，转头又与君勀叙旧，君辞用了半盏茶，听到外面来报：“郎主，郎君们归来，二郎，四郎，九郎已到门外。”

    “让他们进来。”应珅吩咐。

    君辞则是默默心中嘀咕：看吧看吧，这就是大家族，儿子见爹都需要通禀等候，比皇族还要讲究！

    不多时三位青年依次进来，这三位是郎主的亲生儿子，走在前头的一袭青衣，面容疏朗，眉目分明，留了山羊胡，已过而立之年。

    接着是一袭蓝衣，面容清俊，神色从容，手上握了一把扇子，约莫二十三四。

    最后一位……

    君辞不是在意容色之人，但她从未见过这样好看的男子！

    他玉簪绾发，宽衫大袖，褒衣博带，踏光而来，似云中落下，那股遗世独立的气韵仿佛能令天地为之一净。

    面如精雕，无一有瑕；容似珠玉，内藏有光。

    最吸引人的是那双深广清寂的眼！

    高山之巅，皑皑白雪，看着清绝浊世，却冷寂无边，只可远观不可近睹。

    毕竟白雪久看，伤眼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白雪虽美，可不要贪看，看久了会雪盲！

    男主就是这样的人哈哈哈哈哈哈。

