    在一片铺天盖地的风雪之中，玉麒麟伊恩站在黄金比蒙的肩上，一脸凝重的看着风雪中的那道若隐若现的身影，心中有些不确定道：小爷我看错吧？

    “叮铃铃！”

    又一声清脆的铃铛声传来，而这时林逸已经可以隐隐的看到，一头成年的地行龙正拉着一个简易的小车厢在缓缓的走来。

    等过了一会，车厢前一个清瘦的老头映入眼帘，林逸连忙大喊：

    “您好，请问有去拉塞尔海港吗？”

    过了一会，兽车缓缓的停在了林逸的面前，那个清瘦的老头看向林逸：

    “你要去拉塞尔海港？”

    林逸有些诧异的看着这个老头，其头上居然仅显示着：

    赶车人Lv？？？

    除此以外，什么提示都没有。

    按照以往游戏最基本的套路，像这种神秘兮兮的角色，都不会是什么好惹的。

    因此林逸只得恭敬道：

    “是的。”

    “能麻烦您载我一程吗？”

    拉塞尔港位于白虎城最西面的海岸边。

    想要到达拉塞尔港就必须穿过由一群山贼所建立的部落。

    这些等级高达48级的山贼可谓是见人家杀，毫无道理可言。

    以林逸现在的等级过去基本就是只有被秒的份。

    同时在白虎城的上空不时都会有成群结队的高等级飞鸟出现。

    现在若是在遇到了的话，基本也就是死路一条，也就排除了自己坐精灵龙飞过去的想法。

    所以为了避免不必要的麻烦，乘坐这辆兽车前往拉塞尔港是为最安全，也是最省心的选择。

    至于为什么要去拉塞尔港了？

    当然是前往神秘魅魔族所在的地方啊！

    拉塞尔港是四大主城中唯一可以通往海外众多岛屿的港口。

    在内陆周围分布着许许多多大小的诸多岛屿，魅魔族所在的莫利亚城就坐落于这些岛屿之中。

    想要前往那里的话，林逸就只能通过乘坐拉塞尔港的飞艇过去，别无它选。

    而这些由矮人工匠所打造的飞艇，正是除了传送阵以外，人们远距离出行最主要的交通工具。

    由于现在的魅魔族还未对外开放，所以林逸还无法通过传送阵前往，就只能选择用这种最原始的办法。

    在听到林逸的要求后，老人点了点头道：

    “想要去拉塞尔海港，50枚金币。”

    就在这时林逸收到系统提示：

    “请问是否支付金币×50，乘坐兽车前往【拉塞尔海港】？”

    【接受】【拒绝】

    对此早有准备的林逸选择了：【接受】。

    接着车夫对着林逸道：

    “上来吧。”

    林逸也不客气，直接坐到了后面的车厢中：

    “麻烦了。”

    由于黄金比蒙体型太大的缘故，故而林逸暂时把黄金比蒙给收进了宠物空间中。

    而玉麒麟则直接跟林逸一起进了车厢，趴在林逸的身边。

    也不知是什么原因，原本一刻都闲不住的玉麒麟在坐上车的时候，却显得十分的老实。

    林逸看了眼前面的那老头，想来玉麒麟这样应该跟他有着莫大的关系吧。

    不过林逸也没多问。

    别看玉麒麟平时都一副玩世不恭的模样，但实际上它所懂得的东西比林逸还多得多。

    这也让林逸不止一次怀疑，平时这家伙表现出来那傻乎乎的模样是真傻还是假傻。

    当林逸坐上车后，车辆随即发出“嘎吱嘎吱”声，缓缓的启动。

    清脆的铃铛声不时在风雪中响起，赶车老人哼着一些林逸听不懂的歌谣，似乎很享受这种在漫天飞雪下行走的感觉一般。

    一辆车就如同来时一般，很快便消失在那白茫茫一片的冰雪世界中。

    林逸坐在车厢中看着外面的雪景，发起了呆。

    虽然当时艾伯恩在跟林逸讲解任务内容是，说得轻描淡写的。

    但是经过一天的思考，林逸就总有一种好像是被算计了一样的感觉。

    至于哪里被算计了，林逸自己也说不出个所以然来。

    不过有一点林逸可以确定的是，至少这一趟绝对没有他说的那么简单。

    趁着赶路的这段时间，林逸认真的整理了一些曾经所了解的一些关于魅魔族的信息。

    由于魅魔族的种族特殊性，所以其实林逸对这个种族的了解也是十分的有限。

    就林逸所知道的那些都是魅魔族对外开放以后的事情。

    那个时候玩家都可以直接使用各个主城的传送阵进入莫利亚城，而不用像现在这样的麻烦。

    而对于魅魔族开放之前的情况，林逸却是一无所知。

    就在林逸思绪飘飞的时候，前面的老人忽然开口问道：

    “我能不能多嘴问一下，你前往拉塞尔港是要去哪吗？”

    “额~”

    老人的话立马把林逸的思绪给拽了回来。

    回想了一下老人刚才的问题，林逸并没有打算隐瞒，而是直接道：

    “去莫利亚城。”

    “咦~”

    闻言后的老人惊异一声，像是很意外林逸会去那里一样。

    林逸感觉不对，连忙问道：

    “老人家，有什么问题吗？”

    然而这时老人却呵呵笑道：

    “当然没问题了。”

    不过就从这开始，老人却也没再开口接话。

    林逸不禁皱着眉头追问道：

    “可是我刚听老人家你的语气，似乎对我去莫利亚城感到很吃惊。”

    “我能问一下是为什么吗？”

    然而老人对此却只是笑了笑，说道：

    “莫利亚城是个好地方啊！只是可惜了。”

    “可惜？”

    林逸神情一动：

    “可惜什么。”

    “这不是魅魔族的地盘吗？难道是发生了什么变故。”

    林逸看向老人，很希望可以得到他明确的答复。

    不然这样不明不白的，实在难受。

    可是老人就像铁了心要让林逸难受一样，说了一句：

    “这是一个劫，能否度过此劫就得看命运的造化了。”

    说完之后，老人便自顾自的哼了起来。

    而这一句没头没尾的话，更是听得林逸一头雾水。

    一个劫？

    这个劫肯定跟自己没有半毛钱关系。

    那么老人口中所说的这个劫应该指的是魅魔族吧。

    林逸看了眼身边趴在那闭目养神的玉麒麟，心想：他口中的劫不会就是关于圣血池的吧？

    要真是圣血池的话，那么玉麒麟是不是就成了破这道劫的关键？

    又或者是其他……

