    一群人分了分工。

    服部平次明天去找命样询问情况，毛利兰她们则去找其他岛民打听海原纳美的人际关系——说不定就能找到一个对死者怀恨在心的嫌疑人。

    至于江夏……非常巧，他分到了“去找门肋纱织打听消息”的任务。

    在这起事件中，门肋纱织是个颇为关键的人物——她曾经提出过“人鱼要杀她”，而现在，岛上果然发生了命案，死去的海原纳美还被以各种形式和“人鱼”联系在一起。

    虽然没有有力的证据能证明这两件事有所联系，但几个侦探直觉的感到，门肋纱织或许掌握着某些他们不知道的线索。

    由于服部平次之前过于心直口快，他和门肋纱织的初次交谈不太愉快，之前在船上的时候，明眼人也都能看出门肋纱织对服部平次的嫌弃，所以服部平次也很有自知之明的没打算去找她。

    这个“重要线索”，就被交给了在破案方面很靠谱的江夏。

    而且在船上的时候，其他人就发现了——门肋纱织用微带惊喜的眼神看了江夏好几次，似乎很高兴能遇到他。

    虽然这有点哄骗同伴出卖色相的嫌疑，但为了得到线索……暂时顾不了这么多了。

    江夏并没有拒绝这种安排。

    一方面没有合适的借口，另一方面这个任务很好划水——门肋纱织此时不在岛上，他只要去问一问门肋纱织的酒鬼爸，再去邻居那转一圈，拿到“门肋纱织经常离家出走”的线索，就能自由挂机了。

    ……

    黑江奈绪回到家，小心取出刚才在人鱼祭上抽到的箭，把它放在床头离自己最近的地方。

    她记得门肋纱织前几天弄丢了儒艮之箭。这个发小脾气一直都很急，到了生死存亡的时候，什么事都能干出来————黑江奈绪还真怕自己要是把箭放得太远，会被门肋纱织偷摸顺走。

    此时她也拿到了儒艮之箭，才更深刻的体会到了门肋纱织丢箭时的恐慌心情。

    第二天，黑江奈绪梦到了惨死在瀑布上的发小。她从噩梦中惊醒，先是慌了一阵，旋即又有些庆幸——还好自己没有仗着抽到儒艮之箭就到处乱跑，而是等拿到了箭，才开始想人鱼墓的事。

    黑江奈绪伸手摸向枕头旁边，拿起昨晚抽到的儒艮之箭：有儒艮之箭在手，她一定能顺利找到……

    箭被拿到眼前，有点轻。

    黑江奈绪仔细一看，然后瞪着手中的半截箭，心跳都快停了。

    ……什么时候断的？！！

    她噌一下从床上跳了起来，之前拿到的时候，明明还是一整根……

    虽然人鱼没说过损毁儒艮之箭，会得到怎样的惩罚，但只是弄丢了箭，都会被降灾……黑江奈绪顿时没了刚才沉稳的模样，她慌张地取出手机，打给岛袋君惠。

    然而她讲述完情况后，只得到了巫女欲言又止的回复：“箭是我亲手从祖奶奶手里接过来的，没有问题，你是不是睡觉的时候，不小心压到它了……”

    黑江奈绪现在已经没空细究儒艮之箭断掉的原因，她只想尽快找到补救方法，然而岛袋君惠犯难的表示祭典已经结束，没法给她新的儒艮之箭。

    被挂断电话后，黑江奈绪万念俱灰

    就在这时，她手机忽的一震。

    黑江奈绪麻木的拿起手机，看到上面多了一条短信，发信人显示“纱织”。

    点开以后，手机屏幕上显示出几行字：

    [我找到了！

    人鱼的墓！！]

    ……

    江夏开着雾天狗的傀儡，徘徊在无人的海上。

    他用之前捡来的门肋纱织的手机发完消息，然后把手机往海里一丢，目送它像它的主人一样失踪。

    之后，江夏散掉傀儡，意识回归本体。

    此时，本体正在门肋纱织的家旁边。

    刚才，江夏已经见过了门肋纱织的父亲。门肋爹喝得醉醺醺的，并不在意女儿的去向——他之前拿走门肋纱织的箭，卖给了来这里的游客，挣了100万。

    此时发现门肋纱织夜不归宿，他也只觉得是自己拿箭的事暴露了。

    家丑不好外扬，门肋父亲直接没让江夏进屋，堵着门把人打发走了。

    这样反倒省去了不少事。

    江夏看着被拍上的门，满意的记下了和门肋父亲相关的线索，打算再去旁边的邻居家踩点打卡。

    之后，他就能进入自由活动模式了。

    ……

    同一时间，服部平次已经在前往后山的路上，远山和叶跟上了他。

    刚才他们去找命样，但同样没得到答复——命样知道人鱼墓的事，但拒绝说出它的位置，并警告两个年轻人不要打人鱼墓的主意。

    她颤巍巍的说，觊觎人鱼墓地的人，都受到了诅咒。

    服部平次不在乎这种迷信之言，远山和叶却超级在意。

    从神社出来，远远看到一道人影飞速冲向后山。两人一怔，也立刻跟了过去。

    山中树木茂盛，一进山，可视范围顿时下降。

    服部平次和远山和叶没找到先上山的人，又喊了两声，没人应声，于是只好循着印象追过去。

    没想到追了一阵，没能找到人，反倒看见了一座简易的坟墓。

    这座坟墓的直径不到半米，旁边有一簇新鲜的香灰，顶上则搁着一块圆润的墓石。

    服部平次有些惊讶，没想到岛民遍寻不到的墓，他这么轻易就找到了。

    他看着地上圆溜溜的墓石，一边思考，一边顺手就摸了上去。

    远山和叶这几天听了一堆和人鱼相关的妖怪传说，看到墓就心里发毛，警惕的打量着四周。

    她刚看到脚边摆着一块写有“危！前方有悬崖”的提示，紧跟着就听到一阵骨碌骨碌的声音。

    远山和叶疑惑的转头一看，正好看到服部平次不小心把人家的墓石推掉了，此时他正在心虚的追着那块石头跑。

    而他前方被杂草盖住的的地方，正好就是陡峭的悬崖。

    ……

    江夏刚在后山点起一根鬼薄荷，忽然听到一声惊叫。

    声音离得远，听上去有点模糊，但还是略显耳熟，有点像远山和叶。

