    操作完这些后，云卿系统背包只剩下十来格有东西，都是需要用到的武器等物品。

    打理了下农田，云卿从洞府出来，将仓库中所有的木材全部收入系统背包。

    经过几小时高强度的战斗与逃命，她有些疲惫，精力和精神在及格线上晃悠，救援任务倒计时还有1天5小时46分53秒。

    还有时间，云卿在洞府木屋的简易木床上入睡。

    ……

    商海荣和商海逸两兄弟是第九商会的成员，在云泉镇叶家村走商之时，不幸碰到暗夜，好在修仙者来得及时，他们得以幸免于难。

    叶家村开村门后，两人辞别了村长，去往云泉镇。

    当他们回到灵苍县县城，像商会上级汇报叶家村的事情，得到的反馈却是让他们稍等。

    不久后，他们见到了中州修仙联盟凌云宗的修仙者。

    修仙者将叶家村的事情问询了个详细，两人才得知，此次暗夜修仙联盟并未来得及派出修仙者援救，暗夜便已结束。

    修仙联盟嘱咐两人，此事需保密一段时日，便派人去往叶家村调查。

    ……

    先天境界的叶卫带领着数名后天武者，经过半日的跋涉，终于深入到满是毒气的麦田村。

    面对魂尸横行的村庄，一行人不敢贸然进入，便在村外稍作调整，打算想出更好的计划，再舍命闯一闯麦田村。

    ……

    一个多小时的休息，云卿除了精力和精神满满外，还有好事，木炭已完成大半的制作，让她的制作经验因此升级到了23级。

    而人物等级受限于采集等级，停留在22级。

    人物21级时，可扩展的农田数量增加10块，可扩展的宅基地增加10平米。

    可升级被动技能不屈意志、强身健体、心灵手巧等。

    新增农田5两银子可解锁一块，新增宅基地5两银子可解锁一平米，每个被动技能升级需要10两银子和一点技能点。

    全部都要银子，果然是穷文富武，幸好她搜尸体得到了些。

    云卿暗暗肉疼地将三个被动技能升级，能扩展的农田都扩展了，种上两棵树、五个香瓜，转眼间银子便被她挥霍得差不多。

    至于宅基地，稍后再说。

    出了洞府，云卿没有看到仓库外面有魂尸。

    继续在村中流窜，寻找她要救援的村民，顺便顺手取一些有用的资源。

    从一户村民家搜索了一把菜刀一个镐头出来后，云卿看到前方的土砖堆有些惊讶，那不是她弄的土砖堆。

    土砖堆中有一个坑，有战斗过的痕迹，很像用来困住魂尸的，与她战斗的手法不一样的是，她若是杀死了魂尸，会连同土砖和魂尸的尸体一同取走，若是没有杀死魂尸，那魂尸和土砖都会留着，且土砖的数量更多。

    “溜溜，这里除了我，还有人利用土砖杀死魂尸。”

    “对方没有系统背包。”

    “有储物袋就行，叶家村中，叶文静就有储物袋，其他人有也不奇怪，有可能是被困住村民的杰作，不排除此地还有其他人，我们要小心行事些。”

    “嗯，是你要小心，不是我们。”

    她怀疑是被困村民做的，毕竟救援倒计时在那里放着，说明这些人还能坚持这么长的时间。

    云卿找寻着土砖堆附近的蛛丝马迹，很快确定方向，朝下一个地方寻去。

    果然，相隔不远，她又一次找到了战斗痕迹。

    沿着战斗痕迹，继续寻找，奇怪的是，一路上，她都没有见到一只魂尸。

    她寻了两里路左右，前方不远，听到了魂尸们的怒吼之声。

    转过一个弯，她看到一群魂尸围绕着一栋独立的民房，从建筑风格来看，像是村中祠堂。

    围住祠堂的魂尸们偶尔发出嘶吼，偶尔会撞墙，建筑物的门窗都被堵得死死的，看不到里面有什么。

    只是从外间那较新的战斗痕迹判断，这里前不久发生过人类与魂尸的战斗。

    此地应该就是要救援的地点，可22级的她，想要在被魂尸围住的祠堂内救出四位村民，那太难了。

    从一路的战斗痕迹判断，那四名村民也应是后天武者，或许可以里应外合，想办法离开这里。

    二连跳的技能再厉害，也跳不进被魂尸团团围住门窗死锁的民房。

    先确定那里是否有人，云卿跳上离祠堂不远的一处民房，朝祠堂处大喊：“有人吗？”

    许是魂尸的吼声盖住了她的声音，许是祠堂内的人不觉有人会来，一声问询后，暂无人回答。

    云卿继续大喊道：“祠堂内有人吗？”

    祠堂内，叶小狼与叶茂两人守着门窗，叶文静长枪在手，时刻警戒着不知道会从哪个地方突然攻入祠堂内的魂尸，她的弓还在，箭矢早已射完。

    他们三人都有不同程度的擦伤，不影响行动与打斗，有影响的是叶海。

    他正打坐疗伤，用内力逼出毒气，在逃入祠堂之时，他的腹部不小心被魂尸尖锐的指甲划伤，好在没有伤到脏器，可毒气已进入经脉，若是在强行运气战斗，等待他最好的结果，只有一个，便是变成半魂人。

    叶小狼帽子下的狼耳一动，问道：“你们听到有人的喊声吗？有点像云卿的声音。”

    叶茂摇摇头道：“并未听到，你也不用太过担心她，也许她昨日便已回村。”

    当云卿的第二次喊声响起，这一次叶小狼、叶茂和叶文静三人都听到了。

    叶茂喜道：“真的是云卿！”

    叶文静喜道：“可能是爹爹派人来救我们了。”

    继而她对着正疗伤的叶海道：“海哥，我们有救了。”

    很有可能，云卿昨日回村，没有见到他们，今日与村中之人一同来寻找他们。

    叶小狼喊道：“小云卿，来了多少人？”

    叶小狼的声音很大，另一个高墙上的云卿听得很是清楚。

    她听得出是叶小狼的声音，真没有想到，被困住的四人，是她小队的四名成员。

    系统的提示也证实了她的想法。

    “叶小狼对您的好感度+5。”

    “叶文静对您的好感度+5。”

    “叶茂对您的好感度+5。”

    “叶海对您的好感度+10。”

    云卿有些懊恼，当时接到这个任务的时候，还不想进村，即便是进村了，也没有一心想要救人，而是有些磨磨蹭蹭地寻找资源。

    “溜溜，这任务直接说让救援我的小队成员多好，什么村民。”

    “叶小狼四人目前的身份，就是村民呀！他们对你的好感度再增加一些，你又能再次五连抽了。”

