    何星星道，“我们比赛分两次进行。先抽签决定两两分别对决，胜者再进行决赛，最终胜者可以获得积分和豪华帐篷。”

    四位明星先上前进行了抽签，白建军一队对阵王冬强一队，沈云飞一队对阵柳罗熙一队。

    因为考虑到王冬强一队比较疲惫，所以让他们先行休息一下啊，让沈云飞一队先比。

    白建军一队也跟着王冬强一起回避了，说是为了比赛公平。

    在边上休息时，顾念问道，“白大哥，你看他们谁会赢呢？”

    白建军想了想，“若是论体力的话，沈云飞那组肯定是占据了优势，只要不放水，肯定是赢定了。但是节目组既然让我们先行回避，说明提前知道题目的话会影响游戏胜负，那就是有策略的成分。这就不好说了。”

    顾念仰起头，“不过我看着沈云飞也挺聪明的样子。”

    陆拾接口道，“话是没错，但沈云飞看着虽然聪明，但心思上，终究是女生细腻点，所以临时出题的话，怕是会吃亏。而且这游戏也不能较真，输赢就更不好说了。”

    顾念撇撇嘴，没说什么，心里却想到了王冬强提到的怪声。

    不知道为什么，心里总是忐忑。

    她想去问一下，但是终究是不太敢，毕竟到现在为止，她还一句话都没和对方说过。不像白建军已经混熟了。

    何况这事已经翻篇了，她再提起，怕是有哗众取宠，故意抢镜头的嫌疑。

    过了约莫半个多小时，董欣雨过来喊他们。

    白建军问道，“刚才是谁胜出了？”

    董欣雨微微一笑，“白老师猜猜看呢？”

    白建军笑了，“你这么一问，那多半是柳罗熙那姑娘胜了。”

    董欣雨点点头，“白大哥厉害啊，看你们表现了。”

    众人跟着董欣雨到了游戏地点。

    直接对面的一片树上零零散散地绑着一些蓝丝巾，只有一条红丝巾特别瞩目。

    董欣雨介绍道，“这树上一共绑了三十条蓝丝巾和一条红丝巾。现在规则是这样的，两队轮流派人去取，每次至少取一根丝巾，至多取三条。但是必须先取完蓝丝巾，才能取红丝巾，并且每次只能取同一种颜色丝巾。最后谁取到了红色丝巾就胜出。听明白了么？”

    顾念默默盘算着，换句话说就是要让对方取走最后一根蓝丝巾就行了。

    众人都是点点头，王冬强叫道，“那还要让我们爬树啊，这不是直接累死我得了。”

    董欣雨笑道，“没事的，每次虽然只能派一个人去取，但是另外两个人可以在旁边协助。如果你实在上不去树的话，我们可以临时借你梯子用。但是尽量自己尝试下，丝巾挂得不是很高，我们下面也会有工作人员做好防护措施。”

    王冬强晃着脑袋，“好吧好吧，那准备准备，反正来了也是豁出去了。”

    董欣雨笑而不语。

    何星星补充问道，“规则如果都清楚的话，你们决定一下先后顺序吧。”

    王冬强抢着道，“让我先吧，都累死了，我先的话可以挑矮一点的树。”

    顾念心里微微一震，也不知道这个王冬强是不是扮猪吃老虎。

    顾念心中一时半会儿还没有理清楚利害关系，但总觉得先手的话，似乎会占据比较大的优势。

    只见白建军还没答话，陆拾抢先答道，“王老师辛苦我们都理解，但是我们队这边顾小姐一天下来，也很劳累了，不如让她先去取如何？”

    顾念听到突然莫名其妙就把自己搬出来了，有点诧异，不过也肯定了先手一定是占便宜的，想必陆拾已经想明白了。

    王冬强也是不肯让步，“你们这里有女同志，我们这边也有啊。”

    他指指身后的女素人，“你知道她今天跟了我一天多倒霉么？累死累活的。你们两个跟着白大哥，肯定轻松多了。”

    大家向那女素人看去，只见她蓬头垢面的，满身污泥，也不知道跟着王冬强干了啥了。

    那姑娘也是筛选过的素人，是个运动健将，专门就是为了弥补王冬强体能的不足，不过这次真是累惨了。

    她长相甜美，因为常年运动，身材十分匀称，但一身脏兮兮的，形象上顿时大打折扣。

    相比之下，顾念看上去确实整洁太多了。

    大家对那姑娘的同情自然多了几分。

    何星星问白建军，“白老师，您怎么看呢？”

    白建军在演艺圈混迹那么多年，自然十分爱惜羽毛，虽然只是个综艺小游戏，但也要表现出该有的气度。

    他笑笑道，“没事，既然冬强一组已经那么累了，就让他们先吧，不然我们胜之不武。”

    陆拾似乎还想说什么，白建军拦住了他，“娱乐第一，比赛第二。这小事倒也不用伤了和气。我们明天赢就行了。”

    毕竟是在录节目，陆拾也不方便多说什么。按他平日里性格，肯定还要争上一争。

    他倒也不是多想赢这个游戏，只是纯粹地想让顾念睡上豪华大帐篷罢了。

    于是游戏正式开始。

    王冬强首当其冲，看着他圆鼓鼓的身体拼命地尝试爬上树，确实挺好笑的样子。

    他尝试了几次，后来还是在两个队友的帮助下，终于爬了上去。

    节目组选的树都是比较好爬的，高度也不高，当然在演员上树后，下面相应的保护措施也跟上了。

    这棵树上一共用三条蓝丝巾，王冬强爬上去后，一把把三条都扯下来了，“好不容易爬上来了，得多拿几根。”

    顾念听到旁边陆拾松了口气。

    “怎么了?”顾念回头问道。

    陆拾解释说，“我还以为他是会玩才抢先，原来是真的想偷懒。接下去你去拿的时候只要取两条就行了。”

    顾念还没理清楚思绪，她倒也不是不会，只是一天疲惫下来，不给她个纸和笔，怕是很难集中精神去思考这问题。

    而节目中几乎不给选手时间思考，直接就开始比赛了。

    不过她觉得，听陆拾的应该没错。

    她跟在王冬强后面上场，拥有舞蹈功底的她，身手还是很敏捷的。

    她只是稍稍借了下陆拾的力道，轻盈地爬上了树，体态比起王冬强好上太多倍了，众人看着也是赏心悦目。

    王冬强自嘲道，“我现在才明白什么叫身轻如燕，我那个简直是母猪上树。”

    众人哈哈大笑。

    顾念按照吩咐，只扯了两条蓝丝巾。

    王冬强摸摸头，“咋还留一条不拿呢，这不浪费体力么。”

    他原本以为大家都会每次拿三条，这样十棵树拿完，正好又是他们可以拿下红丝巾。

    现在看来似乎没有想的那么简单，但是也管不了那么多了。

    他派出队伍里的男素人出场，又摘了三条蓝丝巾。

    陆拾跟着出来，动作敏捷地爬上树把顾念剩的那一条取了下来。

    王冬强又摸摸头，不明所以，但还是派出女素人，去拆另一棵树上的三条蓝丝巾。

    这位女素人不亏是运动员出身，身手矫健，虽然体态不如顾念那般赏心悦目，但动作也是干净利索，众人不由得大声喝彩。

    白建军微笑着出场，按照陆拾的指示，这次还是只取了一条蓝丝巾。

    他年纪虽然大了，但是身手还是很稳健，一步一步爬上去，丝毫不炫技，给人的感觉就是四平八稳。

    之后又轮到了王冬强，他隐约觉得不对，但是说不上来，于是上了白建军刚才的那棵树，把剩下两条蓝丝巾取了。

    顾念则跟着上了另一个棵树，也取了两条。

    接着，男素人在王冬强的吩咐下这次只取了一条。

    陆拾笑了笑，跟着又取了三条。

    女素人接着取了三条。

    白建军跟上只取了一条。

    王冬强看着剩下的5条蓝丝巾陷入了沉思。

    想了想，爬上其中一棵树，取下一条，剩下两条

    又轮到了顾念上场，但这一次她就比较辛苦一点了，分别爬了两棵树，取下共三条蓝丝巾，只留了一条空荡荡挂在那里。

    男素人无奈地爬上树取下了最后一根蓝丝巾。

    陆拾笑嘻嘻地跟着取下来象征胜利的红丝巾。

    王冬强一组垂头丧气地离开了，还在琢磨怎么回事。

    顾念悄悄问陆拾，“这把我们是怎么赢的啊？”

    陆拾笑了笑，“这游戏就是个噱头罢了，按照规则，谁拿到红丝巾谁就胜了，换句话说就必须让对方拿到最后一条蓝丝巾。”

    顾念点点头，这层她也想到了。

    陆拾解释道，“那就很简单了，只要我们抢到第29条蓝丝巾就行了。因为最多每次取三条，最少一条，所以我们只要控制好抢到第25条蓝丝巾就行了，以此类推，我们分别需要拿到第21，17，13，9，5，1条。简单来说，我们只要拿到第一条蓝丝巾就赢了。之后只需要控制好，每次拿的条数和对方加起来是四就行了。”

    顾念恍然大悟，难怪陆拾那么在意想抢先手。

    这时，何星星走过来和他们说，“好了，你们稍稍休息一下，我们要准备强强对决了。”

