
　　不朽进化树这些年也在大力培养下，长出不少的不朽葫芦，里面孕育出各种层次的进化药剂。这一批进化药剂收割后，没有怎么使用，就送到摘星楼中来，只要运气好，完全有机会摘取到。这进化药剂，可是能够没有任何隐患提升自身修为，让生命得到进化的宝药。

　　自然是顶尖的瑰宝。

　　运气足够后，可以一路升天。

　　可以说，摘星楼中，不缺宝贝，不缺少机缘，完全就是一座另类的神魔宝库。拥有的宝物，多到让人数不胜数。无法估量的地步。

　　“很好，接下来就是找地方将那些神魔种子给栽种下去。这些种子才是真正的宝贝。不过，如何培养，还需要仔细想清楚才对。每一株都是弥足珍贵，不容浪费，最好是都能孕育成才。长成具有特殊功效的神魔宝树。成为大易真正的底蕴。”

　　易天行略微沉吟道。

　　神魔宝树具有不确定性，还是拥有极大的未知，需要好好的规划一下才行。

　　...........................

　　瀚海界域内。

　　有一座巨大的陆地。这片陆地，并不会比大易帝朝的易州逊色。甚至是还要大上不少，真正的相当惊人。这一座大陆，被命名为樱花州。在这片陆地上的人来说，甚至直接称呼为樱花大陆。在这樱花州中，拥有大量的樱花树。每到樱花盛开时，遍地樱花飘落，花香四溢，真真是令人心旷神怡。

　　忍不住心生向往。

　　如果，此刻有大易帝朝的密探就会知道，这座樱花州，可是大易监察的重点对象，这里有一个运朝，名为大蛇王朝，而在这几十年下来，早已经不是王朝，而是真正的皇朝，叫做大蛇皇朝。这是一群东瀛倭寇建立的皇朝。

　　以八岐大蛇为国兽图腾，举国参拜。在大蛇皇朝中，堪称是心中的精神支柱。拥有至高无上的地位。

　　其皇朝之主，名为织田信长。

　　毫无疑问，这大蛇王朝，已经彻底在整个樱花州中占据绝对的主导地位，一座座城池高耸而起。这些城池要是仔细看去，仿佛能看到，有一种妖魔之气，每一座都十分巨大，而且，散发出诡异的气机。城中的百姓，鱼龙混杂，人与妖魔混居在一起，看起来显得十分诡异可怕。

　　而这些妖魔，似乎也没有和人发生冲突的迹象，就这么杂居在一起，却能诡异的做到相安无事，仿佛是处于一种莫名的平衡之中。只要不轻易打破，就可以长久的共存下去。

　　如果仔细观看的话，就会发现，大蛇皇朝中，人似乎与妖魔缔结了某种神秘的契约。不仅是杂居，更是直接与人合体，共用一个躯壳，人具有妖魔相。

　　妖魔之气，弥漫覆盖着整个樱花州。

　　在大蛇皇朝中，以一座座巨大的魔城为中心，然后，周边就是一个个城镇村寨分布各处。将大蛇皇朝的触角，很自然的覆盖整个樱花州。对于樱花州的掌控力，还是极强的。轻易间，没有谁可以撼动。

　　大蛇皇朝的皇城，坐落在一座巨大的活火山之上，直接盘踞在火山口，火山中滚烫的岩浆，仿佛根本无法冲出，就被皇城强行镇压，仿佛整座皇城都仿佛在吞噬吸收着火山的岩浆之力。这皇城叫做八岐城，直接以八岐大蛇的名字来命名，将那种向往与崇拜，完全表露的淋漓尽致。

　　丝毫没有要遮掩的意思。

　　这座八岐城是有城墙的，城墙很高，上面甚至铭刻着各种有关八岐大蛇的图腾画像，栩栩如生，甚至能亲身感受到一种毁灭性的美丽。苍茫，古老，更是充满毁灭，破坏。让人看到这座皇城，都会由衷的感觉到一种震撼。最关键是，这八岐城竟然有九座小魔城环绕在外，宛如是卫星般，自然拱卫着八岐城。双方，互为一个整体。

　　看起来，就是八岐大蛇的九颗脑袋一样。

　　能感受到，卫城与皇城之间的那种联系，完全就是气机相连。

　　十分契合，完美无比。

　　大蛇皇城。皇宫之内。

　　赫然可以看到，一座显得有些阴沉的大殿中，一身戎装打扮的魁梧男子端坐其中，浑身上下，给人一种极大的压迫力，无形的威压，自然而然的散逸出。充斥大殿。气场极强，十分摄人。令人不寒而栗，望而生畏。

　　面前，摆放着一份份奏章，显然，这些都是来自朝中的折子。

　　啪！！

　　翻看一下奏章，反手就将奏章直接甩在地上，脸上露出一抹阴沉冰冷，冷喝道：“这两只该死的臭老鼠，这命还真是跟蟑螂一样，硬的很，连脑袋被我砍下来，当了尿壶可能逃出去，再活过来，真是让人厌恶，陈胜吴广，你们的日子逍遥不了多久，敢在我大蛇皇朝中搅风搅雨，本皇会让你们求生不得求死不能。将你们挫骨扬灰，看看还能不能再活过来。一群只知道躲藏在地下的臭老鼠。等找到你们的聚集地，就是你们彻底死亡的时刻。”

　　陈胜吴广，这就是两根搅屎棍，滚刀肉。完完全全的地老鼠。

　　只要一想到他们，织田信长就忍不住嘴角抽搐，恨不得生啖其肉，喝其血。那种痛恨，已经彻底深入到骨子里。

　　自大蛇王朝建立后，这两个家伙就不知道从哪里冒出来的。在樱花州中潜伏不说，还直接拉拢煽动那些炎黄血脉的人族百姓。几乎在大蛇王朝开国第一年，就嫌弃一次起义，规模极大，造成的破坏极强，对大蛇王朝造成的损伤也是相当巨大的。那时候，就恨不得直接喝他们的血。

　　对于炎黄血脉人族，织田信长十分了解，本身骨子里有一种逆来顺受的天性，十分复杂，可以血性冲天，热血澎湃，也可以承受各种各样的不公待遇。只要能活下去，那机会不会发生太大的问题，除非是逼迫到一种不得不去死，已经活不下去的境地中，才会奋起反抗，按照他看来，大蛇王朝对炎黄人族的压迫，应该还没有到那种极限才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就是陈胜吴广两个家伙冒出来，高呼什么王侯将相宁有种乎。一下子激发出炎黄人族的反抗之心。到现在为止，起义不断，纷乱至极。

　　接连打压围剿下，竟然还是剿灭不了这两个搅屎棍。

　　甚至亲自抓捕，砍了脑袋，一样杀不死。难缠到极点。

　　想想都是一阵头痛。

　　陈胜吴广两个家伙，将根据地建立在地下，而且以特殊手段隐匿，根本探查不到具体在什么地方，这一点才是最难剿灭的根本原因。

　　“那两个不过是跳梁小丑而已，根本上不得台面。只能在背地里搞点风雨而已，我们最大的目标与敌人，还是大易帝朝。是易天行，这才是最强大的对手。”

　　在一旁的椅子上，无声无息，一名身穿黑色长袍的身影端坐在上面。甚至，他没有开口之前，谁都没有察觉到他的存在，仿佛在一开始就是不存在的一样。话音中却听不出任何的情绪，仿佛是没得感情的杀手。

　　“如今神魔战场已经关闭，各方势力全部都开始返回，易帝必然已经回返，以大易的实力，这次从战场上征战归来的气势，必然不会选择蛰伏，大易要扩张，已经是必然。在扩张道路上，大蛇皇朝可是挡在他们前面，没有多少可以缓冲的余地，一旦扩张，大蛇皇朝是不可能置身事外的。”

　　神秘黑袍开口说道。

　　一字一句中，都带着一种笃定肯定。

　　大易一定会扩张，而且，来的速度会极快。

　　“嗯，这一点本皇自然很清楚，大易虽然强大，不过，我大蛇皇朝也不比大易逊色多少，想要扩张，那也要问问我织田信长答不答应。我这里，就是他不可逾越的天堑。一根钉子。他绝对拔不走。”

　　织田信长果断的说道。

　　“很好，放心，我们这边会加大对你的投资与支持，大易虽然强大，拥有各种奇珍异宝，甚至是顶尖的战争兵器，不过，我们的实力，绝对超乎想象，你只需要知道，我们的力量，比大易帝朝要强大。一旦开战，绝对可以让大易知道，什么叫做惊喜，而你，将踏着大易的肩膀，登上最顶尖的舞台，只要做的好，永生与权力，不过是唾手可得。”

　　神秘黑袍平静的看了一眼织田信长，平静的说道。

　　话音中，十分自信。

　　他们联合之下，整个大蛇皇朝，早已经拥有不可思议的力量，那种支持，是超乎想象的，带来的宝物，那是足以逆天的，完全可以拉平甚至是对大易起到碾压。

　　大易有很多不可思议的宝物，可在他们的支持下，这些都不是事。

　　说句不客气的话，他们的合作，就是给大蛇皇朝开了一个无可匹敌的挂。

　　很多差距，轻易就可以抹平。

　　“放心，大易帝朝休想从我面前跨过去。不过，本皇还需要更多的支持，更强的力量。”织田信长看向黑袍，果断的说出要求。要东西，要好处。完全没有半点遮掩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1705章 织田信长免费阅读。https://xs.23sk.com 