    第516章 新队友

    滨海市，滨南街道上的一间名为‘慢一点’的咖啡厅里面

    于娜手捧着一杯热乎乎的咖啡，透过那扇巨大的落地窗，看着外面白茫茫一片的街道，一时间内心之中也是感慨万千。

    自从自己玩了游戏之后，似乎已经很久都没有像现在这样惬意的坐在这，尽情的享受着悠闲的生活了。

    突然间咖啡厅大门上的铃铛响起：

    “叮铃铃~”

    咖啡厅内的服务生们异口同声道：

    “欢迎光临慢一点咖啡厅。”

    一个男子推开门走了进来，立刻就有服务员走上前询问：

    “请问先生您几位？”

    “我找人。”

    男子站在门口观望了一下，而此刻于娜正对着窗外的景色发呆。

    突然一个身影坐在了于娜的对面：

    “想什么呢，这么入神。”

    被惊醒的于娜，转过头看向对面，却见一个帅气的男子正微笑的看着自己。

    于娜看向来人：

    “我在想我们的风华大神，现实中会是一个怎样的人呢。”

    就在这时，一个服务员走上前问：

    “先生请问您需要点什么吗？”

    林逸随口道：

    “给我一杯热水吧，谢谢。”

    虽然林逸只是要了杯免费的热水，可是服务员依然面带微笑道：

    “好的，您稍后。”

    林逸坐下后看了下时间，对着面前的女子说道：

    “你还有半小时的时间，说说吧，找我出来有什么事？”

    就在这时，服务员端来一杯热水，林逸双手接过：

    “谢谢。”

    于娜歪着头看着眼前这个在游戏中叱咤风云的男人，脸上带着戏谑的笑容道：

    “你在现实中，就是以这种态度来面对一个美女的邀请吗？”

    林逸不可置否的耸了下肩，指了指手表上的时间道：

    “已经过去两分钟了哦。”

    于娜一愣，随即吐槽道：

    “你这样很没绅士风度知道吗？”

    “我在这里等你就不止半小时了好吧。”

    林逸丝毫不为所动道：：

    “你还有27分钟。”

    于娜终于忍不住翻了个白眼：

    “行，说正事。”

    “我想加入你的佣兵团，敢问风华大神敢收我吗？”

    林逸闻言一怔，有点不敢相信道：

    “你认真的？”

    于娜微微一笑：

    “你看我像是开玩笑吗？”

    林逸突然眉头一皱，一个高丽战区的圣女忽然说要加入自己这个华国战区的佣兵团。

    这要之前没有跟尤娜有过一些接触的话，林逸一定立马就给回绝了。

    因为无论对方是真心的还是别有用心的，以林逸对高丽人的感官，连带着它们战区的玩家都不是很喜欢。

    紧接着林逸忽然想起来一件事：

    “塔克里村的惨案，是不是你做的？”

    而于娜却像是知道林逸一定会问这个问题一样，直接承认道：

    “没错，是我做的。”

    看样子丝毫没有要隐瞒的意思。

    林逸的眉头再次皱起：

    “为什么要这么做？”

    那一个个可是活生生的人啊！

    如果面前这个女人知道自己杀的，都是一个个活生生的生命，却不知她还会不会如此淡定？

    可让林逸意外的是，于娜竟面不改色道：

    “你有没有想过，如果我不这样做，你就不会接到那个任务。”

    “而如果你接不到那个任务，那么乌苏里城的这个隐藏任务就不会触发。”

    “在魔族即将到来之际，用一群普通人的性命换一位神级强者的回归，哪个划算？”

    “你！”

    林逸突然瞪着眼睛，看着于娜，竟然有些无言以对。

    而这时于娜还在继续：

    “另外这个任务还涉及到高丽邪神的回归，如果我不这么做，也会有别人来做，那些人一样逃不过一死。”

    “如果让别人来做的话，你以为除了我，还有谁会将那枚【邪恶之魄】留给你？”

    林逸突然就呆住了！

    因为他根本想不到，这个看似简单的任务里面，竟然还涉及着那么多的东西。

    随后林逸忽然抓住一个重点道：

    “你说那枚【邪恶之魄】跟高丽的邪神有关？”

    于娜闻言，也毫不隐瞒道：

    “现在高丽的崔东旭正在想办法复活高丽的守护神，邪神。”

    “【邪恶之魄】里面的能量可以有助于邪神突破封印。”

    “另外我再附赠你一个消息，现在和族也正在秘密进行解救八岐神。”

    “最后无论他们谁成功了，最不利的就是你们。”

    说完这些，于娜低头抿了一口咖啡，随后轻轻放下：

    “现在你还觉得我杀他们是错的吗？”

    “等等！”

    林逸忽然想到什么：

    “你怎么知道接到那个任务的是我？”

    “而如果接任务的人不是我，那你是不是就不会再留下【邪恶之魄】了？”

    于娜淡淡的笑了一声：

    “可是这个世界没有如果。”

    其实于娜的话已经很明显了，若不是林逸接的这个任务的话，那么她应该就不会留下【邪恶之魄】。

    可事实却是:这个任务就是林逸接的，而她也留了，这就是结果

    林逸知道自己纠结于此也没有多大意义，言归正题道：

    “你为什么想要加入我的佣兵团？”

    当国战开放后，每个战区的玩家有一次更改战区的机会，仅此一次。

    听对方的意思，这个于娜是准备更改战区来华国？

    林逸有些不敢相信。

    以尤娜在高丽的声望，好端端的跑来华国战区做什么。

    随后于娜简短的说了一下这段时间发生的事，林逸一脸震惊的听着于娜那些轻描淡写的讲述，对方口中的那些如果是真的的话。

    那么林逸倒是有点理解她做这个决定的原因了。

    不过为了慎重起见，林逸并没有一口答应，而是想说考虑两天。

    就在林逸准备起身离开的时候，于娜突然叫住了林逸：

    “那个……”

    林逸愣了一下，刚刚还侃侃而谈一脸淡然的于娜，此刻却忽然露出一副窘迫的表情。

    在林逸的注视下，于娜迟疑了一下不过还是鼓起了勇气道：

    “能借我十万吗？”

    “额~”

    林逸一下子没反应过来，而于娜在说出这句话后，就像是已经想开了一样，坦然道：

    “我和我父亲在和族的所有资产都冻结了，这个钱是用来买游戏舱的。”

    “等我有钱的时候一定……”

    还不等于娜说完，林逸忽然拿出一张卡片放在桌上：

    “这是我女朋友给我的生活费，里面有三十万，你先拿着用不着急还。”

    随后林逸主动到收银台结了账，朝着于娜挥了挥手：

    “我就先走了。”

    于娜站起身看着林逸的身影，眼睛微微泛红道：

    “谢谢！”

    而刚走到门口的秦耀，忽然转身来到于娜桌前道：

    “尽早找个地方安顿下来然后上游戏，晚上佣兵团有任务。”

    于娜突然美目睁大，看向林逸：

    “你是说……”

    林逸呵呵笑道：

    “希望你能适应我们华国的生活。”

    说完林逸便出了咖啡厅，坐上了停在路边的小车。

    开车的欧阳浩靠在车窗上，看着咖啡厅里的那个女孩道：

    “风老大这谁啊？居然能让你特意跑这一趟。”

    林逸看着那个正拿着卡片发呆的女人，笑了笑：

    “咱们的新队友，走吧回去。”

    “原来是新队友啊！”

    欧阳浩一开始还没反应过来，启动汽车。

    可开出没多久，车内忽然传来一声惊呼：

    “什么？新队友！”

    (本章完)

