    没办法，这个时候，万隆城被攻陷的消息，已经传开了，大家都知道，这一次，修罗带着的登陆部队, 又一次大获全胜，不断攻下第三大城市，甚至，还一举击溃了前去支援的叛军大部队，全部歼灭了所有的装甲力量，都不知道干掉了多少人, 比上次的大战还多。

    这些临时内阁要员知道这些消息的瞬间, 内心就惶恐不已，如今远远看着炎国的部队不断逼近，脑海里闪过万隆城在一夜之间惨败的消息，内心更堵，眼里的畏惧更加浓烈。

    对于这些炎国部队，他们是真的怕了，不，更应该说怕炎国那个带队的修罗。

    修罗太会打战了，几乎是战无不胜，谁要是落到这样的人手里，根本就不可能再翻盘。

    到了这一刻，这些临时内阁的要员，心里已经没有兴起多大的风浪, 毕竟对于后面，那些叛军还能不能打过来, 收复两座大城市, 已经不抱什么希望, 真正彻底死心。

    之前，都城被攻破的时候，他们还是觉得有机会反水, 当然暗中也在想办法与叛军联系，意图能够再次收复都城，还吕宋一个安静，趁修罗不在的时候，判军发起了反攻，然而，事与愿违，修罗却突然再次回来，最后杀得叛军队伍无处可逃，连善于作战的麦克，连同他整支队伍都被逼到山谷那个死胡同，被修罗用燃烧弹给活活烧死。

    而刚刚李薇带兵聚集万隆城，都还没有准备好，就被修罗在一夜之间给攻破了，甚至连带干掉了援军队伍。

    一而再，再而三的攻击都无法拿下修罗这支队伍，而且是谁来谁死的节奏, 以后谁还敢来招惹修罗？

    废话, 后面只会更难了，没办法，修罗太会战了，不只是作战的手段高明、残忍，而且关键是非常高效，似乎没有什么战斗，他啃不下来的，想想他手上只有几千人就能吞掉判军几万人的兵力，这样的实力，谁能做到？

    这个修罗太恐怖了，能不得罪，千万别得罪。

    修罗有这样的实力，想不成为世界顶尖名将都难。

    吕宋临时内阁要员，看着越来越清晰的炎国队伍，内心一番五味杂陈，既不想见这些人，但又不敢不出来见，那个憋屈啊。

    呜呜……

    吕宋临时内阁要员的注视下，带着不少弹孔的军车呼啸地开过来，然后纷纷停了下来。

    砰！

    一声巨大的开门声，第一辆停下的军车，车门打开了，一身绿色军装的修罗第一个下车。

    “将军。”

    修罗一出现，留守的陆战队上校迎接上去，敬礼，说道：“吃的，热水已经准备好了。”

    陆战队上校看着修罗眼里都是敬佩，虽然这次他没有机会参加作战，但听到胜利战争消息时也跟着兴奋不已，同时也松了一口气。

    说实话，一开始听说，要夜袭敌人的阵营的计划时，他的心就被悬在空中，总感觉有点不够踏实，毕竟万隆城那里联合聚集了很多兵力，保守估计都不下万人，但自己这边才区区几千人，还是夜里作战，胜算的概率并不大，但直接指挥的人是修罗，对于此他也不敢多言，只能是做好后勤本职工作。

    而刚刚天都没一亮，就听说战士凯旋归来，这样的消息彻底让他惊醒了，这么少人出去，竟然在短短的一夜时间，拿下万隆城，再打散那些支援队伍，这样的战绩简直一个奇迹啊。

    将军能称修罗，果然不是一般的指挥官，看来历史上那些关于他神奇而疯狂的传闻都不是假的。

    将军这样的指挥实力，他排第二的话，没人敢说第一。

    陆战队上校看着陈凌，眼里都是敬佩，对强者的敬佩。

    “嗯，”陈凌闻言点了点头，回头看了一眼身后的人，道：“地狱火与龙牙，各部返回营地，休整。”

    “是。”

    林笑、岩石，肖邦几个，立刻带着地狱火各部，转身离开，而马善，小苗也带着龙牙各部由于营地与地狱火不在一起，所以继续前行进城之后，然后再开始洗漱休息。

    毕竟刚刚经历了一场高强度的长途奔袭作战，又加上是夜来作战，消耗本来就大，就算是铁打的军人，也需要缓一缓神经，放松身心，否则，神经崩得太久了，很容易得到战后综合征。

    “陈将军，陈将军。”

    看到陈凌转身目光扫过来，那些临时内阁要员，一个个赶紧开口与对方打招呼，脸上都是媚笑，但眼中的恐惧。

    那种恐惧是没有丝毫的掩饰，他们也不是不想掩饰，而是根本掩饰不了，因为站在他们面前的，是一个恐怖的修罗。

    这个修罗可不是一般指挥官，实力强大得恐怖，他所经过的地方，几乎都是血流成河，就算来一支队伍都难拿下来这样的人，想想连沙漠之狐麦克都挡不住他，沙漠猛虎李薇，也挡不住，谁敢轻易招惹这样的人？

    废话，听说联合军团，全部都失败了，说实话，就算现在给他们十个胆，都不敢再招惹这样的人。

    没办法，凡是与修罗对立的人，都死了，他们一个手下败将，连那些叛军都奈何不了，哪有什么胆量与这个修罗为敌？

    开玩笑，这个修罗的手上都不知道沾着多少人的鲜血，如果想弄死他们，简直如同捏死一只蚂蚁一样容易，毫不保留地说，修罗要是想毙掉他们都有这个可能，毕竟修罗不需要大家，都一样可以控制这里。

    这一刻能活命站在强大的修罗面前，那都是荣幸，万幸啊，谁敢动歪念头。

    要说歪念头，那也是刚刚开始都城被攻破的过去事情了，那个时候，大家确实不甘，也想反水，在刚开始与修罗见面时，就有一个同志站起来反驳，可是这个修罗一抬手一枪就崩掉了那个伙伴，一言不合就开枪毙命，与修罗这样的人在一起，简直如同伴着老虎一样，谁敢想歪？

    吕宋临时内阁要员，站在陈凌面前，眼神里都是恐惧，身体都不由自主微微颤抖起来，都害怕不小心惹怒了修罗，而自己小命不保。

    没办法，他们见识修罗的冷血已经不再是第一次了，就上次叛军在都城造反失败，修罗还当众崩掉了2万多说是结余残害炎国的叛军。

    在他们眼里，修罗与那些杀人无数的恶魔，没有什么区别，谁敢招惹这样的魔鬼？

