    大山巍峨，云蒸霞蔚，连绵不绝的山脉，如一条又一条卧龙，盘踞在大地，气势澎湃。

    这里是太行山脉，位于无极宗的势力范围，离宗门很近，然而，这里也是试炼之地，各种异兽凶狠，性情乖戾。

    甚至乎，偶尔会有巨兽出没，踩得大地惊颤，低吼声呜呜震耳，都是地妖。

    要知道，在天辰大陆，寻常的异兽分为四个等级，分别是蛮兽，妖兽，地妖以及天妖，与真灵武者的四个人道境界相当。

    地妖，即是将兽核凝练成兽元的妖兽，实力相当于地玄境武者，非常的强悍，而且有了一定的智慧，甚至可通人言。

    而无极宗入门考核的考生，便是修为最顶尖的人，也没有达到地玄境的层次，可以说，只要见到这些地妖，就要掉头就走，都不敢去惹事。

    当然，很多强悍的团队，都曾经打起一些地妖的主意。

    因为这些巨兽的巢穴，蕴含大量星蕴石，只要得到，不但能够轻松过关，而且还能发一笔横财，毕竟星蕴石，其实就是变异的灵晶，有助于修炼，价值不菲。

    可是，地妖实在强大，至今为止，都无人能够占到半点便宜，皆大败而归，损伤惨重，更有人因此而身受重伤，只能黯然弃权。

    ……

    同一时间，太行山脉的外围，楚云这一队人，在瘦子队长庄碧仁的带领下，缓缓前行，仿若游山玩水，一点紧迫感都没有。

    “这帮家伙，到底是来玩的，还是来参加考试的……”眼见四人吊儿郎当，楚云便是无语之极。

    因为现在这般情况，全因为庄碧仁选了一条最简单的路线前行，路上不仅没有强大的妖兽，甚至连蛮兽也无迹可寻，宁静得很。

    楚云还记得，当时庄碧仁是这么说的：“队员们啊，我思来想去，还是觉得标红区域太危险了，就算捡漏，也有可能危及生命。”

    “所以，咱们还是选简单的路线前进吧，毕竟蚊子再小也是肉，或许这些地方，强者队伍不屑经过，有为数不少的星蕴石呢？那就是我们的机会了，积小成多嘛！”

    当然，这家伙忽悠得头头是道，听上去蛮有道理，让苏玉等人都认同，于是就有了现在这般安逸的旅途。

    “什么积少成多，这些地方压根儿就没有星蕴石，这人也太极品了。”这时，楚云翘起双手，跟在队伍最后方，实在哭笑不得。

    到了目前为止，他们连一枚星蕴石也没有得到。

    “苏小姐，你花容月貌，气质高雅，想必一定身份高贵。”

    “本公子庄碧仁，自问也出身名门，咱们俩能被安排在同一队，也实属是命运的安排，大家应该深入交流一下。”

    “呵呵，想跟本小姐谈话？先把远处那株七彩灵花摘过来吧。”

    “嘿嘿嘿，区区小事，何足挂齿？我这就取来。”

    让楚云无语的是，这不知所谓的队长，居然被苏玉的美貌所吸引，在那里侃大山，不断献殷勤，一点带队觉悟都没有。

    而苏玉虽然自命不凡，但被这么对待，也心中暗爽，心想又一个傻子被她玩弄于鼓掌之中，倒也将考核的事抛诸脑后，不管不顾了。

    同时，楚云亦发现，那尖嘴猴腮的萧单，却在暗处默然不语。

    这样貌丑陋的青年，正露出诡异的目光，偷偷瞄着苏玉，偶尔还装作整理衣物，伸手进裤裆，用力撸了一撸，也不知在想些什么。

    最令人放心的，倒是那丁琪，一路上并没有惹麻烦，只是时不时盯着“赤剑修罗”的画像发呆，自言自语，春心萌动。

    “男神啊，你要保佑琪琪，通过无极宗第二轮考核哦，赏你一个香吻。”她笑眯眯，一副意乱情迷的样子，朝着画像发情，让某少年浑身发颤。

    楚云一头黑线，若是让这少女知道，自己就是画中人，那后果真的不堪设想。

    “现在还剩下六天，想必那些强者队伍，已经去过一些危险的地方，得到不少星蕴石了吧，而我们这队人，却连一枚都没有，绝对是排名垫底。”

    他心中分析，长出一口气。

    “剑主大人，星蕴石，梦梦知道哪里有，那是特殊的矿晶，能用于铸造战器。”这时，剑灵梦梦开口，语气淡然而呆愣。

    “不急，现在不是离队的时机，虽然附近看似和平，但我还是不太放心，有种不好的预感。”

    “等到入夜之后，他们四人睡了，我再去行动吧。”楚云心中传音，决定还是跟随队伍一阵子。

    因为，若是放任这群奇葩到处走，万一全军覆没，团队就只剩下他一人，成绩是不作计算的。

    这是防止某些天才独来独往，不顾团队的安危，独自闯关。

    而且，楚云知道，这场团队考核，同样是淘汰制。

    按照左汉的说法，团队之间可以互相竞争，换而言之，可能会有人专门向其他队伍下重手，迫使他们弃权。

    这也是过关的手段之一，快速缩减竞争对手的数量。

    “这样一场看似简单的考核，真是险峻啊。”楚云冷笑自语，看出很多门道，这所谓的团队考核，归根到底，还是实力的比斗。

    若是实力够强，就算匹配到一群大坑，也同样能够逆袭。

    楚云已经暗下决定，要趁众人不知情的情况下，前去最危险的地方挑战，这就能让队伍顺利渡过难关，至少排名前六百，是没有问题的。

    反正排名再高，也没有特殊的奖励。

    “哇啊——！这……这是什么啊？！”

    忽然之间，一阵惊呼声打乱了楚云的思考，他迅速抬头，却被眼前的乱象吓了一跳。

    “嘶啦——嘶啦——”

    只见一处偌大的花丛中，无数花朵样子大变，五颜六色，花芯变成血盘大口，在那里嘶吼，流出一滴滴酸液，白烟弥漫。

    一石激起千层浪，这异变迅速蔓延，很快，整片花丛中的鲜花，都变成这般诡异的模样，凶威慑人。

    “这是惶罗花妖！”众人立刻回神，认得出这是种六阶妖兽，平时温和无比，但若是有人打扰，就会变得杀气腾腾，不见人血不罢休。

    “呵呵，这玩出火了。”楚云盯向那一脸懵然的庄碧仁，还有他手上的七彩花，顿时知道发生什么事了。

    敢情是庄碧仁为了讨好苏玉，做出手摘野花的举动，激怒了这群花妖。

    “大伙儿备战！这花妖很多，颇难对付，咱们被重重包围了！”庄碧仁反应飞快，发号施令，倒也脸不红，耳不热，似乎忘了这般险境，是因他所致。

    “这数量……好多！”苏玉美眸瞪大，只见四面八方，嘶叫声连连，各种花妖不断涌来，包围这里，堵得水泄不通。

    这看上去五光十色，密密麻麻，非常的好看，但这些花妖一旦被激怒，就最喜欢吃人，现在全都垂涎欲滴，让众人心头发抖。

    “完蛋了……这些都是六阶妖兽，数量还那么多！根本打不过！”这一刻，丁琪娇呼，目光泛泪，手捧那副“修罗”画像，吓得腿软，倒坐在地。

    “队……队长，你不是说这条路无比安全吗，为何会出现那么多强大的妖兽？！你……你去打头阵啊，这锅咱们不背！”

    那萧单也目露恐惧之色，腿脚发软，还躲在丁琪后面，呆在最为安全的位置。

    眼下，就只有庄碧仁、苏玉二人迎在花妖前方，但也是不断后退，吓得冷汗直流，连出手的胆气都没有。

    毕竟，花妖的数量极多，全都在奔涌而来，如浪潮一般，张牙舞爪，藤蔓满天，堪比兽潮动乱，实在无比的吓人。

    “哎……这帮猪队友。”楚云叹气，十分淡定。

    但望见丁琪一脸哭相，抱着画像不断祈祷，露出女儿家的神态，浑身软绵绵，他实在是不忍心，正准备出手相助。

    然而，当楚云拔出辰木剑，走到众人前方之时，那庄碧仁却是脸露不悦之色。

    “小子，你拿着把破木剑，走上来干嘛？送死吗？”

    “赶快滚回去！苏玉美人……由本队长来保护，你们就好好等着吧，我……我能拯救世界！”

    “拯救世界？呵呵，恐怕你连自己都拯救不了。”听见庄碧仁义正言辞的话，楚云顿时被逗乐了，这家伙死到临头还嘴硬，实在太过自以为是。

    “你懂个什么！？”然而，庄碧仁被讽刺，也顿时气恼不已，叫骂道：“小子，你有什么资格说话？就连第一关，你都是侥幸通过的啊。”

    “这些可都是六阶妖兽！你见过吗？你打过吗？神经病，别再在这里丢人现眼！”

    “拿着把破木剑，就想学人逞英雄，逞威风？简直是自欺欺人，赶紧滚出本队长的视线，垃圾一名，这些妖兽，不是你这等弱者能够对付的！”

    说着，这庄碧仁还装模作样，故作凛然，挡在苏玉前方，自傲道：“呵呵……区区一帮花妖，就想来袭击我们？苏小姐，让我来保护你。”

    闻言，不仅苏玉愕然，便是楚云亦冷笑。

    “呵呵，真搞笑，你记住，是你说不需要我出手的。”楚云直接收回长剑，神色坚定不移，掉头就走，无比洒脱，冷声道：“到时候，你们可别求我。”

    “谁会求你这个废物！疯言疯语，给我滚——！！”庄碧仁厉喝。

    “呸呸呸！你这小子，人家队长都说能搞定，你还在这里显摆什么，耍帅很有趣？傻愣子！”萧单亦冷叱。

    这时，丁琪则是陷入崩溃状态，那么危急的关头，队伍居然还在内讧，顿时更为绝望了，缩成一团，一声不吭。

    “你……”而苏玉忽然之间，想起少羽楼时楚云的诡异之处，欲言又止。

    有那么一刹那，她真觉得楚云能解决这场危机。

    “哼，还是算了！”但很快，苏玉就转过头，凝视前方。

    毕竟二人有过节，她自诩高高在上，根本不想向楚云求救，这有失颜面。

    顷刻间，面对着这铺天盖地而来的花妖，唯有二人一前一后地站着，而丁琪完全失去战斗力，萧单也目光闪烁，躲在一旁。

    “我倒要看看，你们能撑多久。”只有楚云气定神闲，靠在一棵树旁边，翘起双手，冷眼旁观。

