    

    “陈医生，这一次的事情，多谢您的帮忙了。”张父看着陈浩，满脸感激道。

    “不用感谢，张晓梅是我的员工，那么她有事情，我碰到了自然是要帮忙。”陈浩摇摇头说道。

    “你不怕这个张士元吗？他的背景那么强大，你这样子得罪他，对你可没有任何的好处，相反你会为此付出惨重的代价，值得吗？”张父看着陈浩问道。

    “我根本就不怕他，既然敢多管闲事，自然有我的本事。”陈浩微笑着说道。

    闻言，张父没有再多说什么，只是目光始终看着陈浩，他的心里非常的好奇，眼前这个自己女儿的诊所医生，到底有什么底牌，能够将张士元这样的大人物都不放在心上。

    “呵呵，不怕张少，这简直就是个笑话，也不看看你是什么身份，张少又是什么身份，拿什么不怕？”一旁的苏姨，这一刻看着陈浩，满脸不屑的说道。

    “我怕不怕，这件事情好像跟你没有任何的关系吧？”

    陈浩的话说到这里后，脸上一下子冷了下来：“接下来，你最好给我闭嘴，要不然的话，就不要怪我对女人不客气。”

    “怎么，你还敢打我不成？”

    苏姨看着陈浩，不屑的说道：“你要是敢打我，你倒是打啊，不敢打，你就是孬种。”

    “你都这么说了，我要是不打你，岂不是让你看不起，让你失望了？”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接一巴掌朝着苏姨的脸上，打了过去。

    这一巴掌，结结实实的落在苏姨的脸上。

    一声清脆的啪的声音响彻而起。

    此时此刻，苏姨捂着自己的脸，一脸不可思议的看着陈浩，她根本就没有想过，眼前这个男人，竟然敢直接对她动手。

    “你敢打我？你居然敢打我？”苏姨看着陈浩，接着威胁道：“我告诉你，你接下来完蛋了，我一定要让你付出代价。”

    “这样的话，跟我说过的人实在是太多了，但我至今还是好好的。”陈浩不屑的看着她说道：“刚才张少已经叫人了，估计人也快到了，你要叫人的话，那么就抓紧吧，我可没有那么多的时间，浪费在你们这些小丑身上。”

    闻言，苏姨只是看着陈浩，没有再多说什么。

    她是想要叫人，但她的心里也很清楚，她哪怕现在叫人，来到这里，也需要不少的时间，到了那个时候，陈浩的人，早就已经离开了这里，所以她叫人来这里，根本就没有任何的意义，也就不这么做了。

    当然，她之所以不叫人，还有一个最重要的原因，那就是张少。

    张少已经叫人了，而且算了下时间，人也差不多快要到了，这种情况下，她只要在旁边看着张少报复陈浩就可以了。

    张少叫来的人，要是能够将陈浩给狠狠的报复一下，那么对她来说，是求之不得的大好事，可要是连他叫来的人，都不能拿陈浩如何的话，那么她苏姨叫来的人，就更加拿不了陈浩如何，也就没有叫来的必要了。

    陈浩在见到她没有开口多说什么之后，也就明白她的意思了，这是不叫人了。

    于是他也就没有再去搭理她，而是看向了张士元，问道：“你的人，还有多久到，要是在我吃完饭还没有到的话，那我可就不在这里等你了。”

    “快了，几分钟的事情而已。”张士元看着陈浩说道：“就算你等不了，想要离开这里，那就离开吧，反正我要调查到你在哪里，也是一件很轻松的事情。”

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接转身，重新回到了自己的饭桌上，继续吃饭。

    周围的围观者在看到这一幕后，看着陈浩，很佩服他在这个时候居然还能够吃得下饭，这要是换成他们的话，别说继续吃饭了，肯定是当场直接跑都来不及。

    “你们说，这个年轻人的身份背景是不是也非常的强，要不然的话，他怎么敢在明知道张士元的身份背景下，还敢这么做？”围观者中，有人开口问道。

    “你刚才说的，和我心里想的是一样的，我也是认为这个年轻人的身份背景很强，要不然的话，他如何敢在面对张士元的时候，这么的嚣张呢？”有人跟着说道。

    这两人之间的对话，他们周围的其他人在听到了之后，也是点点头，他们的心里也是这么想的。

    他们的这种说法，作为当事人之一的张士元自然也听到了，他的心里，又怎么可能会没有这么想过呢？

    不过，他对自己的身份背景，非常的有信心，认为以他的身份背景，哪怕对方也是一个有身份的人，他也根本就没必要将其给放在心上，因为他百分百肯定的认为，自己的身份背景，肯定要比他更加的强大。

    “晓梅，你说你这个老板接下来真的没事吗？”张父看着女儿，有些担心的问道，没办法，毕竟张士元的背景实在是太强了。

    “这个问题，我也没有办法回答。”张晓梅在听了自己父亲的话后，接着说道：“我只是只到他的实力很强，从开业开始到现在，诊所里也是遇到了不少的麻烦，但不管是什么麻烦，他都能够解决。”

    “但至于他的身份背景，我就不清楚了，毕竟我只是一个员工而已，老板也不可能告诉我他的身份背景。”

    张父听了这话后，转而说道：“希望他敢这么做，不是因为脑子发热冲动，而是因为他真的有本事应对接下来对方的报复吧。”

    陈浩帮了他女儿，外加上也是他女儿的老板，所以于情于理，他都不希望他出事，希望他能够顺利的解决今天这件事情。

    张晓梅在听了父亲的话后，也没有再多说什么，她心里想的和他刚才所说的是一样的，她也希望陈浩接下来能够顺利的度过这件事，不要出任何的事。

    接下来，时间就这样一点点的过去。

    在过去了差不多七八分钟的时间之后，张士元叫来的人，终于出现在了这里。

    这一次张士元叫来的人，是他这次从天都市来这里时，带过来的人，他们负责他的安全，也就是说，他们每一个人都是高手。

    而他们六个人要是再联合在一起的话，那么他们的实力将会更加的强大。

    如此一来，陈浩这么个人在张士元看来，肯定会被他叫来的人，给毫无难度轻松的解决掉。

    “你们上去，将这小子先给我揍一顿，然后我再跟他好好的玩一下，让他明白一下，得罪了得罪不起的人，会是什么样的下场。”张士元对这些人说道。

    “张少没问题，我们现在就上去将这小子给教训一顿，让他失去战斗力只能躺在地上，然后任您教训。”

    在张士元的话音落下之后，这六个人当中的其中一人，看着他，认真的说道。

    话音落下后，他就没有再多说什么，直接带着人朝着陈浩而去。

