    寝宫外头，俞皇后赶了过来。

    她是刚刚才知道这事儿的，顾不上整理仪容，头发简单一绑，就披着衣裳来了。

    没有等内侍通传，直接闯了进来，俞皇后急切地问：“钰儿呢？”

    见她如此，皇上微微蹙眉，却也没有怪罪。

    人之常情。

    吴公公上前扶住俞皇后：“殿下不能骑马，只能靠马车，小的让马车慢些行，以免颠簸……”

    “是，少颠簸，”俞皇后勉强稳着心神，“钰儿的伤势怎么样？”

    吴公公垂着眼，没有立刻答。

    俞皇后的心沉了下去。

    若是伤势尚在太医的能力之内，吴公公岂会不答？

    他不答，是不是意味着，她的钰儿……

    俞皇后脚下踉跄，若非吴公公扶着，整个人都要倒下去。

    她努力看殿内其他人。

    朱茂和朱桓一切无恙。

    霍以骁的外衣显然不是他自己的，与他身形不合，比起还算干净的朱茂、朱桓，霍以骁脸上和手上都沾着血。

    温宴的手上胸口亦有血色，看起来颇为狼狈。

    “那现在，是在做什么？”俞皇后颤着声问。

    吴公公扶着她坐下，道：“皇上在问事情经过。”

    俞皇后的眼睛瞪大。

    现在是问经过的时候？

    有什么比救治钰儿更重要？

    不满归不满，俞皇后自己也清楚，朱钰还在路上，外头廊下，太医院的老大人们站了三四个，只等着人一送到就看诊，皇上这里，要么干等、要么边等边问。

    她只是心急又心焦，在听说儿子伤重之后，惶惶不安又无能为力，这样的无力与不安，简直要把她逼疯！

    皇上又问起了救援的经过。

    那些细节，先前毕之安都问过一遍，此刻再答也是顺畅。

    他们如何加入了战局，如何救下朱钰，朱钰又说了些什么……

    “钰儿当真那么说的？”皇上坐直了身子，“朕那两位皇兄弟，不知道哪个曾留下子嗣，那五六岁的孩子是皇太后的曾孙？永寿和沈家一直养着这个孩子，为了有朝一日能……”

    皇上说着说着，胸口一阵起伏。

    这可能吗？

    沈皇太后的两个儿子早逝，若留下了香火，沈家定然要做文章。

    除非是沈家当初并不知晓。

    也不奇怪，那两兄弟、尤其是皇十子朱逸颇为风流。

    朱桓应了一声：“我们都听见了四弟的话，他就是这么说的。”

    皇上的脸色沉沉，骂了声“疯子”。

    沈家和永寿，都是疯子！

    他已经坐在了龙椅上，他执掌天下十年多了，他自己还有这么多的儿子，别说是那两兄弟留下来的孙子，便是他们自己死而复生、从皇陵里爬出来，也不可能让天下易主。

    他还有这么多儿子……

    外头，运送朱钰的马车到了。

    俞皇后忙不迭冲了出去，吴公公赶紧跟上，指挥着人手把朱钰挪到偏殿。

    皇上亦移驾偏殿。

    太医们给他让开一条路，让他看朱钰。

    朱钰已经昏昏沉沉的了，胸口还有轻微起伏，俞皇后唤他，他的眼角泌出泪水滚下，惹得俞皇后咬着牙哭。

    忽然间，皇上想起了朱晟。

    晟儿出事时也是这样，浑身无法动弹，也发不出声音来，只会流泪。

    那一幕与眼前的这一幕重叠，压得皇上喘不过气来。

    哈！

    他有很多儿子。

    可晟儿成了活死人，钰儿性命难保，前阵子，谅儿病得让颜氏宁愿得罪中宫都要送去常宁宫休养。

    而就在前两年，以骁作息无序，没有病倒全靠年轻底子撑着。

    除了钰儿的重伤确定是唐云翳做的，其他事情，并无定论。

    对晟儿下毒的若是沈家人呢？

    谅儿的病又是谁动手？

    以骁夜不能寐，太医迟迟查不出原因，其实并不是病，而是毒……

    一时之间，无数念头充斥着皇上脑海，他无法在短短时间内全部理顺，但他知道，永寿的命不能留了。

    而这一次出事，亦是对永寿动手的最好理由。

    皇上几个深呼吸，逼着自己平静下来，红着眼道：“皇后先让一让，叫太医仔细看看。”

    俞皇后不愿意让开，又不得不让开，被两个嬷嬷搀扶着，哭得上气不接下气。

    她刚才听了所有经过，才知沈家原来还有后手。

    她和钰儿，不过是沈家推出来的靶子而已。

    怨吗？恨吗？

    她现在没有那么多的心力去想那些，她满心思都是，钰儿要活下来，她想要钰儿活下来！

    要不然，哪怕沈家都死了，哪怕再杀了永寿长公主，又有什么用呢？

    她的儿子，没了啊……

    皇上看着太医忙碌，定了定神，问：“钰儿身上，可有中毒的迹象？”

    几位太医不解地看着皇上。

    王太医想了想，捏住朱钰的下颚，把他的嘴硬掰开：“喉头出血，这……”

    太医们嘀咕商量了一番，王太医禀道：“殿下应该被喂了毒药，殿下后来一直发不出声音，应不是力竭，而是嗓子坏了，臣赶到时候，听说殿下救下来之后有说过话，就……”

    王太医汗涔涔，这是他的疏忽。

    听闻朱钰本来能说话的，当时又是止血要紧，根本没有顾上去掰朱钰的嘴。

    皇上皱着眉，问：“那怎么解释？”

    “药效慢了。”王太医硬着头皮道。

    皇上又问：“与晟儿当初中的毒，是同一种吗？”

    王太医睁大了眼睛。

    下意识的，他想说，当初给二殿下看诊的并不是自己，一时间也无法判断是不是相同。

    可看到皇上沉沉的面色，王太医背后直冒冷汗。

    “是！”王太医重重点了点头，“应该是同一种！”

    说完，待看到皇上背着手走出去，王太医如释重负地松了口气。

    皇上说是，那就是吧……

    廊下，灯火通明。

    皇上走出来，看了眼朱茂等人，按了按发胀的眉心：“确实听见是钰儿说的话了？”

    几人点头。

    徐其润也道：“在场的京卫指挥使司的人都听见了，就是四殿下的声音。”

    “让人，”皇上说到一半，顿了顿，深吸了一口气，又道，“让人明日天明，挨家挨户搜查那孩子下落；城门处加强戒备，不能让他们蒙混出城；现在就带人去围了静慈庵，不许里头有一点变故……”

