    面对卫芳和沈梦璃的选择，王凡实在是感到有些无奈。他也没有想到这两个丫头居然会选择这样的英雄。

    只见此时卫芳和沈梦璃分别选择的是打野雅典娜以及坦克廉颇。

    虽然这两个英雄也算是毕竟不错的英雄，但是对于比赛来说，这两个英雄也还是过于冷门了一些。

    看到两个丫头的选择，粉丝们也是纷纷表示不解。

    “廉颇倒还好，雅典娜还真的是非常少见。”

    “不过雅典娜改版之后还是蛮适合打野的，但就是输出实在是有点太弱了，这样的阵容若是打起来，还是会很吃力的啊！”

    “反正我无条件相信他们，其他我就不管了。"从王凡的角度来说，他肯定是无条件相信这两个姑娘的，所以他也没有说什么，直接就选择了他必须要用的吕布，冯芷墨这一把则是选择了不知火舞，因为没有射手，所以这一局Ydd选择的是毕竟不容易被抓的马可波罗。

    而对面的阵容是上路宫本武藏，打野赵云，中路芈月，下路为虞姬和辅助庄周。

    很显然，这个阵容完全就是为了限制王凡的吕布而设置的。

    在吕布开了大招的情况下，虞姬的2技能，芈月的大招，甚至是宫本武藏和赵云以及庄周都是完全有办法躲掉吕布技能的。

    而且在吕布进来之后，宫本武藏和赵云更是可以第一时间将吕布控制着住，这样一来，王凡的吕布在打团的时候可以说是直接被废了。

    当然，这一切都是对面战队臆想中的对局，具体情况肯定也还是以实际为准。

    很快，在双方都选好英雄之后，双方便直接进入到游戏之中。

    开局之后，王凡自是单人上路。

    刚开始，双方比赛也还是打得毕竟猥琐的，基本都是猥琐补兵发育，期间也并没有什么团战发生，可谓是一片和谐。

    因为本身上路就是1对2的节奏，所以对面也就是利用虞姬的1技能不断的快速收兵压线。

    卫芳的雅典娜因为前期非常需要发育，所以在冰痕之握出来之前，她也不打算进行GanK。而且雅典娜在改版之后打野的速度要比之前快了许多。

    在双方平均等级来到四级之后，卫芳的雅典娜的经济已然来到全场最高。

    “要注意一下小龙，对面的赵云可能在偷小龙。”王凡说道。

    这个时候，看到对面的庄周在虞姬收完兵线之后就Miss在线上，王凡立即就意识到了这一点，便赶紧招呼队友们一起前去反龙。

    在这种平衡的局面下，任何的小动作都有可能打破双方的平衡，所以对于这样的状况，王凡也不敢怠慢，在将兵线清掉后，就绕回蓝Buff区，准备前往小龙区支援。

    王凡的直觉果然没有错，当卫芳第一个来到这里的时候，赵云和庄周果然是在偷龙了，看到那两个猥琐的身影，卫芳没有任何犹豫的按下2技能之后，立即就提起自己的刺枪上去，瞬间就利用2技能之后长距离冲刺来到了赵云的身边。

    此时的小龙还有将近一半血，基本还不会有被打掉的风险。

    但是在对面的虞姬下来支援之后，王凡他们开始就要面临三打四的劣势了，并且直到廉颇前来支援的时候，这个情况才会得到改变。

    眼见雅典娜过来，赵云和庄周没有任何犹豫的就开始集火卫芳的雅典娜，并且虞姬和中路的芈月也飞快的下来支援。

    这个时候，卫芳飞快的按下了自己的3技能，直接将大招开启，承受了赵云加上庄周的合击。

    看到这情况，王凡计算着虞姬到达的时间，立即就在赵云和虞姬中间的道路上放下大招。

    “为什么China王那么快开大招了啊？这不科学啊？！”

    王凡这提前的开启大招，直接就让粉丝们无法理解了。

    不过这个时候，在王凡的预料下，虞姬前来支援的道路果然是直接被阻断了，而赵云和庄周原本看到雅典娜开启大招后是想要躲开的，但是却被王凡吕布的大招断了退路，最后只能是无奈的被雅典娜的大招炸到，直接造成了减速。

    这还不是结束，王凡的吕布在落地之后，先是按下2技能将赵云和庄周2次减速后，立即就开启1技能，准备上前打出一套输出。

    就在这千钧一发之际，庄周飞快的按下大招将两人的减速效果解掉。

    不过要知道，王凡的吕布在落地之后还是有些许加速效果的，所以在王凡吕布的1技能在他大招落地后，很精准的就打到了已经解控了的赵云和庄周身上。

    另一边，在大招炸到赵云和庄周身上后，卫芳的雅典娜2技能再次刷新，于是她任何犹豫的将自己第二下刺枪再次打到了赵云的身上。

    在被吕布的1技能打到后，赵云飞天而起，将大招砸在了王凡的吕布身上，直接就将他击飞起来，打算配合后边过来的虞姬将王凡的人头给收掉。

    此时虞姬因为被吕布大招阻隔，所以过来的时间稍微晚了一点。

    “吕布击杀赵云！”

    就在虞姬准备上前打出一套输出的时候，王凡的吕布却是收下了赵云的人头。

    “第一滴血！”

    原来，在卫芳的2技能打到赵云之后，她又立即1技能打到赵云，当2技能再次刷新的时候，她如法炮制的将自己的第三次2技能再次打到了赵云身上，最后终于打出了第三下的巨大伤害，直接将赵云的血量给打残。

    最后，王凡的吕布便是凭借着1技能的被动效果通过平A直接收掉了赵云的人头，妥妥将这一血给收入囊中。

    不过，此时的情况，芈月和虞姬都已经支援过来，而庄周的血量也还算健康，所以对面也并没有因为丢掉一血而撤退。

    反而是飞快的集合过来，打算是将这第一次的团战给直接拿下。

    与此同时，宫本武藏也是舍弃了下路外塔，在廉颇上来支援的时候，也是同时前来支援。

    一时间，这场对局的第一次大团战一触即发。

