    “大家快跑！跑到寝室楼就安全了，寝室楼有三道铁门，肯定能挡住这些怪物！”

    一个身穿运动服的男子大声的招呼着身后的几个同学，一行六七人飞快的朝叶凌所在的寝室楼飞奔，他们身后，有十几个活死人紧紧的跟着，这些活死人嘴里发出荷荷的怪叫声，两只眼珠散发着嗜血的光芒，已经无法看出任何的人性，如同地狱中的魔鬼一样，快速逼近。

    这些活死人进化失败，失去了神智变成野兽，它们在进化大脑失败后，身躯得到了一些强化，所以力量和速度有所提升，不过侥幸活下来的幸存者也比之前强大一些，只要他们能克服心中的恐惧和这些活死人战斗，也不一定会输。

    只是这些幸存者以前都是在和平的环境中生活，猛地见到类似于丧尸的活死人，心中根本没有对抗的勇气，能腿脚利索的逃命已经算是不错的表现了。

    活死人行走的速度相当于人们的快步疾走，在前面幸存者拼命赶路的情况下，一时之间无法追上去。

    叶凌靠在宿舍的窗口向下看去，那个身穿运动服的阳光青年他并不陌生，此人是学校体育部的一个学长，名叫梁世洪，仗着一手不俗的篮球技术在学校中有很高的知名度，是许多女同学眼中的校草。

    此时，跟在梁世洪身后逃命的一个青年惊慌之下没有注意脚下，右脚一歪踩在石块上，一个踉跄差点栽倒在地。跟在后面的十几头活死人顿时兴奋的嘶吼，在食物的诱惑下，追击的速度增加少许。

    “洪哥，快来帮帮我！”这个青年顿时大惊失色，连忙朝前面的梁世洪几人求救，但梁世洪只是向后看了一眼，嘴角微微抽搐，就一言不发的继续奔跑，其他几个青年也没有丝毫的停留，反而跑的更快。

    “洪哥！洪哥……张哥，妈的，梁世洪你们这帮杂碎！”这青年看着前面几人跑的飞快，根本没有转头拉他一把的意思，顿时眼中露出刻骨的怨毒，连声的大骂。

    唰唰唰，十几个活死人速度飞快，转眼间追了上来。

    “救命！救我啊！”青年向后看了一眼，吓的魂飞魄散，连忙手脚齐动，朝着宿舍楼方向挣扎狂奔。

    嗤拉，噗嗤！

    一个活死人猛扑上来，张开利口在他的脖子上撕了一个大口子，这青年惨叫一声，剧痛传来，求生的欲望让他拼命的挣扎，不过随后其他活死人围上来，不到片刻，等十几个活死人再次分散开的时候，地面上只有一团骨头的残渣。

    十几头活死人将个青年分食之后，有了大量的血肉补充，它们的身体噼啪噼啪发出细微的响声，四肢和身躯得到了强化，力量变得更加强大。

    “这十几头活死人如果再吞食几个人，就能成为一阶进化者！到时候要想将它们斩杀恐怕要多费一些手脚！”

    楼上的叶凌注意到这一幕，心中暗暗的想着，末日开启之后，世界上所有的生灵都会慢慢被紫色陨石带来的进化能量浸染，野兽和活死人能够通过吞噬血肉来进化，而人类除了大脑进化后得到的异能外，只能通过修炼吐纳心法来变强。进化的速度远远无法和野兽和活死人相比。

    在梦中的世界，强大的八阶兽王和活死人多不胜数，强者的数量是人类的几十倍。将人类势力死死的压制在下风。要不是人类也有九阶强者坐镇让那些怪物王者有所顾忌，人类说不定真的会亡族灭种。

    “现在这些怪物的进化程度还不深，等几天之后，城中的怪物有了足够的食物，大部分会成为一阶进化者，到那个时候，城中的幸存者还没有熟悉并激活自己的异能，面对一阶怪物的攻击，会迎来真正的灭顶之灾！”

    不过叶凌已经练成了吐纳心法的第一层，吸收了足够的能量，将自己的异能激活，并且成功跨入了一阶进化者的境界。即便几天后迎来怪物的攻击，也有把握保全自身。

    下方，梁世洪几人飞快的跑进了寝室楼，几个人快速的将寝室楼的铁栅栏大门关了起来，寝室楼里面还有几个学生，这些人听到外面的响动，看到是梁世洪他们，便主动的跑出来帮忙，快速的用铁索将大门锁住。

    “多谢几位兄弟了！”梁世洪见到大门锁住，不由得松了口气，转过身对这几个出来帮忙的人说道。

    “都是同学，不用客气！”说话的是一个双臂肌肉鼓起的强壮青年，他是和叶凌一个班级的蓝刚，加入了学校的拳击社，有能让几个人不能近身的实力，在世界异变之后，他身边迅速的聚拢了几个寻求庇护的学生。

    梁世洪看到外面十几个活死人已经走了过来，连忙说道：“这里不是说话的地方，大家先把寝室楼的三道铁门全部锁起来吧，这样我们也能安全一些，对了，楼上除了你们还有别人吗？其他的同学现在怎么样？”

    宿舍楼里面除了蓝刚几个幸存者之外，肯定也有没有撑住进化的同学，这些同学变成的活死人是一个巨大的隐患，梁世洪必须询问清楚才行。

    “除了我们之外，基本上其他的同学都不行了，嗯，刚才我好像看到五楼的叶凌了，他应该还活着！”

    “叶凌！”梁世洪沉吟一下，目光在外面的活死人身上扫了一下，“人多力量大，现在我们人手不足，他既然没事，就叫他下来和我们汇合，然后大家一起想想办法，搞清楚现在到底是什么情况！”

    “嗯，我去叫他！”一个青年自告奋勇。

    ……

    医院的一个房间，郭龙真站在窗口向外面眺望，外面的道路一片血腥，随着吞噬的血肉增多，这些怪物的力量飞快的增强，原本还有一些不甘心等死的幸存者能侥幸斩杀几头怪物，现在上去却只能送死。

    他所在的这个房间装饰古朴典雅，外面是一个长长的通道，十分的僻静，基本上没有怪物和活死人。

    房间中原本还有一个老者所化的怪物，郭龙真随手将之清理，这个房间就成了他暂时落脚的地方。

    这时，外面的通道突然传来了细微的脚步声，似乎有人正在掂着脚小心的向这里靠近。