    把笨黄扔到后座，徐柠开车到了中关村，正值上班时间，结果竟然碰到了堵车——虽然只堵了半分钟，但还是让徐柠大为惊奇。

    今年以来，京城街面上的汽车数量翻着倍的上涨。起因是琼省大量进口汽车，而各地之后迅速跟进，进口汽车剧增。

    增长多到什么程度呢？前后几年时间，各地买进口汽车花掉了一百多亿美元的外汇，顶两个克莱斯勒汽车公司的资产净值。

    其实不止汽车，这几年突然兴起了一个进口热潮，商场里，大量的外国家电，相机，还有摩托摆上了货架。

    徐柠把车子停在公司楼下，提溜着笨黄下了车，走到公司里。

    “小章，过来一下。”徐柠朝门口的前台姑娘招招手。

    小章连忙走过来，“徐总。”

    “你的工作交给小刘，帮我看一下狗。”徐柠把狗崽塞她手里。

    “啊？……哦。”小章连忙伸手抱着。

    徐柠又拿出钱包，递了五块钱给她，道：“辛苦了。”

    “啊，不用不用。”小章连连摇头。

    “接着吧。这狗吃喝拉撒的不好管，有你烦的。”徐柠把钱塞她手里，然后上了楼。

    到了办公室，他刚坐下，隔壁办公室的秘书小唐后脚就来了，手里拿着一叠今天要处理的文件。

    “有什么重点吗？”徐柠问道。

    “是有一个。”小唐从文件中抽出一份，“沪市无线电厂跟我们的合作出了点问题，他们从国外新进了几条彩电生产线，工作任务紧，经费也不够，电脑显示器的研发生产可能要拖后了。”

    “电视机生产线？”徐柠皱眉道：“最近怎么那么多引进国外生产线的？”

    “现在各行各业都这样，好多企业派人去国外，专门搜罗人家淘汰的生产线，然后整个打包带回来。就说这电视机生产线，现在国内在建的少说也得有几十条，一条几千万呢。不止电视，还有冰箱、洗衣机、摩托，全加起来得几百条生产线了。”

    徐柠摇了摇头，无奈道：“好像钱都不是钱了一样。”

    客观来说，这个时期的引进生产线确实促进了国内相关产业的技术升级，但问题是浪费太严重了。根本不管市场容量，行业内的厂家一窝蜂的加入进来，产量很快就过剩了。

    这还算好的，有的看到是国外的东西就跟捡到宝一样往回拉，压根没有仔细研究，拉回来发现设备损坏或者过时的比比皆是。甚至国内已经有更先进更便宜的生产线，有的厂家还是花高价从国外买淘汰货。

    这年代，企业管理者不懂市场，很多都是拍脑袋决定。无序竞争，生产过剩，浪费了大量珍贵的外汇不说，还把很多厂子拖垮了。

    徐柠打开那份文件，在末尾划了个叉，然后附上处理意见：撤销合作，重新寻找供应商。

    ……

    下午，徐柠忙完工作就撤，一手提着打包的晚饭，一手用袋子提着笨黄回去了。

    一路上，笨黄这狗崽子不吭不哼的，直到院子里，袋子往地上一放，它这才连滚带爬的跑出来，然后就抬头看着徐柠。

    “怎么呆头呆脑的，该不会脑子有问题吧？”徐柠弯腰把它提起来，左看看，又瞧瞧，“叫唤一声听听？”

    笨黄瞪着眼睛，依旧疯狂摇尾巴。

    “傻狗。”徐柠摇了摇头，把它放下来，然后到屋里把皮鞋西装换成便装。

    提着笨黄塞到它窝里，道：“在家好好呆着，听到没？我出门给你找吃的去。”

    说罢，他手揣着兜，走出了院子。

    “叔，忙着呢？”徐柠到了杂志社。

    “哎，你怎么有空来了？”张枝江他们正坐屋里看稿。

    “好久没来了，过来看看。”徐柠到屋里，提个凳子坐下。

    “你现在可是大老板了，还记得我们这，不容易啊。”张枝江扶了扶眼镜，调侃道。

    “哪啊，我就是个普通开公司的，连个单位编制都没有呢。”徐柠摊了摊手。

    “行了，得了便宜还卖乖。你来到底有事没？没事别耽搁我们工作。”

    “是有点事。”徐柠笑了笑，从兜里拿了一份稿子，“这封稿子您看看，要是没问题就登一下吧？”

    “怎么又想起来投稿了？”张枝江接过来，瞧了眼，“写的什么啊这是？”

    “介绍国外管理制度的。不瞒你，我打算弄个咨询公司，专门引进国外管理制度的。这篇文章算是预热宣传。”

    八十年代的国内企业管理，那就是妥妥的野路子。运气好的，厂子出个能人，想几个好点子能火一阵，然后能人一走立刻就垮。

    说白了，这根本没把管理当成一门学问，就是意识流管理，凭感觉。

    反正徐柠是真的觉得，现在这个阶段，引进技术都是次要的，怎么把市场经济还有企业科学经营制度立起来才是重点。

    当然了，他不是吃饱了撑的，这么做也是没办法。他的公司想在国内发展壮大，需要一个完整强大的产业链，再厉害，那也不可能把上下游几十上百家企业的活一块干了。

    可就现在国内这产业现状，问题不在技术，而是在市场经济下，很多人根本不知道该怎么管理企业。整个八九十年代，企业都是野蛮生长，发现一个商机，企业一下火了，然后机会过去又很快倒下，普遍的短视跟缺乏长远规划。

    “你先等会，我看看内容，要是没问题就发。”张枝江说道。

    只要递来稿子就发，这也算徐柠的特权了。

    “好。”徐柠就坐一边等着。

    这时，院子门口突然来人了，一个大妈匆匆走向厨房，她是杂志社这边请的厨子。

    “刘大妈，今天吃什么啊。”徐柠站起来走到门口。

    “辣椒炒肉，青菜炒鸡蛋。”刘大妈一边系围裙，笑道。

    “哎，那正好，您帮帮忙，分出来小半碗肉跟鸡蛋，别加调料，蒸熟的就成。”

    “啊？不加调料怎么吃？”

    “这您别管了。我等会带走。”

    “哦。”

    又等了一会，张枝江把文章看完了，没什么问题，然后就把稿子放到被录稿的那一叠稿子里。

    徐柠准备回去了，走到厨房，就看到刘大妈正拿着勺子品菜汤。

    咂咂嘴，不咸不淡，然后又把菜汤倒锅里翻炒。

    没毛病！

    徐柠见怪不怪了，反正他不在这吃东西。他倒跟张枝江他们提过这情况，结果都没当回事，也就懒得说了。

    找了个碗，把蒸好的肉跟鸡蛋盛好，他转身出了门。

    回到自个院子，徐柠推开堂屋门，小狗立刻从窝里钻了出来，真跟个毛绒团子似的。

    “过来，吃东西了。”徐柠把碗里的吃食倒狗盆里，说道。

    昨天喂的牛奶，结果这狗子喝不惯还是怎么的，拉稀了，只好换食谱。

    狗子吃的倒挺欢，徐柠提着桌上的饭盒，也去厨房忙活自己的晚饭了。

    …………………………

    Ps:明天中午十二点上架，本来还有一章的，但因为接下来有一个重要剧情衔接，就明天上午发了。接下来的剧情很重要，我得好好梳理一下。

    大家多多支持啊，支持个首订，拜托了。

