    轧钢厂，露天电影处。

    这年头，十分讲究第一印像，尤其是相亲这事儿。

    如今被许大茂这么一搅和，秦淮茹心里有些生气。

    “姐，他说的傻柱是你给我介绍的何雨柱吗？”

    果不其然，秦京茹面色有些不好看地问道，可见心里已经对这次的相亲对象心里的印象不太好了。

    秦淮茹心里也不高兴，但她知道，若是秦京茹能够嫁给何雨柱，可关系到他们家以后的生活的。

    于是连忙笑着说道：“你可别听许大茂胡说八道，他和何雨柱同志是从小到大的死对头，两人可不对付，但凡逮着机会，就会毫不留情地打击对方。”

    秦京茹一听，这解释也挺合理的，就是傻柱这两个字儿让她还是不舒服。

    不过，这般想着时，电影《阿诗玛》也快开始了。

    食堂后厨。

    眼见着到了下班的时候了，何雨柱便如同往常一样，带了一个饭盒回了家。

    还没进院子，就见三大爷闫富贵正在摆弄鱼竿儿，看样子是准备趁着周末这天去城外钓鱼。

    “哟，三大爷好。”

    本着不交恶的态度，何雨柱主动打起了招呼，再一个，三大爷闫富贵虽然喜欢算计，但人不坏。

    一个人的工资，20多块钱要养活一大家子，不算计一些，怎么活得下去？

    闫富贵一看是何雨柱，又见他手里提溜着饭盒，心里的小九九立刻上来了。

    “是傻柱啊，你这是又带饭盒回来了，要不一会儿咱爷俩喝点儿？”

    见他有些殷勤，何雨柱知道这是有准备算计自己的饭盒呢。

    他倒是没在意，这点东西若不是怕麻烦，他连带都不想带回来了。

    不过，就这么点东西，还真没办法直接让闫富贵给吃了，毕竟他一会儿还要和聋老太太一起吃饭呢。

    于是笑了笑，说道：“今儿要陪聋老太太吃饭，这菜也没多少，就不喝酒了。

    这样，三大爷若是想喝酒，不如这几天等我闲下来，再好好炒两个菜，到时候咱们爷俩再好好喝一顿？”

    闫富贵起初还有些不乐意，但听到后面，却是十分高兴。

    与别人不同，傻柱这人可是非常讲信用的。

    于是笑着应道：“可以啊，我这儿还有件好事儿和你说呢！”

    何雨柱知道三大爷说的好事儿是什么，不就是要给他介绍他们学校的老师冉秋叶吗？

    “好，那我这边得空了，再来请三大爷您，回见了您嘞！”

    说完，何雨柱直接摆摆手转身走了。

    回到家，秦淮茹等人还没回来，所以院子里还比较安静。

    所以，他打算去一趟一大妈那里，先把昨天说好的钱借来。

    放下饭盒后，何雨柱换了脚下的鞋，这才来到一大妈这儿。

    “一大妈，一大爷！”

    一进门，一大爷居然也回来了，不过想了想，这老头是厂里唯二的八级钳工，在领导面前都是有面儿的，所以提前回来也是正常。

    “傻柱来了？”

    老俩口见何雨柱来了，都笑着开口打招呼。

    “来了，这不是昨天和我一大爷说的那事儿嘛，明天早上我请假，准备去百货大楼先看看，毕竟雨水这丫头在年前结婚，不抓点紧我怕耽搁了正事儿！”

    何雨柱也不拐弯抹角，直接道明了来意。

    一听这话，一大爷点点头，随后对一大妈说道：“这是正事儿，你去拿500块钱过来。”

    一大妈点点头，昨天一大爷回来后提过一嘴，所以她也知道。

    500块钱虽然多，可也分什么人，他们家老易一个月差不多100块钱，老两口一个月也就差不多10块钱的生活费，剩下的钱可都存着呢。

    另外，若是这钱是借给别人，她还有些担心，但借给傻柱，她巴不得傻柱不还钱，以后正好给他们老俩口养老。

    “哎！”

    一大妈笑着点头，转身进去拿钱。

    一大爷见何雨柱还站着，这才说道：“我刚刚去了一趟老太太那里，她说你说的，以后只要你在家，就陪她老人家吃饭。

    傻柱，你这是要抢我们给老太太养老的活儿？”

    一大爷说完，脸上也带着笑容。

    真要如此，他的养老可就有着落了。

    闻言，何雨柱知道这老头的意思，便笑着说道：“就是觉得老太太挺照顾我的，如今雨水这丫头也准备嫁出去了，我算是一人吃饱，全家不饿，所以边想着给老太太做点吃的。

    至于您说抢您给老太太养老这事儿，不至于的，这还是您二位的，我只是搭把手帮衬一把，敬敬孝心，仅此而已。”

    “挺好，傻柱，你这孩子不错。”一大爷易中海笑着点头说道。

    这时，一大妈也走了进来，手里拿着一叠大团结，十张大团结就有一张横着叠放，可见是数过的。

    “傻柱，这钱给你。”

    一大妈笑着将钱递给何雨柱。

    接过之后，大体看了一眼，便揣在兜里。

    他没数，因为都是一个院里的，加上一大妈和一大爷两人对他有所求，所以他他不担心这老俩口会坑他。

    这钱虽然多，可何雨柱还真没放在眼里，真要这钱出了鬼，呵呵。

    对面，一大爷见他数也不数，连忙提醒道：“傻柱，这钱不少，还是当面点清楚好。”

    闻言，何雨柱笑了笑，摇了摇头说道：“点什么？您二位还会坑我不是？都多少年的邻居了，在您二位这儿啊，我就是当晚辈的，不至于哈！”

    一听这话，老俩口都很高兴，因为这是何雨柱对他们的信任。

    “行，随便你了。”

    说着又问他要不要留下来吃饭。

    何雨柱只说要去和老太太一起吃饭，索性就走了。

    他离开后，一大妈开心地问一大爷道：“你昨天回来还愁眉苦脸的，今儿个怎么从老太太那里回来后就高兴了？”

    易中海笑着说道：“算是有好事儿吧，咱们养老的事儿，可能有着落了。”

    “真的？”一大妈很是高兴。

    “虽然没有十分把握，可七八分还是有的。

    要不还的说家有一老，如有一宝呢？

    今儿我提前回来，就去了老太太那里，你知道吗？老太太那里有一大碗肉菜，都是今儿早上傻柱送去的。

    听老太太说，傻柱有些变化，看他那样子，就是直接让他给老太太养老他都是愿意的。

    你想想，咱们对他可比老太太对他好多了，他愿意给老太太养老，难道会不愿意给我们养老吗？”

    易中海笑呵呵地说道，他是个有算计的，觉得这事儿还真有可能。

    “这是好事儿啊，真要成了，咱们以后可不用担心了。”一大妈笑呵呵地说道。

    易中海疑惑道：“不过，我在想，还要不要把傻柱和贾家绑在一起，如今傻柱身上有些变化，对于贾家的态度有些敬而远之的味道。

    而且，昨天晚上那事儿，傻柱直接点了棒梗，再继续把他和贾家绑在一起，恐怕会有反效果啊！”

