
　　这样的请求是纪桃桃没有预料到的。

　　她一脸惊讶和错愕。

　　傅老爷子他们也是一脸意外。

　　“桃桃，你别理他，这小子纯属于没事找事，这些年我和他爸没少给他找家教老师，但全都毫无例外的被他给气走了……每次我和他爸一说他，他比我们还有理，甚至还臭不要脸的跟我们说不是谁都能像他一样次次得零蛋的……”

　　见少年的脸在他妈妈的训斥下一点点变得羞愤起来，纪桃桃忙道：“没关系的。”

　　“正好我最近也不是太忙，你今天有把寒假作业带来吗？”

　　前面这句话她是对傅缙向的母亲说的，后面这句话是对傅缙向说的。

　　傅缙向愣怔了下，紧接着眼中露出狂喜道：“带了，我这就去拿！”

　　趁他去拿书包的间隙，纪桃桃对他母亲道：“只要他想学习什么时候都不晚，而且，他看着就聪明，以前成绩不好应该是没把时间和精力放在学习上，我弟以前有段时间成绩也挺差的，后面醒悟以后奋力追赶，拿下了他们那一年的高考状元。”

　　“你弟也是高考状元？”傅家众人一惊。

　　纪桃桃点头道：“我两个弟弟当年跳级参加高考，一个是高考状元，另一个比他少几分拿了个第二名，现在都在华清上大学。”

　　“他们当年也是桃桃给辅导的功课，要不是桃桃因为小森耽误了好几年，那年的高考状元就应该是她。”傅老爷子不紧不慢的补充道。

　　“所以是您给这小子出的主意让他找桃桃补习功课的？”傅渊森问。

　　闻言，傅老爷子道：“臭小子，你少血口喷人，我可没给他们出过这样的瞎主意，再说，我又不是不知道桃桃有多忙，怎么可能给他们出这种瞎主意，这些都是他们自己的主意，就连我也是刚刚才知道。”

　　傅缙向这会恰好拿书包回来。

　　听到傅渊森和傅老爷子话，他连忙道：“大哥，你别冤枉爷爷，这事是爷爷没关系，是黎子诚跟我说的。”

　　“他跟你说了什么？”傅渊森问。

　　纪桃桃顺势接过傅缙向的书包将他的书本拿了出来。

　　看着上面的鬼画桃符，她满头黑线的看向傅缙向。

　　傅缙向心虚的摸了摸鼻子，不敢去看她的眼睛，“他说大嫂很厉害，不仅自己是高考状元，她弟弟也是高考状元，我们看过那年的新闻报道，报道上她弟弟说他能拿到高考状元得益于他姐的辅导……”

　　“你想让你大嫂给你辅导功课，顺便像她弟弟一样拿个高考状元回来？”

　　傅渊森将他没说完的话说完。

　　傅缙向“嘿嘿”傻笑，默认了傅渊森的说话。

　　“就你，年级倒数第一，还高考状元？”傅盈盈不可置信的惊呼出声，“傅缙向，这大晚上的你可真敢做梦呀！”

　　闻言，傅缙向扭头瞪向她，面露凶光。

　　刚要说话便听见傅老爷子道：“他好歹还敢做梦，哪像你整天就知道跟在黎家那丫头屁股后面瞎蹦跶，被人卖了还在帮人数钱！”

　　傅盈盈：“爷爷！”

　　“难道不是吗？”傅老爷子问。

　　“为了一个外人针对你大嫂也只有你这种没脑子的蠢丫头干得出来！”

　　“我……”

　　傅盈盈想辩解但被傅缙云制止了。

　　见她不在说话，傅老爷子扭头对傅缙向道：“你小子想读书拿状元的心是好的，但你大嫂平时忙得脚不沾地，她还真没时间来辅导你的功课，你要真想学我给你找老师！”

　　“这两天你有什么安排吗？”纪桃桃扭头问傅渊森。

　　“别告诉你想给这小子补课？”

　　傅渊森嫌弃的看向傅缙向。

　　傅缙向望向纪桃桃的目光中带着惊喜和忐忑还有些紧张。

　　“我当年给冬霖他们补课的资料都在，只要缙向静下来心好好跟我学，成绩追赶上来不难，而且，他这个年纪的男孩学习能力很强，我要只要勾起他学习的兴趣，后续靠他自己应该没问题，等他掌握了学习方法也好让他去教下面的弟弟妹妹，你说呢？”

　　纪桃桃此话一出，其他也想跟着学的孩子顿时就哑火了。

　　傅渊森瞥了眼傅老爷子，旋即一脚踹在傅缙向身上，“你大嫂难得休息两天，你还来给她找事，这学既然是你自己要学的，你要敢不认真，过完年我就把你丢部队改造去！”

　　“你大嫂也就这几天有空，你得抓紧了时间学，不然，等她忙起来可就顾不上你了，听见没？”

　　傅老爷子也伸手去揪傅缙向的耳边，孩子想学，他们不能不让他去学，但也不能让他给纪桃桃添太多的麻烦。

　　纪桃桃道：“没关系，以后你有不懂的可以先记在笔记本上攒到一起来问我。”

　　“好的。”傅缙向乖巧的点头。

　　“既然这样，那咱们明天早上九点开始正式补课。”纪桃桃笑着将他的书包还给他。

　　傅缙向抱着书包冲她鞠了一个九十度的大躬道：“谢谢大哥大嫂，我会努力的。”

　　说完，他起身冲傅盈盈做了个鬼脸，然后一溜烟的跑回了座位。

　　吃完夜宵后，大家帮忙收拾完以后就回房睡觉了。

　　回到房间后，傅渊森道：“你刚才不该答应给那小子补课的。”

　　“为什么？”纪桃桃问。

　　“没必要，他要真想学我们可以给他找老师。”

　　“我看得出来他是真心想跟我学，既然如此，给他一个机会又有什么关系，反正我们这两天也没什么事，他这个年纪正是叛逆的时候，万一我的拒绝让他变得越发叛逆起来，到时候麻烦的还是我们，还不如给他一个变好的机会，说不定日后他成了你我的助力，这么大一个傅家光靠我们两人太累了，既然下面的弟弟妹妹有培养的可行性，不如多花点时间培养他们，这样以后咱们的孩子出生了也能多个保障和安全，你说呢？”天籁小说网

　　纪桃桃看得出来傅家内部没那么和谐。

　　她也没想自不量力去调解傅渊森和他们的关系，只是这事不同于其他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第746章免费阅读。https://www.23sk.com 