    第304章 遭遇盗墓贼，妖物涌出

    直播间的网友们都在看着屏幕，脸上浮现一丝担忧。

    毕竟太白山已经那么危险了，天宫里面也是各种危机显现。

    那么这青铜仙殿作为东夏国核心的所在，肯定也是机关重重，危机四伏。

    在危险程度上来看，只会比别的地方更加恐怖。

    现在很多人都在默默祈祷，考古队能够平安归来。

    而考古局那边，众人已经看到了林昊等人踏入青铜仙殿，都是异常的激动。

    发现青铜仙殿就已经算是创造考古界的历史了，如果能够成功发掘，那绝对更加震动世界。

    这时候，赵国的电话再次响起。

    助理看向电话号码，随即说道：

    “局长，是漂亮国那边的打来的。”

    漂亮国？

    赵国笑了笑，随后接通了电话。

    ……

    与此同时。

    林昊他们走入青铜仙殿之中。

    这座仙殿没有大门，林昊他们走进去的瞬间，只感觉四周的温度降低了不少。

    接着，在周围出现了嘈杂的声音。

    有枪声，嘶吼声，还有痛苦的惨叫声。

    侯国忠等人在听到这些声音后，立刻警惕的看着四周，紧握手中的武器。

    只见这是一个很大的空间，是一个墓室的样子。

    在其中间，坐落着一口青铜棺，还有一个出口，枪声就是从那个出口传来。

    显然，这些枪声并不是针对他们，而是其他物体。

    看到此处，侯国忠等人也不由得松了口气。

    看来应该是之前那些境外盗墓贼，他们应该是遇到了巨大的危机，所以才会在枪声中，伴随着痛苦的哀嚎。

    “林先生，现在怎么办？”

    钟正看着前方火光吞吐，面色凝重的询问了一句。

    林昊眉头一挑，他听到的声音，却是越来越靠近。

    “注意警戒，他们好像在往我们这边移动，应该是被什么东西追过来的。”

    钟正等人听到这话，全都警惕起来，死死的盯着不远处的出口。

    考古队员们神情紧张，被安保队员们护在了中间。

    一旦出现什么意外情况，他们会第一时间进行反击。

    很快，枪声越来越近。

    下一刻，只见几个外国雇佣兵踉踉跄跄的退了出来。

    他们一边退，一边不断往里面射击，似乎有什么非常危险的东西。

    “队长，要不要开枪？”

    黑猫见此情况，第一时间问道。

    看到这些人的打扮就知道，他们可定是国外的雇佣兵，必定是之前那些盗墓贼。

    现在正好，可以将他们一网打尽。

    而这时候，那些雇佣兵也听到了黑猫的声音，顿时脸色一变，有两个人转头看来。

    当看到侯国忠等人虎视眈眈的盯着他们，差点吓得倒在了地上。

    “老…老大！有华夏人！”

    一个雇佣兵惶恐的开口，当看到侯国忠他们的装扮时，他们就已经知道了这些人的身份。

    华夏士兵对于他们这些雇佣兵来说，那都是闻风丧胆的存在。

    他们宁愿去得罪漂亮国的大兵，也不愿意和华夏士兵产生冲突。

    所以这几个雇佣兵，在看到侯国忠他们时，吓得差点腿都软了。

    这鬼地方，怎么还有华夏士兵啊！

    蔷薇这时也听到了雇佣兵的声音，回头一看，结果看到很多人堵在出口那里。

    他们全都穿着迷彩服，手中握着武器对准了自己这边。

    然而，蔷薇没有惊慌，而是开口说道：

    “各位！里面冲出来大量怪物，请协助我们赶走那些怪物，等安全下来后在做打算！”

    说着，那些雇佣兵已经全部退了过来。

    而与此同时。

    好几只之前林昊一刀斩杀的妖物，也从里面冲了出来。

    这些妖物，各个长着千足虫的躯体，人的上半身，眼睛通红，满是嗜血之色，非常恐怖。

    只不过，这些妖物比之前林昊他们遇到的要小上一圈。

    看起来只有普通人大小，不像之前那样，足有四五米之高。

    看到这些妖物冲出来，侯国忠意识到不妙，立刻说道：

    “先赶走妖物再说！”

    说完，毫不犹豫的扣动了扳机，开始进行射击。

    黑猫等人也是表情一变，不敢有丝毫大意。

    没想到这地方竟然有这么多妖物，他们可是知道这些妖物的恐怖之处。

    不仅战斗力爆表，移动速度极快，就连防御力也是极为强大。

    要是现在不联合起来对付这些妖物，等它们冲出来的话，恐怕都要遭殃。

    那些雇佣兵看到侯国忠等人攻击妖物，也都是松了口气。

    随即全都纷纷加入战斗，对付冲来的妖物。

    可这些妖物的数量众多，而且防御力强大，生命力也极其顽强。

    有的就算是被打爆了脑袋，依然拖着身躯朝前移动，逼的所有人节节后退。

    “它们的弱点在腰上，朝它们腰的正中心连接处打，只要将其打爆，这些妖物必死无疑！”

    就在这时，林昊开口提醒着众人。

    侯国忠等人听到后，毫不犹豫的改变了射击位置，开始朝着它们身体连接处，也就是腰的位置开始攻击。

    侯国忠等人个顶个都是神枪手，几乎可以说是百分百中。

    转眼间，就有几只怪物被打中腰部，浑身瘫软倒在地上开始抽搐。

    众人一看这种情景，顿时眼睛一亮。

    “果然有效！林先生真的厉害，一眼就看破这些妖物的弱点了！”

    侯国忠和钟正等人大喜过望。

    既然已经找到了妖物的弱点，那么这些妖物对于他们来说，就像是小鸡仔一样，一枪必死一个。

    随着侯国忠等人密集如雨的攻击，无论出来多少妖物，都被一一射杀。

    一众安保人员感觉极为爽快，扳机接连扣动。

    想到之前，被那个大妖物追杀，现在总算是能复仇了。

    自从进入太白山中，似乎每碰到一个怪物，他们都只有逃跑的份，甚至连对抗的能力都没有。

    一切都是由林昊出手，才将其解决。

    直到遇见人面鹰为止，才让他们发泄了出来。

    而现在，面对这些妖物，他们本以为又要退避，靠着林昊才能解决。

    没想到如今竟被林昊找到了弱点，可以让他们大展身手。

    一时间，所有安保队员全都铆足了劲，猎杀着那些妖物。

    (本章完)

