    “见过七玄师叔，项宗主！没想到两位竟然亲至升仙阁，有失远迎，还望宗主和师叔恕罪。”
    来人一袭黄袍，鹤发童颜，面相和善，正是当初在无名宗，向项云发出邀请的焚丹谷长老陆衡熹，此人也是焚丹谷谷主的亲传弟子之一。
    “原来是陆长老，有劳陆长老亲自相迎了。”
    项云客气还礼，七玄道人则是漠然的点了点头。
    “两位应该是前来领取居住令的吧。”
    “正是。”
    这陆衡熹倒是真的十分热情，将两人迎入了升仙阁内，这升仙阁内，灵力竟是比之外界还要浓郁数倍。
    七玄道人传音之下，项云才知道，原来这升仙阁竟然修建在，一条灵脉的灵眼之上。
    随后，陆衡熹分别交给两人一枚玉牌，随即又对二人说道。
    “项宗主，七玄师叔，所有参加炼丹大会之人，大部分都住在升仙阁内，我已经命人在升仙阁内，给二位准备了两间上房。
    二位不妨便在升仙阁住下吧，届时炼丹大会报名，我也会亲自为二位领路，前往焚天塔。”
    闻言，七玄道人看向了项云，显然是以项云的决定为主。
    项云犹豫了一下，点点头同意了。
    当下，陆衡熹便领着两人向着升仙阁楼上走去。
    路上偶尔会遇到一些云武者，这些人也都是前来参加炼丹大会的客人。
    这些人的修为也皆是不弱，光是星河武王强者，就看到了十几位之多，甚至极星武皇强者也有数位之多。
    不过这也正常，能够受邀前来参加炼丹大会的，都是天璇大陆一流宗门以上的势力，自然是强者如云。
    而一路上，这些人见到陆衡熹竟然亲自，给项云和七玄道人带路时，都是眼中露出惊疑之色，多看了项云和七玄道人几眼。
    而其中不乏有参加过无名宗开宗大典的强者，一看到项云，都是面露惊容，认出了这位无名宗宗主，连忙见礼，项云也是笑着还礼。
    如今无名宗成为西北的一方霸主，风头正盛，在一流势力中绝对算得上是地位顶尖的存在。
    以项云的实力，再加上这个无名宗宗主的尊贵身份，自然也算是一位大人物。
    一时间，无名宗宗主入住升仙阁的事情，悄然传开，倒是在升仙阁内引起不小的骚动。
    却说，陆衡熹直接将项云和七玄道人，带到了升仙阁顶层，灵气最为浓郁的两间客房内。
    在这一层居住的，几乎都是各大一流宗门，宗主级别的人物，项云甚至感受到了，一两道半圣的气息。
    项云和七玄道人的房间是并排的，陆衡熹将两人送到房门前，交给二人两枚传讯符后，却是对着七玄道人说道。
    “七玄师叔，师尊他老人家知道师叔会回来的，特意吩咐师侄，邀请您入焚天塔一叙，不知师叔可否移驾？”
    “哼，他想见我，我可不想见他！”
    七玄道人冷哼一声说道。
    陆衡熹却是不慌不忙的说道。
    “师尊他老人家说了，他想和七玄师叔一起，给焚河师祖以及那位……上一炷清香，还望师叔不要推辞。”
    此言一出，七玄道人神情动容，目光微颤，仿佛勾起了万年前的那段回忆，一时间竟是有些犹豫起来。
    “去吧，七玄！”
    这时候，项云开口了。
    “宗主！”七玄道人惊诧的望向项云。
    “宗主，我……”
    项云抬了抬手，示意七玄道人不必解释。
    “毕竟你曾经是焚丹谷弟子，焚河老祖也是你的恩师，既是故人相邀，自然不可推辞。”
    项云点点头，表示理解，毕竟万年前七玄道人在这里，发生了太多的事情，留下了太多的遗憾，有些事情，逃避终究不是办法。
    “可是宗主您一人……”七玄道人还是有些犹豫。
    项云咧嘴一笑道。
    “怎么，七玄长老怕本宗主跑丢了不成？你去赴你的约，我就在升仙阁住下，顺便在城内那座坊市去逛逛。
    倒是你，若是发生了什么事情，记得第一时间通知本宗主，谁敢对你不利，便是与我无名宗为敌！”
    项云的语气虽然随意，但言语中的警告之意，却是让陆衡熹脸色微变。
    七玄道人闻言，不禁是面露感激之色，朝着项云深施一礼。
    “多谢宗主！”
    随后，七玄道人便随着陆衡熹离去，项云则独自先入住了升仙阁。
    走近厢房，项云不得不感叹这焚丹谷和联盟商会一般，也是财力雄厚，看似普通的厢房，内里却是别有洞天。
    修炼室、炼丹房、地火、炉鼎、聚灵法阵……竟是应有尽有，一个房间内，却是包含了一座洞府的所有功能。
    项云略微打量了一番自己的房间，又亲手布置了几座隐蔽法阵。
    他准备休息片刻，运转几个周天，吸收一些紫金龙髓，晚些时候再前往丹城坊市，看看能不能收购到自己需要的东西。
    不曾想，项云还没有进入修炼室，房门却是被人敲响了。
    这时候，会是谁来找自己呢？
    项云心中好奇，打开房门，就看到门口站着一名身材瘦高，马脸小眼的陌生男子。
    此人身着一袭锦衣，拱手抱拳，冲着项云笑眯眯的行了一礼道！
    “项宗主，许久不见，您的风采更胜往昔呀！”
    “嗯……？”
    项云上上下下打量着眼前的男子，此人也是有极星武皇中期的实力，想来也不是什么小人物，但项云却是怎么也想不起来，何时见过此人。
    “阁下是……？”
    见项云不认识自己，男子笑容依旧热切。
    “哈哈……当初无名宗开宗大典，前来道贺的宗门太多，强者云集，项宗主不记得在下倒也不怪。”
    说罢，男子抱拳自我介绍道。
    “在下乃是东海剑派太上长老“鲁德爽”！”
    “什……什么，撸的爽！”
    项云一听到这个名字，差点没憋住，直接笑出声来，这家伙的名字简直碾压了“岳经”，真是太粗暴了。
    “呃……”鲁德爽尴尬一笑，连忙解释。
    “宗主莫要误会，鲁是鲁人的“鲁”，德是品德的“德”，爽是真的“爽”！”
    听了这家伙的解释，项云嘴角一抽，这货真是个奇葩呀。
    “呃……这位鲁德爽道友，不知你前来找项某有何指教？”项云好奇询问道。
    “诶……指教不敢，只是在无名宗开宗大典，在下见识了项宗主的绝世风采，心生仰慕，夜不能寐，想要和项宗主结交一二罢了。”
    一听对方竟然说对自己心生仰慕，还夜不能寐，再联想到对方的名字，项云竟有一种毛骨悚然的感觉。
    “咳咳……鲁道友言重了，东海剑派在一流势力中，也是大名鼎鼎，贵派的东海剑法，更是名扬天下，在下也是敬佩得很！”
    “哦……”鲁德爽闻言面露惊喜之色，正要跨门而入，与项云促膝长谈。
    项云却是挡在门口，一脸歉意的说道。
    “鲁道友，在下刚刚才到升仙阁，一路风尘仆仆，有些乏了，想要休息片刻，晚间还要去一趟坊市，此刻就不便接待道友了。”
    项云委婉的下了逐客令，然而，鲁德爽的重点却并不在此，反而是眼前一亮道。
    “项宗主要去坊市，那太好了！
    鲁某虽然不是焚丹谷弟子，但东海剑派与这焚丹谷相距不远，我也时常去丹城坊市购买一些物品，对那里熟得很，要不就让鲁某做向导，为项宗主领路？”
    “这……”
    项云露出了犹豫之色，本想拒绝，但转念一想，有个熟悉坊市的向导也不错，当即便点头同意了下来。
    鲁德爽见项云同意，顿时大喜，相约傍晚后，一同前往坊市，因为丹城坊市一般都是傍晚开市，黎明收市。
    ……
    傍晚，夜幕开市降临，华灯初上，丹城北面，穿行在错综复杂，宛如蛛网一般的巷道内，项云神情不禁有些错愕。
    本以为传说中的坊市，应该是奢华大气，到处都是流光溢彩，井然有序的街道。
    却没想到，走到坊市，这里竟然是一座宛如迷宫般的闹市。
    穿梭在昏暗的巷道内，街道两旁都有人摆着地摊，旁边点燃一根蜡烛，借着微弱光芒照亮，场面十分诡异。
    再看这些摆放的东西，更是良莠不齐，一品云器、二品云器、几十年年份的灵药，都摆放其上。
    更有甚者，干脆倒卖一些品相不错，根本不是云器的古董。
    项云很是有些诧异，这难道就是大名鼎鼎的坊市？
    一旁的鲁德爽知道项云是第一次来到坊市，当即给项云解释道。
    “项宗主，您是第一次来这里，恐怕不知道，丹城坊市虽然是号称整个天璇大陆，珍宝汇聚之地，虽然有些夸大，却绝非虚言。
    坊市内的确有，很多粗制滥造的，质量下乘的垃圾货色，但却不乏绝世珍品，混杂其中，靠得就是运气和眼力。
    昨日就有一位海外散修，在坊市内的地摊上，买了一块石头。
    结果破石之后，里面竟然是一块“极品琉璃玉魄”，其中的玉髓可壮大神魂，修复元神，价值堪比数件极品云器。”
    “类似的例子还不在少数，每日坊市之中，都会有人淘到重宝，功法、丹药、云器……皆有之。
    甚至一年前，还有人在坊市中，用一品云器的价格，买到了一件半神器，把摊主气得吐血而亡！”
    “半神器！”
    项云闻言，不禁动容，竟然还能够购买到半神器，这种级别的云器，可是超级势力的镇牌之宝，这坊市内居然有这等重宝。
    鲁德爽继续说道。
    “当然，这种几率也实在是太小了，许多人，一开始想要淘得重宝，最后却是倾家荡产的，大有人在。
    如果项宗主真的想要，一分钱一分货买到好东西，我建议您可以到坊市内，七大宗门，以及三大魔宗经营的店铺中直接购买。”
    “三大魔宗？”项云面露诧异之色。
    “难道魔道中人，也能够在丹城内经营生意不成？”
    鲁德爽笑道：“当然可以，焚丹谷和联盟商会一般，都是中立派，他们和正魔两道，都有生意上的往来。
    这丹城内，正魔两道只要不违反丹城的规则，都能够在此做买卖。”
    项云这才知道，自己还是小看了这座坊市，竟是兼容并蓄，不分正邪。
