    会议室内，一众代表看着苏醒的哥莫拉尽皆面色惶恐。

    “这……这，它怎么醒了？”事务次长慌张的回过头，看着粟山长官问道。

    “冷静冷静冷静，没事的。”粟山长官抬起双臂，除了这么说也拿不出办法了。

    这个年岁已大的男人，此刻心情一片灰暗。

    这次预算难道要没戏了吗？

    “怎么回事？怎么回事？”

    “不知道，不知道啊！”

    会议室内，人声沸腾，一片慌乱景象。

    不过这也不能怪他们。

    基本上没人能在凶暴的怪兽距离自己不远时，还能保持冷静。

    这头凶暴的古代怪兽，刚一苏醒就忍不住破坏起来。

    它伸手抓住一座小山山尖，双臂发力竟然硬生生折断了那截山尖，然后将其狠狠扔了出去。

    半截山尖擦着临时会议室大楼飞去，将地面砸出一个大窟窿。

    会议大楼一颤，所有人差点没站稳脚跟。

    好在之前采取了夏龙的建议，此处并非在闹市，而是在人迹罕至的荒山野林里。

    因此到还没有造成什么损失，但这里距离城区并不远，近处也有防卫军高层开会的大型会议室。

    无论哪一方被袭击，对军械库来说都是无法接受的事情。

    “这到底是怎么回事？”

    “那怪兽怎么忽然就苏醒了。”

    人们愈发惊慌起来，洋子立刻上前安抚。

    “各位，请你们冷静下来，遥辉……赛文伽他一定会处理好一切的，请各位稍安勿躁。”

    事务次长还有众人听她这么说，顿时稍稍安心。

    就这会儿功夫，哥莫拉又踢到了几颗大树，显然相当的暴躁。

    “外部电源连接已解除，切换为内部电源，可行动时间3分钟。”

    驾驶舱内，提示声不断响起。

    遥辉打了个喷嚏，看着哥莫拉五官几乎皱在了一起。

    “我也明白花粉过敏很难受，但你先冷静点！”

    遥辉说完操控着赛文伽走去，双臂抬起抓住了哥莫拉的手臂。

    哥莫拉自然对这忽然冒出来的大铁块不感兴趣，左臂挥出逼退赛文伽，随后猛然低头，用头顶尖角狠狠撞倒了赛文伽。

    遥辉发出一声低吼，随后操控着赛文伽再度站了起来。

    “既然你要动手的话，那就别怪我不客气了！”

    随后发展就和原著一样。

    赛文伽大展拳脚，将哥莫拉痛揍了一顿。

    会议室众人正欢欣鼓舞呢，然后就上演了滑稽剧的一幕。

    赛文伽一脚没踩稳，自己摔倒在了地上，但恰好压住了哥莫拉。

    哥莫拉起身后，抬头就看见了会议室大楼。

    偌大的旷野里就这一栋高楼，实在很显眼。

    显然相比山峰，哥莫拉更喜欢拔这个东西。

    看着巨大怪兽朝自己走来，众人顿时惊惶不已。

    赛文伽再次站起阻拦，但却被哥莫拉一尾巴抽到在地上。

    “电量耗尽，赛文伽可行动时间结束。”

    提示声响起，遥辉却没有反应，却是因为剧烈的撞击而晕了过去。

    没了阻扰，哥莫拉挪动着脚步继续朝着会议室走去。

    就在洋子提着枪，打算给哥莫拉一梭子子弹，让它好好清醒点时。

    一连串赤色光弹猛然从天空发出，打在哥莫拉脑袋上。

    火花四溅，这头凶暴的怪兽因为疼痛，顿时停了下来。

    众人愕然，齐齐抬头朝天上看去。

    就看见一道身穿品红铠甲的蒙面骑士，坐在一辆造型炫酷的摩托上，正急速朝这里赶来。

    “那是什么？”

    “蒙面超人吗？”

    “老实讲，我有点馋他摩托，到底是怎么飞起来？”

    ……

    夏龙操控着炎龙驹悬浮在哥莫拉身前，缓缓站了起来。

    “那是……龙骑？”洋子看着那道身影缓缓出声道。

    似乎听见了她的声音，那道身影扭腰侧过身体来。

    “我不是龙骑，之前那身姿不过是我变换过一种形态而已。”

    “我名为Decade，假面骑士Decade，给我记好了！”

    不等洋子回话，那身影立刻转过身去看向哥莫拉，然后从腰侧卡盒中抽出一张卡片来。

    “和你打的话，还是用这张卡比较合适。”

    话音落下，夏龙已经将那张卡片插入了腰带中。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    哥莫拉发出一声咆哮，挥爪朝着这不知死活的小虫子打来。

    它的爪刃十分宽大，挥动起来带着骇人的破空声。

    帝骑与其相比，就像是一只蝼蚁。

    但这只蝼蚁却会变成大象！

    下一秒，赤红耀眼的光芒猛然亮起！

    那光芒璀璨辉煌，温暖夺目！

    众人忍不住伸手遮挡，随后就听得“咚”的一声巨响，哥莫拉的痛叫声紧接着响起。

    光芒消散，众人迫不及待的睁开眼睛，心中好奇究竟发生了什么。

    视线穿过巨大的玻璃窗，落向前方。

    刚刚还耀武扬威的哥莫拉，此时倒在地上发出痛叫。

    在它身旁，站立着一位从未见过的奥特战士。

    浑身赤红如火，头上是王冠似的银角，胸膛有对称的银色条纹，腹部中央是一个奇怪字符。

    虽然从未见过，但众人却能从他身上感受到如同烈火一般的斗志。

    雷欧奥特曼，来自于狮子座L77星的炎之战士。

    这是头已没有故乡的狮子！

