    所以，后土没有死！

    不过，风紫宸看了又看，也没发现后土那被开天功德救下的真灵。

    只是一晃眼的功夫，后土连同开天功德，就好似凭空消失了一般，彻底的不见了踪影。

    当真是奇怪！

    “这……”

    “开天功德什么意思？”

    “不好好的复活后土不说，怎么还带着祂消失不见了呢？”

    正等着后土复生接管六道轮回盘的风紫宸，见此，心中满是诧异。

    眼看着就要接收成果了，这正主忽然不见了，不是急死个人吗？

    轰隆隆！

    就在风紫宸疑惑间，九天之上，忽然响起阵阵惊雷，响彻洪荒。有祥云笼罩，瑞气垂落，璀璨金光弥漫。

    却是玄黄功德到了。

    六道轮回立下，于洪荒有大功！

    故此，

    天道显化世间，降下无边功德。

    浩瀚功德汇聚，无边无际，好似遮住了整个天穹，连日月的光辉，都不及它璀璨，完全被遮掩了下去。

    那金光照射下来，好似给洪荒镀上了一层金辉，格外的耀眼，也格外的温馨。

    “功德！”

    “好多的功德！”

    “天哪！这也太多了吧！”

    这一刻，洪荒所有人的目光，都被那天上的功德吸引了过去，面露不可置信之色。

    就是大神通者也是如此，一副没有见过世面的样子。

    非怪他们这般震惊，而是那功德太多了。比之五圣成道时的功德，还要多。

    就是女娲造人的功德，以及鸿钧道祖三次讲道的功德，也没有后土化轮回的功德多。

    毫不夸张的讲，后土化轮回所得的功德，是洪荒开辟以来，最大最多的功德。仅次于盘古开天所得的开天功德。

    这么多的功德，无论是谁得到，都能顷刻间成为圣人。便是没有鸿蒙紫气，也不要紧。

    无量功德加身，气运自然就会汇聚，命运长河为之变化，天命随之降临，一切都会发生改变。

    就算不是天定的圣人，在功德的推动下，鸿蒙紫气也会自动飞来，更改一切定数，化不可能为可能，助其成为圣人。

    所以，九天之上的功德，在大神通者的眼中，哪是什么功德啊，分明就是一个明晃晃的圣人道果。

    若是能够得到，那……

    一瞬间，

    众人心动了，

    真想上前将那功德揽入怀中。

    可惜，

    但凡功德，

    皆是有主的，

    非是外人所能觊觎的。

    就是其主人陨落，也是如此。

    这功德，是属于后土的。

    没有后土开口，任凭这些大神通者们如何不凡，也无法将其取来。

    只是，后土已经彻底的死了。

    想要让祂开口，却是不可能了。

    而且，

    要是后土还活着，

    就更不可能将功德送人了。

    祂后土也不是傻子，能让人成圣的功德，不留着自己用，还能给别人不成？

    如今，望着九天之上的功德，众大神通者心中虽是垂涎欲滴，可却没有丝毫的办法将其取来，只能眼巴巴的看着。

    当真是难受至极！

    ……

    “淦！”

    “这开天功德做事真不靠谱。”

    久违的，风紫宸急了，连许久未说的脏话，都说了出来。

    眼瞅着，后土身化轮回的功德，就要落下，可后土迟迟没有现身，不知被开天功德，带去了哪里。

    这可如何是好？

    若是功德落下，却发现不了后土的踪迹，那唯一的结果就是：

    借助六道轮回盘的力量，收集后土残留的气息，并以此为基础，利用功德重新造出一个“后土”来，来承载轮回功德。

    可如此诞生的“后土”，祂还是后土吗？真的和后土有关系吗？

    是以，想到这一点的风紫宸，怎能不急？

    可是，祂着急也是无用，丝毫影响不到开天功德，也影响不到天上即将落下的轮回功德。

    轰隆隆！

    轮回功德在九天之上，汇集了数十年，今日终是有了成果，翻滚间，有缕缕功德垂下，朝幽冥血海落去。

    那功德，不是全部，而是极小的一部分，大约有着一成之多。转眼之间，就跨过层层虚空，来到了幽冥血海上空。

    哗……

    这时，那功德骤然分成三份，化作三个光团，分别着朝风紫宸、玄清、冥河道人飞去。

    这是对这三人的奖励。

    风紫宸与玄清，曾引导后土化身轮回，对洪荒天地有功。自然有功德可拿，能从轮回功德中，分出薄薄的一丝功德来。

    至于冥河道人，祂是幽冥血海之主，轮回在此开辟，无论如何都绕不过祂，自然也要分润一些功德给祂。

    风紫宸三人得到的功德，与轮回功德相比，虽然不算什么，但放在洪荒众生的眼中，也是极多的了，能造出一尊准圣来。

    由此可知，轮回功德的庞大，怕是造出一尊圣人后，还有结余。

    如此多的功德到手，按理来说，风紫宸应该高兴才是。

    但此时，后土依旧没有现身，祂委实高兴不起来，连刚到手功德，祂都没心情查看。

    受祂影响，

    玄清亦是高兴不起来。

    倒是冥河道人笑的合不拢嘴。

    此回，祂可是得了大便宜，好好的坐在家里，什么事都没做，好事便一桩桩的落到祂的头上，直接铺平了祂未来的道路，可以说是大道可期。

    笑了一会，冥河道人像是意识到了什么，连忙止不住了笑声。不管心中如何高兴，面上赶紧做出一副严肃的表情。

    如今后土刚亡，

    祂受了人家那么大的恩惠，不顾气氛，直接笑出声来，多少有些不合适，会遭人不齿。

    所以，还是低调点好。

    高兴的事，等以后再说吧。

    ……

    不管风紫宸心中如何着急，该发生的是还是照常发生了。

    轮回功德轰然落下，好似天幕一般，直接盖住了幽冥血海，朝六道轮回盘那里汇聚而去。

    轰隆隆！

    同一时间，

    六道轮回盘轰然转动，

    恐怖的力量爆发，席卷整个洪荒天地，收罗无尽次元，将后土残留的气息，尽数拘来。

    可以看到，

    在六道轮回盘的中心，一道虚幻的影子，正在缓缓成形。

    这道身影，面容清丽，身着紫色宫装，一看就知是绝代神女。

    后土，

    不，可以说是平心！

    祂的身材样貌，虽与后土一般无二，但其气质却是天差地别。

    后土的身上，充满了仁慈的气息，以及对天地众生的热爱。那是与盘古相似的品德。

    而平心的身上，虽然也充满了仁慈的气息，但祂的眼中，只有天地，没有众生。

    平心比之后土，多了一丝淡漠。

    这淡漠，就如同天道一般。

    就是这一点，让风紫宸确定，此人绝不是后土。

    平心是平心，后土是后土，虽是相似，却是两朵不同的花。

    一朝轮回开，后土不复巫！

    这已经说明了一切，六道轮回开辟后，后土祖巫，就没了。

    所谓的平心，不过是天道利用后土残留的气息，创造的生命罢了。虽是继承了后土的记忆，但与后土却没有丝毫的瓜葛。

    看到这里，风紫宸全明白了，以前想不通的地方，现在都想通了。

    为何巫妖大战过后，背靠轮回之主后土的巫族，为何会慢慢败落。原来，平心根本就不是后土，如何会管巫族的死活。

    祂不过是天道，用来控制六道轮回盘，所创造的生命罢了。其所作所为，皆要受到天道的影响。

    以天道对巫族的厌恶，平心没有对巫族下手，已经是受到后土记忆影响的结果。

    当平心身影凝结的瞬间，轮回功德就像找到了主人一般，立刻蜂拥而至，灌入祂的体内。

    好似晚了，平心就会消失一般。

    得功德之助，一个呼吸间，平心的身影，便由虚化实。

    再过一个呼吸过去，平心便衍生出了血肉，真正的拥有了身体。

    又是一个呼吸过去，平心诞生出了元神。

    不过，此时的平心，依旧算不得一个完整的生灵，因为祂还没有诞生出真灵。

    不过，也快了！

    以功德的玄妙，要不了多久，就能为平心造化出一道真灵来。

    ……

    一旁，风紫宸就这么静静的看着变故的发生，心中满是冷漠。

    果然，天道的眼中，唯有利益。

    只要对天地有益，便是大功德者又如何？该牺牲的时候，绝不含糊。

    或许，

    圣人就是发现了这一点，才会不惜一切代价的，摆脱祂的控制。

    实在是怕啊！

    生怕哪一天，

    自己就被天道给牺牲了。

    ……

    后土身化轮回，对天地的功劳何其之大，可看看天道都干了什么！

    在后土死后，连祂以命换来的功德，都不放过。硬是自己造了个“后土”，来承接轮回功德。不给巫族留下半分。

    啧啧啧……

    左手转右手，天道这一手玩的漂亮。

    功德是祂的，平心亦是祂的，将功德给平心，等于天道什么代价都没付出，就得了六道轮回盘这个混沌至宝。

    还顺带削弱了巫族的实力，为巫族没落埋下了祸根。

    这手段，当真是好的很！

    天道，靠不住啊！

    想要在洪荒获得好，还是要靠自己啊！

    这一刻，

    风紫宸的心中，

    又有了些许明悟，

    追求强大的心，又坚定了数分。

