
　　“我靠！这到底发生了？”

　　此时的顾晓乐已经来不及多想了，手中拎着大砍刀急匆匆地按照杜欣儿的指示向着303号水手公寓跑去！

　　可就在这时通讯器里的杜欣儿又说话了：

　　“晓乐哥哥，那……”

　　不知道为什么她的话说到一半就突然不说了，急的顾晓乐一边跑一边在通讯器喊道：

　　“怎么了？杜欣儿你倒是把话说完啊？”

　　“我，我有点不知道该，该怎么说？”

　　这种不明不白的半截话让顾晓乐大为恼火，气得他直接在通讯器骂道：

　　“你他妈的！要是今天爱丽达和达西亚出事了的话，你就自己留在你家的皇家玛丽号上好了！”

　　一听这话，杜欣儿也有些急了，带着哭腔地说道：

　　“其实，其实，我是想说我刚刚好像看到一个什么类似于人的东西拉着爱丽达和达西亚姐姐从303号房间跑出去了？”

　　“什么叫类似于人的东西？你就不能看的清楚点吗？呼呼呼……”此时顾晓乐跑的呼哧带喘地问道。

　　“这个东西他的动作太快了，从视频头里面一露面就直接用什么东西把303走廊的摄像头给打坏了，所以我只能模模糊糊地看到他好像手里拉着两个穿着迷彩服的人！”

　　杜欣儿的回答让顾晓乐心里一惊，手里拉着两个大活人还能直接把走廊里的视频头给打坏了，这是什么怪物？

　　可是这个时候已经没有时间考虑那么多了，而且那个家伙如果是用手拉着爱丽达和达西亚走的话，那就应该证明她们两个还有很大的几率没有遇害，只是受伤昏迷了而已。

　　“只要人没事好！”顾晓乐心里暗暗叫着侥幸，另一方面急忙问道：

　　“你有没有看清那个家伙拖着两个人奔哪走了？”

　　监控室里杜欣儿沉默了一会儿忽然说道：

　　“我看到他了！他在船舱第三层和第四层链接的楼梯处一闪就不见了！应该是下到第四层船舱了！他的速度太快了，简直是一直在世界冠军百米冲刺的速度，直到现在我依然看不清他的外貌和长相！”

　　“我靠！”顾晓乐禁不住地爆了一句粗口，此时的他刚刚跑到刚才的事发地点也就是303号水手公寓。

　　顾晓乐稍稍喘了一口气，仔细地查看了一下，看到没有什么危险后，这才小心翼翼地走了进去。

　　此时303号水手公寓里面一片狼藉，显然是经历过了一番激烈的打斗。

　　房间的墙壁上到处都是爱丽达和达西亚开枪时留下的弹孔，有两处墙壁上出现了两个人型的凹陷痕迹，看起来刚刚爱丽达和达西亚撞墙时留下的。

　　而爱丽达和达西亚刚刚手里的那两把M16此刻也已经被什么东西拧成了麻花的形状被扔到了一边！

　　顾晓乐伸手检查了一下墙壁的凹陷程度，好家伙！这么强大的冲击力，难怪一下子让两个身强体壮的雇佣兵直接被撞得昏厥了过去。

　　“呼呼呼……怎么样？有什么发现吗？”此时刚刚跑到门口喘着粗气的宁蕾心急火燎地问道。

　　顾晓乐皱了皱眉头，本来还想赶她回到甲板上和那个杜欣儿一起在驾驶舱里面比较安全一些。

　　可是话到嘴边，顾晓乐还是没有说出口，他也知道以宁蕾的性格这个时候说什么也不会放心让他一个人去营救爱丽达和达西亚的，于是只得叹了一口气说道：

　　“这个人型生物力量很大，能够瞬间秒杀达西亚和爱丽达的火力攻击，我不清楚这是什么怪物！”

　　没想到宁蕾听完这话，表情轻松地说道：

　　“但是不管怎么说我们也不能扔下自己的队友是吧？我把你的台词抢了，你不会生气吧？”

　　顾晓乐有些哭笑不得看了看自己身边的大小姐，心说这小娘们现在还真是对自己了如指掌啊！

　　“你说的对！我们既然一起来的，就得一起回去！”

　　顾晓乐一边从303房间里面走出来一边对着通讯器喊道：

　　“杜欣儿你在视频监控上有什么发现？”

　　“有！晓乐哥哥，我刚刚看到那个怪物在四层基本没做什么停留，就直接进入了轮船的底层也就是第五层了！不过不知道什么原因第五层的所有监控视频头之前就已经全部坏掉了！”

　　“直接去了五层？”顾晓乐点了点头一边向着四层的楼梯方向走去。

　　紧紧跟在他后面宁蕾有点不放心地问道：“顾晓乐，你觉得那会是个什么东西？”

　　顾晓乐先是摇了摇头继而琢磨了一下说道：

　　“这家伙力大无穷，非常难以对付，而且最最重要的是他似乎对皇家玛丽号游轮十分熟悉，可以精准地知道每一个摄像头的位置！”23sK.com

　　宁蕾听了一怔，连忙问道：

　　“你的意思是这个人型怪物可能是船上的船员吗？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“不排除这种可能性！当然了，现在这些都是我们单方面的猜测而已！不过不管怎么说，我只希望他暂时不会伤害爱丽达和达西亚她们两个！”

　　两个人一边说着一边向着三层向下的楼梯间走去，转眼间就已经来到走廊的尽头。

　　“看，这是什么？”眼尖的宁蕾伸手一指地上的一处污渍说道。

　　“这……”顾晓乐蹲下来，仔细地盯着那处污渍看了一会儿，又随手从背包里掏出一把战术匕.首,用刀尖沾了沾上面的黏液，放到了自己的鼻子前闻了一下：

　　“没什么味道，像是什么生物的分泌物？”

　　顾晓乐的这话刚刚说完，就听到下面的楼梯上似乎有什么动静。

　　“当啷”一声，好像是什么东西被人踹倒了似的！

　　顾晓乐连忙抽出大砍刀，随即顺着楼梯狂奔而下，后面的宁蕾也紧握着手里的大孔径勃朗宁紧随其后！

　　两个人一前一后刚刚来到游轮的第四层，就看到不远处似乎有个人正鬼鬼祟祟地向前跑着。

　　顾晓乐来不及考虑那么多，抄起大砍刀飞身而上紧紧地追了过去。

　　前面的那个人似乎是听到了后面有动静，吓得撒腿就跑！

　　顾晓乐一看更急了，一边追一边大声喊道：

　　“站住！不然我就开枪了！”

　　本来那个人还在发力狂奔，一听这话居然听话地停了下来，战战兢兢地转回了头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零三章 一个也不能少！免费阅读。https://xs.23sk.com 