    漠北东方省。

    雄鹰航天的航天基地，距离燧人大学并不算太遥远，两地距离88公里左右。

    漠北的八月份，往年是白天干燥高温，夜晚干燥寒冷，这是因为戈壁滩缺少水体，沙子和石头的比热容非常差，很难保存热量，会导致当地昼夜温差加大。

    但是这两年来，这种情况却在慢慢改变。

    原因自然是当地的河流湖泊和降水量增加了非常多，比如呼伦贝尔大草原中的呼伦湖、贝尔湖，水域面积扩大了很多。

    水在蓝星上的作用非常重要，蓝星的生命和水息息相关，可以说没有水，蓝星就不会有今天生机勃勃的生命世界。

    而水可以改变局部地区的小气候，本身就距离海岸线相当接近，如果没有西伯利亚高压的存在，呼伦贝尔大草原的降水量会更加多。

    东方省得利于大规模输水管道的铺设，是漠北东南三省中，环境最好的一个区域，现在基本不存在什么沙漠和戈壁滩了，被草原、农田、森林和沼泽地取而代之。

    此时的东方省，和同纬度的黑省气候差不多。

    这也是燧人大学选择在此处建校的原因之一，此时的燧人大学，有一半左右的校区，已经被贝尔湖的湖水包围。

    学校的科研区中。

    硕博连读的谢清，本科在复旦大学毕业后，并没有选择国内的大学读，而是选择了燧人大学。

    他本来就是燧人系员工子弟，谢清的父亲，是太康县蓝色时代旗下的环卫工。

    报考燧人大学的硕博连读，就是为了离偶像更加近一些，虽然仅和黄修远近距离见过一面，但他却非常激动。

    站在实验室外面的走廊，他总喜欢一个人，静静地靠着栏杆，看着眼前这一望无际的湖面。

    深蓝的湖面上，在阳光照耀下，是波光粼粼的湖水，还有时不时跃出水面的鱼儿。

    盘旋半空中的海东青，如出鞘的飞刃直刺湖面。

    霎时间，一条巴掌大小的草鱼，被鹰爪牢牢地钳住，海东青奋力扇动翅膀，向半空展翅高飞。

    谢清静静地观看着，脑海中却在思考着最近的课题。

    他的专业是化学材料，这也是因为黄修远的专业，就是材料学专业，谢清才选择了这个专业。

    生化环材在某种程度上，确实是很坑。

    不过好在这几年，燧人系的崛起，让国内的研究所和企业，都逐渐注重起了材料学。

    毕竟燧人系在纳米材料上，都快玩出花来了，看得其他企业眼红不已。

    材料学专业只要在真材实料，不愁找不到工作，比如谢清在复旦本科毕业后，就有几个公司向他发了邀请，只是他一心想在燧人系工作，便拒绝了这些邀请。

    过来燧人大学深造，谢清的导师是燧人系科研部的材料学研究员贺稳，也是太平洋工程院的院士之一。

    只是贺稳平时比较忙，平常都通过网络教学，真正和五个学生见面的次数，仅仅只有三次。

    谢清其他时间，都和其他在校的材料系教师、同学学习，偶尔发一发邮件，和导师贺稳交流学业进度，或者一些材料学上的学术问题。

    对于就读燧人大学的学生而言，他们是非常幸福的，也是非常苦逼的。

    燧人大学拥有37位院士、184位太平洋学者（类似于长江学者），各种顶尖科研设备和科研项目，甚至可以定制高精密的仪器设备，加上充足的经费。

    学习氛围和科研环境，比国内要好非常多。

    导师放羊管理，他们只能自己努力学习和做实验，当然贺稳该教的知识，并没有藏着掖着，只是没有太手把手教。

    这种情况在燧人大学中，其实也比较常见，毕竟师傅带进门，至于能不能学有所成，那真的只能靠自己了，大家都是成年人，很多事情都靠自觉。

    幸好学校知道一部分导师比较好，会派副导师，加以引导学生，免得学生误入歧途。

    谢清和其他四个同学，组了一个科研兴趣小组，专门研究各自材料的合成技术。

    他身后的实验室，就是他们的专属实验室。

    眺望了一会湖面，突然肩膀被拍了一下，一个高大的男生出现在一旁。

    被吓了一跳的谢清，半开玩笑起来：“存武，你怎么走路没有声音？”

    高大男生叫程存武，来自鲁省的曹县，他笑着说道：“我看你小子在发呆，不会是在想哪个学妹吧？”

    “有就好。”谢清耸耸肩，然后好奇的问道：“你不是说下个星期才回来报到吗？怎么提前了？”

    程存武无奈的苦笑道：“还不是家里面的事情，一个我老妈那边的表哥，前些日子从北美回来后，大舅找我爸走关系，想安排这个表哥去鲁省新材研究所。”

    “北美海龟？”谢清一愣，随即眼睛眯起来：“鲁省新材可是有敏感技术的，存武你最好提醒一下……”

    “我就是提醒我爸，结果吵了一架，他根本不知道事情的严重性，万一出问题了，绝对吃不了兜着走。”程存武一脸蛋疼。

    思考了一会，谢清建议道：“存武，你打一下预防针，向情报司交代一下这件事，免得到时候陷入被动，当然决定权在你。”

    忧心忡忡的程存武，在犹豫了几分钟后，还是决定听谢清的，他老爸是鲁省新材研究所的后勤主管，现在举报最多记大过。

    要是真的出问题，被追究起来，不仅仅父亲职位不保，坐牢都有可能，他自己也可能被牵连到。

    对于那位素未谋面的表哥，程存武可没有没有一丝好感，他听说对方博士毕业后，就没有回国一次，最近生活不下去了，才灰溜溜跑回来。

    现在又想走后门，进入敏感的研究所，这让程存武对这个表哥的感官更加差了。

    在燧人大学上学期间，他可学习过反间反渗透课程的，这个表哥的种种迹象，都让他感到一丝不对劲。

    听了谢清的建议后，他内心更加坚定下来，急忙打开随身携带的笔记本，将情况如实描述了一遍，然后发到情报司的电子邮箱中。

    其实他不知道，情报司早就盯上了那个人，只是一直没有动手，就是希望可以引蛇出洞。

    如果程存武没有主动举报，前途肯定会受到一些影响的，幸好他在最后关头，听了谢清的话，主动交代了这件事。

    而这个行为，让他的内部安全评估等级，被暂时调为了“可信任（待定）”，这是一个相对比较好的级别，不会有太多限制。

    俩人在走廊上，聊了一个多小时。

    日落西山，谢清和程存武在暖洋洋的夕日中，走向学校的食堂区，此时的学校因为还没有开学，并没有多少学生。

