    越嶲郡境内，往邛都城的大道上。

    哪怕是大道，也是偏狭隘，而且道路很不平整。

    “张”字旌旗下，张任拿着一杆大枪，面容坚毅，不断催促士卒道：“快，快前进。马不得停蹄，人不可歇息。”

    士卒们尽管已经精疲力尽，但还是咬着牙齿，喘着气，奋力向前而去。也是张任威望高，普通将军如果这么干，怕是军中要生变。

    “将军。我们斩杀了高山，击溃了他麾下人马。现在邛都城守军已经不多。那夷王高定，怕是心胆俱裂。攻下邛都城易如反掌，不必这么急吧？”

    营司马副将回头看了一眼士卒们，低声对张任说道：“士卒们也着实是辛苦。”

    “不然。”张任摇了摇头，也回头看了一眼士卒们，有些不忍，但还是说道：“高定一直都有异志。杀了高山，震慑不了他。反而会让他变本加厉。如果给他太多的准备时间，城池就会坚固。攻城也只会旷日持久。”

    “我们先杀到邛都城下，只有好处，不会有坏处。”

    “诺。”营司马副将心中一凛，应诺道。

    想了一下之后，张任又对副将说道：“除了正面交战之外，我们还可以用计。”

    “将军计将安出？”副将一愣神，拱手问道。

    “高氏虽然独霸一郡，但其实是部落首领。在这片越嶲郡之中，还有很多大姓、大族。我们可以派遣使者，前去联络这些部族。贿赂、威胁也好，让他们起兵，帮我们攻打高定。”

    张任说道。

    “将军说的是。以前高定独霸越嶲郡，无人能制衡。现在将军斩杀高山，精兵万人攻打邛都城，大司马十万精兵也在南中地区，无人不知。那些部落首领，肯定会畏惧我们。”

    “就算我们说服不了他们反叛高定，如果让他们迟疑，不起兵帮助高定，就是大大减少高定的势力。”

    副将闻言考虑了一下，大觉得有利可图，对张任抱拳了一声，下去组织人手去了。

    虽说他们是一支兵马，麾下文吏不多，但是还是有能言善辩，且勇敢的人，还有对本郡很熟悉的人才。

    副将很快安排妥当，如大网一样，朝着四面八方派遣出去了使者。

    ..............

    邛都城。

    自从高定回来之后，就开始积极准备守城物资，征召精壮，且派遣了使者，前往各部，征召援兵。

    城池上，除了精壮士卒之外，还可以看到手持简陋长矛，没有皮甲的老人，或少年。

    老人们倒是生死看淡，少年们却是有些紧张。

    高定的府邸，大厅内。

    高定坐在主座上，面前两旁坐满了高氏的族人，以及城中重要人物。

    高山被杀的消息已经传来，高定的面色很阴沉。

    现在这个结果，是他想不到的。

    高山是高氏第一勇将，在本郡之中，无人能敌。他从未想到高山，会被张任给杀死。

    更别说，尽管有部分士卒从拐牛山逃了出来，回到了邛都城，但更多的士卒或被杀，或逃跑藏匿了起来。

    现在城中守军，比计划中少太多了。

    “我要为高山报仇，击杀张任。”

    高定双拳紧握，眼神极为凌厉，不仅没有崩溃，反而愈发的坚定了起来。

    “我们城中现在有多少守军？”高定豁然抬起头来，紧盯着一名高氏族人说道。

    “回禀大王，加上老弱。现在我们城中有守军二万人。”这名高氏族人吞了一口唾沫，拱手说道。

    现在城中其实有分化苗头了，有人内心希望投降，但因为高定威望很高，不敢说出来。

    “不够啊。先不说张任麾下精兵万人，骁勇善战，连高山都被他杀了。以这样的老弱守城，我们坚持不了多久。更何况，张绣也在南中。”

    高定摇了摇头，站起来按剑来回踱步了几趟之后，他说道：“马上派遣使者去郡内各部山寨，让他们发精壮过来，帮我们守城。”

    “诺。”有高氏族人应诺了一声，立刻转身下去了。

    高定深呼吸了一口气，脸上露出了自信的笑容，环视了一眼众人，说道：“诸位不用担心。我高氏在郡内盘踞多年，威望很高。那些部落大姓都会支持我们。只要我们抗衡张任几天，守住城池，等部落大姓的援兵到了，我们就可以高枕无忧了。”

    “诺。”

    众人尽管内心戏很足，但表面上却是整齐应诺。

    .........

    越嶲郡有数十万人口，很多都住在深山老林之中，以山寨为单位。因为高氏强横，郡内部族各自之间很少有争斗发生。

    与臣姓、孟姓、高姓一样，这些山寨都以大姓统帅。小的有数千人，大的有一二万人。

    有夷人，有汉人。

    其中有一个大姓，为【吕】姓。本为汉人，传闻为吕不韦后人。但是日常生活，习俗已经蛮夷化。

    上午。

    通往邛都城的大道上，吕姓首领吕临率领五百人马，往前方而去。

    他的头上梳着小辫子，身上穿着颜色很鲜艳的衣裳，双脚上套着一双皮靴，面容粗犷，极为雄壮，手持一柄大枪，坐着一匹南中山马，翻山越岭，如履平地。

    四周的五百兵马乱糟糟的，武器五花八门，但都很强壮，人人备弓。

    就在这时，前方有动静。

    “戒备。”吕临耳朵一动，立刻振枪大呼道。麾下的五百人连忙哗啦啦的进行了戒备，只是没有章法，乱七八糟的。

    待看清楚了来人之后，吕临放下了戒备之心。

    “你们是什么人？”吕临瞪着前方六个骑着马的人，喝问道。

    六个骑着马的人中，有一人是文吏打扮。这人看了一眼吕临等人，尤其是盯着“吕”字旗号看了一眼。很是客气的策马而出道：“小人是张任将军麾下小吏，陈礼。将军可是吕氏大姓的吕临，吕将军?”

    他正是要沿着这条路去吕氏山寨，现在路上碰上了，也算是可喜可贺。

    “你倒是好大胆子。现在我们越嶲人，正与汉军交战。你竟然敢出现在这里？”吕临冷笑了一声，眼中杀机闪烁，但却又没有动手。

    陈礼很是机敏，立刻心中笃定。 笑着说道：“将军一口一个汉军，将军祖上也是汉人啊。”

    “呵呵呵。那是几百年前的事情了。再说我们祖上是秦人。”吕临冷笑了一声。

    陈礼摇了摇头，蛮夷汉化，汉人蛮夷化都是屡见不鲜的事情。

    “将军。现在我们张将军杀了高山，携大胜之锋锐，袭邛都城。将军你有什么想法？”

    陈礼呼出一口气后，严肃拱手问道。

    “当然是帮我们自己人。”吕临一振大枪，斩钉截铁道。

    “什么是自己人？自己人是高定？还是将军吕姓族人？”陈礼轻轻摇头，深意问道。

    “你是什么意思？”吕临眯起了眼睛。

    “将军没有亲自到过前线，不知道我大司马的厉害。汉军摧破南中各部，指日可待。就比如说我家张将军，只要你们不救援邛都城，三天之内，必然攻破城池，杀了高定。而你们去支援虽然麻烦了一点，但也改变不了结局。将军去了也是白去，还有性命之虞。”

    陈礼话虽然客气，但是气势不弱。

    吕临有点怀疑，但还是信了几分的。孟元等人在朱提城战败，高定退守本郡，高山又被杀。

    他起兵本就犹疑，只是高定威望很高，高氏势力很强，他不敢得罪高定，这才起兵。

    要不然他早就把陈礼杀了。

    但有一点，吕临不相信。

    “邛都城很坚固，高定很有威望。你说张任三天内攻破城池？信口雌黄，也要有个限度。”

    吕临冷笑道。

    “那将军何不作壁上观，看一看呢？”陈礼一脸的自信，笑着拱手说道：“如果张将军三天内攻破城池，将军在这里等候观望，也不得罪汉军。大司马不会秋后算账。”

    “如果张将军三天内攻不破城池，将军驰援邛都城。高定也只会责怪将军来的晚了。也不算得罪高定。左右都不吃亏不是吗？”

    吕临先是狐疑，但是望见陈礼信誓旦旦的模样，心里头信了几分，不由凛然。

    “这个人好自信，莫非张任真能三天内攻破邛都城？那汉军的战斗力，简直是无法想象。”

    “好。我便信了你的鬼话，在这里看看情况。”吕临点了点头，说道。

    “将军不会后悔的。”陈礼心中一喜，含笑说道。

    别说三天了。

    陈礼心中对张任很有信心，没准一二天就行了。

    ............

    傍晚。

    邛都城。

    高定府，大厅内。油灯把大厅照亮的仿佛白昼一样。高定双手交叉放在后腰，来回踱步，脸上露出阴晴不定之色。

    “怎么那些大姓的援兵还没有到达？”高定一脚踹翻了案几，上边的笔墨砚等洒落了一地。

    “等击退了汉军，一定要找他们麻烦。”

    高定的脸上，露出了狰狞之色，咬牙切齿。

    次日上午。

    高定得到了消息，披上了甲胄，来到了北城门上，观看张任大军。

    高定身边的士卒，颇多露出了畏惧之色，尤其是那些强行征召来的少年们。

    “不要怕。我们有城池，二万精兵，还有援兵。张任奈何不了我们。”高定振臂大呼，提升士气，但是效果不大。

    城下。

    “张”字旌旗下方，张任抬起头看了一眼城池，再回头看了一眼士卒们。

    士卒们都已经是精疲力尽，强弩之末了。但是精神头还在。他们没有重型武器，只有简单的梯子。

    按照兵法，这个时候应该安营扎寨，修整几天，待士卒体力恢复，再行攻城。

    “韩信有背水一战，不生则死。我今天也不下寨，要么我们杀入城中睡觉，要么我们就死在城外。健儿们，把命都交给我，跟随我一起攻破城池，杀了高定。”张任一振手中大枪，深吸了一口气后，雄壮的声音喷薄而出，全军可闻。

    副将与士卒们都很惊讶。

    “将军！！！”副将觉得不妥，打算劝阻。

    “杀！！！！”士卒们却在沉默了一会儿之后，忽然爆发出了声势浩大的吼杀声，士气大振。

    副将很惊讶的回过头去看了一眼士卒，再转回头看了一眼张任，露出佩服之色。

    这种事情，也就张任这样的将军能做到了。

    勇矣，威矣。

    “呜呜呜！！！！”悠长的号角声响起，士卒们跟着号角的命令，弓箭手、刀斧手、盾牌兵排列整齐，井然有序的朝着城池冲锋而去。

    城池上，高定的眼睛都快凸出来了。

    张任这厮，竟然不安营扎寨，直接攻城？

    随即他的震惊化作了冷笑，“这家伙想一日之内破城？我高定是这样无能的人吗？”

    “弓箭手准备。”

    高定拔出了腰间的大剑，下令道：“不要慌张，等他们到了射程以内再射击。”

    这个倒是没问题。南人都很擅长用弓，但是士卒们很慌张。

    局势没有朝着高定的想象发展。

    一刻钟后。

    “怎么会这样？”高定茫然的看着前方、左右，面对张任大军的拼死进攻，他的守军只坚持了一刻钟的时间。此刻无数的张任军士卒，从简陋的梯子上攀爬上来，站在了城墙上与守军厮杀。

    而更多的张任军士卒，趁机攀爬梯子，蜂拥上了城墙。

    不堪一击，简直是不堪一击。

    “大王，城池守不住了，快走，快走啊。”高定的亲兵看着愣住的高定，连忙拉扯着高定，希望带他离开。

    但是高定愣住了，一时间拉不动。就在这转瞬即逝的功夫之中，他逃命的机会被他消耗掉了。

    “这个人就是夷王高定吗？”一名精干的张任军军候，率领几十名麾下士卒，盯上了高定。

    “杀了他。得了赏赐我们平分。”军候狞笑了一声，一挥手中的环首刀，瞬间就砍翻了一名高定的亲兵，他麾下的士卒，顿时如狼似虎的跟上。

    高定麾下的亲兵非常精锐，但是面对蜂拥而至的汉军士卒，他们抵抗了片刻之后就崩溃了。

    “噗嗤！！！”高定在茫然之中，被一名张任军的士卒给斩杀了。头颅高高飞起，然后被这名士卒一把抢夺抱在了怀中，而无头的尸体喷薄了一下鲜血之后，就倒在地上抽搐，渐渐冰冷。

    “原来我真的很无能。这就是所谓的志大才疏把。”高定心中最后想着。

    “高定死了，高定死了，高定被我们杀死了。”城上的张任军士卒先沸腾了起来，继而蔓延至城下。

    坐在马上的张任，微微露出了笑容。表面上看不出来，但其实做了决定之后，他也是有些紧张的。

    “将军真神人也。”副将一脸的佩服，转头对张任拱手一礼，恭敬的说道。

    奉命而来，斩高山于拐牛山，马不停蹄又杀到邛都城，士卒已经强弩之末，精疲力尽。

    张任消耗了士卒最后一口气，最后一点精力。不安营扎寨，反而马上攻城，士卒们也是拼命。

    竟一日之间攻破邛都城，斩杀夷王高定。

    真是闻所未闻。

    “真白马将军也。”副将心中暗道。

