    第17章 相处三

    看着发呆又脸红的梁湾，李凡估计道，这货不会在他这过年吧。想了想又说道：要不了几天可能我就要去外地出差了可能年都过不了。本想着等会回学校拿行李搬过来梁湾楞了一下：过年也要忙？李凡点头：这段时间兼职有双倍工资可以拿，我得攒钱不是。可能年是过不了。梁湾则漏出了失望的神情。那只能回家了。看到此，李凡拿出备用钥匙说：这是备用钥匙，你不回去的话，可以帮忙看房子。梁湾接过钥匙：那我还是回家吧，吃完饭我去学校整理一下行李，再去买火车票。然后看着李凡。李凡感受目光说：我陪你一起去。吃完饭后，两人一起去了学校，校园也热闹，大部分是回家。提着行李往外走。两人并排走着，俨然是一对情侣很配。两人身高差相同，梁湾比较高挑，如果穿高跟鞋肯定比李凡高。到了女生宿舍楼下，看到宿管阿姨的眼神，李凡说在楼下等。梁湾自己上楼拿行李了。宿管阿姨还在盯着自己。李凡去超市买水了。她下来也需要时间，女生这方面肯定会墨迹。果然，李凡回来等了半小时她才下来，行李还是个小行李箱。这真是细心挑了啊。上来就拿着李凡手上喝过半瓶的水喝了起来。李凡没有在意，帮她拉着行李箱说：走吧。两人一起回了住处。之后再次陪着她去买车票，只是到了地方，人员排了老长了。这时候想买，不知要到几点。现在也是铁路高峰，李凡估计卧铺票肯定没有了。梁湾看着排长龙的队伍，又看章李凡说道：要不你去排队吧。

    李凡无奈说：这得排到什么时候，卧票估计没有了，站票还是不要了，那是活受罪，现在是高峰期，每个人大包小包的挤得不像样。那边买飞机票吧，两三小时就到沙市了。接着无意拉着梁湾的手去机票售卖点了。被李凡拉着，梁湾脸一下红了，但没有反抗，任由他拉着，李凡没觉得异常。梁湾买了五天后的八点票，李凡也是不理解，为什么是五天后，还有为什么又是自己付钱。回家时，一起去买了菜，梁湾非要做饭。李凡也不矫情，这两天都是他，换换人也行。只是等尝了一下就后悔了，他怀疑她从小没做过，只是看过而已，饭半生不熟，菜，盐放多了。李凡让她等等，他重新做了一份，梁湾觉得很丢脸，接下来几天都会缠着李凡教。两人相处的很融洽，也来到了第五天，做飞机要提前两小时，在加一个小时路程。五点睡在客厅沙发的李凡就被叫醒了。李凡打了车，送去了机场。时间还早，梁湾依偎李凡睡着了。可苦了没有睡意的李凡。看着精致的脸蛋，现在他头一次觉得，梁湾好像也挺漂亮，以前到是没发现摸了摸她的秀发，看着不停挪动调整位置的梁湾，李凡后背抵着扶手斜躺着让梁湾躺在自己怀里，并拿大衣给她盖着。梁湾感觉很温暖，持续半小时，开始检票，李凡叫醒梁湾，李凡内心是苦的，这身体还是单薄了点，后背铬的难受。梁湾走时给李凡一个拥抱，李凡也回应抱了她一下，看着她进入直至没影，李凡舒了一口气，送走一个麻烦，赶紧回家补觉。

    (本章完)

