    987、盖亚意识

    前世，这种观点可不少，分析的还有模有样，以至于刘浩也不得不怀疑这其中是否有漫威宇宙意志的推动。

    “应该不至于，区区一只小蜘蛛而已，不过是一时豪杰，出了漫威地球，根本算不得什么，哪里需要漫威宇宙意志的加持？”

    刘浩口中是这么说着，脑海里却在思考脚下的漫威地球是否存在盖亚意识。

    不得不说，漫威地球是整个漫威宇宙最特殊的一个，否则也不会如此之多的宇宙宝石聚集到这里，而这么多宇宙宝石聚集到地球，也同样可能对地球带来莫大影响，致使漫威地球诞生盖亚意识也不是没有可能。

    但刘浩同样清楚，所谓的盖亚意识绝对没有想象之中的那么强大，更多的，不过是懵懵懂懂感觉到危险，为了自保，下意识的聚集更多的气运在某些人杰身上，以期待这些人能够帮助自己抵挡下可能的灾难。

    而这样的盖亚意识，其实很普通，甚至于不少诸天都存在着，命运之子就是这么来的，但他们也只能在某一个时代脱颖而出，上限有限，绝难在命运长河之中争渡。

    故而刘浩也就是思考一下而已，更没有去寻根究底的心思，哪怕是有着盖亚意识的漫威地球，还不是他随手就可捏爆的对象？更多的还是想着如何截取来自漫威地球盖亚意识分发的气运罢了。

    他自己不需要这点气运，但丝毫不妨碍他将这些气运引导给龙国，最不济，也可以给某一个漫威地球的龙国人。

    猛然间刘浩想起自己接触的龙国人太过稀少，严格算起来熟悉的只有张快一个，习惯性的抬头看了张快一眼，在望气之术的观看下，刘浩才发现了大不同；

    原本气运微弱随时可能消失的张快，如今气运早就大变，灰白之色早就不存，乳白之中更是透露出一丝赤红，这已经是进阶的前兆，想一想也觉得合理，和自己待了这么久，还跟着自己学了中医等知识? 倘若没有一丝提升那才有鬼了。

    “或许可以尝试培养一番。”

    刘浩心中闪过这么一个念头? 既然对方能早早认识自己，也算是和自己有缘? 提携一番又何妨？更何况眼前也没有什么人可用。

    悄无声息的朝着张快发射了一道灵气? 也算是刘浩给对方的一道考验，倘若张快接下来这段时间更加勤快锻炼? 身体消化了这道灵气，不说其他? 体质绝对能大幅度提升? 到了那时，身体条件也绝不会输给一些弱一点的漫威主角，比如夜魔侠默多克之流；

    等到那个时候，再看看张快的战斗力如何? 若是合适? 不妨放出去做个夜色之中的义警，多少也能捞到一些好处，在漫威地球这本身就是主流，顺势而为即可，也看看张快能否从其他义警手中抢来多少气运。

    远方? 膨胀的蜥蜴博士开始碾压小蜘蛛，人群之中? 刘浩看到了夜魔侠，也就是在白日? 否则这家伙早就冲出去并肩作战了。

    “娜塔莎也到了吗？还真是哪里都有她！”

    刘浩又想到了廖仲，顺势的给对方传了个音? 大好的实验现场? 这可不容错过? 他也想看看参与蜥蜴博士对战的廖仲能否得到气运的提升，化境的廖仲，或许面对蜥蜴博士还弱了不少，但参与了就是参与了，胜利了怎么也要分一点军功吧？

    事实证明刘浩没有想错，得到了刘浩符篆保护的廖化到场之后，带给蜥蜴博士的威胁很少，但总算起到了不小的牵制作用，也在小蜘蛛后继不力的时候保护了对方，这就足够了，一场大战下来，刘浩眼看着廖仲头上的气运乳白更深，这就是奖励。

    一番酣畅淋漓的大战也同样让廖仲获益匪浅，相比于练习，上了战场才真正是最大提升的时机，今日之后，廖仲的战斗力可以说才真正能够得到发挥；

    刘浩只希望他不会仗着自己修为出去浪为好，真那样做，说不得会在哪一场冲突之中丧命，这可不是开玩笑的，气运不足，很多时候怎么死的都不知道，也就是今日刘浩在他身上加了防护，否则又哪里承受得了蜥蜴博士几次打击？

    刘浩的担忧是多余的，廖仲几十岁的人了，早就没了那份争斗的心思，若非今日刘浩传音，他绝对不会出手，坐在自己武馆里教教弟子不好吗？

    论地位有地位，论身家有身家，舒服的不得了，他感觉此生已经足够赚了，唯一的念头，就是自己武馆继续繁荣下去，自家几个兔崽子能够将自己一生所学继承下去；

    老家伙同样清楚今天自己一定是收到了刘浩的保护，蜥蜴博士拍打在建筑上的毁坏他还能不明？自己的老身子骨哪里能承受得了？

    “化境大概在五到六阶战斗力，面对人类对手还好，蜥蜴博士这种恢复力绝佳的对手，上去了根本就是送菜。”

    看完廖仲的作战，刘浩对此有了评估，这个阶位做做夜色之中的义警倒也不赖，眼前的夜魔侠默多克也就是这个水平，再没有踏入下一个境界之前，城市级别的战斗还是别参与为好。

    而张快消化了刘浩这一小道灵气，进入化境问题绝对不大，修为足够在拉法盛周边街区晃荡了，只要没有碰到rpg这样的东西，就不会有太大的危险，这颗小棋子无需太长时间也可以用一用了。

    也不知道是不是娜塔莎和廖仲的参与，原本在最后关头找回人性幡然悔悟的蜥蜴博士再没有了机会，这其中又或许是大蛇丸那瓶诱导剂的功劳；

    总之，蜥蜴博士落得个生死下场，到最后也没有回复人类的身体，倒是尸体被各方争夺，神盾局、白头鹰军方，暗中的大蛇丸，加上躲藏附近的各国特工也捡到一丝肉屑，他的贡献也算是满满的；

    只可惜，小蜘蛛大战之后已经离去，蜥蜴博士隐藏在下水道的实验室却没有了白头鹰什么事，大蛇丸可不会放着不收。

    这就是运气倒霉的问题了，做得多，得到的却少，越做越没劲那种。

    现在的白头鹰就是这样，好像怎么做都是错，他们回收蜥蜴博士尸体也成了白头鹰基因实验的有力证据，被漫威地球各国实证传播，网络上更流传着一个说法：

    ‘变种人的出现是大自然的馈赠，因为他完全是随机的，下一个是谁没有人能知道，不仅仅于此，连能力都无法猜测；

    而六角大楼在做的却是基因变种的定制，比如蜥蜴人，一旦可控之后，六角大楼的士兵们日后连迷彩服都可以省了！’

    这个说法，在白头鹰境内很受欢迎，谁都知道，对一个国家的国民而言，根本不在意他们做各种试验，甚至一定程度来说，国民们巴不得各种各样的实验更多一些；

    但有一点，需要很确定的是对国民自己的利益不会产生威胁，拿谁做实验，也别找到自己国民身上来，更别提孩子了，他们绝对不想日后服兵役的时候被莫名其妙的注射‘绝境病毒’，又或者神不知鬼不觉的成为了‘蜥蜴人’。

    倘若换一个角度，让他们一个个都能成为蜘蛛侠，那走上街头的就不是抗议了，而是疯狂的庆祝。

    拉法盛，廖仲的返回激起了热烈的掌声，这辈子他还真没有如此被人尊敬过，抱着拳一路回应，可没走几步，就被他武馆的弟子们高高举起，在欢呼声中游街。

    “老廖的形意馆要发了！”围观各大武馆的馆长一脸羡慕；

    “他已经发了，这一战将他威望彻底建立了！日后拉法盛各大武馆要以他为尊了！”这一个就有些酸溜溜了。

    “哼，原本就是人家的！怎么？你还不服？”也不知谁顶了一句。

    “廖老也是老前辈了，怎么不服？”

    那酸溜溜的家伙赶紧补救一番，他可是通过镜头看完了全场，廖仲的凶悍绝不是他现在能够抵挡的，可别到时候被人记挂了，上门挑战一番的话，他就麻烦大了。

    “化境啊！咱们得了廖老赠予的药汤，医生暗伤养一养，也是有机会的！”

    “别说，这段时间，我这样的老家伙都感觉轻松多了，年轻了十多岁，状态好得不得了，这可是希望啊！”

    “走走走！也该前去恭贺一番了，日后有廖老挑头，咱们也能在后面多喝些汤汤水水！”

    “对对对！可别怠慢了！”

    一群馆主们一个不落，直接转了个身，从形意馆后门进入，这一走，却是给廖仲确定了拉法盛国术界真正的地位，也将廖仲升级为拉法盛龙国国术的代言人。

    地位的确定，就有了名正言顺之意，就好比业位一般，加冕在身，气运得享，刘浩眼看着廖仲头顶之上乳白色的气运白云之中出现了一丝粉红，这样的情景让他哈哈一笑，心中微微一动，想着既然如此，是不是可以继续推高一下廖仲，不说其他，纽约市议员也不是不能去争取吧？

    倒不是想要这个纽约市议员身份，而是也想看看得到了是否对廖仲气运还会有更多的推高。

    这事，被刘浩记在心里，等着到时候再做计较，眼前，却有着一件事情需要他去查看一番，那就是漫威地球的盖亚意识。

    地球核心，无论是哪方世界，都只能是一个浩瀚的火球，一般的太乙前来，也要耗费一番心思自我保护，然对刘浩而言，却轻松至极，穿行这有如太阳灼热的外部，一直进入最核心地带，才发现自己所言非虚。

    漫威地球的核心之中，有着一个拳头大小的炙热明珠，刺眼的白光从其中四散，这些白光犹如薄纱一般将其隔绝起来，独立而尊荣，期内，散发出一丝懵懵懂懂的意识，看起来似乎可以交流，但探入其中就会发现，其根本就是一个漫威地球数据的集合体。

    “原来如此！”

    探寻片刻，刘浩才恍然大悟。

    眼前这颗明珠，也确实如刘浩此前猜测那般，乃漫威地球的盖亚意识，又或者说是漫威地球盖亚意识的前兆，日后能否成型，只能看天意，几率是有，然有百一之数就十分了不起了。

    更多的还是和一个行星级别的计算机，这个计算机内还没有诞生‘智能程序’，它记录着漫威地球每一个生灵乃至所有物资的点点滴滴，但却无法对这些物资、生灵做出命运的规划，只负责记录，虽也能判读可能，但绝无干涉能力。

    唯一能做到的，就是对这些物资、生灵做出更符合漫威未来发展的调整，比如漫威地球的气候环境，比如各种动物适应性进化，再比如对漫威地球本身有着利好的生灵做出奖赏，也就是刘浩口中来自漫威地球给予的气运提升。

    换做白虎刘浩本体亲自到来，或许还能将其运行规律总结一番，然作为毫毛化身到此，却无法做到，能做出这些判断已经是受益匪浅。

    好在刘浩也没有想要掌控之意，作为下棋者，刘浩的对弈对手也不是漫威地球，更不可能是漫威地球之中的芸芸众生，真如此的话，反而看低了刘浩；

    之所以到来，更多的还是想着自己的地球是不是也会出现这样的‘明珠’？

    如果有，那么是不是更强一些？有没有诞生完整的盖亚意识？

    只是这些问题却需要返回自己地球才能得到答案，而自己的地球可不比漫威地球这么容易踏入核心，几次灵气潮汐的补充下，自家地球已经膨胀了十倍不止，和核心之内又岂能简单？他甚至感觉大罗金仙也不定能踏入其中。

    这事，还得等白虎刘浩本体从闭关之中出来再做计较，他一个毫毛化身，可走不出阿斯加德位面。

    想到灵气，刘浩顺手朝着明珠射出一道，也想看看对方是否会吸收；

    哪知道这灵气一进入明珠范围，便犹如进入饕餮之口，那种迫不及待和见到没事的吃货没什么区别，只可惜，想象之中得变化没有丝毫出现，该如何还是如何，仿佛这道灵气不过是滴水入海，掀不起一丝一毫的风浪。

    可即使如此，刘浩依旧感觉到一丝不同，这一丝不同，却非眼前明珠，而是自身的反馈，似乎自己这道灵气投入到明珠之中，就打下了自己在漫威地球的印记，真正成了漫威地球土著之一。

    这种状况，让刘浩有些始料不及，此前辛辛苦苦似乎还不如到此走上一遭，如此简单的身份获取还真是让他有些措不及防。

    “倒不失为一个方法，自己不需要，其他人却是一条极好的捷径，大蛇丸也好，日后带入此间的其他同伴也罢，可都是需要的紧的！”

