    众人在区域频道里各种畅想未来，还不知道目前的危险局面。

    不知过去多久，一个怯生生的声音又在众人耳边响起：

    “那个，这个……大家要吃点东西吗？”

    只见一个穿着白裙的小姑娘，从一棵枝繁叶茂的桃树后冒出来。

    她只有小学二年级学生的身高，玲珑剔透，皮肤白嫩，似乎一掐就能掐出水来，大眼睛水汪汪的，有点红彤彤的色彩。

    身后还背着个大竹筐，很费力的样子。

    低头看去，竹筐里面装着各种水果。

    梨子，杏子，蜜桃，苹果，香蕉……

    洗得干干净净，个个光滑饱满，在午日阳光下，散发着诱人光泽。

    “正好我有点渴了，给我拿个梨子。”

    “我要香蕉。”

    “谢谢你，小姑娘，我也吃个梨子就好。”

    “梨子。”

    七人分别点了自己想要的东西。

    小姑娘好像有点傻乎乎的，背着竹筐，走到每个人身边，让他们挨个去拿自己想要的。

    她就不知道放下沉重的大竹筐，将水果递给大家。

    只是当众人将水果拿到手中，刚想张口去咬，看看身下的沙发，突然住口不吃了。

    沙发刚刚可是桃树变成的。

    有人在区域频道里担心道：“你们说，这些水果，会不会是苍蝇蚊子变出来的？”

    “很有可能，西游记里三打白骨精就有这桥段。”

    “等等再说。”

    唯独卢维毫不犹豫地点击“E”键，然后就见游戏角色大口大口地吃起梨子来。

    “E键交互”有自动识别功能，会根据物品的性质，产生不同的交互动作。

    如果不是正常食物，他玩的是电脑游戏，E键按下去，游戏角色肯定没有反应。

    “吃吧，孤兄都吃了，看来没问题。”赵墨石果断道，然后将手中的香蕉剥皮吃下。

    众人这才纷纷吃下。

    让他们惊讶的是，这些水果非常好吃。

    形态和地球上的一样，味道胜过百倍。

    而且吃下后，隐隐感到一丝丝清凉的感觉，在全身上下涌动，调理着每个器官。

    娇小女生姜如熙吃完桃子，向小姑娘问道：“小姑娘，谢谢你给我们送来吃的。你叫什么名字？怎么不放下竹筐休息会？”

    “谢谢姐姐关心，我叫淘淘，盘姐姐说筐不离人，人不离筐，除非我死了。”小姑娘低头，怯生生地说着。

    “妖女果然狠毒，这么小的孩子都不放过！”姜如熙恨恨道。

    “没事的，其实我力气很大，我很小的时候，就蹬跑过那么大一只老鹰……”小姑娘迅速抬起头，用手比划着，很是自豪道。

    众人听到这里，再看看小姑娘的样子，眼前莫名浮现出一幅兔子蹬鹰的场景。

    他们恍然大悟，又感到庆幸。

    幸好，这个可爱小姑娘的本体应该是只兔子，而不是蜈蚣蟾蜍之类的毒物。

    “我的眼睛，我的八百度近视，好像消失了！”大学生尹路仁突然惊喜地开口道。

    他忙不迭摘下黑框眼镜，极目远眺，贪婪地享受着裸眼视力的优越感。

    如果不是被绑缚在沙发上，他甚至激动地要跳起来。

    “我也觉得身体轻快许多！以前总觉得浑身沉重，现在我感觉年轻了十岁！”中年男子金龙涛也兴奋道。

    其他人都有相同感觉，个个惊喜万分。

    “淘淘，你给我们吃的是什么东西？肯定是仙家水果吧？”姜如熙惊喜道。

    她正摸着自己的脸，只觉皮肤好了许多，以前的粉刺都消退了。

    “不是哦，那是我们圣地产的水果。姐姐说过的，含有什么圣力。”淘淘咬着自己的大拇指，歪着头，努力地边想边说，分外可爱。

    姜如熙突然有种揉捏对方脑袋的冲动。

    妖女盘瑶，这次没有骗他们，的确给了他们最好的食物！

    赵墨石也感到浑身强健许多，正想说点什么，突然想起自己已经挨过一刀。

    当下他又丧气道：“别高兴了，咱们现在都是废人，身体变得再好，唉，也用不上喽。”

    他为人再是精明，碰到这种事，仍然控制不住情绪。

    众人同样丧气，纷纷骂道：

    “可恶的妖女，真是混蛋！”

    “我们又没得罪过她，上来就给我们一刀。”

    “想喝我们的血，冲着这些蔬果，我们肯定卖给她，她竟然把我们当成猪养！”

    淘淘见状，脸色通红，低头小声辩解道：“其实那个，盘姐姐她人很好的。”

    “很好？”姜如熙招呼她过来，揉捏着她的脑袋，“淘淘，你还小，分不清楚善恶。我们和她无怨无仇，她就把我们捆在这里当食物，还阉割我们……呃，就是割了我们身上一块肉。”

    “呃，其实，那只是我们妖类最常用的障眼法，你们身上一块肉也没少，只是自己感觉不出来。”淘淘看看四周，小声解释道。

    “什么？我们没少肉？”

    姜如熙激动地喊出来，然后就看到淘淘很着急地在嘴边竖起食指，示意她安静。

    十分钟后，在淘淘的描述中，众人心头终于放下一块千斤巨石。

    原来他们真的没有事，盘瑶以前对人也是很好的。

    她们原本生存在另外一个富饶星球，拥有四处圣地，有泉又有田，生活乐无边。

    结果被人骗，抓进笼子去卖钱。

    幸好碰到星际纠察队，把她们救出来。

    鉴定之后，认为盘瑶是珍稀妖类，乃圣蛇盘树，遭遇雷击，变异而成，应该归为二级保护妖类。

    于是被送到这处自然保护星来生活。

    “其实我只是普通兔兔，本来要被那些坏人顺手杀掉的，都是姐姐庇护我，才活下来的。”淘淘咬着手指，又是后怕，又是感激道。

    众人恍然，难怪淘淘一听大家说盘瑶坏话，就那么着急。

    一时间，众人竟然对盘瑶又提不起多少恨意来。

    仔细想想，大家除了中了她的障眼法，被她吓得七荤八素，外带丢了几十毫升血，似乎也没吃什么实质的亏？

    可比那些满口大爷大妈，亲切无比，最后却把人骗得倾家荡产的同类们，好太多了！

    “我就说嘛，那么好看的仙女，肯定不是什么大恶人！”大学生尹路仁兴奋道。

    其他人纷纷点头。

    唯独卢维的游戏角色，仍旧一脸平静，就像什么也没听见，什么也不相信一样。

    电脑前的卢维，却是旁观者清。

    这些家伙们，又被颜值骗了——他们就没想到，这个可爱天真的淘淘，也可能是盘瑶所变？

    对方说什么，他们就信什么，和唐僧又有什么区别？

    众人已经习惯他这种孤高绝傲的姿态，没人多说什么。

    他们纷纷向淘淘打听事情，而淘淘知无不言，尽力回答。

    一看就是那种讨好型人格——即便别人不给任何报酬，只要有要求，就会尽量满足对方。

    “这里叫圣泽星，偶尔会有些外星游客来游览，那时候我就得躲起来。姐姐对他们是又喜欢又讨厌。”

    “科技水平？哦，我听姐姐讲过，人类会用一种很大很大的铁鸟，飞在空中，还有一种圆盘，那些就是科技吧？”

    “我用的语言是汉语吗？不是啊，你们好像天生就会说我们这里的话。”

