    “绾绾，不用担心。你不是说了吗，叶准此人，最擅谋算人心，这偌大大梁，最该忌惮的人，唯有他。如今，我与他联手，难道，还拿不下一个斛律藏吗？”

    他微扬着下巴，一脸的狂恣，即便裴锦箬知道，他故作这般姿态，就是为了宽她的心，却还是被安慰到了。

    她自来，对他都是放心的。

    何况，还有叶准。

    别的时候，她不敢保证，至少这一次，她敢确信，叶准与她一般，在一切查证清楚，有定论之前，哪怕那猜测只是万分之一可能成真，他也不会让燕崇出事。

    于是，裴锦箬点了点头，放松身子，偎进他的怀里，伏在他胸口，听着他的心跳，闭上了眼睛，“你万事当心，总归记得，我和孩子等着你，只求你平安。”

    虽说，对燕崇和叶准有信心，但她毕竟没有过问，也不知道他们具体的部署是什么，心下到底有些难安。

    倒是燕崇，没事人一般，果真安心禁足在家，没有出门也就罢了，还让人寻了些木头来，说是要给孩子做匹木马。

    裴锦箬看他甚是专注的样子，还真有那么些坐镇帐中，运筹帷幄的模样，倒好似只有她一个人担心一般。

    斛律藏被刺杀的第三日，进宫向永和帝进言，要求三日内签订和谈书，为此，有些还僵持着的条件，他居然也愿意让步。

    许是因着燕崇，永和帝还有些犹豫，后来，也不知是被谁说服，竟是同意了。

    裴锦箬听说时，心弦便是不由得绷紧，只有三日了。

    若是叶准和燕崇的谋划不成，三日后，燕崇便要随斛律藏一道启程去往北狄，届时，那就不好办了。

    燕崇却还是一副云淡风轻的模样。

    裴锦箬看着他这模样，虽还是心下疑虑又忐忑，也只得暂且耐着性子等着了。

    好在，也没有等上多久。尚且没到三日之期，才不过第二日，天刚蒙蒙亮时，魏俨便亲自来了靖安侯府，带来了永和帝的口谕，召燕崇立刻进宫。

    裴锦箬心下惶惶，直到天色大亮时，燕崇回来了，却是一派舒朗的笑，带回了一个天大的好消息，“天不亮的时候，驿馆的人发觉，斛律藏不见了，一道不见的，还有索穆与其他几个斛律藏的亲信，便报到了皇舅舅那里。皇舅舅立刻着袁恪追查，方才已是确定，昨日日暮关闭城门之前，斛律藏一行便已经乔装成商旅，逃出凤京城去了。”

    “怎么会？”裴锦箬惊得瞠目结舌，斛律藏眼看着就要签订和谈书，何况，还有燕崇的事儿，他再急，也不会急在这一两日。而且，燕崇分明用的，是一个“逃”字。

    没有告知大梁，而且还是乔装打扮，甚至来不及将燕崇一并带走，这是为了什么？

    陡然意识到什么，她连忙抬起头往燕崇看去，果然瞧见他笑得一脸志得意满，双眸中透出些得逞的狡黠来，她不由也是惊得笑起来，“该不会是……你和叶准做了什么？天呐，你们到底是怎么做到的？”

    燕崇笑了起来，拉了裴锦箬的手，到一旁坐下，“也没有什么，不过就是说服了皇舅舅，露出有意与斛律藏联姻的意思，北狄那边与斛律藏不对付的势力自然就怕他和大梁的关系太亲近，太紧密，北狄争权的关键时候，大梁会帮着斛律藏，那么，于他们太过不利，所以，他们不会眼睁睁看着。”

    所以，才会有了斛律藏被人刺杀。

    “正好，斛律藏被刺杀，我们这边将之前斛律真之死的疑虑也提了出来。毕竟，斛律真一死，也是挑起我们双方争端的事由。”

    “斛律藏本就急了，出了这样的事儿，自然便更急了，所以想着赶快将和谈之事谈定，好赶回北都去。”

    “所以，他便进宫面见陛下，有了那三日之约。”

    “偏偏，斛律藏此人，疑心极重，他觉着，皇舅舅哪怕是为了我，也不该答应的这般干脆，所以，他便怀疑了。”

    “这个时候，再让他不小心发现，北都的另一方势力暗中与大梁也有联系……”

    听到这里，裴锦箬双眼已是亮起，“他自然会怀疑他在北都敌对的那一方也与大梁有牵扯，他本就疑心陛下，如今，只怕会以为陛下和那方的人牵上了线，会借机害他……”毕竟，与谁合作，都是合作，而斛律藏死揪着燕崇不放，斛律藏以己度人，便会笃定永和帝在两者之间，会选择那一方。

    她说这些时，燕崇一直笑眯眯地听着，双眼还亮晶晶的，待得她说完，他便朝着她竖起了大拇指，与有荣焉的表情，“我家绾绾就是厉害啊！果真是只狡猾的小狐狸。”

    “不比你和叶准两只老狐狸厉害。”谋算人心，左右大局。

    “不过……斛律藏只因为这样就能相信，慌到和谈也顾不上了，反倒夹着尾巴逃出了凤京城？”

    燕崇虽说的轻描淡写，但这一环扣一环，每一步都要计算精妙，哪里是那么容易的？

    “你们……该不会在斛律藏身边安插得有人吧？”只怕，还是个很得斛律藏信任，能说得上话的人。除此之外，裴锦箬想不出其他的可能。

    燕崇但笑不语。

    裴锦箬便是想起了那年燕崇借机潜去北狄腹地，说做了些安排，还受了伤的事儿，难道说……从那个时候起，他就已经开始布局了吗？

    她不由得望着燕崇，心思飘得老远。

    燕崇掀起唇角，抬手，轻敲了她脑门儿一下，在她捂着额头，委屈地望着他时，他却是忍俊不禁地笑了起来，“都跟你说了，不要为难你的脑袋。”

    “托斛律藏出逃的福，方才，你夫君我身上的罪名已经在你表哥的帮助下，被洗清了，怎么样？可高兴？”

    自然高兴。裴锦箬点着头，想起这些时日以来的担惊受怕，种种跌宕，陡地，便是湿了眼眶。

    燕崇见她这样，不由叹息了一声，伸出双臂，将她揽到了胸口。

    “不管怎么说，总算是过了这一关。唯独外祖母……她只怕到走时，还在为我担着心，我真是不孝。”想起这个，燕崇忍不住神色有些黯然。

    “外祖母泉下有知，定然都知道的，再说了，若不是她老人家保佑，你这回哪能那么容易化险为夷？”

    