    第682章四哥归来，三位少女撒欢

    “你说这孩子，咋就那么不懂事呢！”

    林二夫人捂着心口，气怒难消：“十二岁的姐儿，心智该长全了.......”

    “四少爷回来了。”

    丫鬟清荷挑起门帘，打断了她的话。

    林瑾云十六岁的生日过了，要去军中历练，临行前从乡下赶回来,辞别亲人。

    风翼同他一起回来，两人一起进府，各自回院。

    “云哥回来了？”

    林二夫人一听儿子回来了，顿时就把薛宝珠抛到了脑后，心口也不疼了，喜滋滋的从椅子上起身,亲自迎出了屋子。

    “母亲。”

    林瑾云走进院子,见母亲迎了出来，加快了脚步,上前搀扶住了她。

    “云哥，这次回来能在家呆几天？”

    林二夫人见到儿子，满心满眼的欢喜，想到他即将远行，入伍从军，眼框又不自禁的发红。

    “两三天吧。”

    林瑾云搀扶着母亲的胳膊，母子俩一起进入厢房。

    “四少爷。”

    林二夫人的陪房，拘谨的站在原地，讪讪的笑着给林瑾云行礼。

    “你先回去，从帐房支二十两银子给陈家媳妇，让她带回去，算作酬劳。”

    林二夫人看见她，又想起薛宝珠，心气不顺：“你也跟着她回去一趟，告诫那丫头,好生在乡下呆着，莫要惹事,再不老实，送她去尼姑庵，和她那个恶毒的表姨作伴，今生别想再出来了。”

    “是，奴婢这就去。”

    陪房得了准信，轻松了口气，讪讪的笑着退出了厢房。

    林瑾云扶着母亲坐下，眼角余光瞟着妇人退下，几不可察的叹了口气。

    **

    午间休息，慧敏郡主来了兴致，缠着林倾落带着她们去演武场，看养在豹舍里的猛兽。

    林倾落听到猛兽两个字，脑海里闪过雷豹走一步，肥肉颤三颤的蠢样，不由得戏谑一笑。

    何碧秋和李沐琳，也没见过真正的雪豹，一听顿时来了精神，都露出期盼的神情。

    “好吧,正午演武场人少，咱们从后花园绕过去,能少走点路。”

    三个新结识的小姐妹提出请求,林倾落自然不忍拂了她们的意，笑着点头答应。

    “好耶，出去放风喽！”

    慧敏郡主得偿所愿，一阵风似的冲出了雅亭，在院子里大声欢呼。

    “太好了，终于可以去演武场撒欢了，再憋下去快憋死了。”

    李沐琳也从椅子上蹦起来，紧跟着跑了出去。

    “噢噢，去看雪豹喽！”

    何碧秋紧随其后，仿若欢快的小麻雀，蹦跳着走下了台阶。

    “往西走，沿着左边那条小道，一直走就到了。”

    林倾落眉眼含笑，走出雅亭。

    “好哒。”

    三位少女齐声答应，欢快的向左边的小径跑去。

    *

    豹舍。

    春日阳光正好，雷豹舒服的伸直了四肢，躺在树荫下睡觉，肥硕的肚皮，随着鼾声不停的上下起伏。

    虎脑从低矮的花丛里露出一个小脑袋，隔着篱笆，探头探脑的往豹舍里瞧。

    据它多日的观察，正午时分，是雷豹睡的最熟的时候。

    溜进去，叼走一块肉骨头，肯定不会惊动它。

    (本章完)

