    眼看着吴行知和王语嫣的身影消失在远处，自始至终，王语嫣都没有再往自己这边看过一眼。

    段誉死死握着拳头，呆坐在地上，心中百感交集。

    若是不踏入江湖，自己还是那个无忧无虑的小王爷，自然读书，念佛，逍遥自在，自然，也不会认识王姑娘，不会有这么诸多事情。

    一入江湖深似海，凭着运气混到现在还无事，自己该庆幸才是。

    “誉儿......你没事吧？”不远处一个虚弱声音传来，段誉一惊，连忙蹦起来，见段正淳勉力撑着站起身来，身边阮星竹与四护卫一脸焦急。

    之前吴行知那一掌未用全力，段正淳虽重伤，倒也不至于殒命于此。

    “爹爹！”段誉跑上前去，握住段正淳的手，面色一黯：“对不起，我——”

    “誉儿，你已经很棒了。”段正淳面色苍白，但是依然温和笑道：“没想到那邪侠居然强横至此，若不是你使那六脉神剑，我们这些人一个都活不了。”

    “没想到，我家麒麟儿不声不响，练了一身好武功。”

    段誉叹了口气：“爹爹，我此时才明白，我一向志大才疏，好高骛远，你逼我练武，都被我调皮躲过，不然今日也不会这般无力。”

    段正淳拍了拍段誉手背，笑道：“不必自责，你爹我练了一辈子武，还不是被一巴掌打翻了？你天资远胜于我，即使从现在开始，也不晚。”

    他无意再说这个话题，便道：“今日之事确实猝不及防，好在大家都无事，只是可惜了那小姑娘，就这样丢了性命。”

    “我们将那姑娘尸身收敛，好生安葬吧。”

    阮星竹叹了口气，道：“你们都是粗人，哪里好做这事，让我来吧。”

    众人点头，段誉将段正淳扶起来，细细拍打对方身上灰尘。

    “誉儿，这次之后，你有什么打算？”

    段誉咬了咬牙：“回大理！”

    “今日才知世间无能为力之事甚多，若不学好武学，一切都若今日这般——”

    就如今日，眼看着心爱之人随恶人离去，而无力阻止。

    段誉想到这里，恍然若失。

    段正淳默默拍了拍段誉肩膀，心中亦有归意，这次来中原，一则为了寻旧情人，二则为了看一看仙缘，现在看来，仙缘离自己太远，自己的儿子倒是有些机会。

    这时，那边传来一声惊呼：“段郎，你......你快来看，这是什么？”

    段正淳一惊，连忙疾步过去，只见阮星竹手手中拿着一块黄金锁片。

    “是我从她头颈中发现的，我曾在她们左肩上划下记号，你自己......你自己瞧去......”阮星竹说时，已泣不成声。

    段正淳拉高少女衣袖，查看她的肩头，顿时背心不住抖动，显是心神激荡之极。

    “是......是她？”

    阮星竹哭道：“怎么不是？没想到女儿死在我们面前，我们却全然不知。”

    段誉闻言，顿时打了个寒战，不可置信地跑了过去，只见段正淳紧闭双眼，满脸痛苦。

    “爹......爹爹......”

    他从未见过父亲露出如此神色，而段正淳似没有听见他说的话，口中只是喃喃着：“邪——邪侠！”

    他牙齿摩擦之间咯咯作响，令人心底发毛。

    ......

    东京开封府，皇庭之内。

    当朝皇帝赵煦端坐于皇位之上，下方百官俯首其下。

    “那么，朕意调十万大军驻守信阳，控制小镜湖，到底诸位爱卿觉得如何？”

    百官寂静无声，在此之前，众人已因此事争论不下数日，军队乃国之重器，四方国度虎视眈眈，仓促调兵，而且还要驻守一年之久，于国事大大不利。

    但是赵煦态度坚决，几个言辞激烈的言臣直接被杀了头，此时再度提起，百官已是无人再敢出头。

    “众爱卿不说话，那便是无异议了？”赵煦缓缓道：“既然如此，何人愿意领军驻守信阳？”

    在场武将四目相对，踟蹰不定。

    赵煦眉头紧皱，用力拍了拍扶手：“怎么？难道要我指名吗？”

    这时，突然大殿门口有一尖细声音报：“陛下，边关急报！”

    赵煦面色不虞，但是毕竟是边关来信，国之大事，只能压下性子，扬声道：“传进来！”

    一灰尘扑扑满脸苍白的将士跌跌撞撞进入殿中，一头跪倒在地，似用尽浑身气力高声喊道：“边关大急，西夏国数万兵马与我边防军对峙，扬言小镜湖乃仙缘之地，天下共有，我大宋若占为己有，必举国来犯！”

    赵煦一惊，拍案而起，刚欲发言，门口又是一声尖报：“陛下，又有边关急报来了！”

    “......”

    这些急报似乎都凑在一堆一般，只听得一个一个周边国度大军压境，赵煦的心也缓缓沉到了底。

    殿上文武百官皆战战兢兢，不敢发言。

    良久，赵煦长叹一口气，道：“众爱卿都听见了，你们怎么看？”

    刚说完，他又兀自笑了一声，似乎根本不想听大家作答，只是自顾自道：“能怎么看？自然是让朕以国事为重。”

    “呵！朕贵为天子，九五之尊，仙人之机缘，难道要拱手让人？普天之下，除了朕，还有谁能得这仙缘？配这仙缘？那些江湖游侠？”

    他狠狠一拍扶手，站立起来：“朕欲招募天下勇武之士，只要愿忠于朕，替朕去夺那仙缘，封侯拜将，福荫千古，不在话下！”

    “谁赞成，谁反对？”

    他面目不复此前威严，甚至隐隐有些狰狞。

