    “我是要给我的儿子找人配个婚，可你家这个是你的儿媳妇，还是个傻子，你要价三万，太夸张了。”老张吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    “老张，你可不要故意拿捏我个老太婆，过了这个村可就没有这个店了，你儿子眼看就要入土为安，去哪里找那么合适的人选。”老妪不着急，她相信老张头肯定会妥协。

    “我听说你当年买的这个傻子就花了一万元，到了我这里就涨了三倍，还是一个死人，你觉得我也是傻子，就要吃个大亏。”老张不傻，他眯着眼睛看着老妪说。

    “我们各退一步，给个两万元，这件事情就办了。”老妪好像做出了巨大的牺牲。

    “八千，不能再多了，不然我就让我儿子一个人入土为安。”老张头铁了心就是要给这点钱。

    老妪思考了片刻，拍着大腿就答应了。

    “这件事情，你们商量了，没用。”苏莹身后带着三个壮硕的男人。

    “她的骨灰我要带走。”苏莹示意身后的大汉站出来，就去拿老妪手里的骨灰盒。

    “你们是谁，这可是我家的儿媳妇，你们敢来抢死人，我跟你拼了。”老妪本来就是一个泼妇，见到苏莹这样斯文的女人，不客气的冲过去。

    “她是我家大侄女，她爸妈无能懦弱，那是他们没本事，我可不吃你这一套。”苏莹反手就抓住老妪的手腕。

    “你们刚才的对话我已经让我的保镖录下来了，要是把这段录像交到派出所，你们就等着抓起来。”苏莹想来抢人的骨灰盒，肯定做了完全的准备。

    “哦，对了，另外，我也会把这段录像交给我大侄女的亲妈，看看杜娟那个泼妇会不会上门跟你拼命。”苏莹不紧不慢的说。

    “我走了。”老张头一看情景不妙，找了一个理由脚底抹油溜了。

    老妪见自己不是苏莹和三个大汉的对手，只能把手里的骨灰盒拱手相让。

    “三位帅哥，辛苦你们了，这是今天的酬劳。”苏莹给他们每人都包了一个大红包，里面各是一千元。

    “苏女士客气了，以后有这样的工作，还可以找我们。”三个人喜滋滋的接过红包，开心离开。他们就是站在苏莹的身后当门神，吓唬吓唬那两个老人就算完成任务。

    可他们拿到的报酬确实他们十天的工资，这样的好事，还真的不是天天都能遇上。

    “先生，我想在公墓这里买个小墓地，这个骨灰盒就放在这里。”苏莹带着傻大姐的骨灰盒来到一个公墓园地。

    “苏女士，请跟我来。”看墓人带着苏莹往里走。

    “你不算是我直接害死的，我帮你找到一个安息的地方，也算是还了欠你的。”苏莹给傻大姐的墓地上放了一束黄花，鞠了一躬，她转身离开。

    许果果休息几日，到底还是要出院的，她卡里的钱已经见底了。

    她守在公司的门口好几天，就是为了见吴昊一面。

    “吴昊，”许果果眼睛迸发出惊喜的光芒，她朝着吴昊的方向快步跑了过去。

    “松手，大庭广众之下拉拉扯扯的算什么事情。”吴昊见许果果拉着自己的衣袖，顿时脸色就难看了起来。

    才几个月不见，许果果跟变了一个人似的，脸色蜡黄，眼底一片死水。

    这样的女孩子虽然五官精致，气色却差了很多。

    吴昊心里庆幸自己听了妈妈的话，没有继续跟许果果腻歪在一起，看看她现在的样子，可一点都不美丽。

    “你嫌弃我。”许果果变得十分的敏感，吴昊一个皱眉头的动作就让她捕捉到对方心里的真实想法。

    “许果果，我们已经分手了，你现在跑到我公司楼下堵我，这样疯狂的行为，我觉得厌恶有什么不对的.”

    吴昊见许果果还想纠缠自己，立刻就换了一个薄情寡义的嘴脸。

    “你，你和你的妈妈都是刽子手，害死了我的孩子。”许果果嘤嘤嘤的哭了起来。

    “滚开，你自己坏了别人的野种，也想栽赃到我的头上，你自己不照面镜子照照你是什么德性。”吴昊现在也铁了心要跟许果果彻底分开。

    她肚子里的孩子已经流掉了，肯定没有留下任何证据能证明那个孩子是自己的。    吴昊想到这里，心一横。

    “许果果，我警告你，我们好聚好散，你如果继续纠缠着我不放，我会让你付出代价的。”吴昊这是彻底变了心，他目露凶光的看着许果果。

    “保安，拦着这个疯女人，看到不准她靠近大楼。”吴昊现在巴不得看不到许果果这个自己厌弃的女人。

    “好的，吴总。”保安领了吴昊的工资，他肯定要尽心尽职的做好自己的分内事。

    “吴总，外面还下着大雨，那个女人还没有走，要不要？”新秘书透出窗户看向大楼的外面。

    “不用管她，她想站多久就站多久，我们已经分手，没有任何关系。”吴昊的无情表现的淋漓尽致。

    新秘书同情的看了雨中的女人一眼。

    哎，痴情不放手的女人终究是要吃亏的。

    吴昊从大楼的另一个出口离开公司，他没有想跟许果果重归于好。

    破镜是不可能重圆的。

    吴昊有无数的选择，许果果却是最差的一个，他向来看的清楚什么对自己是有利。

    许果果在外面碰了一个头破血流，她拉着自己那个行李箱回来找杜鹃。

    “你找谁？”开门的是个陌生的中年女人，她眼里带着一丝警惕的看着许果果。

    “我找我爸妈，他们之前就住在这里。”地下室潮湿的空气很难闻。

    “如果是找上一个住户，他们已经搬走了，”女人冷漠的回了一句，就当着许果果的面直接把门关上。

    许果果呆呆的站在原地半天没有回过神。

    她真的成了一个孤家寡人，连最疼她的妈妈在离开的时候都没有通知自己。

    她还能去哪里？

    许果果有那么一瞬间觉得自己被孤单包围了，她努力的深呼吸站了好一会儿才蹒跚着离开这里。

    “我们不去找果果，告诉她我们回老家了 ？”许山离开这里的时候，心里还是有些不舍。

