    也确实，这会儿蔡秀萍因为户口的事儿，正在娘家呢。

    农转非这放在谁家都是大喜事，这是她娘家，就算是关系再不好，那也得知会一声，再说了今天过来也是有事儿要办。

    上次给小姑拿的山货，小姑和小姑父并几个孩子都很喜欢吃，这次她准备多弄点儿给小姑送过去，她别的也做不了，能用上她的也就是这么点子山货了。

    “他小姑又上家来干啥，可说好了咱家可没有山货给你，让你填补你小姑子那个坑了。要是没啥事儿，小姑还是在家多伺候婆婆吧，别老是往娘家跑，穿出去咱们家的名声还要不要了，你的几个侄女可是要说亲了，别因为你一个人坏了咱们一大家子的前程。”蔡秀萍的娘家嫂子说话很不客气。

    要是平常蔡秀萍说不得要跟娘家嫂子打一架的，但是今天她心情好，暂时不想触霉头，就没搭理她。

    “娘，你上各家帮我多收点儿山货，多找点儿小蘑菇，榛子还有板栗，要是有松子多收点儿松子，我小姑子喜欢吃，几个外甥也喜欢。”蔡秀萍上炕抓了一把瓜子，一边嗑瓜子一边跟蔡母说道。

    “还多弄点儿，小姑 这是当咱家有多大的家业？你娘家兄弟多有钱是吗？好大的口气，张嘴就来，合着咱家的让你陶腾了去还不成，你还得让娘去各家给你借？你不要脸咱们还得要脸呢。还你小姑子喜欢，咋不说咱们也喜欢呢，你瞧瞧家里谁吃了，好不容易攒点儿，还得填补了你。”这个说话更难听，这是蔡秀萍的二嫂。

    “娘，你去吧，到时候偷偷问问多少钱，要是不要钱的话，你问问需要用啥东西换？我让振兴去找去。”蔡秀萍根本就不想搭理这几个妯娌。

    以前没嫁人的时候，她在家里是最小的，几个哥哥没结婚的时候还好，家里大小事儿轮不着她做。

    可是等几个哥哥一结婚，这日子就不一样了，她跟她娘那是过的像是泡在黄莲水里一样，过的比使唤丫头都不如。

    也就是她结婚以后，婆婆是个大方好说话的，男人也是个正干的，让她时不时的往家给老娘送点儿钱送点儿东西，她娘估计连个瓜子都吃不上这哥儿几个的。

    蔡母显然也是习惯了几个儿媳妇的冷嘲热骂，也不去理会，只等着儿媳妇走了之后，她去给闺女找山货去，闺女说用东西换，给钱啥的，她都没往心里去，她还能上工呢，大不了到时候用工分还人家就得了。

    “你放心，一会儿娘就去，你吃了没，现在这天也不暖和了，你一大早就往山里来，饿了吧，娘给你弄点儿糊糊吃？”蔡母心疼的看着蔡秀萍。

    蔡秀萍的心被老娘的话捂得暖暖和和的，拉着正要往出做饭的蔡母，一起坐到炕上。

    “娘，不用了，我今天出门儿的时候，我婆婆给我带了吃食，棒子面饼子，还给我带了一个鸡蛋。”每当这时候，蔡秀萍都感叹，她婆婆真是个好人。

