    上清仙王和太清仙王闻言，全都脸色陡变。

    和咒族的起源与存在有关系？

    另外一个世界的传承？

    还是盘古神殿的传人认定的？

    这随便一条说出来，都足以让三大势力重视了。

    可现在，玉清仙王竟然自己偷偷开发，不让其他两个势力参与？

    这让两个仙王都有些恼怒。

    玉清仙王很是无奈：“咒族的态度你们也看到了，这件事事关他们的存亡，我要是通知你们，只怕他们会发狂！”

    “那现在你怎么敢说了？”上清仙王狐疑道。

    “因为我们无论怎么努力，都发现不了那个传承的存在。”

    “我建议你们两个和我一起去找咒族的人，咱们联手。”

    玉清仙王真诚的邀请道。

    太清仙王和上清仙王对视一眼。

    他们的联盟其实还是很牢固的。

    毕竟作为三大顶尖势力，谁也不希望受到下面势力的冲击。

    虽然玉清仙王这次算是吃独食了。

    但换做自己在这个情况下，也会如此选择的。

    最重要的是，两大仙王根本不知道发生了什么。

    如果没有玉清仙王从中调和，估计他们两个也得不到咒族的信任。

    所以为了这里的宝物，他们决定暂时放下成见。

    玉清仙王也是早就算准了，这两个老家伙不会多说的。

    三人一起前往了咒族所在的黑山之上。

    而等他们来到的时候，南宫昊也正在山上和咒心一起等待。

    见到南宫昊，三大仙王眼神一下子全都被吸引过去。

    好一个俊美的男子！

    这是所有人见到南宫昊后的第一反应。

    而等相处时间久了，就会被他的超绝天赋震惊。

    南宫昊对此早已经习惯，见怪不怪。

    很快，三大仙王转移了视线。

    南宫昊也是说道：“看来你们都是冲着那传承来的，我已经说过了，我并没有使用什么特殊的方法进去。”

    三大仙王对视一眼，眼神都带着狐疑。

    因为他们设身处地的想过。

    如果是他们得到了这种神秘力量，也不会说实话的。

    南宫昊看出他们三个的怀疑，当即讥讽一笑：“不用多想，我不是你们。”

    “你们为了保持上位者身份，保持强大的实力，会不惜去镇压同伴。”

    “但我不屑于那样。”

    “让别人变得弱小，而以此彰显自己的强大，这是最愚蠢的行为。”

    “相比之下，我更喜欢让所有人都变得强大，而我一步步踩着你们，达到更高点！”

    “是的，对我来说，你们就像是台阶，只要你们足够高了，我走上巅峰的路才会更快！”

    听到这霸道又嚣张的话，陈染眼神崇拜。

    其他的强者则是脸色难看。

    这家伙还真是放肆啊！

    上清仙王更是忍不住冷笑道：“你这么狂妄，是盘古给你的勇气？”

    南宫昊瞥了一眼上清仙王，道：“选中我，是盘古神殿的幸运，而不是我的幸运，明白吗？”

    这话更是让周围人倒吸凉气。

    这小子，实在是嚣张的过分啊！

    就连准备狠狠嘲讽南宫昊的上清仙王，也不禁哑口无言。

    而玉清仙王见状，则是连忙出来打圆场：“好了，咱们这次是为了讨论传承而来，不要伤了和气。”

    “至于南宫小道友，我们也不是不相信你。”

    “只是我们在好奇，你身上是不是有什么特殊之处，才能进入那个传承的世界。”

    这平和且带着谦逊的态度，还是很让人受用的。

    南宫昊也确实想让其他人变强。

    因为那个世界限制太大，他无法得到全部人脸的传承。

    可要是让这些人得到传承，自己在他们使用的过程中进行领悟甚至是掠夺，那就没什么了。

    所以南宫昊没有计较之前的事情，他想了想，道：“或许是因为你们心思不够纯净？”

    众人都露出疑惑之色，这叫什么话？

    能修炼到这般境界的，或许平时心思繁多，但只要收敛，瞬间就能进入无尘污垢的境界。

    南宫昊却说他们不够纯净，这不是说他们道心不稳？

    眼见着众人不理解，南宫昊解释道：“我的意思是，你们对这个世界的存在并不是很在意，只是想要修炼变强。”

    南宫昊在给这些人讲解的时候，也有所明悟。

    或许那些人脸就是这个世界曾经的力量。

    只有对这个世界真正在意的人，才能得到那传承。

    少年是凡人，自然很重视这个世界。

    因为没有了这个世界，他就死定了。

    南宫昊对这个世界也充满了好奇。

    确切的说，他对每一个世界都充满了认真和好奇。

    所以得到了这个世界的认可。

    但这些终年生活在仙界的这些仙人们。

    大概是早就受够了这个世界的束缚。

    他们估计很想出去，无比的想要离开这边。

    得不到这个世界的认可也很正常。

    听到南宫昊的猜测，这些强者也是恍然大悟。

    一部分人觉得知道了真相，兴冲冲的想要去试试。

    但三大仙王和咒心他们，却觉得事情没有这么简单。

    他们对这个世界没有归属感，不是一天两天的事情了。

    先不说怎么可能说改变就改变。

    就算是改变了，也会因为心不诚导致失败吧？

    所以现在最好的办法，其实就是……

    用普通人！

    而且还必须是没接触过他们这些存在的普通人。

    这样对方就是真正的对这个世界产生归属感，而不是想着超脱这里，去往更高的世界！

    这样想着，三大仙王立刻动身离开。

    咒族也是立刻走人。

    其实普通人太好找了。

    但谁又能保证，那些普通人得到力量后还会听话呢？

    而从描述来看，这里传承的力量不会太弱。

    很有可能就是，他们创造出一群接受到传承的强大存在，最后反而背叛了他们！

    这样想着，三大仙王和咒族先赶到了雄鸡岭。

    他们动用力量，强行在雄鸡岭附近布置下一片禁地。

    这片地方将会禁止任何生灵靠近。

    只有得到他们允许，才能前去试试获得传承。

    南宫昊站在黑山之上，看着三大仙王和咒族的举动，满是讥讽。

    这些家伙……根本就没听进去啊！

