    “两位大人，还有一份奏章是征西将军发来的一封简报！”说着，秘书将一封奏章呈给贾诩。

    贾诩接过看了一遍，思忖道：“罗马国内的三大势力相互倾轧已经有百年时间，想不到其中的一个势力竟然这么突然便灭亡了！”贾诩将奏折交给周瑜。周瑜看了一遍，微笑道：“罗马帝国于我们远隔万里，其中的具体情况我们根本就无法得知！”随即注意到奏折中提到的一个细节，是说那个灭掉一个势力的势力使用了一种射程远达三百步的强弓，皱眉道：“子龙说那个势力使用了一种射程远达三百步的强弓！这不大可能吧！莫说是强弓，即便是强弩最多也只能射两百步！”周瑜看着贾诩，面带询问之色。

    贾诩皱眉道：“这确实有些匪夷所思！想来是子龙得到的消息本身就有些夸大吧！”这种射程超过三百步的强弓其实是存在的，不过这应该出现在十世纪左右的英伦三岛，而不应该出现在这个时候的罗马，这其中难道有什么问题吗

    周瑜点了点头。“不管如何，子龙这封奏疏必须交给陛下御览！”“嗯。”贾诩点了点头。

    两人继续在秘书的指引下翻阅奏章。不知不觉一个时辰过去了。这时，一名铁卫进到朝房中，朝周瑜、贾诩两人禀报道：“两位大人，陛下回宫了，现在正在临德殿中！”

    贾诩点头道：“知道了。”随即对周瑜道：“公瑾，咱们去见陛下吧！”周瑜点了点头。

    两人起身离开了朝房，径直朝临德殿而去。不久之后，来到临德殿外，请殿外的一名铁卫进去禀报，片刻之后，铁卫出来对两人抱拳道：“陛下请两位大人进去！”

    两人进入殿中，看见诸葛亮立在右首处，左首处立着一位两人均不认识身着甲胄气质不俗的将军，两人都是智谋之辈，当即猜到了这人的身份。

    两人来到殿下抱拳道：“微臣拜见陛下！”

    陈楚笑道：“两位先生不必多礼！”“谢陛下！”

    陈楚一指左首处的那位将军，向二人介绍道：“想必两位先生已经猜到了这位将军的身份！不过，他正是魏延，魏将军！你们相互认识一下吧！”

    贾诩朝魏延抱拳道：“我乃陛下座下内阁辅臣贾诩。”借着，周瑜一脸微笑地抱拳道：“我乃陛下座下内阁辅臣周瑜。”

    魏延不由得心中微惊，连忙朝两人回礼道：“在下魏延见过两位大人！”

    “好了，你们现在也算是认识了！今后同殿为臣，要多交流交流！”陈楚笑道。

    “是。”众人一起抱拳应诺。

    “陛下，诩有事禀报！”贾诩抱拳道。

    陈楚知道是有要紧的奏章递上来了，点了点头。

    贾诩从怀中取出两份奏章呈给陈楚，禀报道：“陛下，这两份奏章都是青州琅琊太守发来的。一份弹劾青州刺史许攸贪赃枉法欺压百姓，另一份则是弹劾许攸的堂弟许禄的。”

    陈楚不由得微讶，连忙大开其中一封奏折细看了起来。“我看这个许攸真是活腻了！！”陈楚猛地一拍案几，怒色充盈在脸孔之上，杀气腾腾。殿下众人一惊，连忙跪下，一旁的猛将典韦也不由的有些忐忑不安，而那个才投效陈楚的魏延则惊讶地发现，陈楚也有让人恐惧的一面。

    “陛下息怒！”几人一起抱拳道。

    陈楚平静了一下愤怒的心情，“前朝如此强悍却终归灭亡，究其原因，不正是如同许攸之此等官吏祸害百姓只是民不聊生吗我绝不允许这样的事情在我大秦的旗帜下重现！公瑾，你立刻带我的命令赶往青州察察此事！务必给青州百姓一个交待！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。却不无忧虑地说道：“陛下，许攸虽然该死，但必竟对大秦有功，又是投奔过来的谋士，若是将他贸贸然处斩，可能会招人口实！”

    陈楚眉头一皱，微微地点了点头，“公瑾所言不错！必须证据确凿，才能定案！公瑾，此事由你全权负责，即便前往青州吧！”“是！”

    陈楚思忖片刻，皱眉道：“我们不能在这样的事情发生之后再做处理，应该防患于未然。我想要成立一个专门的部门，直接对我和内阁负责，专门监察官员的行为。另外，各州郡长官的权力太过集中，这使得各州郡长官在各地就如同土皇帝一般，这种情况必须改变！我觉得应该将各州郡的权力一分为二，一负责管理各种民政事务，一负责管理刑狱，另外监察官员则负责监察州郡的官员，并受理涉及官员的案件。”陈楚扫视了一眼殿下众人，问道：“诸位以为如何”

    诸葛亮、贾诩、周瑜相视一眼，一脸感佩地抱拳道：“主公英明！”

    “既然三位先生都同意，那么就如此办吧！文和，由你着手成立监察部，我准你从从各地和所有参试考生中挑选人才，记住，进入监察部的人必须为人正值白璧无瑕！”

    “陛下放心！诩定不负所托！”贾诩非常郑重地抱拳道。

    陈楚看了一眼手中的奏折，不由得叹了口气。

    “陛下，这里还有子龙将军的奏疏。”周瑜捧着一封奏疏禀报道。

    陈楚命身旁的女官崔莹将奏疏接过来。

    陈楚打开奏疏细看起来，当看到‘三百步强弓’这几个字时，虎目猛地一缩，脑海中浮现出后世说听说的关于长弓的故事。“这不是中世纪的英国长弓吗怎么会在这个时候出现在罗马”陈楚份外疑惑地喃喃道。“难道……”陈楚突然想到了一个可能。陈楚皱着眉头低语道：“若是如此，只怕西征的路上会有无数场恶战！”

    陈楚放下手中的奏疏，下令道：“告诉子龙，全面收集有关罗马的所有讯息，另外通知情报署，让他们在每个西出的商队中都给我派几名得力的密探！我须要有关罗马的一切情报！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴。众人见了，一起抱拳道：“陛下请歇息，我等告退了！”

    陈楚点了点头，对魏延道：“文长可到军部去领取官凭文书，我之前已经下过命令了。”

    “多谢陛下！”魏延抱拳道。

    随即众人朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚靠在龙椅上，仰头看着雕梁画栋的天花板，喃喃道：“他妈的！这贼老天就近是什么意思啊”

    一旁的典韦和崔莹没听明白，心里不禁有些疑惑。

    陈楚突然站了起来，走下龙椅，“恶来，跟我到武研院去看一看！”语气中有一种急迫的味道。

    典韦连忙应诺一声，跟了上去。女官崔莹犹豫了一下，最后也跟了上去。

    陈楚在百多名铁卫的簇拥下出了皇宫，径直朝洛阳武研院而去。

    来到武研院中，见到洛阳武研院的负责人干夫，迫不及待地问道：“我之前叫你招揽天下怀奇计的工匠，目前情况如何”

    干夫一脸欣喜地回禀道：“回禀陛下，这半年以来洛阳武研院增加了近千名技艺不凡的工匠。”

    听到这个回答，陈楚颇为欣慰地点了点头。对干夫道：“我须要所有人发挥自己的奇思妙想，不要做任何限制，若是随研制的军械被军方采用，则给予重赏！”

    陈楚这话一出，在场的以干夫为首的所有工匠全都流露出兴奋之色。

    陈楚顿了顿，继续道：“若是谁研制的军械被军方采用，则军方没采购一件军械，研制者便可获得相当于采购费百分之十的奖赏！”

    所有的工匠全都愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵，一些人扳着颤抖的手指在那计算着。

