    变异体的去向始终让人觉得有些怪异，但只要它们不打过来，就不会有太大问题。

    而距离大规模的怪物进攻时间，仅剩下了三天。

    在这三天时间里，刘子民带着基地里的人加班加点的给基地升级。

    而因为升级需要的材料已经是天文数字般，所以很难在向上发展，好在刘子民把之前的树堡给收走，融合升级之后，一下就让基地连升三级。

    加班加点之后，终于在最后一天的前夕，把基地升阶到191级，也变了个称谓。

    【末世堡垒（19阶）：1级（固若金汤）

    耐久度：30/万/6000

    护甲值：1200

    修理所需：精致铁块2000、精致钢索1000……

    进阶所需：木板10万、藤蔓10万、石块10万……】

    【属性：抗穿刺60%；火焰/爆炸抗性70%；元素攻击抗性/70%……

    被动：民众幸福度增加20%；基地遭受攻击时增加基地内反击攻击力30%……

    技能：防卫基地/10级（满级）；前线补给/10级（满级）；矩形防御炮台/10级（满级）】

    防卫基地变成末世堡垒后，规模变得大了一圈，之前围在主基地边上的前线基地，也都变成了类似城墙一样的存在。

    所以当前的规模就相当于半个县城那么大。

    从东头走到西头绕一圈，都至少要用俩小时。

    好在地铁也通过升级后自动变道，联通了整个基地，所以同行也极为方便。

    看着当前基地的属性，徐琼风心里稍稍有些安稳。

    “不敢说别的，至少就现在看，那些变异体应该不足为惧了，他们估计连啃掉咱的基地零头都不到，就能被我们火力覆盖到死。”

    刘子民沉着脸，“不好说，最近的情报你也知道，这些变异体，已经有足足四万只了。”

    这个数量看着不大，但反过来想想，整个东亚板块，十三个区域，一共才有多少人？

    每个区域五千，加起来也就六万五。

    而现在，变异体的数量就已经占了一大半。

    在这短暂的三天时间里，这些东西几乎已经把整个东亚板块都跟吞了。

    三头犬的势力范围不用说，他们都集中在第九区。

    现在除了第十三区，第九区，第十二区，和已经覆灭的第四区，第十区，第七区，已经被屠了个遍。

    现在唯一能坚守的只有第六区和第八区。

    而现在基地建筑等级排行榜上，只剩了前五名。

    要知道原本排行榜是足足有五十个名额的，也就是说，在变异体的进攻下，现在整个东亚板块只剩了五个基地，足以看出到底有多惨烈。

    只是让刘子民有些在意的是，除了自己这个第一名的防卫基地，第二和第三的基地是被隐藏起来的。

    跟现在的战力排行榜一样，想来也还是那所谓的第二第三。

    可第四名是六区的军事堡垒，第五名是第八区的冰封要塞，那这第二第三的基地又在哪？

    刘子民想不明白，但现在也不是顾及这些的时候。

    抬眼看到头顶的倒计时，已经只剩了二十三个小时。

    可到现在，那个广播音也没有再出现。

    也就是说，还是没有任何线索，得知这次的大规模怪物攻击，到底是什么东西。

    这种什么都是未知的感觉，让刘子民总是感觉没着没落的。

    不过现在威胁最大的依然是变异体，他也只能先让基地往防御变异体的方向上靠。

    在吸收了树堡之后，树堡的大多数技能也都被同化。

    比如两千米的心灵防卫圈，和地底的树根范围内的攻击。

    所以就算变异体来了，他们没办法靠的太前。

    如果还想从远处扔石头，刘子民的防卫基地的远程攻击也不是盖的。

    可就因为能轻易防卫，刘子民才更担心，这次的攻击或许不是变异体。

    而这时，徐琼风忽而想到什么，“对了，之前韩诺跟我讲，他们的平民也想上战场。”

    “毕竟十二区两几千多号人都被这些变异体给同化了，不乏他们的亲人朋友，所以想报仇。”

    刘子民想了想，“可以，不过不要让他们靠的太前，让他们做通讯员一类的。”

    徐琼风立刻了然，笑道，“你倒是想的长远，这么快就开始防备李同舟的监听部队。”

    刘子民没言语，算是默认。

    之前白鸽给过他情报，说李同舟那边，是有着能够探查监听区域公频和私频的特殊能力。

    虽然白鸽说这个能力只在一定范围内才有效，但不知道为什么，刘子民总感觉白鸽从李同舟那九死一生的出来后，有点不一样，所以总是抱着三分怀疑。

    那这样的话，不管在哪这些私人聊天都是不安全的。

    所以刘子民干脆就打算，让这几百号拥有心灵感应能力的，当自己的内部联络系统。

    他们的心灵感应能力，可以直接跟同类型能力的人绑定，无论距离多远，只要想联系，想到什么，看到什么听到什么，都可以感同身受。

    在没有更好的联络方式之前，心灵感应就是当前最可靠的私人联络。

    “还有一件事儿，”徐琼风把基地的属性面板调出来，“现在咱们的堡垒技能只有三个，因为我觉得是最有用的，现在还有十二个技能没有升级过，手上依然有四十个技能点，你看要不怎么升级？”

    刘子民看着当前的技能面板，当真是什么都有。

    要么可以在堡垒内种植养殖挖矿，要么就是增加防御穹顶，或者防空设施，甚至可以增加贸易台，可以通过跟其他拥有贸易技能的堡垒进行物价交易。

    如果放平时，这些杂七杂八的技能都没什么用，刘子民肯定会选择优先增加基地的进攻手段和防御手段。

    但刘子民总觉得不对劲，然后就想了想，不过，最终他还是摇了摇头，“罢了，反正不急，还是等明天再看，咱们到底会经历什么再说。”

    “还有，之前收缴的那些科技装备，你这边研究的怎么样？咱们能不能也直接把第五区的科幻武器给复制过来？”

