    见到肖灵这样，慕雪顿时一阵心痛，忙你蹲下身子，靠在肖灵身边。

    “肖灵。”

    她忍不住叫了一声，声音很低，几乎是从嗓子眼中发出的，而且，那声音隐隐地带着一丝颤抖。慕雪此刻已然不知道要怎么出口安慰她，只得就这么陪在她身边。

    肖灵没有抬头，也没有说话，只有她的身体在不停地颤抖着。

    这时，突然一个声音传来。

    “怎么哭了？是不是，久天又惹你伤心了？”

    肖灵听到“久天”二字，忙抬起了头。

    ……

    嗯？

    肖灵看着眼前人，心中一颤，只见那说话人一身黑色束身装，嘴角露出一丝阴冷，神情之中隐隐散发着一股阴煞之气。肖灵不禁愣住了，忍不住咽了口吐沫。慕雪的脸上也是一阵复杂之色。

    “怎么，这么快就不认识夫君了？我的娘子～”

    那人言语之中带着一丝戏谑，出口调戏道。

    “宇...宇文轩？”

    肖灵心跳开始加速，口中吐出三字。

    “我就说吧，我的娘子怎么会不认识夫君呢。娘子，你果然没让我失望啊～”

    宇文轩得意道。

    “宇文轩你……”肖灵手指着宇文轩，气的说不出话。

    慕雪也是怒不可遏，出言骂道，

    “宇文轩，你别太过分了，这里是清波城中，这么多人看着，你到底想怎么样？”

    宇文轩哼了一声，不屑道，

    “哼，人多？你以为，人多我就不敢做什么了吗？至于我想怎么样，你们，很快就会知道了。”

    说着，他的嘴角又再次勾起一抹阴冷。

    几日前，宇文轩在城外吃了永辰的苦头，回去途中，便遇到了黑衣人，黑衣人看中了他，收他为徒，并传他功法，命其在城外修炼，三日便可恢复容貌。如今的宇文轩，修习了功法，变得更加嚣张了。他心中对久天的恨，深入骨髓，有了功法，他便迫不及待来到了城中，早已将黑衣人不让他来找久天寻仇的话抛在了脑后。

    今日是上元节，平乐街夜市是清波城最繁盛之地，几乎半城之人都会来此凑热闹，宇文轩便想着来这碰碰运气，说不定会碰上久天与肖灵呢？

    不过，黑衣人的话，他也并非完全不顾，方才的黑影便是他作的妖，那黑影是他使用衍生术所化出的傀儡。因为宇文轩明白，他还不是久天的对手，所以便幻化出傀儡引诱走了久天，他自己便趁机来到了手无寸铁的两个小姑娘这里。

    宇文轩又看向肖灵，猥琐道。

    “娘子，你不要再妄想那个乡巴佬来救你了，虽然我并不知道他为何会变得这么强，不过，那已经不重要了，他现在已经被引走了，救不了你的。娘子，你就乖乖认命吧～”

    他说着便大笑起来。

    “永辰公子？”慕雪听着口中不觉喃喃道。

    “宇文轩你混蛋！”肖灵出口骂道。

    “对，我就是混蛋。可那又怎样？反正你也不是第一个这么骂我的了。”宇文轩说的理直气壮，直接出口承认，然后他又指着围观的人群，不屑道，“他们都不知道已经在我背后骂了我多少次了，多你一个不多，少你一个也不少，我宇文轩早就不在乎了。”

    他说着便向肖灵走了过去。

    “无耻，混蛋……你别过来！”肖灵又出口骂道。

    “骂吧骂吧，今日你终究都要成为我宇文轩的女人，谁也别想救你。”

    宇文轩已经全然不在乎。

    他一步一步来到肖灵与慕雪的跟前，一把抓住了肖灵的胳膊。“你给我过来吧。”

    “你走开！走开啊！”

    肖灵使劲向后撤身子，口中不停的喊着。

    “放开肖灵，宇文轩，你再这般，我就告诉我父亲。”慕雪也使劲扯住了宇文轩的衣袖，不让他去抓肖灵。

    “哼！就那个老不死的，你真的以为我宇文轩会怕他？”宇文轩冲慕雪不屑地说道。

    “你……”

    “滚开！老子对你不感兴趣！”

    慕雪刚要说话，便被宇文轩的左手抓住了胳膊，用力甩到了一边。

    旁边围观的人越来越多，却没有一个敢站出来制止，只有此起彼伏的咒骂声，

    “真是畜牲啊～”

    “唉，可怜的女娃娃，怎么就惹上了这个混蛋了……”

    “命苦的孩子……”

    ……

    宇文轩的行事为人，清波城的百姓没有人不知道。他仗着是郡守的儿子，招揽势力，在清波城中横行霸道，欺男霸女，无恶不作。可是却没有人敢去告官，因为清波城的官就是他的父亲啊～

    若是去了，怕是死都不知道怎么死的。在这个世道，官早已不是为民，这在百姓的心中已然根深蒂固，只得默默的忍受着。

    “慕雪。”

    肖灵看到慕雪被甩在了地上，大叫一声，便要向慕雪那边扑过去，可还没等她用力，就被宇文轩一把拉了过去，搂在了怀里。

    哈哈哈……

    宇文轩看着怀里的肖灵，大笑起来。

    “我的娘子，你就不要抵抗了，抵抗也徒劳，没有用的。”

    肖灵用力挣扎着，可终是没有任何作用。

    “放开我！你个混蛋！滚开啊！”

    慕雪还躺在地上，叫道。

    “肖灵。”

    宇文轩不屑地看了她一眼，冷笑一声，随即，便带着肖灵转身化作了一道黑影，消失在了夜幕中。

    无论是慕雪，还是围观之人，都被吓了一跳，慕雪看着离去的宇文轩失了神，而那些人慌乱之中也急忙散去，生怕摊上了什么事。

    ……

    永辰追着那道黑影，没过多久便来到了这里。

    久追不上，永辰的心中闪过一丝担忧。

    “浮屠。”

    他口中吐出二字。

    话中未落，一柄利剑随即便凭空浮现在他的身旁，永辰右手比作剑状，口中默念了些什么，随之手臂向着那道扔在移动的黑影一挥，浮屠便以极快的度径直向着那黑影而去。

    不过眨眼之间，浮屠便已然来到了那黑影身后，随即便穿了过去。黑影化作一缕黑气状跑去。

    永辰顿时眉头一皱，喃喃二字，“不好。”，便又默念咒语，喝道“光之语。”

    语落，他化作一道光向着平乐街而去。

    ……

    清波城外，小树林

    夜色渐深，上元节的月亮格外的圆，透过枝叶的掩映，月光轻轻洒在了地面上，许多斑驳的虚影便随之显现出来。一阵微风拂过枝叶，发出飒飒的声响，隐隐地，其中夹杂着些许冷意。

    这是，一道黑影落下，随之两个身影浮现出来。一人身穿黑色束身装，周身弥漫着一丝煞气，一人纯真可爱，面容之上挂着些许挣扎之色。

    这两人，自然是宇文轩，与肖灵。

    宇文轩将肖灵从平乐街掳来，他没有去往别处，而径直来到了这里。

    刚刚落地，宇文轩便伸出一只手指挑起肖灵的下巴，出言调戏道，

    “娘子，你看这里如此？”

    肖灵挣扎着怒道，“滚开啊！别碰我！”

    “你让我滚我就滚啊，那我岂不是很没面子？你求求我，说不定我可以考虑考虑，哈哈哈……”

    “无耻！快放开我！”

    “我就不。”

    宇文轩露出几分得意之色。

    “久天，你在哪里，你在哪里啊～灵儿又被欺负了，你说过你要保护我一辈子的，来救救我好不好……”

    肖灵的口中已经传来了呜咽声。

    宇文轩听到“久天”二字，顿时怒气横生。他一把将肖灵推倒在了地上。他冷哼一声，狠狠地说道。

    “哼，到现在，你竟然还想着那个乡巴佬！你可别忘了，我们从小就订下了娃娃亲，我才是你的夫君。那个混蛋，竟然还敢打我，总有一天，我会让他付出代价的！”

    肖灵已经不愿再与他争辩，如今，她心中已然有些绝望。“难道，难道我今日就真的……呜呜……久天！久天！”

    哼！

    宇文轩突然脸色一变，一副猥琐之色溢于言表。

    “来吧，我的娘子，这里，可一个人都没有哦～你就不要再指望那个久天了，就算他有心救你，也找不到这里。放弃吧，安心从了本少爷，本少爷不会亏待你的。”

    肖灵半倒在地上，眼神中透露着绝望，口中不停的喊着，“你别过来！你别过来！走开！走开啊！”

    可宇文轩又岂会罢手？

    只见，伴随着肖灵的哭声，他一步一步向着她紧逼而去。

    ……

    城中、平乐街头

    此时，街头灯火依旧灿烂，可该处已然无人，仅就慕雪一人倒在地上，泪水不断地从她脸颊上划下来，留下一道浅浅的泪痕。

    远远看到这般，永辰便知，出事了。

    一束光落，永辰瞬间浮现出身形，口中吐出三字，

    “灵儿呢？”

    慕雪心中一怔，闻声看来。永辰平日的淡然已无踪迹，一抹焦急一色漫于面容之上。

    她抑制住了心绪，指着前面漆黑的夜空，开口道，

    “永辰公子，肖灵她...她被宇文轩掳走了……”

    “此处不平，快回吧。”

    永辰留下一句，再次化作一束光瞬间不见了踪迹。

    慕雪的眼神中透露着复杂之色，口中喃喃道，“永辰公子他……他唤肖灵叫做，灵儿？”

    ……

