    唐诗韵的气势非常强烈。

    她身上散发出来的杀意没有丝毫的掩饰，只要感知力稍微敏锐点的人，就能够联想到“暴风雨来临前的宁静”这么一个词。

    她没有在见到眼前这个苏安然的瞬间就立即出手，纯粹是因为她能够察觉到，眼前这个苏安然的身体，的确是自己小师弟的身体。

    但同样的，唐诗韵也能够感受到，此时主宰着苏安然这副身躯的意识，并不是自己小师弟本身的神魂了——若说小师弟被夺舍了，那么唐诗韵此刻自然不会留手。但偏偏她还能感知到，自己小师弟的神魂还在，只是陷入了某种沉眠的状态，所以暂时无法控制自己的身体。

    “我小师弟呢？”唐诗韵再度开口。

    苏安然歪了一下头，然后闭上了双眼。

    两秒后，他又睁开双眼了。

    唐诗韵脸皮抽搐了几下：“哑巴？”

    苏安然的脸上顿时就变得相当生气了，做出一个相当狰狞的恐吓表情。

    “你敢再用我小师弟的脸做这种鬼表情，一会头都给你打歪，你信不信？”唐诗韵脸色渐冷。

    苏安然歪着头想了一下。

    然后，他发出了不屑和讥讽的冷笑声。

    嘴角歪得相当过火。

    显然，眼前控制着苏安然身躯的幻魔不信。

    理由也很简单。

    现在用的是苏安然的身体，就算头被打歪的也是苏安然的身体，关他幻魔什么事？

    “呵。”唐诗韵笑了。

    身上的杀气，变得更加的强烈了，甚至连周围的空间都隐隐产生了扭曲感。

    下一刻，空气中传来爆音。

    苏安然的身形猛然暴退——第二声爆音响起。

    但很快，就是第三声、第四声、第五声……

    转瞬间，双方一进一退竟是接连退了上百里之远。

    唐诗韵双眸冰冷，却始终如附骨之疽般粘在苏安然的身前，和她保持着一臂的间距。

    苏安然的瞳孔微缩，他显然已经意识到，只靠速度是不可能甩开唐诗韵的。

    但，那又如何？

    苏安然嘴角一歪，神色也变得邪魅狂狷起来。

    他的眼神明明白白的表示着：我甩不开你又如何？你有本事打我啊！来啊，打……

    “啪！”

    唐诗韵一巴掌抽到了苏安然的脸上。

    一道音障在苏安然的头上爆开。

    狂暴的冲击力，甚至在苏安然的脸上展开了宛如肉浪般的震荡传递：不止是歪嘴的毛病被打得更歪了，就连头也真的被打歪了，颈骨处传来的“咔嚓”声清晰可听——若非苏安然的身躯此时已是道基境的话，唐诗韵这一巴掌下去，怕是苏安然都要被打死了。

    天空中的苏安然，双眼一翻，意识就彻底消失了。

    刚才这一巴掌，唐诗韵运用了一种非常特殊的技巧。

    心剑。

    这是一种比较罕见且非常特殊的技巧，算是专门针对于修士神识、神魂的攻击手段——如果处理方式较为温和一些的话，倒是可以用来考验后辈弟子的心境：一些宗门会设立诸如问心路等砥砺心境、道心的特殊试炼方法，便是以这种手段结合法宝或者阵法捣鼓出来的。

    但如果出手狠一些的话，那么就会成为足以伤到神魂的攻击方式。

    唐诗韵的手法不算狠，但也不会太轻，其中的分寸感把握得极好，所以便直接一巴掌拍晕了此时操纵苏安然的神魂。

    但很快，唐诗韵便又发出了一声轻咦声。

    因为苏安然本来是悬浮于空，失去意识之后，他自然就会失去对身体的操纵，那么理应会从半空中掉落。

    唐诗韵一巴掌拍完苏安然后，便打算伸手去接应。

    结果没想到，苏安然翻白了的双眼，又一次恢复了正常，而且脸上还露出了狰狞的神色。

    他恶狠狠的盯着唐诗韵，周身剑雾已经开始疯狂涌动。

    刚才因为唐诗韵动手太过突然，以至于苏安然自身的护体剑雾都没来得及转化，人就被拍晕了。

    但这一次，显然是有了准备，所以剑雾的涌动就显得格外的猛烈。

    “啪——”

    依旧是一声轻响。

    唐诗韵条件反射般的又拍了一巴掌上去。

    依旧是心剑。

    然后苏安然的双眼又一次翻白了。

    只不过，他的头似乎更偏了？

    而唐诗韵，脸上也浮现出相当古怪的神色：“这是……第三道神魂？”

    伴随着此时苏安然的晕眩，他身边环绕着的剑雾也缓缓消散。

    如此一来，反倒是暴露出了此前被剑雾掩藏着的几柄细小飞剑。

    唐诗韵扫了一眼这几柄飞剑，双眼便猛然一亮。

    她一眼就看出这几柄飞剑是完全由剑气凝聚成型，而且技艺还非常的高超和巧妙，几乎每一道剑气飞剑里都包含了上百道剑气。她不知道自己的小师弟是到底如何做到将这些剑气全部压缩到一起，但这种本事的确是她不曾具备的，甚至就连此前那环绕在周身的剑雾，也都是她所不知道的剑气运用技巧。

    唐诗韵只觉得，论剑气的运用技巧，她的小师弟当真是玄界第一人。

    不过就在唐诗韵第二次伸手准备去接人的时候，苏安然的双眸又一次睁开了。

    唐诗韵的眉头一挑。

    第三道神魂了！

    眼前这个再次苏醒的苏安然，整个人的气质都与前两个截然不同。

    如果说第一个是高高在上的傲慢，第二个是凶狠狂躁的狰狞，那么这第三个就有一种歇斯底里般的癫狂。

    周围几道被唐诗韵认为是完美精品的剑气飞剑，陡然间有些蠢蠢欲动。

    “啪——！”

    意识到让这些飞剑真的动起来，情况可能会有些糟糕的唐诗韵，又一次一掌拍出。

    但是这一次，唐诗韵的脸上就没有之前那种轻松写意了。

    而是多了几分凝重的神色。

    “难道不是神魂，而是师父说的什么人格分裂？”唐诗韵皱着眉头，她有些弄不清楚苏安然此时的状况。

    正常来说，一名修士的体内，最多只会有两道神魂。

    一道是本命神魂，另一道则是从第二神魂演变出来的法相。

    按照正常情况来说，法相虽然拥有一定的自主性，但基本上也是受到本命神魂的影响和操纵，是修士的第二条命。否则要是这法相神魂是另一个人的话，那么所谓的夺舍重生后，这重生的到底是谁，那就很值得商榷了。

    但在某些比较特殊的情况下，一名修士的神海里也是会存在另外的他人神魂——这种情况，多数是因为夺舍失败，所以外来者神魂才不得不和宿主的本体神魂和平共处；少部分则是因为某些机缘巧合的因素，让其他神魂住了修士的神海。

    只不过这两种情况不管哪一种，这都已经是属于伴生关系了。

    如苏安然此前那般，石乐志还能够脱离苏安然的神海，重新找了一具尸体借尸还魂的重生，这在唐诗韵听来简直就是闻所未闻的事。

    但现在……

    苏安然的体内居然有三道能够操纵他身体的神魂意志，这完全就是一件超出唐诗韵认知的事情了。

    苏安然的身体，很快就传来了一阵抽搐和抖动。

    唐诗韵目光一凝。

    又是一股与前面三道神魂截然不同的气质。

    这是一种唐诗韵相当熟悉的气息。

    甚至让她一度以为自己看到的人是老四。

    想当年，叶瑾萱便是这种一副想要毁天灭地的憎恨戾气，仿佛整个世界都欠了她的——虽然事实上，当时的确可以算是整个玄界都欠她的。

    有庞大剑气波动，开始在苏安然的身体周围波动。

    他的眼皮挣扎了一下，似乎有睁开双眼的意思。

    但比苏安然的双眼睁开更快的动作，是唐诗韵又一巴掌拍了上去。

    霎时间，那种仿佛要毁灭一切的恐怖气息，戛然而止：所有的剑气当即散去，苏安然的眼皮动静再次消失。

    然后，唐诗韵终于接住了开始往地面掉落的苏安然。

    “没了？”

    不知道为什么，唐诗韵的语气似乎还有几分意犹未尽的遗憾。

    ……

    苏诗韵看着倒在地上不省人事的四个小伙伴，它只感到身体阵阵发冷。

    此前，它就眼睁睁的看着苏剑阵、苏剑涌、苏捣蛋三人在不断的互殴，结果战斗不小心波及到了它，四个人滚作一团的碰到了苏安然的那个大光茧，然后它们就发现，自己可以控制苏安然的身体了！

    只不过因为是彼此互相触碰，所以每个人就只能控制苏安然的部分身体。

    例如最开始，便是苏诗韵在控制苏安然的脑袋，而苏捣蛋则控制了苏安然的双手，苏剑涌则控制了苏安然的双腿。

    这也是为什么最开始苏安然刚苏醒过来，就一脸惊恐的一路火花带闪电的朝着李一世冲了过去。

    事实上，当时苏捣蛋和苏剑涌想要毁灭的，可不止是那些妖族，还包括了奈悦、苏嫣然、穆雪等人，毕竟它们可是从对方的恐惧和敬仰等情绪里诞生的幻魔。

    是系统阻止了它们的行为，所以它们只好把怒气发泄到李一世等人的身上了。

    再之后，则是苏剑阵取代了苏诗韵的位置，这也是后面在李一世面前时，为什么苏安然会露出那个癫狂兴奋脸色的原因。只不过那会获得了双腿控制权的却是苏诗韵，所以胆小惊恐的它便直接操纵着苏安然的身体跑了起来，试图远离这里。

    至于后面，当苏安然手持剑气踏步而至和李再光打起来的时候，这些小幻魔们已经达成了共识。

    意识的主控者，便是苏失智。

    没办法，因为它实力最强，而且各项能力都非常均衡，尤擅剑技和御剑术。

    但苏捣蛋、苏剑阵、苏剑涌、苏诗韵等四人，也并非不存在的，它们都把能力共享给了苏失智——虽然它们不能操纵苏安然的身体，但它们却是获得了苏安然真气的使用权。

    因此苏失智可以操纵着苏安然的身体和李再光打起来，但同时苏剑阵又能够操纵剑气阵去救青玉等人。而苏捣蛋和苏剑涌，一个还能负责从旁掠阵，一个则负责构筑防御。至于苏诗韵，它别的能力没有，但它却是能够增幅剑气的威力，这也是为什么苏安然能够拿着一柄完全由剑气凝聚形成的飞剑就跟李再光打得有来有回。

    可以说，李再光从一开始就不是面对苏安然一个人，而是在面对五只幻魔的联手。

    至于后面，苏安然突破了地仙境，直接达到道基境巅峰的状态，那则是系统的功劳了——她将苏安然的上百万成就点和仅存的上千点特殊成就点，一次性全部给挥霍一空了。

    如果不是这样，苏安然的法则还真的无法完善。

    毕竟，那可不是什么烂大街的法则。

    空间法则，那可是与时间法则并称为世界两大核心法则，在这之下才是阴阳五行的法则。

    不过好在，杀了李再光后，苏安然倒是获得了一些回血——系统临时颁布了击杀李再光的任务，勉为其难的为苏安然回了一波血：虽然量比较小，但好歹聊胜于无不是。

    为了这个智障宿主，我也是操碎了心。

    但之后当唐诗韵说出那句“你是谁”时，系统觉得自己当时是真的心脏骤停。

    不过好在，这些幻魔显然也能够感受得到唐诗韵的实力和李再光不是一个档次，而且还有系统的拼命阻止，因此并没有爆发战斗——倘若这几只幻魔没有作死的去招惹唐诗韵的话。

    系统觉得等这几只幻魔苏醒过来后，应该给它们播放个以前苏安然在太一谷跟唐诗韵、叶瑾萱学剑的纪录片。

    “你，要不要接手苏安然的身体控制权啊？”系统望了一眼唯一的幸存者，“那位可是你的原型哦，你的一身剑气就是从她那里学来的，所以你要不要出去找她请教一下啊？”

    苏诗韵疯狂摇头，就差把自己的脑袋都给摇下来了。

    “也……行吧。”系统咂了咂嘴，“总觉得五个躺四个，还是缺了点什么……”

    苏怂怂躲在一旁，瑟瑟发抖。

    它发誓，自己是绝对不会去碰那个光茧，一定会离得远远的。

    ……

    另一边，单手提着苏安然身体的唐诗韵，略微感知了一下方向后，便朝着一个方向飞了过去。

    不多时，她就发现了奈悦等人的踪迹。

    不过在这几人旁边，还有一个依旧在运转着的剑气阵。

    “千剑诛杀阵……北海剑宗现在已经有弟子能够单人布下这么强的杀阵了？”

    看到唐诗韵的到来，其他人赶紧上前问好。

    不过在听到唐诗韵的话后，奈悦便摇了摇头，道：“唐师叔，这不是北海剑宗的弟子布下的，而是……苏师叔布下的。”

    “苏安然？他？”唐诗韵右手一提，将苏安然整个人都提了起来，让他那歪到一边的脑袋和自己平行，“我家小师弟什么时候会布北海剑宗的剑阵了？”

    其他人听到这话，都面露为难之色，因为她们实在不知道该如何接话。

    只有穆雪，一脸兴奋的嚷道：“苏先生的航母剑气，真是太神了！”

    “航母……剑气？”唐诗韵头一歪，脸上的迷惑色更显，“你就是……之前在瑶池宴受我小师弟指点过几招的那个灵剑山庄的弟子吧？”

    “是的！唐前辈。”

    “喊前辈太见外了。”唐诗韵罢了罢手，“你也算是我小师弟的半个记名弟子了，就跟奈悦她们一样，喊我一声师叔吧。”

    穆雪面露狂喜之色：“是！唐师叔！”

    “来来来，和我说说，我这不成器的小师弟都教了你些什么，还有这……航母剑气又是什么？”

    其他人听到唐诗韵露出这副兴致盎然的表情，叶晴、妙心等人不太熟悉唐诗韵的脾性，自然也不好说什么。

    但奈悦可是听自己的师父提过唐诗韵的毛病，所以此时此刻，她的内心第一反应就是：糟了。

    而唐诗韵，在听到穆雪说出诸如加特林、火神炮、喀秋莎等名词的时候，她双眸也变得异常的明亮起来。

    她的脸色渐渐流露出相当兴奋和激动的神色。

    一如她当年，她以一副睥睨天下、视第三纪元剑修如无物，结果却被黄梓的一手“王之宝库”吊打后的模样。

