    “武清城皇太子竟然能够获得如此大的机缘，天呐，这日后，还有谁能够挡住他！”

    “没想到，没想到无敌的天魔最终会被武清城皇太子斩杀，谁能够想到！”

    “看来武极皇朝要彻底的崛起了，估计用不了多久，整个浩瀚区域就会被他们统治！”

    周围的位置，一众雇佣团的成员同样满脸震惊的低声吼道。

    他们怎么也没有想到，武清城皇太子竟然能够控制一个半步万寿级别的恐怖黑暗之魂。

    如今的武清城可是仅仅只有五十多岁。

    以五十多岁的年纪，拥有着如此恐怖的实力与机缘，哪怕是放在整个超凡大陆，也是异常恐怖的存在。

    而今天，如若武清城再将天魔斩杀，那今日之后，整个浩瀚区域将都会是他的传说。

    “武清城，你还真是自信啊！”

    王仙看着满脸振奋有些狰狞盯着自己的武清城，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “哈哈，天魔，今天你别想逃走！”

    武清城大笑一声，身形一震，一股股强大的魔气瞬间催动。

    “黑暗之魂，听我号令，杀了他！”

    他口中吼着，手臂一挥，位于他身前的黑暗之魂睁开一双白色的瞳孔。

    漆黑的身躯，一双惨白色的瞳孔，整个黑暗之魂，散发着诡异恐怖的气息。

    “死！”

    他目光死死的锁定着王仙，身影闪烁，直接朝着王仙攻击而去。

    “天魔，杀了你之后，我将屹立在整个浩瀚区域之巅！”

    武清城看到黑暗之魂动手，兴奋地身子发抖，目光死死的看着。

    “你们说天魔会不会是武清城皇太子黑暗之魂的对手！”

    “黑暗之魂的强大你又不是不知道，哪怕这一年半来，天魔的实力突破至半步万寿，也不会是黑暗之魂的对手，毕竟，黑暗之魂非常特殊诡异！”

    一旁的雇佣团一众人看到黑暗之魂动手，满脸惊异的看着。

    “想要杀我！”

    王仙听着武清城的低吼，听着一众雇佣团成员的议论，嘴角微微翘起。

    他目光淡然的盯着身前的黑暗之魂，眼中充满了轻蔑之色。

    不要说他如今拥有着万寿三阶的实力，哪怕是他也拥有半步万寿，这只黑暗之魂也不是自己的对手。

    眼看着黑暗之魂已经来到自己身前十几米处，王仙缓缓地抬起手臂。

    “嗡！”

    一个阴阳太极的图案的虚影出现在自己的手掌前。

    阴阳太极缓缓地运转。

    “死！”

    黑暗之魂狰狞的吼着，惨白的眼中充满了杀戮。

    不过，就在这一瞬间，强大恐怖而又狂暴的黑暗之魂，直接被阴阳太极吸收。

    仅仅在一刹那，黑暗之魂化为一股精纯的能量，进入黑暗之心内。

    王仙看了看，发现其竟然转化为一股龙气，脸上露出淡淡的笑容！

    “什么？”

    一声不可置信的吼叫从前面的位置传来。

    王仙抬头看去，看向武清城。

    此时的武清城，满脸振奋的面容完全的僵住，他不可思议的盯着前方的王仙。

    “不，这不可能，这不可能！”

    他有些不敢相信的摇着头低声吼道。

    这他娘的怎么回事？

    自己强大无敌的黑暗之魂，自己天大机缘下获得半步万寿黑暗之魂。

    杀到天魔的身前，天魔仅仅伸出手掌，自己的黑暗之魂便瞬间消失！

    这怎么可能？那可是半步万寿级别的啊！

    “怎么回事，到底发生了什么事情？”

    “为什么我们皇太子的黑暗之魂会直接消失！”

    武清城的一众手下也是满脸错愕的看着。

    至于一旁的雇佣团成员，已经目瞪口呆了。

    “呵呵，以为自己活得一个半步万寿级别的黑暗之魂就能够杀了我！”

    “武清城，你还真是愚蠢，你的命我救得，现在，我拿走了！”

    王仙嘲讽的看着武清城，缓缓的伸出手掌。

    “嗡！”

    一股无形的灰蒙蒙手掌瞬间出现在武清城脖颈处，强大的力量令之感到窒息。

    “你...你...”

    他瞪大眼睛，充满骇然的盯着站在那里风轻云淡的王仙，瞳孔中充满了恐惧的神色。

    “死吧！”

    王仙淡淡的说着，手臂轻轻一握。

    灰蒙蒙的手掌，摁住他的脖颈，轻轻用力。

    骨头破碎的声音传来，武清城瞳孔放大，身子颤抖着，眼中充满了恐慌与绝望。

    “不，不要，不要杀我，我还不想死，不要杀我！”

    沙哑低吼的声音从他的口中传出，他眼中充满了求饶之色。

    他可是刚刚获得天大的机缘，他才五十多岁，他未来定会站立在超凡大陆之巅。

    现在...

    为什么天魔会这么恐怖？

    为什么如今强大无敌的自己，在天魔面前犹如蝼蚁一般？

    怎么会这样？

    临死之前，武清城脑海中充满了无数的疑问，充满了无尽的悔意。

    王仙淡淡的看了一眼武清城的尸体，脸上没有丝毫的波动。

    一个仅仅洞虚八阶，哪怕是获得了天大的机缘，在他面前，依旧不值一提。

    “这...这...你竟然杀了我们皇太子，你...”

    后方的位置，武清城的一众手下满脸恐惧的看着王仙，脸上充满了冷汗。

    “嗡！”

    王仙手掌一挥，一道道泯灭之力直接落在他们的身上。

    紧随着，王仙手臂一挥，将所有的尸体收入空间戒指内。

    他淡淡的扫了一眼一旁的雇佣团成员，身形一动，继续朝着前方的位置飞去。

    “咕嘟！”

    看着王仙离去，雇佣团成员的一众人咽了一口吐沫，满脸惊骇的对视了一眼。

    “现...现在的天魔到底有多强？”

    “不...不知道，我以武清城的实力在浩瀚区域已经无敌，却没有想到，竟然...竟然被一招秒杀！”

    “至始至终天魔站在那里，没有动一步，手掌一挥，半步万寿的黑暗之魂灭，武清城灭，这绝对不是洞虚强者能够做到的了！”

    “天魔，不愧是那个无敌的天魔，我们去龙凤城，接下来，可能是龙凤皇朝的天下了！”

    一众雇佣团的成员心惊的低声吼道。

    他们第一次见到如此恐怖的强者。

    一招，灭掉半步万寿黑暗之魂。

    如神如魔！

