    人们对于帝国级I型歼星舰的好奇也属正常。

    毕竟歼星舰的诞生，不仅仅是船厂的奇迹，更是技术上的奇迹。

    林晨缓缓说道：“那一艘战舰名为帝国级I型歼星舰！”

    “嘶.....”不少人倒吸一口气。

    帝国级I型歼星舰吗？

    这名字很霸气，并且表现出来的性能也的确符合这一名字。

    这一次，全世界都知道了煌真帝国自战斗舰之后，再出新型战舰帝国级I型歼星舰。

    其性能堪称碾压所有战舰。

    顿时，林晨感受到了一股莫名的感觉正在涌入自身。

    不用猜也知道，是系统又出现了变化。

    新闻结束之后，林晨打开了系统面板。

    宿主：林晨。

    任务：暂无。

    粉丝值：9.6亿。

    这个粉丝值的增长并不奇怪，毕竟是功绩摆在那里，奠定了战争的胜利，只不过这个粉丝值很迷。

    林晨依稀记得蔚蓝星的粉丝值已经被榨干了，可结果现在又突然蹦出来了这么多....

    奇怪。

    林晨诧异道：“难道粉丝值就是结果实？”

    而此刻远在大洋彼岸，正在看直播的浦斯大为不爽。

    凭什么？

    按照名字越强实力就越菜的定律，那一艘帝国级I型歼星舰应该翻车才对的啊，要知道自由男神号母舰都翻车了。

    好气啊，想不通这其中的关键，就仿佛是命运的女神只盯着坚猛帝国开玩笑一样，只要一彰显实力，结局就必定会翻车。

    不服，就是不服！

    浦斯越挫越勇，就不信还永远会翻车了。

    当即下达命令加紧制造飞船自由男神号母舰。

    坚猛帝国的高层们极度愕然：“又造自由男神号母舰？”

    “自由男神号母舰不过是被集火了而已，不过是开场不顺，这一次我们造她个百八十艘的。”

    众人一想也对。

    予以厚望的自由男神号不是性能不行，只是出场的方式不对，被外星人的舰队集火了而已，如果换做是旗鼓相当的双方战舰数量，自由男神号母舰必定会碾压对方！

    立马，自信就又回来了。

    造巨型母舰已经成为坚猛帝国的基本国策，就像海军时代的航空母舰一样，不仅仅是一种威慑，更是一种重武器平台。

    到时候一旦自由男神号母舰成了一定的规模，什么外星人的战舰，什么帝国级I型歼星舰，都不过是垃圾而已!

    之后，浦斯愣了一下，补充道：“另外，经过这一次的战斗我发现了我们蔚蓝星和外星人还是有一定差距的，就说那战斗机至少我们还没有，我希望船厂能够打捞回战斗机的残骸研究出属于我们坚猛帝国的战斗机！”

    对于太空战斗机的提议，众人一阵符合。

    事实上，这一次战斗也让蔚蓝星认识到了自己的差距，或者说是人类的差距。

    面对强大的外星人入侵，人类的底蕴还是太少了。

    不然，凭借着强大的工业基础，不说赶跑外星人，就算当成狗追着撵也是没有任何问题。

    并且通过这一次战斗，也再一次的让蔚蓝星的实力提高了一个档次。

    在后面的日子里，蔚蓝星爆发出惊人的工业潜力，不说大批量的战舰服役，但是也制造出了少量战舰来弥补战后的损失，并且战损后的飞船全部维修完毕。

    而这一切仅仅是一个半月的时间！

    战后损失全部弥补完毕，回到了先前与外星人展开战斗时的战舰数量。

    其中要数坚猛帝国最为惊人。

    他们在太空战场打捞出一架架贸易联盟战斗机的残骸，经过一系列的研究，终于研发出了属于坚猛帝国自己的战斗机，一种名为钛战机太空战斗机，并且正在准备大规模的量产来完善自由男神号母舰的地位，以及防备下一次外星人的威胁！

    浦斯听说这个消息之后，立即兴奋的赶来船厂。

    “钛战机在哪里，我要看看我们的新战机！”

    任何人都明白战斗机的出现将会成为以后战争的一大助力，毕竟先前的战争已经令所有人都明白了战斗机的作用。

    较小的机身，不俗的攻击一旦形成规模简直就是一柄战场上锋利的匕首，不但可以随意的分割战场，更可以突围打开缺口。

    船厂负责人梅特森笑道：“在机库。”

    坚猛帝国的高层们立即涌进机库。

    在硕大的机库内，他们十分满意船厂的进展，经过一个半月的发展，一艘自由号母舰问世，三艘战列舰问世，更是研发出了战斗机！

    梅特森极度自信的打开一间研发室，信心十足的介绍道：“噔噔噔，这就是我们研发出的钛战机！”

    坚猛帝国的高层们见到期待依旧的战斗机，立时便站在原地一度凌乱了起来。

    视线当中，所谓的钛战机，看起来实并没有想象当中的那么实用。

    要说是和空军时代喷气式战斗机一样的造型大家都还勉强可以接受，毕竟名字都是战斗机，加之自我催眠以及一顿猛吹也还可以让全世界都接受。

    可眼前这究竟是什么鬼东西？

    中间一个球体的驾驶舱，两翼是竖起来的六边形的机翼，怎么越看像西服的领结。

    这么长相挫的东西也好意思研发？

    “哦，法克！”

    这与浦斯所期待战机的形象完全不符合，他所期待的战斗机是一种造型极为酷的战斗机，即便性能差一些也无妨，只要帅就足够了。

    可这钛战机的造型挫爆了不说，并且看起来就十分简陋。

    梅特森笑着问道：“可还满意？”

    众人脸色阴沉的看着他。

    浦斯更是当即破口大骂道：“法克，你的脑子里装的究竟是不是屎，这么丑的东西，你认为我们会满意吗？”

    梅特森解释道：“这种钛战机设计是过于简洁，但是其低廉的制造成本，正好可以满足我们的批量生产的需求。”

    目前的基本条件就摆在这里了，想要造价低廉，又想批量生产与外观好看，这么多问题集合到一起根本无法满足。

    更何况，要是造性能更好、造型更酷的战机，以坚猛帝国目前有的技术也无法实现。

    浦斯又何尝不知道这其中的问题。

    早一天投产，在以后的外星人卷土重来的时候，守卫蔚蓝星就能够多几分胜算。

    只是，瞅了瞅这种巨丑无比的战机，实在是不好意思拿出去战斗，太丢人了，要是战斗的时候远远的望去，总不能被人误以为是一群会飞的领结吧。

    那未免也太尴尬了!

    他叹了口气，说道：“问题是这种战机无法宣传啊，造型实在无法恭维。”

    梅特森却不以为然，双眉一挑笑道：“为什么没法宣传，目前只有我们坚猛帝国才有太空战斗机，煌真帝国都没有，这就是实力的象征！”

    浦斯的双眼骤然一亮。

    说到点子上了！

