    文若眉心跳的更厉害了。

    看着那张笑吟吟的脸，他真想运转赤炎法力一发糊上去。

    这时，一声不轻不重的冷哼传入耳中，顿如一瓢凉水当头浇下。

    文若沉默了一下，随即取出一赤一黄两枚玉简置于桌上，闷声道：“此乃我之根基，还请大人不要外传。”

    他虽受功法的影响性子比较爆烈，容易被怒火左右，却也不是不知变通之辈，否则也不能全须全尾的活到现在，更不会有这般修为。

    总之，该认怂的时候还得认怂。

    头铁娃是修不了仙的，早挂掉了。

    李陵笑呵呵的拿起玉简，然后认真的点点头：“我是读书人，身正心正，前辈要相信我的人品！”

    接着又道：“推演功法完善缺陷并非一时之功，还需仔细斟酌，前辈莫要心急，三日后定会给你一个结果的，对了，不知元衡前辈的功法可有缺陷……”

    文若一张赤脸隐隐泛黑，周身法力蒸腾，衣袍鼓荡而起，其头顶的空气都微微扭曲起来，随后又瞥了一眼卧房的方向，顿时就萎了下去。

    深吸一口气道：“我体内的法力隐有暴动之像，就不在这里多待了，大人请留步，不必相送。”

    说完，他也不给李陵开口的机会，便匆匆离开了。

    他要回去巩固道心。

    再找元衡消一消火气。

    “啧……”

    李陵端起茶碗一饮而尽，随即捏着玉简起身回了卧房。

    虽然文若来的不是时候，不过看在这两枚玉简的份上，就勉强原谅他了。

    我辈读书人，就是这般的大度！

    卧房里，小白已经改了睡姿，不再像刚才那样伏在软靠上半蜷着身子了，而是舒展了身体侧卧在床上，枕着一条手臂背对着外面。

    她一身洁白衣裙，青丝如瀑布，映在枯黄的竹席上，如此一来更能凸显出曼妙的身姿与动人的曲线。

    李陵感觉嗓子有些发干。

    随即偏过头看了看窗外那高悬在天空的毒辣太阳。

    “这该死的天气，还真是热呢。”

    小白翻过身，眼睛只睁开一点看了看他，随即打了一个哈欠又闭上了。

    李陵走过去在她旁边坐下，将落在她脸颊的几缕青丝拢到耳后，然后轻轻扶起了她的脑袋。

    小白明白他的意图，顺从的枕在他腿上，手臂一勾就揽住了他的腰，衣袖滑落而下，莹润嫩白上露出一角异色。

    这是什么？

    李陵捉住她的手臂正要瞧个仔细，那手臂却如鱼儿一般从手中溜走。

    “不许看！”

    小白用袖子遮了手臂，奶凶奶凶的瞪着他，表情罕见的有几分慌乱。

    李陵忽然想起来，敛息蛊好像被她安放在了小臂上，只是颜色变了……

    她将敛息蛊转化成了什么样子？

    李陵有些好奇，心里就像有只小爪子在挠来挠去的。

    于是在她脸颊上捏了捏。

    “不看就不看！”

    反正以后机会多的是。

    到时候看的就不只是手臂了……

    嗯，里里外外都要看个清楚！

    小白缩回手臂捏起一缕秀发，仰着脸问：“那个红脸的找你有什么事？”

    李陵这才想起那两枚玉简。

    顺手递给她一枚，就将刚才的情况简单说了一下。

    至于不要外传什么的……

    小白是自己的内人，给她看又怎么能算外传呢？

    回想起当时的情况，小白也是颇为慎重，抓住在自己脸上作怪的手。

    “那个爆炎珠威能真的很强呢，当时本王都有一些心悸之感，若是被炸个正着，少不了要受一些伤的。”

    接着又正色道：“你修为太低，如果以后再遇到这种情况，可不许以身犯险了，离太远本王就没法保护你了。”

    当时那种揪心的感觉她可不想再经历第二次了。

    李陵也是心有余悸。

    苦笑着道：“谁又想到，那老秃驴拼着性命不要也想度化我呢。”

    小白眼睛转了转，便学着他的语气叹息道：“果然啊，人生的太帅、太优秀了也是一种麻烦。”

    李陵愕然。

    随即就见她得意的挑了挑秀眉，嘴角上翘，弯起一双大眼笑吟吟的，看起来格外的娇俏可人。

    李陵爱煞了她这个模样，抱起她就要恣意拥吻一番，小白却一提腿，用膝盖抵在了他的胸口上。

    脸色红红的道：“不要啦，现在天气怪热的，这样做有些喘不上气呢。”

    见他露出失望的表情，一条毛茸茸的尾巴便探了上来，在他脸上扫了扫。

    斗志满满道：“等到了晚上本王再与你分个高下！”

    随着相处日久，小白虽然没有寻常女子柔情似水的那一面，不过偶尔也会撒个娇什么的，这一点或许连她自己都没有意识到，无疑是让他很受用的。

    李陵满意的笑了笑，然后就闭上眼睛将玉简贴在眉心。

    这枚玉简中记载的是赤炎真法，在他默默记忆的时候，小白也开始读取另一枚玉简中记载的内容。

    片刻之后，游戏界面将赤炎真法成功收录，李陵睁开眼睛，就见小白捏着玉简面露沉思之色。

    “怎么了？”

    小白沉吟道：“研制出爆炎珠的这个人也算天纵之才，居然要将炼器与绘制符篆相结合，打算制作出可以永久使用的符篆，按照他的想法是以法器之胚为纸，于上绘制符文取代法禁，结果却阴差阳错的制作出了爆炎珠。”

    李陵眼睛一亮：“这么说，炼制爆炎珠的方法是一个尚未完善的思路，爆炎珠只不过是实验失败的产物？”

    小白点头：“确是如此。”

    李陵顿时激动了：“快给我瞧瞧！”

    既然已经有了爆炎珠，那么这个思路就是完全可行的，若是能将其完善，最后就算无法制作出可以永久使用的符篆，也能不拘泥于爆炎珠一个种类，炼制出爆冰珠，爆雷珠、爆毒珠等其他属性的珠子，如此一来无疑是拓展了材料选择的宽度，降低了要求。

    小白不知他为何如此兴奋，随手激发玉简，将内容呈现出来。

    将其成功收录后，下方的［强化］与［融合］两个按钮都亮了起来，李陵就迫不及待的按下。

    这次的记忆格外繁杂庞大，几个呼吸后李陵便感觉头痛欲裂，鼻血淌下，一滴一滴落在小白的衣袖上慢慢晕开。

    “又是这样！”

    小白蹙起眉，坐起来让他靠在自己怀中，手忙脚乱的为他擦拭鼻血。

    片刻后李陵清醒过来，精神萎靡不振，有种上网吧连包七宿的疲倦感，不过他眉宇间满是兴奋。

    “推演成功了，不再局限于爆炎珠一种，而且威能更强，只要材料合适，也可炼制其他种类的珠子，再叫爆炎珠就不合适了，改为湮灭玄雷怎么样？”

    “你还想着这个！”

    小白瞪着他，恼道：“如果心神经常损耗过度，可是会伤到魂魄的，严重了甚至会折损寿元，你要不要活了？”

    “这是最后一次，我保证！”

    李陵本想笑一下，脑袋里却忽然传来刀绞般的疼痛，龇牙咧嘴的，一张脸顿时就皱成了苦瓜状。

    见此，小白两条秀眉扭在一起，想了想便抬手按在他的太阳穴上，动作笨拙的给他揉捏起来。

    李陵心惊胆战，生怕她一个用力把自己脑袋捏爆了。

    捉住她的手道：“这样也起不了太大的作用，秦士明老先生给的那个安神强身的方子还在，你去后厨吩咐一声，让人给我熬一碗药来吧。”

    小白点点头，慢慢的将他放倒在床上，又帮他脱掉鞋袜。

    “你等一下。”

    没走出几步，她又折返回来，俯下身吻住他的唇。

    良久才抬起头来。

    拍了拍红若火烧的脸颊，用一双水雾朦胧的眸子看着他，呼吸有些急促的问：“这样起不是感觉好一些了？”

    李陵回味无穷的咂了咂嘴。

    “如果时间可以再长一些，我感觉自己就能不治而愈了。”

    “哼！”

    小白没好气的横了他一眼，便转身出了卧房。

    片刻之后她便快步回来，身后还跟了一个小尾巴。

    “该怎么做？”

    面对他人，小白向来是气场十足，被她盯着，小丫鬟有些战战兢兢的。

    看了看床上的李陵道：“少……少爷鼻子流了血，应该让脑袋枕高，然后再清理一下，最好将帕子用温水沾湿……”

    对于照顾人这方面，小丫鬟还是有些心得的，一套一套的说了不少，小白听完之后就感觉有些头疼。

    这种事她实在做不来啊！

    想了想就在李陵旁边坐下，让他枕在自己丰润的大腿上。

    “剩下的就交给你了！”

    小丫鬟呆了一下，她还以为小白问清楚之后会亲自伺候李陵呢。

    “愣着干什么，还不快去！”

    小丫鬟哦了一声，然后就提着小裙子跑了出去。

    见她蹙着眉不说话，李陵举起手在她脸上捏了捏。

    “怎么了？”

    小白有些苦恼：“连这种小事都做不来，本王是不是很没用啊？”

    李陵有些发愣。

    没想到她会有这种想法。

    “你的用处不在这里。”

    “不要这么想，做好你自己。”

    “我喜欢的那个小白可不是这样期期艾艾的。”

    “本王哪里期期艾艾了？”

    小白秀眉扬起，大声反驳了一句又哼着道：“看在你有伤在身的份上，本王就不与你计较了。”

    “是是是，小白殿下宽宏大量……”

    