    “老公，真棒，赢了赢了”

    观战的鬼谷子也连喊道：“大佬牛逼哈，残血反杀，赢得漂亮，爆了邪魔的复活，邪魔不是要废了吗？”

    “运气运气”卢浩还是比较得意的，毕竟险胜，赢得这么惊险。

    而此时的邪魔也是万分懊恼：“当时要是留了一个技能就好了，就能先杀了卢浩，也不至于让他4000血反杀，差一点点就赢了，玛德。

    唉现在复活掉了，必须要在弄个复活才行，不然就废了”

    鬼谷子：“大佬，神骰可以戴在右边手上，你可以带两个，带两个更牛逼”

    “嗯？还可以样搞，我试试”

    看了下捡到的六星神骰，还是个满复活满觉醒的。

    六星神骰，荣耀复活。

    攻魔道：20-20，体力+700，增加攻击伤害10%。

    额外攻击增加15%，血量增加30%，复活血量100%。

    觉醒+4%血量，+3%魔法，+5%道术和4%攻击力。

    把神骰移到手上，直接换下了右手上的重剑帝王镯，换上之后血量涨了8000多，血量到了5万了，不过攻击才涨了50点，也达到了2980点了。主要是伤害基础减少了百分比都没加上来。

    邪魔也不敢在摆擂台了，卢浩继续陪着陈怡一起在重剑大殿2层打怪，在地图遇到好几波人进来，都被卢浩给打出去了，看到卢浩5万血量，根本没有一拼的勇气。

    这里面是舒服了，外面这些地图就不停的在打架PK了，卢浩时不时就要出去救火，就这样到了晚上8点，地图中的人全部出来了，合区后的第一个沙巴克争夺战就要开始了。

    鬼谷子照例白日门集合，这次歃血为盟行会一共来了80多人，人又少了几十个，不过留到现在的，最少都是2万血以上，等级最低的都到了110级了。除了卢浩的超级大号之外，其他几个大号都才3万血左右。

    11区行会是叫做群魔乱舞，不过人数只有70号人，虽然人少但是整体并不逊色，毕竟多一天的发育时间，等级血量普遍要高一些的，大号也多一些除了邪魔之外，还有烈焰先生3.8万血，也是个猛人。其他血量达到3.5万的居然有5个。

    看来今晚又是一场好戏了。卢浩的捐献榜早就被人顶掉了，10万元宝只是个低保，看着第一名邪魔500万元宝，第二名宇哥400万元宝，卢浩直接捐了个8888888元宝，顶掉了第一名，血量到了51203，伤害终于到了3030点，破三千了。

    随后卢浩带头冲到了复活点，邪魔不知道又从哪里弄了个复活，不过只有钻石复活，并且血量只有39798点，掉到4万以下。

    仇人相见分外眼红，卢浩十步一杀就招呼上去了。

    “小号上毒，给对面全部毒上，不要放过任何一个人”

    “杀幻世靓仔，一起杀了他”

    “幻世靓仔，给我打掉他，今晚就给我杀他”

    “窝草，这是拿我当BOSS打吗？全部来杀我了”卢浩看着群魔乱舞行会的人都盯着自己杀，不禁吐槽道。

    麻痹多了，不确定因素就多了，杀人的同时也要小心被人杀，不过卢浩毕竟是5万血的大佬，就算被麻痹一会也死不了，加上复活那就是10万血了，光砍也要砍一会。

    双方在复活点展开激烈的战斗，耳边不断传来各种嘶吼声，地上的光柱不断的冒出来，毕竟80级以上的装备都爆光柱。

    卢浩2刀砍死一个2.5万血的玩家，又是十步一杀跳到另一个玩家身边，刷刷几刀又是一个人头到手。

    突然烈焰先生，邪魔，还有3个3.5万血的玩家一共5人，全部十步一杀跳了过来，卢浩连忙反击一刀麻痹了邪魔，砍完一刀后卢浩也被石化了，中了烈焰先生的麻痹。

    烈焰先生合同3人一套技能直接给卢浩打复活了。鬼谷子和宇哥他们也在疯狂的砍烈焰先生，不过烈焰先生眼里只有卢浩，就是要强杀卢浩。

    2秒到了，卢浩刚要反打，又被人石化了。

    “窝草”，看着血量越来越少，邪魔的麻痹到时间了，也开始够不够级卢浩了。

    突然地上一个大光柱冒了出来，被鬼谷子直接捡了起来.

    “哈哈，重剑帝王戒，刚好缺一个”

    原来是烈焰先生被鬼谷子几人先一步砍死了，卢浩血量还剩下1万的时候，麻痹还是没好，直接小退游戏了。

    邪魔见卢浩不见了，知道他小退了，连忙反身打宇哥几人。

    卢浩重新回到土城，宇哥几人也被杀的到处跑，少了卢浩他们几人正面对抗，完全不是对手。

    卢浩喊道：“跟我一起，大家一起推下去，他们砍我你们就杀他们爆装备”

    鬼谷子刚捡了个好装备，所以第一个就站出来喊：“跟着大佬冲啊，杀人爆装备”

    随着卢浩抱团杀下来，邪魔几人再也找不到好机会强杀卢浩了，被压的到处跑，然后就开始避开卢浩，专挑血量少的下手，就这样被他们杀了不少人。

    “窝草，邪魔直接秒我了”

    “烈焰先生一套就秒了我，重剑斗笠6级的爆了，我废了”

    “我的菩提圣莲也爆了，不过我还有备份”

    “兄弟们，抱团抱团，别追人，我们是来杀人爆装备的，不是送装备的，你们都注意点”

    “都抱团，就算挂了装备也能被自己人捡回来，对面的大号就交给我来杀”说完卢浩就是一刀麻痹了一个2.8万血的玩家，刷刷几刀直接收下人头，并且捡了一个重剑斗笠6级的。

    “哈哈，刚才那个爆了斗笠的兄弟，等下我叫你，刚爆了一个6级斗笠下来”

    “谢谢大佬，我等你”

    就这样一直打到9.30分，群魔乱舞的人只会到处跑，到处抓落单的，也给卢浩这些人带来不少的麻烦，杀了不少小号，爆了不少装备，虽然对卢浩来说不算什么，但是对于一些散人，都是辛辛苦苦一点点打来的。

    卢浩捡的装备基本都分给这些人了。

    “进皇宫，在皇宫和对面打，小行会的小老头小兔叽大白兔你们三个先进”

    就这样战场换到了皇宫了，卢浩这些人开始在皇宫里面等待邪魔这些人。

    邪魔：“冲不冲？怎么样也要打一下，冲还有希望，还能打”

    “打，必须打，等下9.45我们一起冲进去，无限冲皇宫”

    随这9.45群魔乱舞的人冲击皇宫，最后的战斗拉开了帷幕。

    卢浩如同战神下凡一般，不停的收割人头，看着正在追杀小号的邪魔，卢浩一个十步一杀跳了过去，直接麻痹了邪魔，一套直接给邪魔打小退了。

    随着大家的合力围攻下，群魔乱舞支援的速度越来越慢了，9.55的时候，皇宫里面群魔乱舞行会成员全部被杀出去。

    一直到10.00群魔乱舞的人都没有在进皇宫了，沙巴克战斗结束了，歃血为盟赢了。

