    随着白色书籍出现，一道道信息突然出现在陆安的脑海中。

    仿佛本能一般，陆安吸收了这些信息，顿时露出了惊喜的笑容。

    这信息是关于白色书籍的功能介绍。

    白色书籍的功能有两个：

    1、感悟：提升自身对灵术，炼药等各种知识的掌握程度。

    2、推演：对自身掌握的灵术，炼药等知识进行推演，让这些知识进化到更高级别。

    两种功能都需要能量才能使用。

    也就是说，只要陆安拥有足够的能量，就可以快速掌握一门能力，不管是灵术，还是炼药技术，都可以快速掌握。

    甚至还可以将这能力推演进化，达到更高级别！

    这功能太强了！

    要知道，不管是灵术还是炼药技术，都需要花费大量的时间去练习，而且还得有足够的悟性。

    不然就算给你再多的时间，你也无法感悟。

    而这书籍，竟然可以无视时间，无视悟性，只需要花费能量，就可以直接提升！

    可想而知这功能有多强。

    最重要的是……这书籍现在已经积累了一定的能量，进行一次极限的推演和感悟！

    可以直接将一门能力推演到极限，而且还能将一门能力掌握到极限！

    陆安深吸了口气，看向了书籍里关于自身的信息。

    上面记录着陆安掌握的灵术和炼药药方。

    灵术方面，三阳淬体术是灵徒学习的灵术，淬体专用的，而大力拳也是灵徒就可以学习的灵术。

    根据陆安的记忆，掌握程度分为：见习级，熟练级，精通级，专家级，大师级，宗师级和最高的青史级。

    嗯……不管是哪种灵术，陆安掌握的都很一般。

    也难怪了，毕竟陆安的修炼天赋就那样。

    相对的，陆安在炼药上就比较强了，专家级的炼药药方竟然有足足四个之多！零零总总掌握的炼药药方足足有十多个！

    要知道，陆安才十八岁而已。

    看得出来，前身本身的炼药天赋确实很好，难怪在学校里都有一定名气了。

    那么问题来了。

    陆安看着自己所掌握的各种能力，陷入了思考中。

    自己现在有一次极限感悟和极限推演的机会，用在他所掌握的哪种能力上面比较好？

    按照白色书籍的功能来看，以后自己恐怕需要大量的能量。

    想到能量，陆安自然本能就想到了灵石，灵石中蕴含的灵气就是能量。

    而想要获得灵石，就得多赚钱。

    而炼药就很赚钱。

    感悟炼药技术？

    陆安思考了下，随后微微摇了摇头。

    陆安现在掌握的药方都是炼制灵徒，灵士级别使用的灵药用的。

    炼药掌控程度提升到极限，可以提升成功率，提高灵药品质，减少杂质，但是本质上还是那种灵药。

    而若是推演这种灵药，到极限的话，那级别肯定就变得很高。

    高级别的灵药，以他现在的修为根本无法炼制。

    这就是一个死循环了。

    更何况专家级的灵药炼制技术，或许炼制的品质没有极限掌控那么高，但是同样也能赚钱。

    最重要的是……作为一个灵术师，本质是修为，是实力！

    若是修为不够，陆安连高级灵药都炼制不了，更别提其他了。

    这可是直接提升到极限的机会，用在了药方上，反而有些本末倒置了。

    说到底，不管是灵石还是书籍，最终都是陆安提升实力的方式，既然现在有这个机会，不如直接就放在修为的提升上好了。

    陆安下定决心，就准备提升《三阳淬体术》。

    灵徒阶段还无法开拓丹田，需要先淬炼身体，达到灵士阶段开拓丹田才能储存灵气。

    淬体灵术就是淬炼身体用的。

    灵术的等级和修炼等级一样，分为学徒级，士级，师级，将级，王级等级别，每个等级的灵术都有修炼门槛。

    这《三阳淬体术》是灵徒级灵术，一般人就可以修炼。

    不知道，使用推演能力推演到极限之后，这《三阳淬体术》会变成什么样？

    陆安有些期待，意念一动，选择了《三阳淬体术》进行极限推演。

    一缕缕玄奥能力浮现，陆安的脑海中出现了各种信息，这些都是三阳淬体术的信息。

    而后，大量陆安无法理解的信息突然出现，和原本的信息融合，重组。

    陆安看着那些玄奥复杂的信息，只觉得头昏脑涨。

    不知过了多久，陆安突然惊醒，看向了书籍。

    此刻，灵术一栏有了变化。

    【灵术】：《不灭混沌体》（未入门）

    《不灭混沌体》？

    听着好像很牛逼啊！

    陆安激动，查看了下信息。

    随后，他瞪大眼睛，有些惊愕茫然。

    这《不灭混沌体》的等级，是太始级。

    也就是说，用这门灵术，最高可以修炼到太始境界。

    可是……太始是哪个境界？

    陆安一脸懵逼。

    就陆安前身所知道的信息，灵术师的级别分为灵徒，灵士，灵师，灵将，灵王，灵皇……后面的，陆安也不是很清楚。

    因为他们高阳城最强的就是灵皇，而且就只有三个。

    刚才那超级白富美……不是，那宫樱雪的母亲，也就是宫家的家主，宫紫秋就是灵皇级别的顶级强者。

    正是如此，宫家才是整个高阳城的三大家族之一。

    这些境界里，没有太始境界。

    太始境看来比灵皇要猛很多？

    陆安眼睛闪亮，这样的话，那他以后只要按照那个《不灭混沌体》修炼，就可以修炼到太始境界的大佬？

    不过……这《不灭混沌体》本质上还是淬体，修炼肉身的，也就是肉身达到太始级，并不是修炼灵气的。

    这么看来，他以后修炼灵气，还得学纳气灵术才行。

    陆安不再多想，他还有一次可以将掌握程度提升到极限的机会。

    不用思考，陆安直接选择了《不灭混沌体》。

    下一刻，陆安的意识缥缈，他仿佛化作了星球，化作了太阳，化作了星辰，化作了宇宙万物。

    最终，陆安甚至发现自己似乎脱离了宇宙，进入了一片虚无缥缈的混沌世界，无相无形，又无处不在，永恒不朽。

    当陆安的意识回归的时候，他的眼神还有些空洞死寂，没有恢复过来。

    时间流逝，直到几个小时后，白色书籍上的金色水晶闪动，金光流转，陆安的眼神才渐渐聚焦。

    片刻之后，陆安回过神来，他的眼中有些后怕。

    太危险了。

    刚才他身化万物，差点就彻底融于其中，迷失自我，走不出来了。

    如果不是这白色书籍的话，他恐怕都已经成为植物人了吧？

    没想到感悟灵术竟然这么危险吗？

    他深吸了口气，压下心里的震撼，看向了书籍。

    【灵术】：《不灭混沌体》（太始级）

    又是太始级！

    掌控程度也达到了太始级！

    又是从来没听说过的级别。

    陆安有了之前的经验，这次也有了一定心里准备，倒是没有太过惊讶了。

    太始级别的掌握程度，让陆安对着《不灭混沌体》有了最为深刻的理解，也真正了解到太始境界到底有多强。

    太始境界，一念宇宙生，一念宇宙灭，随手创造空间，随手改变时间，利用自己的意志扭曲现实，甚至可以改变维度！

    这种强大，如果不是陆安掌握了这《不灭混沌体》，根本无法理解。

    而以后，他竟然可以成为这么强大的存在！

    陆安觉得自己都快膨胀了。

    我以后会变得这么牛逼吗？

    得叉会腰，好好得意下才行！

