    

    
这一点她从前还是靖王妃的时候，白氏就发现了。

    
那时候的叶珍珍，不喜欢去应酬，就是不喜欢那些的人行事作风。

    
其实皇后也是这样的，所以这两年，京城里那些贵夫人们相处时，风气比过去好多了。

    
“好。”刘慧娘听白氏这么说，连连点头。

    
两人到宫里时，辰时刚过，叶珍珍正坐在院子里的花架子下喝茶。

    
这是她进宫后特意让人准备的，夏日里来这边喝茶，又凉快又舒适，还能闻到花香味呢。

    
“拜见太子妃，太子妃万安。”白氏带了刘慧娘进来，见了叶珍珍后连忙行礼。

    
有外人在，白氏的礼数一向是很周全的。

    
“安国公夫人请起。”叶珍珍笑着将白氏扶了起来。

    
一旁的刘慧娘见了，更觉得自己这次找白氏，是找对人了。

    
外头都说，太子爷和陆家世子爷私交甚好，对安国公府十分信任。

    
看太子妃对安国公夫人白氏这么和气，就知道传言非虚了。

    
“多谢太子妃。”白氏连忙道谢。

    
“叶夫人也请起吧。”叶珍珍看了一眼刘慧娘，淡淡的说道。

    
“是，多谢太子妃。”刘慧娘缓缓起身一副毕恭毕敬的样子。

    
在没有被皇家打脸之前，在没有惜贵妃打压收拾之前，叶家人的确很自傲。

    
但现在他们已经放下骨子里的傲气，知道低调蛰伏了。

    
三人坐了下来，叶珍珍让奴婢们端了茶果点心来，和白氏闲聊着。

    
刘慧娘听了之后却十分吃惊，因为她发现太子妃和白氏二人说话时十分随意，一会说说吃的喝的，一会说说养花养草，最后还说到了安国公府的小世子爷陆宗清。

    
“清儿也有半岁多了，可按照我之前送去国公府的那个小册子喂养了？”叶珍珍笑道。

    
“回太子妃的话，我们一直按照您给的小册子喂养清儿，他七个月了，加了蔬菜泥给他吃，小家伙最喜欢吃南瓜和红薯了，吃的稍多一些。”白氏连忙说道。

    
“孩子肠胃弱，别喂多了，还是要以奶为主，其他的只是辅助。”叶珍珍笑道。

    
那可是陆家的长孙，她唯一的小侄儿呢。

    
小家伙她见过了，长得白白嫩嫩的。

    
对于这唯一的侄儿，叶珍珍也是很在意的。

    
她家三个儿子，因为服用了小黑的血炼制成的秘药，又聪明又厉害，她打算找个机会也给清儿预备上。

    
不过……这一去都得等小黑从黑蛟河回到京城再说。

    
那小家伙，若是知道叶珍珍想放它的血，也不知敢不敢回来。

    
想到此，叶珍珍脸上露出了笑容，本想和白氏说说秘药的事情，可因为刘慧娘那个外人在，她便忍住了。

    
“多谢太子妃，我们会按照太子妃的指点，好好喂养孩子。”白氏笑道。

    
叶珍珍闻言颔首，两人又说了会话，看着天色不早了，叶珍珍才打算让人送她们出宫了。

    
若只是大伯母一人前来，叶珍珍肯定要留她在东宫用午膳。

    
可因为有刘慧娘在，只能作罢。

    
见太子妃有意送客，一直没有说话的刘慧娘急了，想说什么，又不敢开口。

    
“太子妃，叶二夫人这次进宫，也是被叶家逼迫，那叶蒹葭能不能放，请太子妃示下，她也好回去交差。”白氏压低声音说道。

    
她可不想之后再陪刘慧娘走一趟，只好自己帮着开口问了。

    
“叶氏是太子殿下的侍妾，是皇上下了圣旨赏赐给殿下的，入了皇家门，断然没有离开的道理，太子殿下还给了她良人的位份，叶二夫人觉得她还能回到叶家吗？”叶珍珍笑道。

    
刘慧娘瞬间明白叶珍珍的意思了。

    
太子妃不肯放人。

    
亦或者说，皇家不肯放人，他们既然打了叶家的脸，给了叶家教训，断然没有中途收手的道理。

    
其实……家主叶勉早已料到，并不支持家族派人前往京城。

    
可老家主叶弘要死要活的，非要见叶蒹葭这个女人，叶勉为了孝道，只能听从。

    
“民妇明白了，多谢太子妃。”刘慧娘福了福身道。

    
“你是安国公夫人带进宫的人，本宫就给你个恩典，准你探望叶良人，去吧。”叶珍珍挥了挥手道。

    
“是。”刘慧娘闻言有些意外，连忙磕头谢恩。

    
等出了宫后，刘慧娘看着白氏，有些羡慕道：“太子妃对白姐姐可真客气，如同家人。”

    
“太子殿下礼贤下士，我们陆家对皇上，对太子殿下忠心耿耿，太子妃便高看我一眼，说起来都是皇家给的恩典，我们也会铭记在心，忠心效主。”白氏心中一紧，连忙笑道。

    
刘慧娘闻言点了点头，对白氏道：“白姐姐，今日多亏有你，太子妃既然给了准信儿，我回到羽灵城也能有个交代了，我想进入去探望叶蒹葭，让她写一封家书给老家主，拿回去交差。”

    
“去吧，叶蒹葭就在从前的靖王府里。”白氏笑着颔首。

    
刘慧娘笑着道了谢，这才带着人上了马车。

    
从前的靖王府，如今已经是太子别院之一了，离皇宫不算远，仅仅两刻钟便到了。

    
因得了叶珍珍吩咐，宫里有个小太监跟着出来引路，刘慧娘在他带领下，顺利进入了别院。

    
叶蒹葭的院子在别院的深处，有专人把手。

    
刘慧娘知道太子没有接受叶蒹葭，把她留在太子别院，未接进宫中就足以证明一切。

    
她不知道太子这么做，是纯粹厌恶叶蒹葭，还是为了羞辱叶家。

    
不管是什么原因，反正她只知道，叶蒹葭现在过得不好。

    
“此处便是叶良人的住处了。”引路的太监有些漫不经心道。

    
“多谢公公了。”刘慧娘连忙道谢，让丫鬟塞了红封过去，又给守门的护卫们塞了红封，才进了院子。

    
今日天有些热，伺候叶蒹葭的两个婆子坐在门口摆了个小茶桌喝茶，见有人进来了，心中有些吃惊，立即迎了上去。

    
刘慧娘见了之后顿时皱起了眉头，叶蒹葭虽然被人故意丢在了这儿，但不管怎么说也是主子，这别院的人还真是怠慢她，伺候的婆子都敢在门口喝茶摆谱，太过分了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->