    水友们的脑洞如此之大。

    被他们猜中了。

    这顾凯兰的老婆，就是每天故意找茬故意惹事呢。

    同样是出轨，顾凯兰的老婆，跟之前朱源的老婆性质却完全不一样。

    萧羽叹道：“顾凯兰先生，你今天这时候，本来是不会回家的，对吧？你给你老婆发过加班短信了，其实你是害怕回家又被她闹。但如果你选择回家……你会在家里找到一个藏起来的男人。”

    “藏起来的……男人？”顾凯兰仔细一琢磨，脸色越发铁青，全身仿佛散发着绿光了。

    但为什么是藏起来的呢？

    莫非是开门的动静？

    所以说，我只要今天别发出动静，他可能就来不及藏，我也不需要找了？

    “草，萧大师，您的意思是，我以前每次早回来，老婆闹事，就是为了把我逼走，不让我发现她出轨？？？”

    “是的，毕竟婚内出轨离婚，她一毛钱都拿不到，反观，如果她能把你逼的出轨离婚，她就可以分你家产了。”

    “狗日的！！！好恶毒的贱人！！！人家还一日夫妻百日恩，老子特么的居然娶了这么个毒寡妇！天天惦记我的财产！！小李，送我回家！老子要去抓奸！”

    被唤做小李的司机强忍着笑意，紧绷着脸，一踩油门，掉头启动。

    心里狂喊：老板，你太可怜了！但我好想笑啊！快忍不住了啊！

    水友们可就不需要忍耐了，一个劲的在那幸灾乐祸的笑呢，满屏幕的‘哈哈哈’，’真惨’，‘绿帽侠竟是我自己’等弹幕，疯狂调侃。

    顾凯兰怒气冲冲的回了家，以前从没想过老婆会出轨，以为她天天找茬是因为在乎自己呢。

    今天得知真相后，他气的三尸神暴跳。

    开门之前故意先侧耳倾听，但家里隔音效果太好了，什么都听不到，他于是他小心翼翼的用钥匙开门，蹑手蹑脚。

    如果正常开门，发出的动静，会引起房间里老婆的注意。

    但现在顾凯兰跟做贼似的，一点声音没发出。

    进屋后，果然，隐隐约约可以听到房间里吱呀吱呀的席梦思床垫摇晃的声音，以及男女的喘息声。

    虽然很轻，但确实听到了！

    这声音，他可太熟悉了。

    滚床单啊。

    顾凯兰双眼冒火，猛地冲到房间，一脚把门踹开！

    砰！

    一对男女，赫然纠缠在一起！

    那个陌生的男人，他不认识对方，但这人却躺在本该属于他的床上，睡着他的老婆！！

    由于回来的路上，他已经想好了该怎么做，所以此时虽然怒发冲冠，但还是勉强克制住了自己的暴怒,举起手机，让这对狗男女的丑陋暴露在直播间200万人面前。

    一定有人会截图的上传的。

    这对狗男女，明天一定会上新闻的。

    至于自己出丑丢人？那有什么关系！

    一定要让这对狗男女曝光，让他们没脸做人，特别是这个贱人，要让她净身出户！！！

    他没猜错，看热闹从不嫌事大的水友们纷纷表示已经截图拍照，有的还在录像呢。

    “这女人好白好大，姿色上等啊，大饱眼福！诶诶诶，萧大师，别打码啊！！！”

    “哈哈哈哈我拍到了，高清无码！”

    “LSP！！！快发出来让大家看看啊！”

    “你们这群臭男人！就知道幸灾乐祸！”

    见到老公突然回来，黄寒清脸都吓的白了！

    床上的那个男人一看，居然被拍下了，也吓的从床上滚到了地上，慌慌张张的开始穿衣服。

    黄寒清：“老公你怎么回来了？？你不是加班吗？？”

    顾凯兰举着手机：“去你吗的老公，谁是你老公！！！还敢问我为什么回来？哈哈哈哈，你说我为什么回来？当然是为了抓奸的！！

    贱人，你的恶行，已经瞒不住了，天天无理取闹，就是为了逼我在家里待不下去，逼我在外面鬼混，逼我出轨，然后好闹离婚分家产，是吧？？

    很遗憾，我单位全是男的，没有狐狸精，没人勾引我，我根本没有出轨的机会，我还真想过出轨气你，但幸亏没有，否则就让你得逞了！哈哈哈哈哈！谢天谢地啊！”

    黄寒清哭丧着脸：“老公，你听我解释啊。”

    顾凯兰却冷笑道：“不用解释了，告诉你一个好消息，我现在手机可不是拍照，而是直播，200万网友面前直播，你马上出名了，不，你已经出名了，任何人都不可能阻止了，包括我自己，离婚吧！除了离婚，你已经不可能再有其他选择了！当然，我的财产，你一毛钱都不可能分到，一毛钱都别想！！！”

    他怒吼着，说着，还晃动了一下手机画面，让这对狗男女看看，自己的确在直播间。

    女人懵了，脸色吓得惨白，卷起被子，眼泪哗啦啦落下了。

    委屈，怨恨，后悔。

    一毛钱都没了。

    辛辛苦苦闹了那么久，隐瞒了那么久，倒头来什么都没捞到！！

    男人也懵了，弯下腰躲在了床沿边，不想被拍下，他还有家庭啊！完蛋了！

    顾凯兰看似平静，可没人知道他心里头在流着血。

    这可是自己的老婆啊。

    这可是他本以为很爱自己的老婆啊。

    结果倒头来，只是惦记他的钱，只是想分他的钱，跟他结婚的目的，从一开始就只是为了跟他离婚而已。

    幸亏有萧大师。

    否则，还不知道自己要待多久的绿帽子，还不知道将来会不会被这个贱人得逞，分走一半家产！！

    还好，还好，万幸啊！

    顾凯兰深深的吸了好几口气。

    “现在，狗男女，我命令你们马上滚出我的房子，还有黄寒清，明天跟我去民政局离婚，如果你足够识相，以后咱们老死不相往来，我也懒得报复你。但如果你还敢缠着我要钱，那我就把你告上法院！！咱俩也就不死不休了！”

    “老公，我……”

    黄寒清张了张嘴，想要解释，可想到被网友们都拍到了，也没什么好解释的了，反而越说越丢人，最后，她还是穿上衣服，哭哭啼啼的抹着泪，离开了这个家。

    至于那个男人，早就第一时间溜走了，顾凯兰也没阻止他，只是给他正面和背影都来了几个特写。

