    “轩主没答应。请大家搜索（）看最全！更新最快的”沈映湖叹道。

    楚离慢慢点头。

    这也是情理中事。

    雪月轩与太华谷不同，太华谷本就孤立，且有阵法相护，无后顾之忧，外人知道太华谷的少之又少。

    雪月轩却是一流宗派，武功广为人知，一旦传出与国公府勾结，对雪月轩影响太大。

    “失望了吧？”沈映湖轻笑。

    楚离道：“我理解轩主。”

    “总是会失望的。”沈映湖笑道：“没办法，轩主要考虑的不是自己的感情，而是雪月轩的利益，……不过雪月轩虽不能帮忙，我倒可以。”

    楚离笑道：“多谢前辈。”

    沈映湖叹道：“我的身份毕竟不同，以私人身份帮忙，旁人也没办法多说，……何时出发？”

    “前辈安排一下，咱们就走如何？”楚离道：“前辈放心，呆在国公府我的岛上，没人过来打扰。”

    “嗯，看你的啦。”沈映湖轻颌首。

    一会儿过后，沈映湖再次回来。

    楚离隔着罗袖，拉着她手腕，几次闪烁之后，回到了国公府。

    他的岛上有几间小院，用来招待客人，沈映湖便住了一座小院。

    岛上平时只有碧柳及萧诗她们过来，旁人不会来，倒不怕有人见到沈映湖。

    ——

    傍晚时分，岳金韬坐在一家酒楼里喝酒。

    长刀放在桌上，他捏着酒杯，俯看大街上来来往往的人，感慨万千。

    普通人的生活是美好，却很脆弱，就像皂泡一样，轻轻一碰就碎。

    自己的生活单调无聊，却胜在长久坚固。

    保护这些普通人，让他们能享受得更久一些，自己也过得安乐。那些肆意破坏别人，以逞自己私欲的家伙个个都该死！

    从平民百姓到武林高手，再到高官贵族甚至皇子，恶人数不胜数，都是些天生该死的贱胚，自己的长刀要一一割了他们的人头，还天下一个太平盛世！

    想到这里。他豪气纵横，仰天一饮而尽。

    放下酒杯时。他想到了安王。

    上次的事，帮了安王一把，算是恩怨两销。

    安王此人贤名在外，却是内心阴险，是个不择手段的家伙，真要被这样的家伙当了皇上，非福是祸，百姓要遭殃。

    可惜自己区区一武林中人，山野村夫。能杀恶人，却杀不得安王这样的人物，他身边的高手太多，自己没等靠近已经死了，当真是憾事！

    上一次也是楚离命大，否则真因自己而死，那自己的罪过就大了。

    楚离此人。虽是国公府之鹰犬，却心性光明，当真难得。

    自己以前的想法有误，并非朝廷的鹰犬皆是恶贼，也有如楚离这般光明人物，可惜身份有别。不能相交，实是人生之憾事！

    想到这里，他再斟满了酒杯，一饮而尽。

    脚步声响起，他耳朵动了动，此人脚步轻微，若有若无。怀有一身高深轻功，是冲着自己来的！

    他放下酒杯按上长刀，随时要拔刀。

    “可是岳大侠？”身后传来一男子声音：“在下楚总管座下，替楚总管送一封信给岳大侠。”

    岳金韬扭头望来。

    一个壮硕青年男子正双手奉上一封信。

    岳金韬沉声道：“逸国公府的楚总管？”

    “正是。”蒋槐道。

    岳金韬长刀一挑，刀光闪了一下，信封已经被削去一端，刀尖轻轻一下挑出了信笺。

    他伸手拈起信笺抖开，扫了几眼，皱起眉头。

    蒋槐抱拳道：“信已送到，在下告辞！”

    岳金韬道：“楚总管不用等我的回信？”

    蒋槐摇头说道：“在下只奉命送信，其余事不管。”

    “……好，我知道了。”岳金韬哼道：“我欠楚总管一个人情，会还给他，让他放心！”

    “告辞！”蒋槐抱抱拳，飘飘而去。

    岳金韬把信收到怀里，看着楼下来来往往的行人，再次陷入思索中。

    ——

    楚离带着萧诗再次离开国公府，住进了庆云城。

    住在庆云城，萧诗仿佛与世界隔绝，什么也不用理，不必管几天之后的大婚，不必理人间俗事，心情变得平静。

    时间却在不停的流逝，大婚之日终于还是来到。

    若是寻常人家的女子，或者是王府侧妃，会把女方事先接到神都，然后成亲的当天，安王去迎亲不必走得太远，当天就能完成大婚。

    但这次是国公府的小姐，又是安王正妃，还是皇帝亲自定下的婚事，自然不能如此。

    需以最大的规模，最隆重的仪式。

    安王在清晨时分，带着十六抬大轿，带全了王府的仪仗，一行人浩浩荡荡离开神都，前往崇明城国公府迎亲。

    出城之后收了仪仗，一行人加速，预计第三天才能抵达崇明城，若要凑个吉时，要第四天才能进崇明城。

    六人天外天高手随行保护安王。

    古月与丁坚皆被楚离所杀，随侍在安王身边的除了僧人虚宁，还有安王府的护卫统领郑立德，副统领孟执，他们带着四个天外天高手。

    身为皇子，六个天外天高手已经是极限，再多就是逾越。

    第二天清晨，他们刚启程，孟执过来禀报：“殿下，逸国公府总管楚离前来迎驾。”

    “楚离？”安王俊脸阴沉下来，冷冷道：“他来了？”

    孟执低下头，不敢多说：“是，他带着两个天外天高手，说是前来恭迎殿下。”

    “哼，来就来吧！”安王冷冷道。

    孟执小心翼翼的退下。

    他知道安王的心结，对这个楚离除之而后快，偏偏出手都没能杀得了，反而折了两员大将。

    身为皇子，何时受过这个气！

    偏偏这家伙的身份又特殊，不能明面上对付，只能暗中下手。

    片刻后，楚离带着两个老者纵马而来，奔腾如雷，到了近前，猛的一勒马。

    “聿……”长长嘶鸣声中，三骑人立而起。

    楚离跳下马背，不理会安王身边诸护卫按刀怒瞪，随时要砍过来的杀气，抱拳行礼：“国公府一品侍卫楚离，见过安王殿下！”

    “什么时候升到一品了？”安王坐在马上，微眯眼睛，居高临下的瞪着他，冷冷道：“你这官升得太快了吧？”

    国公府与朝廷，与王府品级相通。

    楚离在国公府是一品，则到了王府，也是一品。

    安王府至今尚无一品的侍卫与护卫，楚离一进王府，那就是品级最高的，便是护卫统领郑立德都得跟他行礼。

    安王暗骂，这一手真够恶心人的！

    “一切皆蒙大公子恩赐。”楚离冲南方崇明城方向抱抱拳，正色道：“大公子身份有别，不便亲自前来迎接殿下，特遣在下代为迎接，还望殿下海涵！”

    “嗯，知道了，那就上路吧。”安王淡淡道：“楚离你跟在我身边，我有些事问你。”

    “是，殿下。”楚离神情郑重的点头。

    他翻身上马，马头稍退一些，落后安王一步。

    这些礼仪他做得一丝不苟，一点错挑不出。(未完待续。)

    p

    
