    “楼先生……”

    又找了一天，大家都累的不行了，有人试图把楼子谦劝回来，还没有说完话，地面突然传来了一阵晃动，惊得他们险些喊出了声。

    咖啡店里，早已破开地板的阮博轩看着出来的路钧延，担忧地问道。

    “路哥，还顺利吧。”

    路钧延撑着地板站了起来，点点头，沉声说道。

    “东西已经拿到了，岑诺和安盼楠呢？”

    “还不知道呢，现在还没有出来。”

    易素云焦急地看着打开的地板，心头像是有一块大石头悬在上边一样，随时都有可能落在砸中。

    “还没出来？”

    路钧延敛着眉眼，向来从容的脸上浮现出一丝紧张，重新回到入口处看着底下的楼梯，不知不觉整个心也提了起来。

    岑诺的位置明明离入口最近，怎么会比他还慢出来？

    难道是被什么东西拖住了脚步吗？

    爆炸声一声强过一阵，地面微微晃动着，耿娅抓着秦严飞的手，担忧地看着地板处，小声说道。

    “我们……我们要不去找一下她们吧。”

    “我总觉得这个爆炸声越来越近，也越来越大了。”

    路钧延也放心不下，从口袋里掏出数据窃取器，直接给了阮博轩。

    “保护好核心数据，我下去看看，你们其他人暂时先离开这里。”

    “路哥，我跟你一起！”

    阮博轩把手上的东西塞给了萧阅，准备跟着一起下去。

    “你在这里留着，我去就行！”路钧延头也不回地说道。

    刚刚踩着楼梯的时候，两个熟悉的身影忽然出现在楼梯上，岑诺扶着半闭着眼睛的安盼楠，正一步一步走了上来，路钧延连忙撤回自己的脚步，再一次回到了工作间。

    阮鹿和耿娅帮着将安盼楠拉了上来，上来之后，安盼楠却靠着岑诺的肩头，不断哼哼唧唧的，怎么都不愿意让岑诺离开自己的怀里。

    岑诺拍了拍耿娅的手，摇摇头低声说道。

    “我来就行，快走吧。”

    地底的爆炸声还在继续，引得众人都在怀疑，岑诺和安盼楠是不是做了什么，实验室才会现在爆炸都还没有停住。

    一行人刚刚踏出咖啡店的时候，异变出现。

    “砰”的一声巨响，整个地面都在剧烈晃动着，整个咖啡店也瞬间爆炸开来，岑诺眼疾手快，拉着身边的几人一起卧倒在地面，路钧延也将没有反应过来的荣叔几人拉到地面。

    冰罩覆盖在众人身上，不断被击碎修复，岑诺死死维持着身上的冰罩，不让爆炸的冲击波及他们。

    地面的碎石慢慢移动着，街道上的丧尸也陷入了暴躁之中，腥臭的味道不断弥漫开来。

    原本想去一探究竟的楼子谦对上冲过来的丧尸，被迫带着众人暂时撤退。

    等到一切平静之中，岑诺松开冰罩的控制，路钧延最先站起身来，将围上的丧尸几下全部击杀掉。

    其他人也慢慢站了起来，荣叔晃了晃脑袋，只觉得整个耳朵里都回响着奇怪的嗡鸣声。

    萧阅拍了拍自己的耳朵，眼底还带着些许的茫然，凑到阮鹿身边说道。

    “阮鹿，你说两句话给我听听，我好像聋了。”

    见萧阅神色茫然，阮鹿还有些担心，一听这话，眨了眨眼睛，神情带着些许的无奈，低声说道。

    “你这是傻了不是聋了。”

    没听清楚的萧阅凑近想要阮鹿再说一遍，却被阮鹿无情地打发走，只能委屈地回到阮博轩身边。

    “都没事吧。”

    岑诺晃了晃脑袋，爆炸的冲击太大，短暂的失聪之后似乎也没什么了，她望着身边人问道。

