    “鱼死网破？”

    叶无双同样以神识回答。

    此时的他，面对卫墨的威胁，丝毫不为所动，他冷冷的回应道：“现在的你，恐怕根本就没有资格与我鱼死网破。”

    说完，叶无双的眉心突然之间光芒大盛，金色的湖水瞬间泛起惊涛骇浪，强悍的精神力瞬间爆发，在他的身前突然凝练成一把金刀！

    此刀，长三尺三寸，刀刃足有半尺，看起来古朴端庄，却又凌厉无比！

    这把刀的模样，竟是如同他之前的那把碎裂的武兵一模一样！

    时隔多日，叶无双再次挥舞长刀，当即便斩向卫墨的元婴小人！

    神识挥刀！

    “这……这怎么可能！”

    卫墨见状，头皮猛地一阵发麻！

    金刀光芒耀眼，散发出凌厉无比的刀芒，宛如潮水一线般，足以毁天灭地！

    面对这一刀，卫墨彻底害怕了。

    他万万没有想到，叶无双的神识之力竟然已经达到了这个地步！

    “这不可能！”

    他双眼之中充满了震惊与恐惧，神识化物，这可是元婴中期才能有的修为！

    而叶无双呢？

    他现在竟是连金丹都未曾凝结，但是在神识上竟是已经有了足以媲美元婴中期的实力！

    这太令人震惊了，如果传扬出去，定会震动黑暗世界，成为所有人的噩梦！

    试想一下，在这个元婴天神不出世的江湖中，有几人能够挡得住叶无双的神识攻击？

    “不对！”

    突然间，卫墨似乎意识到了什么，双眼之中猛地爆射出精光：“他的神识绝不可能承受住他这样的挥霍，否则他在面对沙加陀弥的时候，定然不会这么吃力！”

    对很多人而言，叶无双在印度的所作所为，注定是不可能为人所知晓的，但是对于少部分人而言，那却根本不是秘密。

    而卫墨，恰好就是那些“少部分人”。

    所以联想到叶无双在古印域的战斗，他立刻就得出了一个结论：叶无双在使用神识之力的时候，一定会付出高昂的代价。

    而他之所以不在古印域使用神识，极有可能是因为他无法承受住那样的代价，毕竟，那是在外域。

    不得不说，卫墨能够成为红门亚洲区总负责人，绝对是有脑子的，因为他猜测的完全正确。

    事实上，叶无双以半步金丹的实力，强行催动精神力攻击，这对他而言，的确会给他造成极其严重的后果。

    在使用神识之力后，他会陷入极大的虚弱之中，这种虚弱的周期是一周。

    在一周之内，他整个人，会因为强行使用精神力而陷入极度的虚弱期。

    而他之所以不在古印域使用精神力，也是为了顾及自己在境外的安危。

    毕竟，域外不比国内，在国内，他一个信息便可以调动十数万军队，数十高手为自己保驾护航，但是在域外，他则是孤军奋战。

    所以，他宁愿消耗那极其珍贵的天道本源之力，都不愿意让自己陷入虚弱期。

    “叶无双，我明白了！”

    卫墨猜想到了这一点，他立刻对叶无双大笑道：“像这样的攻击，你根本不可能再动用第二次，所以，我只要躲得过你第一次攻击即可！”

    “哈哈哈，差一点就被你唬住！”

    了解了叶无双的秘密，卫墨的心神异常兴奋，刚才的忐忑与不安，瞬间被巨大的惊喜所取代。

    “呵呵，这样的攻击，我确实不可能发出第二次，可是……”

    对于自己的这种有限制的神识攻击，叶无双并未否认什么，而是淡淡道：“……这一刀，你确定你能挡得住？”

    说完，他也不再多言，只是用神识继续控制着金刀，缓缓的蓄力。

    “嘶——！”

    听到叶无双的话，卫墨猛然间倒吸了一口凉气。

    这一刻，他突然意识到，自己的元婴小人，已经彻底被叶无双散发出的神识紧紧的禁锢，丝毫动弹不得！

    “你……你竟然早就开始准备了！”

    卫墨彻底被惊呆，他万万没有想到，叶无双从动用神识攻击的那一刻起，就已经想好了后面的每一步的攻击后手。

    第一招与第二招乃至是后面的所有招式之间，都环环相扣！

    “呵呵，现在才发现，好像有点晚了。”

    叶无双声音逐渐变得冷漠，随后，他的神色猛的变得异常的冰冷！

    金刀蓄势已毕，他要开始进攻了！

    “我有一刀，可斩天龙！”

    太玄刀决，第一式，斩天龙！

    久未使用神识攻击，他毅然决然的选择了太玄刀诀！

    当然，为了战斗的稳妥性，他本应该选择更加强大的一刀战神，但是以他的神识之力，想要催动金刀使出那样的强大的一刀，说实话，他心有余而力不足。

    “虽然以我的神识之力，并不能斩出斩神的那一刀，但是这一刀斩龙，也足以斩灭卫墨的精神力了。”

    叶无双喃喃，看着那斩出的一刀，眼神愈发的冰冷。

    “轰——”

    神识之刀斩出，虽然无形，但却发出了实质性的破风之声。

    金色的刀芒虽隐匿在虚空中，但是以卫墨的神识，自然能够清晰的“看”道，那如潮水一线般的耀眼，他的脸色瞬间变得苍白如纸。

    恐惧，如无底的深渊一般，将他仅仅的包裹，他的身体开始不受控制的颤抖。

    而他的元婴小人，更是开始剧烈的挣扎了起来！

    它想要逃离叶无双的神识禁锢。

    因为它很清楚，如果它无法在叶无双的那一刀斩下之前逃离叶无双的神识禁锢，等待他的只有一个结果——死！

    “轰隆隆——”

    虚空中，破风声在耳，如寒风凛冽，带着冰冷与死亡的气息。

    “啊！”

    面对着那距离自己越来越近的金刀，元婴小人情不自禁的发出了一道凄厉的惨叫。

    随后，这声音又在猛然间戛然而止。

    而随着声音的消失，站立在虚空中的卫墨，原本颤抖的身体也猛地一僵，而后他整个人便如同失去了动力的升天火箭一般，急速的坠落下去！

    “终于……死了。”

    通过灵力感应到卫墨再无丝毫的生命波动，叶无双的脑子也是“嗡”的一声，随后他也紧随着卫墨，一同从虚空中急速向下坠落！

