一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是，那又如何呢？”

    西门刚发出沙哑的笑声，认真的看着秦浩：“我们三族霸占废土千年，底蕴强大不是你能想象的，照你手头这点资本，不过以卵击石。”

    他清楚秦浩的目地是什么。

    秦浩要救秦云，要破开血渊封印，放秦家老祖出来。

    但，那是不可能的事。

    三族族长和大长老乃元尊强者，拍卖场一出事，马上会感应到。届时赶到，反手就是一击。

    秦浩愚昧小儿，拥有诸多靠山，身旁连个元尊也没带，自信的太过头了。“况且，你找不到秦云的石像，只有我们三族的人才知道秘密位置。很不甘心吧？秦云为了救你，落得石化下场，可你却救不了他，是不是很讽刺？很无力，你不如求我啊，哈哈哈……”西门刚充满快意的大

    笑。

    刚笑俩声。

    砰！砰……

    俩颗人头凭空落下，滚出一地血迹，停在了他的脚底。人头上，四双充满惊恐的眼睛，直勾勾的盯着西门刚。

    西门刚的笑声嘎然而止，双目一瞬赤红，怒吼一声：“不！”

    眼前俩颗人头不是旁人，是西门家族的大长老，和独孤家族的大长老。

    他们和皇埔家族的大长老皇埔回春并列，修为达到元尊境一重，肩负着看守秦云石像的任务。

    可是如今，俩位元尊的头颅被人割下。

    头颅上的表情非常惊恐，好似死前遇见了异常可怕的事情。

    “是谁？是谁？”西门刚歇斯里地的怒嚎着。

    却见拍卖场的空间猛然一震，形成一团漩涡，有名鹤发童颜，手提拂尘，戴着一顶绿油油尖帽的男子出现，从漩涡中走出。

    无疑，是占有独孤玄霄身体的老妖。

    刚才那俩个人，是他杀的。

    但此时西门刚并不知道独孤玄霄的灵魂已被老妖吞噬，他惊喜的喊出一声“太上长老。”他甚至忘了俩名大长老的惨死，他只有激动。

    伴随独孤玄霄出现，他和三族弟子就不用死了。

    “太上长老，您是独孤家的太长老独孤玄霄！”望着气度不凡、渐渐走来的男子，西门刚喜极而泣。

    三族弟子一听，身体仿佛一下子跌坐在地，纷纷擦起额头冷汗，有种劫后余生的感觉。

    “实在太刺激了！”

    武者人群中，王狗和朱波浪也抹了一把脸庞汗水。

    “这次死的人，要变成白发小子和丹阁了，哈哈哈……”

    纳兰尔泰拍了拍自己的将军肚，他早说过秦浩会死的。

    可忽然间，老妖诡异一笑，头顶的帽子飞起，径直朝着摔坐满地的三族子弟头顶笼罩过去。

    中途帽子越扩越大，打着旋转，边缘震出一层绿光，逐渐化为长宽各五百米的巨物，形同巨锅。

    砰一声闷响。

    把不及反应的三族子弟尽数寇了进去。

    紧接着，强劲的绿光在帽子上狂闪，里面传出三族子弟惨绝人寰的凄厉喊叫声。

    时间很短，只有三息。

    这顶帽子又缓缓升起，缩回原状，回到了老妖头顶。

    而拍卖场中再无一个三族子弟，只剩满地累累白骨！

    “我的老天爷！”

    “那帽子是什么东西？”

    “居然把三族后辈活生生炼化了！”

    “出手之人不是独孤家族的太上长老吗？为何向自己的子孙下如此毒手？”

    这一刻，武者们俱惊。

    “玄霄太上长老，你疯了？”

    西门刚五官扭曲，满脸惊喜化为震怒，以及不敢置信。

    “谁特么是你们太上长老，老子是浩气盟的副盟主，请对我客气的尊称一声‘二爷’！”

    老妖朝西门刚翻了翻白眼，怀疑对方有没有脑子，然后嘿嘿笑着，在秦浩身前躬身一礼道：“主人，秦云小哥的石像我带来了，据点内所有看守者，俱被我斩杀，包括这俩名低阶元尊。”

    老妖指了指地面的俩颗人头。

    诚如西门刚所言，秦云石像的藏身地点，只有三族的人才知道，而且，必须是三族内部地位很高的人，才有资格知道。

    一开始，老妖以独孤玄霄的身份，接连问了独孤家族几百个族人，都没有查出来。急得他差点直接找现任的族长。

    但他最终忍耐下来。

    三族族长皆为元尊高手，老妖对付一个可以，对付俩个自己要完蛋。

    最终，他幸运的逮住了内门三长老，才审问出石像地点所在。

    而那里，却有俩名低阶元尊看守。

    这让老妖有点难办，他救人容易，把石像完好无缺的从俩个元尊面前带走，有些难度。

    石像易碎，承受不住半点攻击。

    所幸老妖再扮演一次独孤玄霄，出其不意将俩个大长老收进了帽子里，才把石像带回。

    言语之间，他的空间戒指一闪，一尊巨大石头“彭”一声，砸落全场武者们面前。

    巨大石头是俩个人的身躯，躯体严重扭曲在一起。

    分别是秦云和皇埔回春。

    至今，秦云还保持着封印皇埔回春的动作，双手死死抱住对方的腰，然后头部昂视向上，嘴巴大大的张开，似乎在呼喊什么。

    看到这一幕，秦浩的耳畔隐隐传来一个震天的声音“逃，逃回去，成为元王强者，带人破开封印！”

    这就是当时秦云的交代，也算是遗愿。

    “老表。”

    秦浩的眼睛有些湿润，站在石像前，手指轻轻从秦云的面颊滑过。

    即使是化身石像，可秦云满身的创伤依稀可辨。

    轰隆！

    西门刚震惊的身子一仰，蹭蹭蹭，狼狈摔坐在地。

    三族后辈被独孤玄霄一人屠尽，其中还包括他的孙子西门铁。

    不，那不是独孤玄霄了。

    “哈哈哈，天要亡我三族，亡我三族，苍天无眼呐！”

    西门刚痛失亲孙，老泪纵横。

    他不知道独孤玄霄身上发生了什么，总之，对方不再是他认识的太上长老，是敌人。

    “老天让你们活下来，才叫苍天无眼呢！”

    阿珂抱起双臂，冷冷的笑着。“但那又如何？你解得开石化吗？你不能，还有断天涯和他女儿身上的毒，乃皇埔族长亲手所炼，皇埔族长是名元尊境炼丹师，拍卖场上提供的解药是假的。即使老夫身死……你却救不了任何人，统统要给

    我和我孙子陪葬。”

    西门刚咆哮一声，身躯至地面弹射而出，捞起大盾朝秦浩砸了过来。

    “滚一边去吧！”

    老妖轻描淡写的一掌击出，手掌穿透盾牌，盾牌被巨力震得四分五裂。

    然后这一掌重重打在了西门刚胸膛，胸膛被完全击穿。

    彭！倒地身亡。