    这一夜。

    王彦和王谦二人彻夜未眠。

    比起他们，刘子廷却是睡得十分深沉。

    久久没有做梦的他也终于是做了一个美梦，让他到现在心情都无比的舒畅。

    “陛下，岭南王府长史官冯寺，求见陛下！”

    随着寝宫外的一声传报声，刘子廷也是放下了手中的邸报，从龙榻上坐了起来。

    “让他进来吧！”

    刘子廷一声令下，只见一位身穿蓝色长袍的中间人弯着腰走进了寝宫。

    “下官冯寺参见陛下，陛下万福！”

    “嗯，朕最近好着呢。”

    刘子廷缓缓站起身来，赵贤也是连忙招呼这两名宫女为刘子廷更衣。

    “陛下，岭南王特让在下携那春唤古琴献于陛下！”

    冯寺说罢，便拍了拍手，只见一名身穿仆从服饰的男子正抱着一个黑色的匣子想走了进来。

    不过赵贤却是眼疾手快，直接迎了上去，亲自接过了匣子开始查探了起来。

    那冯寺见此，并没有多说什么，只是朝着赵贤拱了拱手，说道：

    “有劳公公！”

    赵贤闻言，倒是摇了摇头，在确认没有任何问题的时候，赵贤便将琴放在了桌前。

    刘子廷此时已经穿好了衣物，坐在了龙榻对面的长椅上。

    目光流转，黑色的琴匣表面并没有什么出奇的地方，看起来也是十分普通。

    “打开看看。”

    刘子廷说罢，只见赵贤便缓缓将那琴匣打开，只见一把古色古香的木琴静静地躺在那里。

    古琴通体黑色，表面上还泛着淡淡的幽绿，琴弦紧若游丝！

    琴身上还雕刻着一条条浅浅的藤蔓，就像是缠在古琴之上，宛若游龙一般。

    只不过那藤蔓之上并没有绿叶相衬，倒是少了一股生气。

    不过根据之前岭南王所讲，这春唤琴在南疆皇后的手中有着枯木逢春之效。

    也不知道是真是假？

    “陛下，王爷不仅让下官带来这古琴，还有一千斤三月红和八百斤枇杷，虽然装壶密封过，但这一路上还是坏掉了不少……”

    冯寺拱着手，说道。

    “哦？”

    刘子廷顿时就来了兴趣。

    果然这运输瓜果之事并没有想象中的那么简单，虽然这些水果不怎么值钱，但这一路上的开销也绝对不低。

    “岭南王倒是有心了，这一路上的劳损朕会补偿给他的。”

    “陛下，这些都是王爷的心意，其实不必……”

    “不必什么？”

    刘子廷眉头一皱，冯寺见此也是直言不敢。

    本来这些钱就应该是自己花，没想到这岭南王却是自己掏了腰包。

    运输这几千斤水果，这一路上也不知道要用多少人力物力，恐怕途中的马匹都要累死不少。

    若是以后都是这岭南王掏钱，那自己重启这驿站还有何意义？

    “赵贤，一会去户部拿些银两，该是多少就应该是多少，朕怎么能让皇叔破费呢？”

    说罢，刘子廷又将目光移向了面前的冯寺，说道：

    “还有，长史官舟车劳顿，想来这一路上也是吃了不少苦，一会儿让御厨加几个菜，让长史官留在宫中用膳。”

    “老奴遵命！”

    赵贤拱了拱手，便转身离去。

    那冯寺见此，也是连忙称谢，虽然他也想拒绝，但是刘子廷言语之中并没有存在询问之意，也只好拱了拱手，说道：

    “多谢陛下！”

    “无妨。”刘子廷摆了摆手，“赵贤，将云裳也一同叫来，看看这春唤到底有没有岭南王说得如此神奇！”

    “是。”

    赵贤答应之后，刚准备转身离去，门外便传来了一道银铃般的声音。

    “云裳求见陛下。”

    是她？

    刘子廷问问一惊，没想到这云裳说来就来。

    “进来吧！”

    随着刘子廷话音的落下，云裳也缓缓走入了宫殿。

    云裳还是那个云裳，一举一动都牵动着无数男人的目光。

    只是许久不见，刘子廷发现云裳整个人似乎都憔悴了不少。

    但越是如此，越是给人一种凄凉的美感。

    特别是那一身紫灰色的长裙，更是让刘子廷眼前一亮。

    这时，那长史官也是眼神一撇，但很快便收回，也不知道在想着什么。

    “云裳见过陛下！”

    云裳微微弯腰颔首，说道。

    “云裳姑娘，在宫中住得可还习惯？”刘子廷微微一笑，随后又指了指那长史官，“这位是岭南的长史官冯寺，给朕送来了不少的水果，一会儿便让人取一些过去。”

    云裳闻言，心中甚是感动。

    “承蒙陛下关照，云裳这段时间过得挺好的。”

    刘子廷闻言，却是淡然一笑，不以为然。

    他知道，自从岭南回来，这云裳基本就一直呆在一个院子里。

    就连一个说话的人都几乎没有。

    那些宫女除了送去一些生活必需品之外，几乎也没有作任何逗留。

    当然，这些都是刘子廷的意思。

    若不是这把古琴到了，或许刘子廷还会晾一段时间。

    “云裳姑娘此来是有什么事情要跟朕说的么？”

    刘子廷抻着下巴，整个身子也不禁前倾，云裳的任何表情都被刘子廷看在眼里。

    “妾来此……”

    云裳顿了一下，刘子廷也发现了云裳的目光一直在身前的古琴上流转。

    “其实……妾来是为了这把春唤。”

    “哦？”刘子廷故作不知，随后又打趣道：“朕以为云裳姑娘这是想朕了，想跟朕说说话，原来只是为了这把春唤。”

    被刘子廷这么一说，云裳整个人瞬间就面红耳赤，似乎都要滴出血来了。

    “其实……”

    看到此景，刘子廷的玩心愈重，直接打断了她的发言。

    “哎，原来在云裳姑娘的心中，朕还不如一把琴惹人惦记。”

    被如此调侃，现在的云裳更是羞涩地恨不得找个洞钻下去。

    “陛下……其实，妾的确有话要讲。”

    说到这里，云裳的目光也不禁看向了四周。

    这时刘子廷哪里还不明白云裳的意义，于是对着四周摆了摆手，“你们先去外面吧。”

    “遵旨。”

    “臣先行告退……”

    只见冯寺等人纷纷离去，就连赵贤也退至门后，他并没有离开，反而是将寝宫大门给关了起来。

    如今整个寝宫中只剩下了三人，云裳也是抿了抿嘴唇，忽然啜泣。

    “陛下，云裳罪该万死……”说到这里，云裳已经哭成了一个泪人。

