
　　女人和女人在一起自然是会比较的，不过大多还是识大体，知道该和什么人比，不该和什么人比。

　　孟盈跟她们聊了一会儿，目光寻到了钟娅菲。

　　她正跟晚宴的创始人聊天。

　　孟盈缓缓走过去，跟创始人微笑点头打招呼，然后她把目光放在钟娅菲的身上。

　　她比剧照看起来更加的灵动，但似乎没有想象中的那么好接触。

　　“你好，我是孟盈。”孟盈主动打招呼。

　　钟娅菲看到她心里就有数了，还是和她握了手，“我知道你。”

　　孟盈微微挑眉，“所以，你也知道我来找你是为了什么。”

　　“我的助理跟我说过。你昨天去公司找过我。”钟娅菲声音很轻，也很有辨识度，像猫咪一样，有几分慵懒。

　　孟盈说：“大家都是爽快人。”

　　“但是工作人员应该回绝了你。”钟娅菲问：“所以，你为什么还要来找我？”

　　“我猜测，你不愿意接珠宝代言，应该是为了某一个人。对吗？”

　　钟娅菲的脸色未变，眼神却是变得暗淡了些。

　　“不好意思。我也不想去查，但这对于你来说，应该是一个心结。不管你愿意不愿意做我们的代言人，我想这个心结打开了，对你来说应该是件好事。虽然，我的初衷和目的，就是想让你代言我们的品牌。”

　　孟盈也很直接，没有那些弯弯绕绕。

　　钟娅菲看了她一眼，倒是有几分欣赏她的直接和坦诚。

　　其实她不接珠宝代言这件事圈子里的人都知道，但没有人知道她为什么不接。

　　这确实是她心里的一道坎。

　　“你知道你这么做，我可能跟你翻脸吗？”钟娅菲语气变得有些几分冷。

　　“无所谓。你翻不翻脸，答不答应，对于我来说也没有多大的影响。我只是想跟你合作，你要是不肯，我也不可能绑着你去做。实话告诉你，我们跟心悦珠宝是竞争关系，现在销量这一块不如心悦。”

　　“他们的代言人是影后刘雨岚，凭她的知名度和影响力，我只有请你代言，才能够胜心悦。老实说，除了你，我没有第二人选。要么就不做，要么就做最好的。”

　　孟盈脸上一直挂着笑意，她看起来对孟氏珠宝也并没有多在意。但就是这样淡淡的态度，再加上她说的话，让钟娅菲有点兴趣。

　　也仅仅只是有点兴趣而已。

　　“外界所有人都知道，我不接珠宝代言。”钟娅菲说：“虽然你说的话让我有些感动，但并不能让我打破我的原则。”

　　“大多数原则的东西其实就如同河堤，拦住的是风平浪静。真正浪潮水涨的时候，它还是挡不住。”孟盈不慌不忙，“更何况，你这个并不是原则，而是一块心结。”

　　钟娅菲在听后最后一句话的时候，终于变了脸色。

　　是肉眼可见的变化。

　　演员的表情管理是非常重要的，但这一刻，她有点绷。

　　可见，孟盈是扎到了她的心上。

　　不远处，吴悦一直注意着孟盈和钟娅菲。

　　心悦的代言人刘雨岚说：“那女人长得挺好看的，要是进娱乐圈的话，一定能大红。”

　　“孟氏不缺钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，984、孟氏不缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 