
　　武藏正雄从地上慢慢爬起来，脸上一片惨然，他知道不能再呆在这里里，隐藏在暗处的敌人太狡猾、太凶残，杀人的手段让人想都想不到，他发出凄厉的叫声：“快走，不管这里了，快走！”

　　东方霸从不远处一一棵大树后面闪身出来，竖起钢弩“嗖嗖”连发两支钢箭，十六号当先中箭，钢箭从他的后脑勺穿透，从鼻孔下穿出，来不及惨叫就死于非命。

　　“啊——”另一支钢箭从五号后背脊椎骨旁边穿透，从肩窝处穿出，发出一声令人胆寒的惨叫声。

　　“撤，快撤！”武藏正雄脸色大变，大叫一声当先向前面跑去，还完好无损的四号和十七号也不管了五号了，直接跟着武藏正雄拼命地逃离。

　　五号捂住肩窝处的钢箭周围，不让血液大量往外流，费力地跟了上去，但钢箭穿透了他的右肺叶，让他呼吸困难，他趔趔趄趄地跑动着，前方的灌木和枯树枝、陡峭的山坡严重阻碍了他的行动。

　　跑了五六十米，五号张口吐出一口鲜血，脸色变得更加惨白，他一边跑一边低头看了看肩窝处的钢箭，只见钢箭上有凹槽，自己身体内的血液正大量流出，难怪感觉自己身体内的力量正在大量流失。

　　五号好像听到了身后有人追来了，他知道那肯定不是自己人，自己人都跑到前面去了，后面的人一定是那个从来没有露过面的敌人，他心中一慌，想加快速度逃离这里，谁知道脚下发软，不小心扑到在地上。

　　“啊——”他发出一声惨叫，因为扑到的原因，肩窝处的箭头撞到了地面，伤口受到了冲击，剧烈的疼痛让他几乎晕过去，他咬了咬牙想爬起来，却使不上力气，只能用双手不断地向前爬，妄图逃离这里。

　　后面的脚步声停了下来，五号回头看见一个身材高大，身上披着枯树皮和枯树叶，脚下一双特质的高腰皮靴，脸色画得恐怖之极，只留两只冒着凶光的眼睛在外面，让人看不清真实的相貌。

　　看见那人慢慢走来，五号感觉死神已经降临，他极度惊恐地四肢并用在地上爬行。

　　东方霸“唰”的一下抽出大腿外侧的匕首，匕首上闪烁着寒光，五号吓得大叫：“大佐阁下，他来了，他来了！救救我，救救我！”

　　跑在前面不远处的武藏正雄等三人停了下来，四号神情焦急地问道：“大佐阁下，怎么办？那该死的支那人肯定是现身了，他要虐杀五号！”

　　现在还留在这里完全是找死！武藏正雄很清楚这一点，他们这一队二十一人，火力强大，每个人的单兵作战能力都要比不普通士兵高出好几倍，但隐藏在暗处的敌人根本不现身，让自己这些人的火力优势完全发挥不出来，敌人不来硬的，就像猎人一样让猎物惶惶不可终日，他咬了咬牙道：“不管他了！我们马上撤，翻过这座山跑到公路上去，支那人就拿我们没办法了！快走！”

　　四号和十七号只得叹了一口气，跟上武藏正雄的脚步跑向山顶。

　　东方霸走上前去一脚踩在五号的背上，再次让五号发出一声惨叫，他俯身扔钓五号的头盔，揪住他的短发，右手上的匕首横在五号的脖子上开始割起来。

　　“啊，啊，啊…..”五号还没死，哪里能受得了这般折磨，他眼睁睁看着东方霸这个恶魔割断自己的脖子，当刀锋从颈椎骨缝中穿过，他的意识陷入了黑暗只之中。

　　东方霸提着五号的脑袋和狙击步枪，又从他的尸体上搜走所有的子弹，顺着武藏正雄等三人的脚步快速追过去，他根据脚印判断武藏正雄等人的目的很明确，是向山顶上去的，他们想翻过这座山？脚印很凌乱，枯树枝一路上被撞断了不少，显然是慌不择路，他放心地追了上去。

　　武藏正雄带着四号和十七号气喘吁吁地爬上了山顶，放眼望去，三百米开外的公路上浓烟滚滚，两辆大开车烧得只剩下钢铁骨架，正四脚朝天地躺在公路的中间，卡车的轮子躺在离卡车骨架很远的地方，显然是爆炸造成了。

　　公路上倒是是尸体、残肢断臂，整个路面都被鲜血染红了，卡车骨架的周围还有大小不一的弹坑十几个。

　　“大佐阁下，看那边！”四号指着不远处两个炮弹箱喊道。

　　那是迫击炮炮弹的炮弹箱，而且是大正十一年七十毫米迫击炮的炮弹箱，旁边还有架设迫击炮的痕迹，武藏正雄大骂道：“可恶的支那人竟然用我们的迫击炮伏击我们的士兵！”

　　十七号跑过来说：“大佐阁下，前面是悬崖，差不多有一百三四米高，我们没有携带攀爬绳索，无法从悬崖下去，只能从两公里之外的山坡上下去！”

　　武藏正雄气哼哼地喘了几口粗气，从口袋里掏出地图看了看，手指指着地图上一个位置说：“我们现在在这里，离这里最近的县城是在二十公路之外，我们马上出来从那边下山走公路，路上如果遇到有人骑马或者开车，就抢了交通工具去县城！快走！要不然后面那个魔鬼又要追上了来了！”

　　三人沿着山梁向两公里之外的山坡跑去不到两分钟，东方霸就赶到了他们刚才站立的位置，他走到山崖边向下看了看，没有发现武藏等人的身影，又拿出望远镜向左边山梁上看了看，发现三个模糊的身影正快速穿梭在树木之中。

　　他捏了捏下巴，心想这三个鬼子现在吓破了胆，肯定是往最近最安全的地方跑，什么地方最近最安全呢？只有离这里最近的县城，那里有日军部队！

　　拿出地图看了看，在地图上找到离这里最近的县城所在的位置，想了想之后收起地图，从背包里掏出一捆攀爬绳系在山崖旁边的树干上，将绳子丢下山崖，他抓住绳子溜了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　山崖与地面足有一百三十米高，但绳子却只有一百米，好在下面有一片高四十多米的乱石斜坡，东方霸在绳子的末端跳下三四米的高度刚好落在乱石坡的顶端，然后扬起双臂起跳，在各个大石上跃下，很快到了山脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六八章 追杀 二免费阅读。https://xs.23sk.com 