    

    第310章青鹏十八变

    “是你……”二女看到古玄尘也有些意外。

    她们也没想到居然还会在这里遇到古玄尘这个妖族。

    不过当她们看到坐在古玄尘身边的玉青狐后，似乎也一下子明白了为何当初古玄尘才看都不肯多看她们一眼。

    虽然两人在天澜宗虽然天赋不算最强的，但是在容貌上也算极其出众，别说同辈弟子，就算是一些老弟子也向她们表示过爱慕。

    可是现在和玉青狐相比起来，她们也意识到，的确没有什么可比性。

    不过一愣之后，二女放下酒菜又退了下去。

    至今为止，她们仍然不明白当初身为妖族的古玄尘为何会救下她们，但人类和妖族终有隔阂，她们现在也不可能再找古玄尘干什么。

    何况她们现在也没有危险。

    只是当初与古玄尘分开后，两人行走在妖族之地，又遇到一些妖族，虽然凭她们的实力也算有胜有败，但在妖族的地盘，很多时候，失败就可能意味着死亡。

    最终，拼尽逃脱下，她们只得逃向和平之城。

    但在进城前，又遇到一股强大的强族，双方发生战斗，原本她们以为必死了，结果却遇到一队和平之城的保镖路过。

    两人以储物戒指中的一切为报酬，终于得到保镖的庇护，进入了和平之城。

    原本心高气傲的她们，在不断的打击下，她们也明白，以她们的实力，很难从和平之城走出妖族。

    所以她们只得选择来悦来居做起侍应！

    一则有个落脚之处，二则可以慢慢积累些财富，虽然这个过程十分缓慢，但总算有个盼头，等到存足了财富，再请一队保镖把她们送出妖族。

    看到古玄尘的那一瞬间，想到之前古玄尘救过她们，两人心中还是闪过一个念头。

    只是下一刻，想到人家本来就是一个妖族，也就放弃了那一丝奢望，随即退了下去。

    倒是青鹏在旁边微微一笑，“妖兄，你这可就不应该了，守着这么娇美的九尾狐族的美女，居然还对那两个人类小姑娘动心思在，着实不应该啊……”

    说完，在青鹏余光扫向玉青狐，却发现玉青狐脸色丝毫不变，心中对古玄尘的评价又默默提高几分。

    虽然妖族也会以身边带着九尾狐族为荣，但大家在一起久了，多少也会有些感情。

    遇到这样的情况，按理说玉青狐多少还是应该流露出一些不悦才对。

    可是玉青狐脸色丝毫不变，这明说她不敢，而这种不敢只能说明，古玄尘有着自己不知道的强大。

    将青鹏的脸色收入眼底，同样明白其中心思的玉青狐却是微微一笑，“有什么不应该的，能被王子看上，那是她们两人的福份！”

    “王……王子……”青鹏脸色微微一变。

    虽然这些年，不少妖族封为皇，而且也有皇子之说，但却没有哪个妖族敢自称王子，他们都知道，这是妖皇一脉真正的禁忌。

    此刻，青鹏突然明白过来。

    古玄尘身上的气息，还有九尾狐的作陪，以及刚才玉青狐根本不敢露出半点不悦，这其中是有原因的。

    “怎么？我不像？”古玄尘端起酒杯笑道。

    “像……像，青鹏见过王子，刚才多有冒犯，还请王子见谅！”在古玄尘这般气势下，青鹏连连抱拳。

    虽然他也如同当初的天牛皇子一般，有些奇怪，妖皇一脉怎么可能让境界这么差的王子独自出来，但此刻他也必需敷衍着。

    “知道错了？那还不表示表示？”古玄尘厉声冷嘛道。

    “表示？”青鹏有些不解地看着古玄尘问道。

    古玄尘冷哼道，“她是我的女人，你从头来尾，偷看过多少次，就自己扇多少耳光，然后滚出去好了！”

    玉青狐不由脸色一变，又来这招？

    如今这里可不是九尾狐族的族地，对方也不是天牛皇子啊！

    青鹏能在和平之城领着一队人干保镖的买卖，其整体实力绝对远在天牛族之上。

    有心想以劝阻古玄尘，但想到当初在九尾狐族的情况，玉青狐又不敢开口，生怕自己说错话引来更大的怀疑。

    “王子，这要求有些过份了吧？”

    青鹏脸色一变，“虽然妖皇一脉强大无比，但这里可是和平之城！”

    古玄尘微微一笑，手心一亮之际已经多出一块玉符，直接脸给青鹏，“打完，这块玉符归你，不打，我复制无数份，和平城中，我见人送一份！”

    看着古玄尘自信满满的样子，青鹏接过玉符，精神力探入其中，脸色突然大变。

    “这……这……”

    青鹏万万没想到，古玄尘的玉符中记载的居然是青鹏十八变的秘法。

    要知道，他虽然是青鹏族中的天才，但成长到如今的地步，但也仅仅从血脉传承中，得到其中十变的传承。

    现在古玄尘给他的却是完整的青鹏十八变！

    这玩意儿，放在自己的手里，可以令自己的实力迅速倍增，并且未来的终点也可以变得更远。

    但若是流入其他人之手，他们则可针对此诀的变化，提前准备些针对自己的手段，那后果可就不堪设想了。

    当然，更重要的是，这等哪怕放在青鹏族也是镇山之宝的东西，人家居然就这么随手一扔。

    青鹏十分清楚，就冲着这份底蕴，古玄尘真要想灭了自己绝对不是什么难事，除非自己一辈子都不离开这和平之城。

    “我扇，我扇……”在古玄尘凌厉的目光下，收起玉符的青鹏立刻动起手来。

    啪……啪……

    大堂虽然诸多客人，但并没有人知道具体发生了什么，他们只是隐隐约约听到玉青狐和青鹏叫古玄尘王子！

    然后古玄尘仍了一个人类的玉符给青鹏后，他就自己扇起了耳光。

    门外，同样不少等着看好戏的人，更没有听到他们的对话，只是看着青鹏这般这自扇耳光，一下子大惊起来。

    同时，那些青鹏隐在暗处的随从，也急忙的冲了进来，瞬间将此桌团团围住！

    开玩笑，他们的老大被逼到这份上，若是不把场子找回来，以后他们还怎么在和平之城混下去？

