    轰轰轰———

    黑暗精灵的战舰被猥琐结晶轰出一个巨大豁口，失去能量护盾成为活靶子，且内部的爆炸连绵不绝。

    紧接着又被暴雨般落下的光束洗礼一遍，舰体表面轰隆震动，因为连续的内部爆炸，破碎的残片飞得到处都是。

    嗖嗖嗖！！

    战舰摇摇欲坠，二十架黑色战机起飞，向小行星带外逃窜。

    齐塔瑞人的三艘战舰早有准备，上百架小型战机跟上，一副不死不休的架势。

    半小时后！

    泽雷尔收到下属汇报，对着罗素躬身说道：“我的主人，敌机被我方迫降在附近的一颗行星上，敌舰舰长请求谈判。”

    “谈判？”

    “是的，敌舰舰长愿意花钱买命。”

    “可以！”

    ……

    绿色的原始星球表面，七八架损坏的黑色战机迫降地面，玛勒基斯和他的副官阿尔戈利姆，以及上百名黑暗精灵被解除武装，双手抱头蹲在地上。

    半空处，超过五十架战机来回盘旋，一旦黑暗精灵胆敢反抗，便一轮集火结束他们的生命。

    “首领，他们不是阿斯加德人！”

    副官阿尔戈利姆面露古怪之色，早知道不是死敌，一开始就该和平谈判。现在好了，本就为数不多的族人枉死大半，剩下的也都成了俘虏。

    玛勒基斯心头伤感，没有听到副官的抱怨之言，他在为黑暗精灵的未来而忧伤。

    长眠数千年，一觉醒来，星际文明的科技水平向前来了一次大跨步，黑暗精灵的战舰已经落伍，他们引以为豪的能量护盾一戳就破，连一伙不知名势力都打不过，还和阿斯加德抗衡。

    轰轰————

    三艘巨型战舰将至半空，投放出密密麻麻的小型战机，蝗虫般在黑暗精灵头顶聚集，其中一艘降落在地，罗素带着一票狗腿走了出来。

    “咦，黑暗精灵？”

    罗素惊诧一声，黑暗精灵怎么跑出来了，他们应该还在睡觉才对。

    此时，他终于明白了，小行星带里没有宝藏，只有一群被他吵醒了的黑暗精灵。

    怪不好意思的！

    玛勒基斯心头一震，黑暗精灵消失匿迹了数千年，刚现身就被人认了出来，这可不是什么好兆头。

    “我是黑暗精灵的首领玛勒基斯，不知阁下怎么称呼？”

    “哦，你就是玛勒基斯？”

    罗素记得这个人，电影【雷神2】里的反派，被锤哥和基妹的母后三拳两脚教做人。如果不是后来得到了现实宝石，他一定是反派里最弱的，存在感还比不上他的小弟。

    看电影的时候，罗素觉得很不合理，阿斯加德镇守九大国度，奥丁亦是威震一方的强者，居然被一艘战舰攻破国门，连王宫都失陷了。

    现在，罗素将这艘战舰击毁，基本可以确认，电影里奥丁是故意放水。因为他命不久矣，急于给儿子捞取功勋，才让黑暗精灵长驱直入。

    只是千算万算，漏算了一环，把自己的老婆算没了。

    还有一点，罗素很早之前就想说了，玛勒基斯这名字起得，不知道的还以为在玩梗，还是很老很老的梗。

    “阁下认识我？”被罗素叫出名字，还被怪异的眼神上下审视，玛勒基斯心头隐有不祥的预感。

    “不认识……”罗素连连摇头，对着左右下令：“来人啊，给我打，往死里打！”

    精灵什么的，罗素最讨厌了，原本他是想直接打死的，看在玛勒基斯等人长得丑的份上，才决定打到半死。

    唰！

    三百多齐塔瑞人士兵出列，每三人围住一名黑暗精灵，按在地上便一顿海扁。惨叫声此起彼伏，黑暗精灵们手里没有武器，被黑洞洞的枪口指着，心头咒骂却不敢还击。

    玛勒基斯和副官阿尔戈利姆身手出众，即便他们不还手，只靠灵活的脚步，齐塔瑞士兵也无法碰到他们。

    “哼，身手不错嘛！”

    罗素挥挥手，12名冬兵出列，每6人一小队，将两名黑暗精灵头头围在中间。

    冬兵的战斗力比催熟的齐塔瑞克隆士兵强了不知多少倍，六人联手，很快就将玛勒基斯和他的副官制服。

    “阁下，我是来谈判的，不要欺人太甚！”

    玛勒基斯被冬兵按在地上，浓浓的屈辱袭上心头，咬牙切齿说道。

    “我不接受谈判，只接受投降，把你们全部的财产拿出来，今天的事我就既往不咎，否则的话……”随着罗素的威胁，齐塔瑞人手里的能量枪开始充能。

    “阁下，你既然能认出我们是黑暗精灵，就应该知道我们有能力和敌人同归于尽，无论是怎样的敌人。”面对无数枪口，玛勒基斯冷冷回应。

    拿钱买命可以，但全拿出来绝对不行，没钱连一艘像样的飞船都买不起，拿什么和阿斯加德开战！

    “同归于尽……”

    罗素上下左右看了看，三艘巨型战舰、数量众多的小型战机、数千齐塔瑞士兵，以及他身边的一票打手。

    “恕我直言，同归于尽用在这个地方不准确，应该叫狗急跳墙才对！”

    罗素这话憋得玛勒基斯脸色涨红，挣扎着要推开压在身上的冬兵，罗素见他脸红脖子粗，挥挥手示意将他放开。

    “黑暗精灵的首领，给你一次机会，如果你能赢得我的尊重，我可接受谈判。”

    “哼！”

    玛勒基斯嗖的一下从地上跳起来，从怀里掏出一颗漆黑的石头，黑暗精灵一族的魔法造物，内部蕴含着恐怖的能量，只要将其捏碎，便可化身为诅咒战士。

    这是一种短暂的强化手段，具有不可逆转性，能量充斥使用者全身每一个细胞，强大的同时，细胞在腐蚀和自愈之间循环，会飞速消耗寿命，因此而得名诅咒。

    玛勒基斯握着石头，恶狠狠瞪了罗素一眼，冷声道：“阿尔戈利姆，你来！”

    阿尔戈利姆：“……”

    副官阿尔戈利姆从地上爬起来，接过诅咒之石，紧紧握在手中，他对玛勒基斯用力点点头，转身看向一名黑暗精灵士兵：“那个谁，你来！”

    罗素：“……”

    看得出来，这个种族能和阿斯加德抗衡，绝非侥幸，而是实力使然。