    接到死战的命令，鬼子前敌指挥官立即组织了一支敢死队。

    当然了，他们并没有立即冲锋，而是等中锐团停止使用凝固汽油弹轰炸之后，这才下达进攻的命令。

    “帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候带了！冲啊，杀鸡给给！！！”

    上百名鬼子敢死队员手里端着枪，身上抱着炸药，在烟雾的掩护下，不顾一切的冲向了中锐团的二线阵地。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    鬼子敢死队员嘴里喊着疯狂的冲锋口号，他们脱掉了头盔，脱掉了外衣，露出里面的白衬衫，同时还在额头上绑缚着代表必胜带血姨妈巾小旗帜，表现出一副疯狗式的战斗气势。

    烟雾遮蔽了中锐团官兵们的视线，他们不清楚小鬼子什么时候会继续发起进攻，因此并没有一直开火。

    等冒死在前观察敌情的哨兵发现这支鬼子敢死队时，他们距离中锐团的二线阵地已经不足100米。

    “狗日的，开火，打，给老子狠狠的打！”

    发现鬼子敢死队后，守卫在二线阵地上的中锐团官兵们纷纷果断开火，将密集弹雨朝前倾泻了过去。

    “噗噗噗，噗噗噗噗——”

    弹雨倾泻而来，顿时扫倒了一片鬼子敢死队员。

    然而，其余的小鬼子却是对此视若无睹，看到都没有多看倒毙的同伴一眼。

    前面的敢死队员中弹倒下，后面的小鬼子却是立马踩踏在同伴的尸体往前冲。

    “突突突！”

    “哒哒哒！——”

    “轰，轰轰轰轰！——”

    交火的一瞬间，后方的鬼子大军也纷纷开火，给敢死队提供必要的火力支援。

    终于，在付出了近百分之70的伤亡为代价后，剩余的鬼子敢死队员冲到了中锐团的二线阵地前。

    “为天皇陛下尽忠的时候到了，杀光这些卑微的支那兵！”

    “天皇陛下板载，大日本皇军板载！”

    鬼子敢死队员们拔下导火索，在一阵“嗤嗤嗤”引线燃烧的声音中，疯狂的跳入了中锐团的二线阵地，与工事内的中锐团官兵同归于尽。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    一阵炸药包的剧烈爆炸声响起。

    耀眼的火光中，双方士兵瞬间被炸得粉身碎骨，手里的武器也被炸得四分五裂，伴随着爆炸冲击波四散横飞，散落得到处都是。

    小鬼子的这种自杀式的进攻战术，确实非常可怕，强大如美国，也非常忌惮小鬼子的敢死队。

    因为他们曾在小鬼子的这种自杀式进攻战术中吃尽了苦头，最后被迫在日本本土的广岛和长崎种蘑菇……

    在前线打得异常惨烈之时，杨麟亲自赶到了二线阵地。

    鬼子敢死队已经陷入癫狂，在这批敢死队员冲入二线阵地时，鬼子前敌指挥官见起到作用，又重新组织了两批敢死队员，继续鬼叫着朝前冲了过来。

    中锐团是瓷器，完全没有必要和这些疯狗一较高下。

    杨麟弄清局势后，果断下命，让一营和二营向后交替掩护，朝着三线阵地退去。

    与此同时，守卫三线阵地和三营和四营早已经进入战备状态，见一营和二营撤退回来。

    他们立即纷纷开火，给其提供火力掩护。

    杨麟更是架起了一挺20mm口径的6管加特林机关枪，快速装起来了一条长长的子弹链。

    这种口径，已经不能称之为机关枪，严格意义上来说，应该称之为机关炮。

    这种口径的机枪通常都是用来防空，或者打坦克装甲车，用来打步兵完全是杀鸡用牛刀。

    一枪下去，便直接可以将人体打爆!

    毫不夸张的说，只要命中的是大腿以上部位，中弹者便绝无活命的可能。

    而且必定死无全尸！

    “敢死队是么？老子倒要看看，这20mm口径的子弹打在你们身上到底痛不痛！”

    “滋滋滋，滋滋滋滋——”

    随着枪管转动，加特林机炮发出一阵阵沉闷的怒吼声，宛如死神在低吼。

    “噗噗噗噗——”

    一大片子弹疾风骤雨般朝鬼子敢死队员们倾泻覆盖过来。

    顿时将这些家伙扫倒一片。

    他们的身体被大口径子弹无情炸裂开，连惨叫声都来不及发出，就化为了一摊烂肉。

    只有极个别鬼子敢死队员，是被打中了小腿或者手臂，没有当场毙命，却也是变成了残疾人。

    杨麟移动枪口，专门射杀那些脑袋上绑着带血姨妈巾的鬼子敢死队员。

    6管加特林机炮的理论射速超过6000发子弹每分钟，随便一扫就是一大片弹雨倾泻出去。

    鬼子敢死队员被打得肢体飞溅，鲜血横流。

    其中一部分小鬼子更是惨遭爆头，脑袋都被打成了烂西瓜，也有一些小鬼子腰部中弹，整个人被拦腰截断，血淋淋的内脏器官从身体断裂处哗啦啦流淌出来，洒落得到处都是。

    杨麟在收割小鬼子狗命的同时，系统提示音也在不断的响起。

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军敢死队大尉军官1名，功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军敢死队少尉军官1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    “叮！系统提示……”

    好家伙，敢死队的小鬼子竟然要比普通小鬼子值钱10倍，这不禁让杨麟格外兴奋。

    “弟兄们，看见那些脱掉上衣，脑袋上绑着带血姨妈……绑着膏药旗的小鬼子了吗？他们是小鬼子的敢死队员，给老子打，狠狠的打！”

    部下们击毙敌人，杨麟同样也有功勋值和经验值，所以他丝毫不介意将这些鬼子敢死队员拿出来与大家分享。

    随着他一声令下，阵地上的机枪手们开始调转射角，纷纷将枪口对准了那些疯狗一般的鬼子敢死队员。

    “哒哒哒，哒哒哒哒——”

    中锐团的机枪群不间断开火，密集的机枪弹雨相互交织形成了一张巨大的死亡火力网，朝着鬼子敢死队员们兜头覆盖了过去。

    没有一点死角！

    鬼子敢死队员冲上来一个就死一个，没有一人再能靠近三线阵地。

    有的子弹刚好击中鬼子敢死队身上携带的爆炸物。

    “轰隆！——”

    子弹猛烈的撞击产生了高温高压，直接将爆炸物引爆。

    周围的鬼子兵躲避不及，全部被炸成了一堆残肢断臂……

