    一群球员围在宫鲁鸣指导身边。

    宫指导叫道：“王治郅、阿联、朱芳雨、王仕鹏、孙悦，等下你们几个先上。”随后，他摊开战术板，开始布置，“还不确定对方会先上哪几名球员，但没关系，我们做好自己就行。”

    “进攻上，我们出球一定要快，球要快速的运转起来，不能陷入停滞，一旦陷入停滞，进攻就会很难打。”

    “还有，出手要坚决，不要犹豫。”

    说着，宫指导微微蹙眉，又说道：“在防守上，我们还是采取联防，守住内线，保护好篮板球。”

    防守才是头疼的地方，对方都是nba球员，个人能力自不用说，更何况还有秦昊和罗斯。

    他们这两个点完全无解，别说是一对一了，就是协防，包夹，也未必能限制住他们。

    所以不论怎么防，似乎都防不了。

    宫指导也就点到为止，说多了也没用，哪怕策略没问题，可是球员实力摆在哪儿，有心无力也。

    这边。

    “等下哪几个先上？”秦昊问道。

    “秦，你安排就是。”

    “就是，你安排吧，听你的。”

    众人纷纷说道。

    对于他们来说，哪几个先上都没关系。

    “好。”秦昊也不客气，道：“那就我、德里克、史蒂芬、乔治、吉米，我们几个先上。”

    对此，众人自然没什么异议，秦昊、罗斯、库里、乔治、巴特勒，这也是他们这边最强的几个人。

    只看一点，在刚过去的这个赛季，这几个人场均得分都在20分以上，这便是其他人所没有的。

    双方来到场上。

    看到秦昊他们这边一个中锋都没有，上了一个“五小”阵容，宫指导眉头一挑，稍微有些诧异。

    而场上几名球员交换了一个眼神，他们也一起打了好些年球了，彼此之间很有默契，都读懂了队友的眼神——优势在内线。

    先是跳球，华夏男篮国家队拿到球权，他们今天穿的是红色球衣，也就是红队。

    明日之星训练营这边穿的是白色球衣，也就是白队。

    这场比赛采用的是国际篮联的规则，一节是10分钟，而不是12分钟，其他一应规则也和国际篮联一样。

    孙悦持球推进，到了前场之后易建联提到高位策应，孙悦往旁边移动，但并不能摆脱罗斯，他把球传给了易建联，易建联又手递手传给了王仕鹏，王仕鹏拿球运了几步，传给了朱芳雨......

    此时场上的对位是罗斯防孙悦、库里防王仕鹏、秦昊防朱芳雨、乔治防易易建联、巴特勒防王治郅。

    在身高上，红队是占据上风的，五名球员平均身高在两米以上，而白队这边没有中锋，库里、罗斯的身高也只有一米九出头，不过他们移动迅速，防守意识出色，红队几次传递球，还是找不到出手机会。

    最后，球给到易建联手上。

    易建联拿球举了一下，乔治一只手举起，并不轻易起跳，易建联一看时间不多，当即把球往地板上一拍，顺势想要突破，可是球才刚放下，只往前迈了一步，就听到“啪”的一声轻响。

    “不好。”易建联心头一跳，想要控制住球，却已经晚了。

    乔治抓住易建联突破那一瞬间的机会，一把将球切掉，并迅速抓住，然后双手往前一推。

    这时候红队球员才反应过来，顺着篮球看去，不禁的背心一凉，秦昊已经快下，过了中线。

    “怎么这么快？”

    “秦昊什么时候快下的？”

    众人心头发颤，朱芳雨、孙悦等连忙追击，然而根本就来不及，秦昊比他们速度快多了。

    只见秦昊伸手，抓住篮球，顺势迈开三大步，也没扣篮，一个轻巧的上篮，拿下两分。

    “怎么第一个球就丢了？”

    “是啊，有点不应该啊，第一个球就被抢断，还让人家立马打成了一个反击。”

    场边上做着一些篮xie的人，此刻在窃窃私语，无不皱起眉头，对球队有些不满意。

    陈战没有说话，身边同事的话让他皱了皱眉，却也懒得和他们说什么，只是看着场上。

    宫指导也没说什么，比赛才刚开始。

    ......

    红队进攻。

    孙悦来到前场，依然是打红队常用的战术。

    此时红队上的就是他们之前几场热身赛常用的首发阵容，王治郅、易建联、朱芳雨、王仕鹏、孙悦。

    姚明不在的情况下，王治郅只能顶上5号位，至于替补席上的王折林，他才19岁，还太年轻了。

    事实上，红队这个阵容也将是亚锦赛的首发阵容，几人中除了孙悦稍微年轻一些，另外四人都是老球员。

    好处是老球员心智沉稳，经验丰富，且彼此之间足够默契，坏处则是速度慢，只能打阵地战。

    此刻红队又停了下来，落入阵地战，王治郅主动要球，在低位背身单打巴特勒，往后推了两下，却发现占不到多少便宜，他当即一个转身，却也没立刻出手，做了个投篮假动作。

    巴特勒下意识的踮起脚，上前一步，王治郅则是顺势往前迈出一步，往巴特勒身上一靠，把球投了出去。

    嘟！

    砰！

    这球没进，但裁判吹响口哨，给了巴特勒一个犯规。

    巴特勒有点郁闷，感觉自己没犯规啊。

    “没事。”秦昊笑着道：“国际篮联的吹罚尺度和nba还是有些不一样的。”

    “嗯。”巴特勒点头。

    王治郅走上罚球线两罚全中，比分2:2。

    白队进攻。

    罗斯控球，来到前场之后看向秦昊，秦昊冲他使了个眼色，罗斯会意，果断突破，一个变向加速，一下就过掉了孙悦。

    “好快。”

    “这突破......太快了！”

    一时间，场边的红队球员惊呼出声。

    在红队里，孙悦的速度已经算是快的了，防守也很出色，可是面对罗斯，竟然一步就被过掉了。

    好在这是国际篮联的规则，是没有防守三秒的，王治郅和易建联都站在三秒区附近，见状立刻退回到篮下。

    不过这正是罗斯要的效果。

    过掉孙悦之后他没有自己出手，而是分球，手腕一抖，给到左侧底角三分线外的乔治手上，原本防乔治的是易建联，此时易建联在内线，不远处的王仕鹏只能扑上去补防。

    可是王仕鹏去补防也就丢开了库里，乔治一个横传，给到库里手上，库里这个位置一下就空了。

