
　　陈默离开苏丽丽家的时候，嘴角带着笑意，还答应囡囡，有时间带她出去玩。

　　他太忙了，接下来开车去找大眼萌妹楚妍。

　　日理万姬？

　　emmm···有没有给楚妍竹节包？

　　陈默一阵恍惚。

　　好一会才想起来，竹节包已经送过楚妍，水桶包还没有。

　　他从储物箱里拿出来一个路易威登的水桶包，放在副驾驶上。

　　跑车特有的引擎轰鸣想起，保时捷718驶出苏丽丽所住的小区，朝着津城大学前进。

　　陈默到了学校小门，把车停好，给楚妍发了消息，“我到小门了，你过来吧。”

　　不住有学生看过来，他们对酷炫的跑车很感兴趣，对跑车上主人也很感兴趣。

　　特别是女生，很想坐到副驾驶上。

　　对于这些羡慕的目光，陈默很享受，他最喜欢人前显圣的感觉。

　　低情商：装逼。

　　高情商：人前显圣。

　　学废了吗？

　　等楚妍的时候，陈默随意拨弄手机，忽然听到系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，获得天降抽奖机会一次！】

　　【是否抽取？】

　　抽啊！

　　干嘛不抽呢？

　　陈默当即回应系统脑残的问题。

　　虚拟抽奖机再次出现，一种种看起来虚幻的商品在里面滚动。

　　陈默又看到了镶着六颗宝石的手套。

　　草泥马在他心中奔腾。

　　这个手套他熟啊，灭霸用这只手套，打了个响指，为蓝星减负。

　　无限手套最早出现在雷神1里面，一个短短的镜头，11年上映的，当时陈默没怎么注意，但n年后的电影里，灭霸实施了霸道的减负行动。

　　可···抽奖机里出现这么个奖励做什么？

　　是真的能打个响指减负蓝星，还是只是复刻的工艺品？

　　“停！”他不再多想，发布停止命令。

　　抽奖机缓缓停下。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，获得购房券一张！】

　　【全津城的房子随便买！】

　　【不管花多少钱，均可使用购房券抵消！】

　　我丢！

　　陈默兴奋了！

　　这个奖励好啊！

　　佳怡公寓的房子虽然不错，但逼格低了点，作为金屋藏娇之所尚且可以，作为陈默的主居住所档次有点不够。

　　津城哪里的房子最贵？

　　毫无疑问，津城的富人区是梅江，那里住着的都是津城的有钱人。

　　房价在津城也首屈一指。

　　明明位置偏远，快要出外环线，房价却跟市中心的繁华稀缺地段差不多。

　　津城本地人有很强的优越感，在他们心里，出了外环就不是津城地界，只有住在环内的才叫津城人。

　　住的偏远，他们都不乐意瞧你。

　　可他们要是听说你住在梅江，一准会竖起大拇指，“好地方啊！那里都是有钱人！”

　　由此可见，梅江这个靠近外环的富人区有多么离谱。https://www.23sk.net

　　离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

　　不过梅江虽然离市中心不近，但环境好，位于津城潜力巨大的河西区，条件没的说。

　　在这个寸土寸金的富人区，身价和逼格最高的非美墅金岛莫属！

　　美墅金岛建设在湖心小岛上，一共49幢豪华独栋别墅！

　　占地93000平米，建筑面积只有41000平米，容积率只有0.43！

　　而市区里的楼盘，大多是容积率2.0起，只能盖高层和大高层，像是鸽子笼。

　　物业费高达8块5一月！

　　你是不是觉得8块5很便宜啊？

　　这是一平米的物业费！

　　普通小区物业费一平米能到3块钱已经很贵！

　　对于面积动辄几百平米的大别墅，一年光物业费就好几万块钱！

　　当然了，跟美墅金岛的单价比起来，物业费不值一提。

　　12万一平米！

　　堪称天价！

　　美墅金岛一共有四个户型。

　　最小的面积竟然大到488平米，3室3厅6卫，一共四层，分别是地下一层、首层、二层和三层。

　　卫生间的数目比卧室还多3个，要那么多卫生间做什么？

　　在里面吃饭？

　　更大一点的是630平米户型，4室3厅6卫。

　　最大的是1230平米户型，5室3厅8卫，卫生间多到吃屎都不会拥挤。

　　488户型，售价5500万。

　　630户型，售价8000万。

　　1230户型，售价12000万！

　　1点2个小目标！

　　陈默的目标很明显了，他要买全津城最贵的美墅金岛1230户型！

　　反正又不用自己掏钱！

　　没多久，楚妍到了。

　　大眼萌妹今天穿的还是jk制服，上身大翻领关西襟水手服衬衣搭配下身轮式百褶裙，戴着一条浅色领巾，腿上穿着一双陈默非常喜欢的白色丝袜。

　　脚上穿着陈默为她买的耐克球鞋。

　　这个搭配很潮流，就算拿到十年后都不过时。

　　陈默眼睛一亮，对楚妍招手，“来。”

　　在路过大学女生的羡慕下，楚妍坐到副驾驶上，可她们看到楚妍的姿色，顿时自惭形秽。

　　陈默挂挡踩油门离开。

　　大学男生们闻着跑车尾气，羡慕嫉妒恨。

　　为什么别人长得帅还那么有钱，更要命的是还有一个穿着jk制服的漂亮女朋友！

　　若是陈默听到，肯定会反驳：“别瞎说！我和楚妍不是男女朋友关系，我们只是纯洁的朋友关系！”

　　真tm纯洁！

　　安全带勒在楚妍身上，展露出圆润的弧线。

　　个子小小，怎么能长出来这么大只的熊猫？

　　陈默表示不理解。

　　他指了指包着水桶包的盒子，“送你的小礼物。”

　　“啊？又给我买礼物，之前不就给我买了古驰的包包还有耐克的鞋子吗？”楚妍抱怨道。

　　手上没停，满心欢喜打开包装，看到了里面的水桶包，惊喜道，“好漂亮的包包啊！”

　　口嫌体直···陈默默默吐槽，嘴上却说，“喜欢就好。”

　　“我专门为你买的，魔都路易威登店里仅剩最后一件，被我买了！”

　　路易威登店里的最后一件水桶包确实是陈默买的，这话没毛病！

　　只是他分不清楚此时此刻送出去的是最后一件，还是倒数第6件！

　　“啊？我说怎么看着眼熟，原来是路易威登啊！一定很贵吧！”楚妍感慨道，她小手摩挲着水桶包，感受着它的做工。

　　摸起来很舒服。

　　“不贵，才1万5,。”陈默向来有一说一，没打算藏着掖着，“你今天好漂亮。”

　　他低头看了眼楚妍的玉腿。

　　楚妍今天穿的百褶裙是短款，堪堪到膝盖以上。

　　这让陈默有些鸡冻。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第80章 我们只是纯洁的朋友关系免费阅读。https://www.23sk.net 