    “这门大阵，应该有诸多宝物充当镇压之物，我们只能一步步的破解，先将用来镇压大阵的宝物取走再说其他！”

    这种号称天庭水部顶级的阵法，尤其是禹王亲自布置，想要破解，就不能急躁。

    若是心浮气躁，即便三人都有着天仙道行，说不定也会落入阵法，难以脱身。

    “龙吉道友说的不错，杨师弟，过于急切，反而有害，我们还是按照龙吉道友所说，一步步的破解大阵吧！”

    风元点点头说道。

    杨戬眉头微微一皱，也只能同意风元和龙吉的意见。

    “这大阵……想要破解，如果没有金仙出手相助，想要凭着我们三个人的力量破解，没有一两年时间，根本做不到啊！”

    风元心中暗叹。

    根据他的观察，杨戬此时已经身在劫中，只有尽快的解决自己和天庭的因果，才能放下包袱，将身心投入阐教。

    背后的那些阐教金仙，肯定不会坐视他们在这里浪费一两年时间，快则三月，慢则半年，若是他们无法破开大阵，到时候肯定会有人暗中相助！

    这一点，风元很确定！

    慢慢来吧！

    ……

    风元的分身继续留在淮水，陪着杨戬破解阵法。

    而本体则在青州，开始帮助父亲风宗向东方两百镇诸侯传信，让他们或是派遣使者，或是亲自来青州。

    青州和东方各镇诸侯，要重新盟约。

    东伯侯的位置，并非大商人王的命令就能坐稳的。得到人王的允许，只是有了这个名分而已，想要坐稳位置，还要得到东方所有诸侯的认可。

    当然。

    如今东鲁衰落，青州势力崛起，一击剿灭平灵王的战绩震慑四方。让青州在东方的名望，如日中天。

    但凡向外发号施令，绝对不会有人胆敢冒头反抗。

    即便是以前靠拢东鲁的数十家诸侯，面对青州发布的命令，也要认真的考虑并执行。

    “世子，两百镇诸侯都已经接到消息，正在向青州派遣使者，要不了多久，他们就能赶到！”

    侯府之内，狄英上前禀报道。

    最近这几天，青州侯风宗陪着杨任在城内转了好几天后，似乎精神有些疲惫，所以让风元暂时主持青州的各大事情。

    狄英、赵谦这两个青州侯府的老家臣，跟在风元身边辅佐。

    当初的四大家将，甘岑得到了风元的赏识，如今在辕州坐镇，坐镇一方，算是青州的高层之一。

    而其他三个家臣，风飞擎性格太过急躁，只会带兵和冲阵，所以继续留在军中，每天不停的修炼，以期尽快的突破到天境。

    而狄英、赵谦两人，在看到青州麾下有越来越多的大将、强者后，也向甘岑学习，逐渐从武将转成了文臣。

    他们是侯府的老人，家臣！既然有这样的想法，自然得到了风宗的重用。

    “东鲁也派了使者？”

    风元问了一句。

    狄英点点头，说道：“东鲁也派遣了使者，据说使者还带来了许多贺礼，准备恭贺侯爷成为东伯侯……”

    风元眼皮微动，“东鲁姜氏，看来还有不少能人，能屈能伸啊！”

    不过新任的姜氏家主心性再强，也不被风元放在眼中。

    东鲁几次三番的遭到挫折，威望大损，伤了元气。

    而青州成为东方伯长之后，指挥变得更强！

    “你们准备一下，等各大诸侯的使者赶到，会盟之后，开始和众多诸侯商议开启商道的事！无论是粮草、奴隶丁口还是各种物资，我们青州都要！”

    风元随口吩咐道。

    按照他的想法，和诸侯会盟之后，青州的第一个命令，便是和东方各大诸侯开启商道，互通有无！

    青州先后拿下了辕州、东海之地，扩土数千万里。

    如此广阔的疆域，良田沃土无数，但境内的丁口百姓就算加上奴隶，数量还是太少了。

    若是慢慢的种田，至少需要数百年甚至更长的时间，这些地方才能开发出来，被建设成繁盛之地。

    时间太慢了！

    风元等不及，青州也等不了。

    所以风元就想着，利用青州所产的灵甲、灵丹、灵酒这些独门资源，和东方的各镇诸侯交换青州所需要的东西。

    通过商道，青州从各镇诸侯中不断的抽血壮大。

    而各镇诸侯，也得到了培养家族子弟的紧要资源，双方算是各取所需。

    以前有东鲁从中作梗，青州和其他诸侯的商道处于半废状态，现在商道重新启用，可以预见，青州的发展速度必然能激增数十倍。

    东伯侯的第一个命令。

    就算是稍微损害一下各镇诸侯的利益，各大诸侯也不会有什么意见。

    更何况，风元的计划是两全其美，没有故意损害他们的利益。

    “属下明白！”

    赵谦和狄英连声的应是。

    他们在风元面前，不敢有丝毫的不恭。

    在他们眼中，风元的地位和侯爷风宗一样。都是青州的主人！甚至，在他们眼中风元比风宗的气势还要强。

    “下去吧！”

    风元摆了摆手。

    等到两人恭声告退后，风元双目朝着外面看去。露出若有所思之色。

    父亲最近的举动，让他有些不明白。

    东方各镇诸侯的使者马上就要赶到青州，他却把一切事情交出，自己留在后院，还召见了几个炼气士。让他们用阵法屏蔽后院的气机。

    也不知道在干什么。

    处于对父亲风宗的尊重，风元即便心中好奇，也没有贸然动用元神感应。

    此时。

    侯府后院的一处院落，被一层薄薄的阵法笼罩。

    这阵法虽然薄弱，却对气机元神十分敏感，任何元神念头扫过，都能激起阵法的反应。

    院落之中，已经好几天没出去的风宗，脸色有些微白，看起来身体有些不舒服。

    “天洞仙长，我的身体，究竟是怎么回事？为什么明明血气旺盛，身强体壮，却给我一种虚火旺盛的感觉？”

    风宗眉头微皱，看向身旁的天洞道人。

    天洞道人抓着胡须，一双眼睛在风宗的身上不断的观察，先是观察气息，然后观察气数。面上露出若有所思之色。

