    第156章 十二祖巫会妖皇（一）！

    就在鹏道人缠住帝江的同时，东皇太一举起了手中的混沌钟。

    猛然之间！

    朝着鲲鹏的恶尸就砸了过去。

    鹏道人怎么也没有想到，太一出手竟然是朝着他的。

    然而，再想躲已然不及，混沌钟结结实实的砸在了这鹏道人的背上。

    “轰隆！！！”

    鹏道人惨叫一声，顿时飞出了几千丈，口一张，一道血线直接飞了出来。

    在半空之中划出了一道只有红色的彩虹！

    与此同时，那边的帝俊更是不顾一切，手中的河图洛书的虚影，也朝着鹏道人砸了过去！

    鹏道人本就身受重伤，根本没有顾及到帝俊这边！

    这两下也是砸得结结实实！

    “轰隆！！！”

    在这三件灵宝的痛击之下，鹏道人倒在地上，再也起不来了。

    直接昏死了过去。

    此时的十二祖巫也愣了，虽然他们意识之中没有什么人情世故，但是刚刚发生的一切，也出乎了几个人的意料。

    然而，就在他们一愣神的功夫，帝俊和太一已经飞到了鹏道人的面前。

    鹏道人大口吐血，就连在外的鲲鹏，此时也身受重伤。

    眼看着血肉模糊的鹏道人，鲲鹏怎么也想不明白！

    为什么帝俊和太一会对自己下手？

    只有在外面控制着乾坤扇的白泽，无奈的摇头叹息。

    虽然帝俊和太一已经身死，但是对于鲲鹏的背叛，依然铭记于心!

    似乎是认为是鲲鹏的背叛,才带来了妖族的覆灭!

    白泽无奈，这时候白泽身边出现一人，正是白泽的善尸——乾坤道人。

    白泽大吼一声道：

    “道友快快救助妖师！”

    乾坤道人点点头飞入了乾坤扇。

    等到乾坤道人进入了乾坤扇之后，太一和帝俊两个人已经高高举起了自己的法宝，马上就要结果了鲲鹏。

    这时候，乾坤道人大吼一声道：

    “陛下，鲲鹏无罪！”

    帝俊和太一两个人听到这个声音，十分熟悉，当他们木讷地回头看了看，看到眼前之人似乎也非常的熟悉！

    而且这个人对他们来说应该十分亲近，不然的话。心中那种亲近之感不会出现的。

    此时，两个人才停住了手中的攻击！

    帝俊的口中竟然冒出两个字道：

    “背叛！”

    乾坤道人摇了摇头道：

    “陛下, 妖师无罪, 罪在战, 而不在妖师，当年一战，妖师虽然临阵逃脱, 但是他的心中却是为了保留下我妖族一脉！”

    “这千百年来，妖族能够繁衍生息, 全仰仗妖师。”

    帝俊和太一两个人听完之后, 这才木讷地点了点头道：

    “白泽可信！”

    东皇太一竟然也说出四个字, 此时，在一旁观战的叶晨看得清清楚楚。

    没想到的帝俊和太一两个人, 竟然还有那么一点意识，并不是全无感觉。

    这可是了不得了！

    要是这两个家伙被复活的话，那还了得？！

    那么天地间岂不是乱了套？

    结果就在这个时候, 那十二个祖巫再次冲了过去。

    帝俊、太一、和乾坤道人三个人站成了一个天地三才的架势, 背靠着背。

    此时, 乾坤道人看着远处的叶晨道：

    “叶晨, 能不能把这十二个家伙给我收回去？如果让他们恢复了记忆的话，那么接下来, 整个洪荒将面临一场浩劫，你我都是戴罪之人。”

    叶晨无奈的摊了摊手道：

    “白泽大圣，这件事情我说的也不算啊, 几个家伙现在根本就不受我的控制。”

    其实，叶晨此时也隐隐有些担心, 毕竟刚刚帝俊跟太一说出的几个字，给他带来了太大的震撼！

    “我现在到底该怎么办？”

    乾坤道人现在有些急了。

    叶尘无奈的摇了摇头道：

    “我哪知道怎么办？不如让他们几个进行死磕, 到最后总有战败的一方。”

    “胡说八道。”

    乾坤道人气急败坏骂了一句。

    然而，就在他们聊天的时候, 十二祖巫已经攻了过来。

    十二祖巫的出现, 似乎按着某一项排列！

    在包围圈之中的白泽，大吼一声道：

    “叶晨, 快想办法，他们要列阵了？”

    “列阵？”

    叶晨听这话之后, 更来了兴趣！

    他早就听说过十二祖巫, 能够组成十二都天神煞大阵！

    自己虽然已经拥有阵图！

    但是一直没见过这大阵的威力！

    听说这个大阵能召唤盘古真身，要是真能够如此的话，自己倒是要好好地看看！

    因此, 叶晨对于乾坤道人的嘶吼, 更是丝毫不顾！

    这个时候，领头的祖巫帝江一声大吼道：

    “嗷！”

    其余的十一个人也各自的仰天长啸！

    此时此刻, 在这乾坤扇中, 顶头的上方竟然出现了一片巨大的虚空!

    那虚空之中有一个巨大的虚影!

    慢慢地凝结到了一起!

    虚影出现后，就连在一旁看热闹的叶晨，都有一种跪下去的冲动！

    这就是威压！

    这种威压简直太强横了！

    叶晨的心里震撼无比，哪怕这十二个祖巫，只是十二滴精血演化而成！

    就算远处的盘古虚影，远远不及巅峰时的状态。

    但是盘古就是盘古！

    哪怕现在的盘古只有盘古大神百分之一的力量！

    那都是一般人能够承受得了的！

    没想到，自己在这乾坤扇中，还能见到盘古大神的意志！

    这个已经超出了自己的认知范围！

    而随着盘古的虚影渐渐的出现，十二祖巫也已经被这个虚影快速的融合！

    渐渐地，一个上主天下主地的盘古巨人，出现在了众人面前！

    他的口猛然张开！

    说出了一个字！

    “死！”

    而随着这个死字的说出，只见一把巨大的斧子，出现在这“盘古”的手中！

    太一、帝俊、乾坤道人看着空中巨大的盘古像, 此时已经彻底石化了！

    帝俊和太一虽然没有意识，但是乾坤道人意识却非常清楚。

    曾经的那场大战再次出现在了他的眼前！

    当年妖族的周天星斗大阵, 都未曾抵御住盘古真身！

    何况眼前的三个人！

    哪怕这个盘古真身，只是一道虚影, 比起当初的也大不如！

    可是此时此刻！

    那种危险的气息已经彻底的深入骨髓！

    旁边的太一无奈的把混沌钟，祭了起来，混沌钟出现在众人头顶！

    帝俊和太一两个人把自身的法力！

    全部的输入到了混沌钟之中。

    连旁边的乾坤道人也是如此！

    毕竟此时，是生死存亡的关键时刻！

    (本章完)

