
　　嗡嗡嗡~

　　马里布高速路上，李察驾驶着一辆红色道奇vipper跑车，风驰电掣，到了一处赛车广场上，他缓缓地停下了车子。

　　红色道奇跑车是多米尼克·唐的座驾，今天《速度与激情》剧组正在拍摄第一场飙车戏，李察和特技师、摄像，在公路上跑了三个多小时，拍完了第一场飙车戏的镜头。

　　在这部电影中，飙车的镜头占据了大半内容，比较重要，拍摄难度也大，剧组会提前拍摄。

　　“嘿，李察，下次你能给点速度吗？我跟在你后面，你跑不快，我也没办法加速。”

　　嘭~保罗沃克停下了车子，他在戏中的座驾是一辆丰田Supra跑车，刚才拍摄飙车戏，也有他的参与。

　　“保罗，我的速度是标准速度，不信你问问罗伯，嘿，罗伯，我们刚跑得怎么样？”

　　李察走到了导演区，冲着罗伯科恩导演问道。

　　“非常不错，继续保持！”

　　罗伯科恩导演竖起大拇指说道。

　　“没问题！”

　　李察轻轻笑道。

　　“罗伯，我认为快一点会更刺激一些，毕竟我们这是在飙车。”

　　保罗沃克提议道。

　　罗伯科恩摇了摇头，“已经很快了，再快一点镜头跟不上。”公路上的镜头，主要采用监控来定点式拍摄，用直升机在空中跟拍，还有用跑车在两边跟拍，太快了必然会出问题。

　　“保罗，你也不要总想着开快车，记住我们是在拍戏。”

　　“OKOK，我知道了！”

　　保罗沃克耸了耸肩膀。

　　李察笑了笑，走进了剧组的休息室。

　　“布莱德先生你回来了！”

　　女二号米歇尔·罗德里格兹放下剧本，起身招呼道。

　　“米歇尔，叫我李察就可以了。”

　　李察轻轻笑道。

　　米歇尔跟他同岁，95年开始边打工边在剧组跑龙套，工作没什么起色，直到去年拍了一部拳击电影《女生出拳》，投资不到六百万，拿到了2000多万票房，还有几个电影奖项，才崭露头角，达到了C级演员标准，但在好莱坞也依然是个小角色。

　　大概是因为这个，米歇尔每次见到他都很拘束，一点也不像那个外表酷酷的妞。

　　“米歇尔，恭喜你获得评论协会最佳突破表演女演员奖。”

　　李察想起一个新闻说道。

　　“谢谢，我比较幸运。”

　　米歇尔笑了笑。

　　“你演的拳击手还不错，很酷，这个奖是你应得的。”

　　想到自己还没拿个奖，李察心里很不痛快。

　　“谢谢，其实在练拳的时候我经常看你的比赛录像带，跟你学了很多，我的教练说你就是拳击界的奇迹，还说你未来可能比泰森还厉害。”

　　米歇尔握着拳头激动地说道。

　　李察轻轻一笑，正要说话，保罗沃克从外面走了进来。

　　“嘿，你们在聊什么？”

　　“说你车技好，开车像飞一样。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，这个没说错，今天有个飞车的特技，我一遍就过了，感觉很爽。”

　　保罗沃克笑道。

　　“那些特技镜头不应该由特技师上吗？为什么你们会亲自上？”

　　米歇尔问道。

　　“那些特技难度不大，不需要特技师上。”

　　保罗说道。

　　李察点点头，“简单的我们自己上，难度大的交给特技师完成。”

　　有些动作太危险，就算交了保险，剧组也不会让两人上场的，一旦演员受了伤，出了事，就会耽搁剧组拍摄进度，对剧组影响太大，交给特技师更划算。

　　“李察，有个镜头晃动幅度太大，导演说需要你再跑一趟。”

　　导演助理乔治进来说道。

　　“需要我吗？”

　　保罗沃克问道。

　　“你的镜头没问题。”

　　“哈哈，好吧，李察，希望你一切顺利。”

　　保罗沃克笑道。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，放下水瓶走了出去，拍飙车戏难度大，问题也比较多，这种事情很常见。

　　“李察，刚在转弯的地方，镜头被挡住，我们再来一遍。”

　　罗伯导演喊道。

　　“OK！”

　　李察带上摄像坐上了车子，轰隆隆地往前开，导演车慢慢地跟了上来。

　　轰轰轰~

　　下午拍完了戏，李察在剧组吃盒饭，睡了一觉，到了晚上，剧组继续拍摄夜戏。

　　李察饰演的多米尼克·唐老大，开着车子来到了赛车场，准备跟街上的飞车党们赌一把，而保罗沃克饰演的布莱恩也要参加，还押上了才改装好的车子，几人赌了一把，最后唐老大赢了比赛。

　　这段剧情发生在夜里，飙车戏比较多，前后拍了一周时间。

　　“李察，你的戏还要拍多久？”

　　酒吧里，安迪问道。

　　“我是主角，戏份比较多，大概还要一个多月。”

　　李察放下酒杯说道。

　　“WBC挑战赛在6月17，你提前准备一下。”

　　安迪说道。

　　“好！”

　　李察点了点头。

　　安迪看了看他，“你天天拍戏，上了台还能打吗？”

　　“...”

　　李察勾了下嘴角，“放心吧，我的训练也没放下，这段时间拍夜戏，我训练的时间更多了。”

　　“好吧，有时间了你可以来这里训练，我提前给你安排好陪练。”

　　安迪说道。

　　“可以！”

　　“嘿，李察，你怎么有时间来酒吧？”

　　保罗带着女友维纳斯走了进来。

　　“过来转转。”

　　跟维纳斯打了声招呼，李察看向了保罗，这家伙红光满面，手上还提着购物袋，显然是逛街去了，

　　“保罗，下周要比赛了，你准备好了吗？”

　　“是的，我有信心打败詹姆斯托尼那个小个子。”

　　保罗握着拳头笑道。

　　李察摇了摇头，“保罗，别大意，詹姆斯托尼是个很厉害的拳击手，他的拳重、速度，进攻防守能力都非常出色，综合实力不比哈西姆·拉曼差。”

　　詹姆斯托尼是个很特别的拳击手，他最初从中量级成长起来，先后拿到过IBF中量级冠军、IBF超中量级冠军、WBU轻重量级冠军、IBF次重量级冠军，现在又升上来打重量级比赛。

　　从88年进入职业赛场，他先后打了66场比赛，66战5负2平，成绩非常不错。

　　98年在WBC轻重量级半决赛中，李察跟他打过一场，对方拳击技术很精湛，在他对战过的拳击手中，詹姆斯托尼的技术可以排在前三。

　　所以看到保罗满不在乎的样子，他不禁有些担心，“保罗，詹姆斯托尼打过66场比赛，只败了5场，从这一点上看，你就应该更重视对方。”

　　“嘿嘿，我明白，你别看我刚在逛街，可我的训练一点没少，霍姆斯教练给我制定了一份严密的训练计划表，天天督促我训练，我想偷懒也不行，不信你问安迪。”

　　安迪微微点头，“是的，这段时间保罗训表现的很勤奋。”

　　“哈哈，那是，好不容易拿到了金腰带，我可不想轻易被人抢去。”

　　保罗咧着白牙笑道。

　　“这样还不错，有时间我们练练，我和詹姆斯托尼打过，对他的实力比较了解，我可以模拟他的打法，给你做对手。”

　　李察想了下说道。

　　“哈哈，那太好了，走，我们现在就去练练。”

　　保罗拉着他说道。

　　“现在？我拍了一天戏，不想动手，明天再练。”

　　“好！”

　　在酒吧里走了片刻，李察驱车回到了半山别墅，邦辰女士准备好了饭菜，在等他回家吃饭。

　　“有你在，这里感觉才像个家。”

　　李察抱着她笑道。

　　邦辰女士微微一笑，放下盘子说道，

　　“你是想我留在家里给你当厨师吗？”

　　“没有，我只很高兴每天回来能看到你。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“....那我以后留在这里陪你怎么样？”

　　邦辰女士说道。

　　“真的？那太好了。”

　　李察笑道。

　　“你很想我留在家里当全职主妇？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　李察摇了摇头，“我尊重你的意见，你想留家里我举双手赞成，你不想也不用勉强，不用为了我耽误工作，毕竟理想很重要。”

　　“哼，你以前不是说喜欢我努力奋斗的样子，怎么现在又要我回家？男人果然没一点实话。”

　　“可家里常常只有我一个人，这种感觉并不好。”

　　李察摇了摇头，打了一碗鱼汤给她。

　　“...以后我尽量多住在这边。”

　　邦辰女士沉吟了下说道。

　　“好，就这样定了！”

　　李察端起酒杯笑道。

　　“男人都是骗子。”

　　邦辰女士白了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，208、比赛安排免费阅读。https://xs.23sk.com 