    “他怎么在这？他为什么在这？他来这干嘛？”格瑞尔脑海里第一时间冒出了几个问题，但看看四周空荡荡的座位，答案好像很明确了，怪不得头等舱就他一个人呢，合着在这等着呢。

    这几天和斯塔克一起忙着砸墙、装粒子对撞机都忙晕了。娜塔莎可还在斯塔克身边当助理的，自己的机票怕不是娜塔莎帮着预订的吧。

    不过神盾局想找个人应该很容易吧，毕竟互联网社会，到处是摄像头，去哪都有记录，天上还有卫星，躲深山老林里都没用。

    等下，这时候应该想想日理万机的神盾局局长，来见自己到底啥事吧，难不成是想问阿斯加德的风土人情。毕竟自己是第一...大概是第二个去外星球又回来的人。

    可他早就“无意间”将手机落在小客厅的桌子上，一个小时才拿回来，自己知道的东西全都在里面了，根本不需要再来找自己了呀。

    尼克·弗瑞从进门到落座，这么三四秒的时间里，格瑞尔脑袋转了好几圈，极力想揣测尼克弗瑞到底是何目的，可惜他没有读心术，光靠猜，他还真的猜不出这个间谍头子到底是要干啥？

    尼克·弗瑞毫不客气的坐在格瑞尔对面的椅子上，身体微微前倾，目光灼灼的注视着格瑞尔，看的他浑身不舒服。

    “看来你也在电车上看到过我，那就简单的自我介绍一下，尼克·弗瑞，神盾局局长。”

    格瑞尔抿了抿嘴，眼神有些闪烁，身体向后靠在椅背上，想离这家伙远点，深吸了一口气，反正又瞒不过去，那就打开天窗说亮话，他也懒得在这里搞什么躲猫猫了。

    “我能了解的有关阿斯加德的事情，全都在那些视频和图片里面了，你找我还有什么事？难不成是要给我情报费。”

    “你想要情报费，这不是问题，就那些情报，能给你一大笔钱，可是......”尼克·弗瑞锐利的目光稍稍收敛些许，嘴角带着一抹笑容，对着格瑞尔说道：“那么你又该给神盾局多少封口费你？”

    不等格瑞尔开口，尼克弗瑞就自顾自的数了起来：“布鲁克林的地下室、法拉盛的公路、曼哈顿的唐人街......你每次搞出大动静，神盾局都要花费极大的力气来淡化、抹消这些事情，可你闹得动静一次比一次大，科尔森应该告诉过你，神盾局的职责就是让人们避免接触那些他们还没准备好接触的事情，可你却让神盾局多年的努力毁于一旦，让人们知道这世界并非他们在新闻上所看到的那样平静。”

    “哈啊？把锅全都甩给我？”格瑞尔差点没蹦起来，极其不忿的说道：“我可是在帮忙唉，难道要让那个灰绿色的大怪物继续破坏，还是说放任那些外星怪物在法拉盛大肆杀戮？你应该感谢我，如果不是我的话，这些事根本不可能这么快结束的。”

    “我同意，这些事情上，你的确功不可没，那些被你杀掉的黑帮、社团成员也是在帮忙吗？”

    “治安好了很多，不是吗？”

    “那你怎么确定你杀掉的人中间没有警方的卧底呢？”

    “呃...应该没有吧。”

    “你确定？”

    格瑞尔一下子被问住了，警方卧底资料什么的，绝对是保密中的保密资料，他怎么可能知道，也完全没想过这个问题，从来都是问出哪里交易，直接过去将交易双方全都干掉。

    尼克·弗瑞看到格瑞尔陷入沉默，趁热打铁般的继续说道：“孩子，这颗星球上有七十亿人，士兵守护边疆、医生救助病人、特工获取情报...所有人都在各司其职，社会秩序才会井然有序。如果人人都像你这样，以惩恶的名义去剥夺一个人的生命，社会秩序将荡然无存。”

    “按照修辞手法的分类，这是夸张，把一件小事说成世界末日那么严重。”

    “可你在做的事情是在挑战法律体系。”

    “我杀的那些人在买卖粉，难道符合法律吗？还有更多的人在挑战，多我一个并不多、少我一个并不少。”

    尼克·弗瑞面对格瑞尔的反驳，没有生气，反而笑了起来，笑的格瑞尔心里毛毛的，不知道这货到底是在笑什么。尼克·弗瑞就收敛起笑容，双臂交叠放在小桌子上，身体微微前倾，黝黑的脸庞再向前凑了凑，独目盯着格瑞尔，道：“因为你和他们不同，那些人派些警察就能收拾掉，可你哪怕出动军队都无法对付，越是强大的人越会被人忌惮，哪怕什么都不做，都有人担心他会做什么，更何况你一直都在跳动他们的神经，太危险了。”

    尼克·弗瑞的话，让格瑞尔想到了前世看的DC电影《正义黎明》，明明是超人打败了反派、拯救了地球，可在有心人的引导下，却成为了破坏城市的罪魁祸首。如若克拉克是普通人的话，绝对会成被塑造成英雄：媒体表扬、总统召见、白宫授勋，咋夸都没人说啥，因为普通人再怎么浪，一枪就能解决，可超人呢，核弹都解决不了，那些人怎么会不担心呢？

    自己也成为让人担心的对象了吗？这是在变相称赞自己力量很强吗？该骄傲吗？

    尼克·弗瑞没有再多说什么，站起身来，打开上方行李架的盖子，从里面拿出一个文件袋，这才重新坐下来，将文件袋打开来，抽出一份厚达七毫米的文件夹，放在面前的桌子上，推到了格瑞尔的面前。

    “这是什么？”格瑞尔看着这个文件夹感觉似曾相识，上一次科尔森给了一份详细的人物设定和经历，难道是发现BUG了，要给人设打补丁？

    心里想着，格瑞尔拿起这叠厚厚的A4纸，翻开来，第一页只有两个加黑加粗的单词：The Avengers！

    尼克·弗瑞双臂抱在身前，后背向后倚靠在椅背上，声音并不大却能听得清清楚楚：“我在组建一支特殊的小队——复仇者，已经获得了世界安理会的批准，要加入吗？”