    第297章世子的争宠奇招

    杜驸马之后就把苏澈带在身边当差。

    此事在京城的一些世家里，小幅度传开，都有人啧啧称奇。

    往日才高八斗的状元郎，一朝成为权贵的家奴，话本都不敢这样写。同时又有人怀疑公主府是不是想羞辱苏家报仇，才做出这等安排。还有极少数的人怀疑，苏家被打落尘埃，还会有翻身的机会吗？

    杜潜听到妹妹干的事儿，忧心地来到他跟前道，“妹妹，你到底是咋想的？把苏澈送到父亲身边呢？”

    “父亲不是无人可用吗？好歹是个状元之才，有他帮着父亲做事，父亲就能轻省些。”

    “……不怕出事儿？”

    “怕啥？他的家人都在府里呢。”杜婉是想物尽其用，能使劲儿用的，便不要浪费，“大哥，我观察过苏家人一段时间，发现除了苏瑜外，脑子都是挺清楚的。”

    杜潜若有所思，“要不，我也去找一个？”

    “可以哦，那个苏律挺有意思的，是个拎得清的，三观还正。”

    “当真？”

    “骗你干什么。”

    “那让大管家把他调到我的院子去。”

    杜潜相信妹妹所言。

    当即吩咐心腹去办此事。

    杜婉见他急得奇怪，“大哥，用得着这么急切吗？”

    “怎么不急？急的。”杜潜心想父亲都在他面前炫耀了，说妹妹担心他辛苦，塞个人给他，替他分忧什么。

    现在妹妹也给他身边塞了一个。

    一人一个，大家都有，公平了吧。

    杜婉不知道便宜大哥心中所想，还不知道父子俩拿这么点事儿较劲，“大哥，我还发现了一个人才，正落难当中呢，你要不要去雪中送炭？”

    “谁？”

    “泰安书院，顾礼。”

    “好的，我知道了。”

    “……”

    杜潜从杜婉那里听到了顾礼的事情，决定亲自去跑一趟。结果去到顾家那破旧的小屋子里，才得知没有居住了，还以为顾家出了什么事情，再去打听一番，便知道了真相。

    有人先他一步，把顾礼和他的家人接走了！

    是哪个王八羔子，捷足先登。

    杜潜派人去打听。

    没多久便打探出结果。

    杜潜一听，顿时气乐了！

    杜婉以为杜潜会把人带回来，不曾想到杜潜兴冲冲而去，再黑着脸回来，“大哥，他不接受你的帮忙？”

    难道是剧情需要，不能更改的吗？

    不料，杜潜哼了一声，略有几分傲娇，“妹妹是不是还跟姓裴的说了？我过去的时候，姓裴的已经把人接走了。”

    “啥？”杜婉愣住，“我没跟他提哦。”

    不对！

    杜婉想到了什么，“当时顾礼被人欺负时，我在现场，裴世子也在呢。我去调查了，他应该也去查了。”

    难怪便宜大哥生气，原来被裴大反派捷足先登了。

    错失人才呢，不生气才奇怪。

    其实杜婉不知道，换个人杜潜不一定会气，但这个人是裴灏，他直接就被气到了。凡是想打妹妹主意的家伙，都是他杜潜的敌人，所以，裴灏一直以来，都是杜潜的头号劲敌，重点防范对象。

    杜潜听到妹妹所说，是裴灏恰好在场知道。

    然而，他所想的和妹妹不一样。

    一定是妹妹关注顾礼，被那小心眼的家伙知晓了，提前一步把人接走，断了顾礼再与妹妹接触的机会。

    皇城司的衙门。

    裴灏正在处理公务。

    等他停了下来，站在一旁的胡三才开口禀报，“世子，属下收到一个消息，说瑞郡王去顾家了，没有找到人很生气，还调查到咱们这边来了。”

    “不必理会他。顾家人安排妥当了吗？”

    “妥当了。顾礼的入职手续也办好了。”

    “成。一会把人带来。”

    裴灏得知小姑娘可以盯上顾礼，很不服气的。那么，他要把人摆到身边，让小姑娘瞪大一下眼睛，看一看到底谁更优秀。

    俗话说，距离产生美。

    他只要和顾礼站一起，对比一定会很明显！

    只要眼睛不瞎的，都能看到他更好。

    裴灏可不觉得小姑娘眼瞎，那双大眼可毒辣了，以前他装病，她一眼就看穿了。

    不一会儿。

    刚换上官服的顾礼，略带生涩地走过来。

    飞上枝头了？

    顾礼还做梦似的，晕晕乎乎的。

    没有料到自己突然就被裴世子看中，还进了皇城司，当了一个小主事。

    以前这个职位是穆思安的。穆思安升职后，职业一直空缺，裴灏没有找到适合的人顶上，正好交给了顾礼。

    其实这个职业，就类似于文秘。

    裴灏打量着顾礼。

    年纪尚轻，站在他面前很拘谨，还有点紧张。

    他很是嫌弃，就这样？凭啥得到小姑娘另眼相待？裴灏越是想，心里越是酸水往外冒。

    裴灏心里再如何酸，面上还是摆出该有的严肃，把一些事情安排给顾礼去办，末了再嫌弃地说道：“以后努力把日子过好，莫要惨兮兮的，碍眼死了。”

    “是，大人。”

    顾礼不在意裴灏的嫌弃，很是感动。

    裴世子如传闻中一样，人如其名，是个真正的端方君子。是他误会了，以为世子爷有什么企图，才会没得他应允，强行把他的家人带走。如今看来纯粹是见他过得太惨，特意来拉扯他一把。

    这不，还提醒他要把日子过好。

    顾礼原来对裴灏抱有几分戒心。

    由于裴灏嫌弃的一句话，烟消云散。

    这时的顾礼全然没想到世子爷是真的嫌疑他，知道他的惨引起了小姑娘的注意，于是，就帮了他一把，让他不再惨下去。

    道理是很简单的，如果他再继续惨下去，小姑娘就会出手了。那么，两个人就会有接触，未来的事情就会变得不可控。听到杜潜去过顾家找人，裴灏心底是庆幸的，幸好先一步把人接走。

    胡三看到顾礼一脸感激。

    只觉得小年轻，太嫩了，还不知自己错失了去郡王身边当差的机会。现在多少人挤破头，都想去郡王身边谋事。

    一个皇城司的小主事，算得了什么？

    顾礼退下去。

    裴灏又朝着处理公务。

    良久，他打开了一本密册，是穆思安让人送回京的。

    (本章完)

