    盯着沙雅的少年面色闪过一丝疑惑，要救她还不乐意？

    有意思。

    布罗尔心里很慌，他害怕这个少年生气，他实在是不想跟这样的正规军队起冲突。

    什么国家大义，对于这些人来说，都没有利益来得重要。

    “你不用害怕，我不会伤害你，我只是想对你提供帮助。”

    少年并没有因为沙雅的态度发火，相反他看起来还很和善，露出一抹微笑继续道：“你跟我走，我保证你今后会过上比从前好千倍万倍的生活。”

    他的邀请很诚挚，没有女孩能拒绝，更别说还是如此处境的。

    其她人都是很羡慕沙雅，跟这个帅气的少年走，总比被卖掉强吧？

    如果让她们选，她们肯定早就答应了，对于她们来说，这可是天大的好事。

    “我说了，我不想跟你走，好日子我已经过上了，不需要你的帮助！”

    沙雅依旧是毫不犹豫，果断拒绝，所有人都对她投向了异样，难以理解的目光，她是认真的吗？

    这可是个千载难逢的机会，能得到这种大人物的帮助，是多么幸运的事情，这位少年一看就知道是非常有权势的人。

    沙雅跟在苏牧身边就觉得很满足了，每个月能拿到很多金币的薪酬，而且苏牧在她眼里也是个不错的人。

    而面前这个，虽然看起来也挺好，但总感觉怪怪的，不知道是怎么回事。

    也许，就是简简单单的不顺眼吧，有的时候，眼缘就很重要，不喜欢就是不喜欢。

    接二连三被拒绝，少年脸上终于闪过一丝不悦。

    但很快，这丝不悦就消失了。

    “你是不是不知道，如果不跟我走的话，你会有什么样的下场。”他试图提醒沙雅。

    “你不用说了，我是不会跟你走的。”

    沙雅这次的语气重了很多，坚定的站在远处，无可撼动。

    这种态度让所有人都难以理解，此时慌张的布罗尔赶紧将沙雅手上的绳子解开。

    把她狠狠推了出去，再拖下去，如果少年生气，他肯定会倒霉的。

    看着沙雅，少年露出一个有些奇怪的笑容。

    “也许你现在什么都不懂，但是我不怪你，你今后会感谢我的。”

    说完，他看向身后的银甲军士：“把她带上，我们走。”

    “是！”

    这名军士的盔甲颜色比其他人要重一些，且还有特殊的花纹图案，说明也是很有地位。

    少年驱马缓慢后撤，准备离开。

    他们刚把挣扎的沙雅弄到马上，就又一队骑兵呼啸而来，大概有着二三十人。

    此次是苏牧追来了。

    苏牧定睛看去，前面的队伍应该就是他要追的人了。

    幸好他们是步行，因为城堡的马匹大多都被苏牧征用了，修城墙需要马车载运石料木材。

    不然还真追不上，很快，苏牧就意识到不对，怎么还有队骑兵在那？

    好像是罗多克的骑兵，举着的是马拉斯堡领主纳兰多伯爵的旗帜，怎么回事？

    虽然不知道他们有什么目的，但毕竟和苏牧是一个国家的，应该可以沟通。

    而且这里也还在哈伦哥斯堡的管辖范围，如果发生冲突，苏牧也有正当理由。

    不过能不招惹，还是不要招惹的好。

    见到苏牧，那位少年也拧紧了双眉，三十来人的骑兵队，看起来很有实力，不知道是哪个贵族的。

    他视线移动到苏牧身后，奔驰的马上，一个士兵举着一面非常惹眼的特殊旗帜，五爪金龙。

    他脸上又露出疑惑的表情。

    这么奇怪的旗帜从来没见过，能让他记住名字的伯爵都没有使用这样的旗帜，那就说明这可能只是一个小贵族。

    这样少年就不慌了，他们都是一个国家的，按照规矩，在战区，一般情况下，排除那些王国要职，爵位低的要听爵位高的。

    距离近了后，少年身后那个银甲军士气势十足吼道：“你们是什么人！”

    见到苏牧，布罗尔等押送女孩们的人，全都极为恐慌，他们就算不认识苏牧，也认识他的旗帜。

    这下可就死路一条了，这种数量的骑兵，他们是逃不掉的。

    苏牧停在了距离少年不远处，喊道：“我是格林梅尔的格瑞斯男爵，你们是？”

    苏牧已经大概猜到了，但见面的惯例还是要问一下来历，也是为了确认。

    “男爵？”

    少年阵营的士兵们互相看了看对方，然后瞬间轻松下来。

    原来只是一个男爵啊，那就可以放心了。

    要是个爵位高的，指不定会怎么祸害他们。

    虽然都是一个国家的，但地方上的贵族可都是各自为政，为自己谋利。

    现在就不用怕了，只要报上名号，想必这个男爵，根本不敢对他们做出什么过分的事情，完全可以放心。

    少年没有开口，后面的银甲军士自信道：“格瑞斯男爵，在你面前的是格纳迪子爵，纳兰多伯爵的长子！”

    少年微微挺了挺胸膛，对自己的身份好像十分自豪。

    “格瑞斯大人！”

    苏牧突然听到了一个熟悉的声音，这才注意到银甲军士后面有一个熟悉的人探出脑袋高兴看着他。

    “格瑞斯大人，格瑞斯大人！”

    “快救我！我就知道你会来的！”

    少年回头看了沙雅一眼，皱了皱眉。

    苏牧有些惊讶，她怎么也被抓了？

    没等苏牧开口，此时少年说道：“格瑞斯男爵是吧？”

    他的眼神和语气都有些傲慢，这是很正常的现象，如果贵族面对比自己爵位低的人，态度不是这样了，那反而有问题了。

    “这个女孩我看上了，你认识她？我要把她带走，你没意见吧？”

    一个子爵开口，不说背后的家族势力，一个男爵就绝对无法拒绝，否则就是挑战阶级制度，这个后果是难以想象的。

    苏牧盯着少年，语气平淡说道：“格纳迪子爵，这恐怕不行，目前哈伦哥斯堡已经被我攻下，我现在正在整肃辖下，请尽快离开，不要误伤了你们。”

    虽然苏牧对自己这个秘书不太看好，但好歹是他的人，不可能让别人带走。

    少年的脸色很不好看了，苏牧的这句话，所包含的信息有很多，每一条都能令他心脏颤上一颤。

