    傍晚。

    轻轻呼出一口气，唐糖从原地爬了起来，夕阳照耀在身上，映衬着他身影修长。

    抬起手掌看了看，唐糖内心闪过一丝庆幸。

    庆幸时年只是一位幻境类控制系魂师，庆幸时年小看了自己。

    “操你大爷的时年，害得小爷白白损失五年寿命。”回过神来的唐糖，不禁破口大骂起来。

    毁灭之神的力量用着爽是爽，但那都是需要付出代价的，从第三魂技开始，每使用一次就需要消耗自身五年的寿命。

    这还只是第三第四魂技而已，天知道后面的第七第八甚至第九魂技需要消耗多少寿元。

    斗罗大陆人均不过八九十岁的寿命，魂师相对活得久一点，那也才一百来年而已。

    想着自己以后一旦使用毁灭模式发动技能，自己的寿命就哗哗往下掉的场景，唐糖一瞬间泪流满面。

    我特么不想英年早逝啊！

    收拾收拾回太子府，天色已经完全黑了。

    千仞雪静静的站在小院的凉亭里，眉宇间带着一丝担忧，当她看到唐糖回来的身影时，眼中顿时闪过一抹欣喜。

    “你回来了！”

    “嗯。”唐糖满脸的愁苦，可心疼坏他了，五年的寿命啊！

    “你今天去哪儿了，怎么没回史莱克学院？”千仞雪淡淡的问询道。

    “有点儿事儿耽搁了。”唐糖不想她担心，没告诉她自己遇到的事儿。

    “以后到哪里去先通知一下我或者你的队员们好不好，我......他们可是会担心的呢。”千仞雪红唇轻启。

    “那你有担心我么？”唐糖抬头看看她。

    今天的她，没有换回雪清河的男性装扮，在月色的照耀下，很迷人很漂亮。

    “很晚了，早点休息吧，你明天还有比赛呢。”千仞雪满脸平静的朝着自己的房间走去。

    碰的一声关上房门，背靠在房门上，千仞雪捂着自己的胸口，感受着自己那急速跳动的心跳，脸颊上一抹红晕悄然浮现。

    唐糖笑了笑，返回了自己房间，躺在床上很快就睡了过去。

    寿命消减五年，本源受损，需要花费很长一段时间才能修复了。

    一夜无话。

    第二天一早，天刚刚亮唐糖就起床去了天斗皇家斗魂场。

    预选赛继续进行，当第十轮预选赛结束后。

    天斗城魂师精英赛各大参赛队伍之间，已经拉开了距离。

    史莱克学院以十战全胜的傲人成绩，问鼎天斗城精英赛第一名。

    除此之外，获得全胜战绩的，也就只有四大元素学院了。

    只是让人奇怪的是，史莱克学院在本次精英赛里，除了一开始遇到的象甲学院还算棘手外。

    这么多天比赛下来，竟再没有遇到一支能够与之匹敌的队伍。

    至于象甲宗的象甲学院，战绩就比较凄惨了，十战中只赢了五场。

    除了输给史莱克学院外，在遇到四大元素学院时，象甲宗那引以为傲的防御，似乎就没什么用处了，全程被吊打。

    别说天象呼延震，就算是天斗城大赛的举办方，武魂殿的白金主教萨拉斯，也没有想到会有这样子的结果。

    但接下来的比赛，史莱克学院这边将不再这么轻松了。

    史莱克学院接下来的对手，将会是四大元素学院，而下一轮的对手，就是四大元素学院中的炽火学院。

    一支全部由火元素属性魂师组成的强大战队。

    两支全胜战队的比赛，无疑是本轮比赛中最大的看点，毫无疑问的被安排在了中心主擂台上。

    比赛还没开始，观众席上就已经开始了竞争。

    左边的观众全都穿着屎绿色的衣服，手里高举着史莱克必胜的横幅，口中高喊着史莱克必胜史莱克无敌的口号。

    至于右边的观众，则全都是穿着火红色的衣服，手上举着火元素标记的红色旗子，为同样是全胜战绩的炽火学院加着油。

    虽然双方观众人数一样多，但明显是史莱克战队这边的粉丝更热情一些。

    炽火学院的粉丝虽然也很多，但其中也有其他元素学院的粉丝，只是暂时过来帮忙拉人气而已。

    毕竟，四大元素学院同气连枝，这可不只是说说。

    后台休息区。

    大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍报告表，脸上神色凝重。

    这些天他一直在观看四大元素学院的比赛，想要摸摸他们实力的底，可看到的东西却不是很多。

    对手实力太菜，完全不能逼迫四大元素学院使出全力。

    “老师，这场比赛我们还是常规排序出战吧。”唐三向大师询问道。

    所谓的常规排序，就是史莱克七怪出三人或者四人，毒奶战队出三人或者四人。

    只要凑齐一辅助，一强攻，一控制，一敏攻，其他的位置随便搭配。

    “不，你们这场比赛所遇到的对手实力非常的强，绝不是以往你们所遭遇到那种菜鸡对手所能比的。”大师摇头。

    “嗯？”毒奶战队和史莱克战队众人全都看向了大师，有些不太明白他为什么这么说。

    “你们在隐藏实力，对方同样如此。”大师解释道。

    “这些天我观看了四大元素学院和象甲学院的比赛，隐约感觉到了一点，四大元素学院和象甲学院的比赛，全都没有使用出全力。”

    “就算他们没使用全力，我们也不用如此谨慎吧，以我们现在的实力，至少在精英赛决赛前，不会遇到什么有实力的对手了。”弦雨和东风已经有些膨胀了，这些天的胜利，让他们有点飘。

    “闭嘴！”唐糖冷冷的看了他们一眼。

    骄兵必败这个道理，他比在场大多数人都懂，时年就是一个最好的例子。

    “没错，你们即将遇到的炽火学院单体实力确实不怎么强，单打独斗甚至就和其他学院的魂宗强者差不多。”大师淡淡的看了他们一眼。

    “但这是团战，他们拥有着火系强攻、控制、敏攻甚至是火系辅助，在一层层的相互影响增幅下，实力将会大幅度提升。”大师脸上流露出前所未有的凝重神色。

    “他们的攻击能够相互影响？”唐三若有所思。

    “你们试想一下，一根火柴能产生多少热度？但是一百根一千根一万根甚至十万百万根火柴呢！那将掀起燎原大火，烧遍亿万里山河。”大师分析道。

    嘶

    众人全都倒吸一口凉气。

    “没有这么可怕吧。”徐煜橙一脸骇然。

    “虽然有些夸大，但也差不多就是这个样子了。”大师淡淡道。				

