    仅仅小学水平的文化，一下子让他蒙圈了。

    思忖好久，他才想明白原因。之所以出现这种情况，大概是因为还没接触到更高一级的知识。

    至于小学文化技能熟练度没有圆满的事情，他也搞清楚了。这个年代的知识和他以前学的有些差异，所以熟练度没有圆满。

    再加上随着时间的推移，以前学的东西都快忘得差不多了，能保留百分之八十的小学文化，已经很了不起了。

    他相信，接下来只要从新复习一下就能补足熟练度了。

    想明白问题原因之后，棒梗开始加班补作业。

    小学作业并不多，三下五除二，没用多长时间就写完了。

    顺便还得到几个技能熟练度。

    中途秦淮茹过来了一趟，发现棒梗在认真写作，并没有打扰，反而嘱咐小当和小槐花声音小点，别打扰到哥哥做作业。

    小当和小槐花也很懂事，玩耍的时候，动作都变得小心翼翼的。

    这一幕自然被棒梗看在眼里。

    一股暖流充斥心间。

    这种被家人关怀的感觉，好像还不错。

    第二天天刚蒙蒙亮，家里就开始忙碌起来。

    秦淮茹要去轧钢厂上班，棒梗、小当、小槐花要去上学。

    小当八岁，在上一年级。

    小槐花四岁，在上育红班，其实就是现在的托儿所，负责照顾孩子，教一些简单的知识。

    匆匆吃完早饭，秦淮茹带着棒梗钓回来的鱼去厂里卖钱。

    棒梗带着小当和小槐花去附近的红星小学。

    学校距离并不远，也就十来分钟路程。

    上学路上，棒梗拿出他的弹弓，一边赶路，一边练习射击技能。

    等到了学校，他的射击技能已经涨了好几十熟练度，只差一点就能突然精通，达到下一个境界。

    至于下一个境界是什么，还得突破了才知道。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，965/1000），厨艺（熟练，535/1000）钓鱼（精通，364/1000），口才（熟练，187/200），文化（小学水平，829/1000）

    来到学校，棒梗有些熟悉，也有些陌生。

    熟悉是因为记忆中，他在这个学校待过几年，陌生是因为记忆只是记忆。记忆是原主的，不是他的。

    所以当他根据记忆来到自己的班级，看到同班同学，脸上的表情也没什么波动。

    从记忆中得知，棒梗在学校的人缘并不好，自然也没什么人来搭理他。

    直到上课铃响，他才回过神来，抬起头来，一个熟悉的人正站在讲台上面，这人正是他们的语文老师冉秋叶。

    冉秋叶扎着一个马尾辫，脸庞有些清秀，站在讲台上，一股知性气质油然而生。

    在棒梗看来，冉秋叶虽然漂亮，但和秦淮茹比起来还差了一点。

    虽然秦淮茹的气质没有冉秋叶好，但脸蛋却很漂亮，特别是一双水汪汪的眼睛，很是勾人。

    学校的课程，没什么好说的，小学知识根本难不倒他，他也没有出风头的意思，依然和以前一样，和光同尘。

    唯一不同的是，通过老师的讲解，他的小学文化技能熟练度开始缓慢上涨，一天下来，熟练度已经达到九百，相信要不了两天就能升级了。

    其实如果不是局势不好，以他的文化水平，跳级都不是问题。

    可想到接下来几年的事情，他也只有放下跳级的心思，老老实实上课读书。

    主要精力，还是放在赚钱上面。

    改善生活，刻不容缓。

    正在棒梗安心上课的时候，傻柱这边也开始了他的行动。

    早上上班的时候，秦淮茹找到傻柱，把棒梗钓回来的鱼卖给食堂，三毛钱一斤，总共九斤多，卖了两块多，接近三块钱。

    离开的时候，秦淮茹谈起了秦京茹的事情，并且猜测秦京茹之所以忽然离开，估计是有人在其中捣鬼。

    而这个人，自然就是许大茂，毕竟昨天看电影的时候，许大茂和秦京茹打过照面，还和她们聊了几句。

    “肯定是许大茂这孙子，三天不打上房揭瓦，今儿我要是不整得他叫爷爷，我就不叫傻柱。”傻柱一拍大腿，瞬间肯定，秦京茹忽然离开，就是他捣的鬼。

    “你能怎么整他啊，又没有证据。”秦淮茹劝解傻柱，“要不还是算了吧！”

    “这可不行，说收拾他，就收拾他，您就瞧好吧！”傻柱信心满满的说道。

    “那你可别犯浑啊！”秦淮茹有些担心。

    “行了，我知道了，秦姐你快走吧，上班要迟到了。”傻柱推了秦淮茹一把，不想继续听她啰嗦。

    等秦淮茹离开之后，傻柱托着下巴思考起来。

    很快，他就有了主意，脸上露出怪异的笑容。

    中午的时候，棒梗接上小当和小槐花回家吃饭，午饭是贾张氏准备的，有昨天吃剩的白面馒头和咸菜，至于鱼汤，昨天已经吃完了。

    尽管如此，棒梗也满意了，白面馒头，总比窝窝头好吃。

    只要不吃窝窝头，让他天天吃馒头都行。

    下午的课程并不多，只有两节课，四点多钟就放学了。

    挎着书包，棒梗也像其他孩子一样，迫不及待的离开学校，一刻也不愿意多待。

    “哥哥，今天我们还打麻雀吗？”小槐花期待的问道。

    “怎么，槐花这是又饿了？中午的白面馒头难道没有吃饱吗？”棒梗好笑的问道。

    “吃饱了，可是我又饿了呀！肚子都饿扁了。”为了证明自己是真的饿了，小槐花还摸了摸自己的小肚皮。

    “行，那哥打麻雀给你吃。”棒梗拍了拍小槐花的脑袋。

    其实如果不是没肉吃，他并不想打麻雀。

    毕竟麻雀是益鸟，虽然会吃粮食，但也会吃害虫和杂草种子，总体来说，益处大于害处。

    不过这个年代嘛，有得肉吃就不错了，至于其它的，填饱肚子再说吧！

    熟练的掏出弹弓，目光一扫，棒梗已经瞄准一个目标。

    唰一下，一直麻雀从树上掉了下来。

    小槐花熟练的跑到树下捡起来，脸上露出开心的笑容。

    一路上，棒梗走走停停，时不时的拉动弹弓，打下树上的麻雀。

    小当和小槐花跟在身后，每当棒梗打下麻雀时，都会引起她们一阵欣喜的惊叫。

    【叮，你用弹弓射中一只麻雀，略有所悟，射击+1.】

    【叮，你用弹弓射中一只麻雀，略有所悟，射击+1.】

    ……

    随着熟练度提升，棒梗的射击能力也越来越强，当射击技能熟练度达到一千时，棒梗只感觉双手变得灵活起来，眼神也一阵清明。

    特别是进行瞄准的瞬间，眼中更是闪过一道锐利的光芒。

