    这个年代有这么多钱，真是没有什么用，没有票，没有证明哪哪儿都去不了，只能在这一亩三分地上转悠。

    房子能买的都买了，再买下去，就扎眼了，为了自家的安全，李之玉暂时没有入手的打算。

    可是手里这么多钱放着，不干点儿什么，也说不过去。

    哎，上辈子为啥她们家是暴发户呢，她的老父亲只教会了她怎么花钱还有如何不饿死自己，其余的都没有教。

    早知道会来到这个年代，她就多学学古董鉴赏了。

    她上辈子跟老爹参加拍卖会，拍到的那些瓶瓶罐罐的，她自己估计百分之八十都是赝品。

    现在其实是收古董的好时机，她以前看小说，里边穿越的女主，都能碰上好东西，她现在有个空间，可是却没有识宝的眼睛，这可愁死她了。

    要不，她看到合适的就买了收起来？或者收点儿金子？

    李之玉左右权衡了一下，她觉得怎么都是穿越女，怎么别人有金手指，自己就没有呢，就算自己是个废物，那不在这个年代也应该大杀四方么。

    怎么就自己活的这么憋屈呢，发财的机会就在眼前，可是她就是抓不住。

    唉，上辈子做理财都是职业经理人帮忙，现在真的是两眼一抹黑啊，啊啊啊，她有悔！

    算了，想不通就不想了，既然没办法决定，也没有那个本事，那她就大海捞针得了，只要看上合适的，她就买下来扔到空间里，她没有别人这么好的运气，一下就能碰上传家之宝，但是买一百件儿好歹也得有一件儿是真的不！

    对，她就是这么乐观！

    古董她要，金子她也要。

    反正她有钱有空间！

    她还有个酱油厂，只要酱油厂顺利的开下去，那就是源源不断进钱的会下金蛋的金鸡呢。

    哈哈，李之玉想通了之后无比畅快，就是，姐这么有钱，还纠结什么，看上的买就是了。

    在激动的心情里，李之玉美滋滋的睡了过去，就连韩沛什么时候去上学的都不知道。

    等娘三睡醒了之后，都已经下午两点了，李之玉起来收拾了一下，带着两个孩子就往娘家去了。

    到了李家村李家，还没进门儿，韩汐就在门口喊开了。

    “姥姥，姥姥，我们来看你啦。”

    “哎呦，姥姥的心肝儿肉啊，快让姥姥抱抱。”李母听见韩汐的声音，踩着小脚速度飞快的跑出来开门，行动迅速的一点儿也不像个五十的老太太。

    听着老太太跟韩汐两个亲姥姥心肝儿肉的，酸的李之玉牙都要倒了。

    “行了行了，你俩够了啊！”实在是受不了了，李之玉上前把两个人拉开，“得了，这才几天没见着，怎么就活像是八百年没见一样。”弄得她好像是把这娘儿俩分开的恶人一样。

    这话李母不爱听，可是说话的人是李之玉，她最疼爱的小女儿，“你这话说的，娘为啥这么待见咱们汐汐，你还不知道么。”

    要不是小闺女儿生的，她才不会稀罕成这样呢。

