    “欣赏我？嘿嘿那就好办了！”

    王远嘿嘿笑道：“那你就让我们走吧！改天我去扬州立春院找两个姑娘来陪你解闷！保准比林平之好玩。”

    这和尚给点阳光就灿烂，给个笑脸就顺着杆子往上爬。

    “好玩？”林平之一脸疑惑。

    “小孩子不要乱问！”王远训斥小林同学。

    “……”

    风清扬闻言老脸直接黑了下来，怒视王远道：“你这和尚，安敢拿陈年旧事嘲讽老夫？”

    “没啊！”王远道：“小僧绝对是认真的，要不咱立字据。”

    “行了行了！”风清扬摆摆手，不爽道：“我对你说的姑娘没兴趣！我只要林平之留下来！”

    “不会吧！这么变态的吗？”王远脑子里的想法开始肮脏。

    “变态？”林平之又是一脸懵逼。

    “你一个出家人，就不能干净点儿！？”风清扬又开始无名火起。

    一个七老八十的老头儿，还是剑术宗师，心境早就平淡如水，却连续被一个和尚激怒，风清扬也很郁闷。

    风清扬顿了顿道：“你一个少林寺的和尚，竟然跑到华山来掳走华山派弟子，真当华山无人了？你走可以，林平之必须留下！”

    “呵呵！”

    不说华山派还好，一说到华山派，王远还一肚子气呢，鄙夷道：“你们华山派就是牛逼，师父不仅不帮徒儿报仇，还伙同其他人抢夺徒儿的家传武学，真是有人的很啊！”

    “哼！岳不群那种人也能代表整个华山派？”风清扬道。

    王远道：“别管他岳不群能不能代表华山派，现在能够保护林平之的只有我们少林寺！”

    说到这里，王远眼珠子一转，接着又道：“你若是有能力保护林平之不被人抓了去，我便把他交给你。”

    王远的任务内容就是把林平之护送到安全的地方，系统并没有规定哪里才是最安全的地方，少林寺只是王远一厢情愿的想法。

    风清扬是一百九十级的大高手，武功极其强悍，而且看样子还是华山派的长辈，若是他肯收留林平之当个徒弟啥的，恐怕岳不群左冷禅之流也不敢轻易招惹林平之。

    至于余沧海这种跳梁小丑，更得躲得远远地。

    林平之也是个很聪明的孩子，听得王远这话，连忙跪在了地上哀求道：“风老前辈，林平之遭逢大难，家道中落，如今又因家传武学被人觊觎，不得不亡命天涯，还请风老前辈念我也是华山派弟子，出手相救！”

    “呵呵！”

    风清扬呵呵一笑盯着王远道：“臭和尚，你将我一军？”

    “岂敢岂敢！”王远笑着道：“如果风老前辈觉得华山派名宿高人都没能力保护一个年轻弟子，那就只好让我少林寺代劳了。”

    “你少给我来这一套！”

    风清扬道：“上面有规定的，我可以保护林平之，但你必须得完成我的考验才行。”

    “好说！什么考验，风老前辈尽管说来！”王远自信满满道。

    不就是做任务嘛，王远也是虱子多了不痒，能让风清扬这种高手保护林平之，做几个任务而已，不算大事。

    “打败我！”风清扬淡淡道。

    “你玩我？”王远大怒！

    次奥，这风老狗就是在扯淡，王远要是能打的过风清扬，还用和他在这里废话，直接宰了他跑路不就完了，兴许还能爆本绝学出来。

    “嘿嘿！”风清扬上下打量了王远一眼道：“我对和尚没啥兴趣……这是上面的规定，我有什么办法！只要你能打败我，林平之我保定了！”

    “唔……”王远道：“只要打败你就行？”

    “那是当然！”风清扬道点头。

    “什么办法都可以用？”王远又问。

    “只要能打败我就算你赢！”风清扬道。

    “那我们比猜拳？”王远试探着问道。

    风清扬笑着道：“我可以料敌机先，你真的要比吗？”

    “得得得！”王远连忙摇头道：“那我们掰手腕吧。”别的不说，比力气，王远还真没怕过谁。

    “不行！”风清扬果断拒绝。

    “你不是说怎么都可以吗？”王远鄙视道：“要耍赖啊！”

    “你不懂！”风清扬道：“我武学修为太高，万一比力气激起我真气反应，我怕控制不住体内剑气一剑把你杀了！”

    风清扬这话说得一本正经，在王远眼里却是扯淡至极。

    武功修为到了风清扬这般绝顶境界，一巴掌下去能打对手几点血，都能控制的精准，什么狗屁控制不住自己体内的剑气，明明就是忽悠人。

    “那你说怎么比吧！”王远道。

    “比剑！”风清扬淡淡的吐出两个字。

    “我不会用剑！”王远表示拒绝。

    王远的功夫在于拳掌和棍棒，剑法所需悟性较高，王远并未修炼过。

    “你可以用任何武功！”风清扬补充道。

    “那也不行！”王远道：“你掰手腕都控制不住体内剑气，我和你比剑万一你一剑宰了我怎么办？”

    “没关系！”风清扬道：“我们文斗！不动手！”

    “什么意思？”王远疑惑的问道。

    天知道不动手怎么比剑。

    风清扬解释道：“我所用剑法叫做《独孤九剑》乃是天下剑法之最，是剑魔独孤求败所创，练到最高境界既可破尽天下武学，我们口头比划，如果你能找到破解的招式并演示成功，就算我输了如何。。”

    “这个……”王远眉头紧皱。

    这是要斗嘴论武啊……

    “可以！”思索了片刻后王远笃定道：“输了可不能耍赖！”

    “老夫谦逊儒雅正直，岂是那种人！”风清扬腆着脸道，仿佛方才耍赖的不是他。

    “那我就要进攻了！”王远道：“我开佛法无边状态，有丈六金身，凝聚全身真气使一招【一拍两散】，你可破得？”

    风清扬道：“你年岁尚浅！即便丈六金身那一击之力也不过绝顶高手全力一掌，破掌式即可破解！”

    “唔……”

    王远仔细想了一下，随手掏出【轰天炮】放在风清扬面前道：“我这轰天炮乃是火器，一炮过去你能挡得住？”

    “呵呵！”风清扬呵呵一笑道：“若是神武大炮，我自是抵挡不住，可你这轰天炮一击之力也就和绝顶高手普通一击相当还不如丈六金身一掌，老夫一招破箭式，即可化解。”

    “我有神兵斗战……”

    “破枪式！”

    “我内功卓绝……”

    “破气式！”

    ……

    “我去你妈的吧！”

    一番唇枪舌剑后，王远直接暴走！

    妈蛋的，这独孤九剑真是赖得很！本来还以为风清扬提议文斗是在帮自己作弊，谁知这家伙用嘴论武更无耻，破这破那，无论王远用什么招式，风清扬这货都能用独孤九剑破解，搞得王远极其烦躁，站起身来恶狠狠的指着风清扬道：“老东西，我真想拿一桶屎泼你脸上！”

    “唔……”

    听到王远这话，风清扬陷入了沉思。