
　　轩辕重望着所有人，淡淡说道：

　　“杀了他？似乎有些太便宜了，哈哈，一定要让他受尽**与痛苦，落凤峡，就是他的归宿。”

　　这一刻，就连狄龙怀都是倒吸了一口冷气，落凤峡被誉为是整个临河界最恐怖的存在，落凤峡有无数的孤魂野鬼，全都是那些死后怨念无数，不愿意遁入轮回之人，最终葬身落凤峡，这里常年天雷滚滚，而且有着无数的强者，都是命丧与此，传闻落凤峡之中，曾经是一处太古战场，只不过在孤魂遍野，雷罚无数的落凤峡，对于临河界的人而言，却是一处死亡绝地。

　　曾经，有神尊境的强者，偏偏不信邪，最终都是在落凤峡之中陨落。

　　江尘如今已经是生死垂危，将其丢入落凤峡，那么他会死的更惨，这比杀掉他，可要更加的凄惨。

　　“你说过，你会放了我父亲的。”

　　江尘咬牙说道，此时的他，已经是深受重创，无数人不断的在他身上留下一道道可怕的印记，伤势也是越来越重，甚至是奄奄一息。

　　但是在江尘心中，只有一个信念，那就是他永远不会放弃自己的父亲。

　　“哦，原来是这么回事啊，我堂堂清河宗，怎能说话不算话呢，你虽然是无良卑微之辈，双手沾满鲜血，但是我们清河宗是绝不会食言的。”

　　狄龙怀从轩辕重手中接过江震海，江震海也已经是双眼失明，根本看不到儿子的痛苦，可是却仍旧无法拜托内心的悔恨与自责。

　　“儿啊，爹对不起你。”

　　江震海喃喃着说道，声音之中，充满了沙哑的味道，但却只有他自己能够听得到。

　　“人自然是不会杀得，可是不杀人，也有很多种办法，比杀人更刺激。”

　　狄龙怀眼神阴冷，江尘却是眼神眯起，想要站起来，都是变成了一种奢侈。

　　“嘶！”

　　狄龙怀双手一抓，生生扯掉了江震海的双臂，江震海的声音，撕心裂肺，江尘的心，也是变得无比的悲痛，眼眶之中，深情默默。

　　所有人都是默默的望着这一幕，在他们看来，这是江尘罪有应得。

　　“我要杀了你，我要杀了你们所有人。”

　　江尘咬着牙说道，他体内的怒火已经彻底的点燃了自己。

　　“不——”

　　林如月终于是忍受不住那一幕悲惨的画面，冲上虚空之上，但是还没等他靠近狄龙怀，便是被狄龙怀一掌击退，深受重创。

　　“如月，是你吗？”

　　江震海身体之上的剧痛，早已经比不上内心的悲惨。

　　“儿子，父亲对不起你。”

　　“爹，就算是天塌地陷，你也不需要跟儿子说这一声对不起。”

　　江尘的眼神之中，变得无比的冷漠，但内心的亲情，却让他心如滚烫。

　　“仙界一日，神界一年，你这一走，便是数千年有余，为父……”

　　江震海低着头，沉吟着说道。

　　“我想我儿子。”

　　这五个字，沉重如山，让江尘心如刀绞，是啊，自己纵横神界，意气风发，傲视群雄，可他又何曾想过自己唯一的老父亲呢？

　　江震海在仙界一无牵挂，心中唯一所系，便是自己的儿子，数千年未见，他心中只有一个念想：我想我的孩子。那一重深深的父爱，被江震海隐藏在内心之中，他本不愿多说，也不愿去寻找，只盼能够跟他在同一个世界，就已经心有所仰。

　　富贵荣华，所向披靡，又怎得父亲一句思念呢？那一刻，江尘的心，变得明澈起来，他的眼神，变得如水般波澜不惊，可是心中，如同火山爆发一样，似乎要燃烧整个世界！

　　江尘抬起头，他耗尽了所有的力量，使劲了浑身力气，支撑着自己，站起来，如同千山屋脊一般，钢铁一般的意志，支撑着江尘，让他没有再一次倒下去。

　　“父亲。”

　　江尘一字一字的说出口，可是他终于知道，父亲这两个字有多么的重要。

　　“我要临河界，永世为奴！清河宗，寸草不生！”

　　江尘含着泪，赤目而生，望向狄龙怀，轩辕重，以及所有的人。

　　江尘虽然已经身受重伤，奄奄一息，但是他能够站起来，却已经让无数人震惊不已，他浑身经脉骨骼全部碎裂，却还能坚韧的站了起来。

　　“这家伙这还能站起来？太特么恐怖了吧？”

　　“就算站起来也是废人一个，那又能如何？哼哼，这一切都是他咎由自取。”

　　“他就该死，这个混蛋杀人无数，就算是死了，也没有人会怜悯的。”

　　无数人对江尘冷嘲热讽，他不在乎所有人的看法，他心中只有父亲。那一声我想我儿子，让江尘的内心世界，发生了翻天覆地的变化。

　　“死到临头，还想要站起来？呵呵，真是命大啊，你的父亲，还给你。哈哈哈。”

　　说着，狄龙怀将江震海抛向江尘，反手一掌打出，击碎了江震海浑身筋脉骨骼，与江尘一般，全都是奄奄一息。

　　江尘目眦欲裂，怒吼一声，眼神如炬，这一刻，一道火影从天而起，使得整个清河宗，尽皆是肃然起敬，因为这道火影，赫然是一头火麒麟，而且实力堪比神王境中期，即便是清河宗宗主轩辕重，都是变得无比凝重。

　　“震哥……震哥……”

　　林如月步履蹒跚的向着江震海的方向走去，内心痛苦不堪，若非是江震海救她一命，她早已经死去了，如今看着江震海备受折磨，她却没有任何的办法。

　　火麒麟飞向苍天，接住了江震海，麒麟之威，震慑八方，所有人都是向后退去，火麒麟站在江尘身边，嘶吼一声，众人的脸色都是极为的凝重。

　　“这家伙竟然还有火麒麟护佑？”

　　“好恐怖的火麒麟，这就是上古神兽吗？”

　　“这个家伙，真是太幸运了，还有火麒麟相伴，真是羡煞旁人啊。”天籁小说网

　　“这火麒麟乃是天地异兽，若能收服，对我清河宗而言，乃是一件极大的功德啊。”

　　轩辕重的眼神之中，精光外放，彻底盯上了火麒麟。

　　“江尘，你没事吧？”

　　火麒麟看向江尘，怒吼一声，喝退八方强者，一个神王境中期的火麒麟，那威力可不是一般人所能抗衡的，普通的神王境强者，根本不是他一合之将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2673章 我想我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 