    “萧晨枫？”

    陈寒帝主也注意到来人，威严而缓慢地转过身，冷眼直视。

    “虚空帝君榜排名第一吗？”陈寒帝主嗤笑着。

    “也罢，便让本帝看看你这个第一帝君的实力。”

    嘭…

    霎那间，寒风呼啸。

    帝境之威，强大无匹。

    “小小一个帝君，本帝看你有什么本事。”陈寒帝主瞬间暴起。

    萧晨枫脸色平淡，手掌，微微虚握。

    哗…

    陈寒帝主的身影，瞬间定格在空气中。

    周遭，六道天魔像，凭空而现。

    “什么鬼东西？”陈寒帝主一惊。

    陈寒帝主的身影，忽而由下而上，不断消失。

    不不不，不是消失，而是…身影在诡异地‘下潜’。

    短短数息间，陈寒帝主的半截身影已‘埋’进了空气中。

    似乎，是空气在吞噬着陈寒帝主。

    但，更似是在空气之内，有一个无形的、肉眼所看不到的深渊，在将陈寒帝主吸入其中。

    哗…

    陈寒帝主的整个身影，已然消失在空气之中。

    数息后。

    空气中，‘吐’出了陈寒帝主的身影。

    但，那已然是一具冰冷的尸体。

    从陈寒帝主出手，再到而今变作尸体，加起来，不出五息时间。

    “小小一个新帝？”萧晨枫脸色平淡地看了眼尸体，而后缓缓跨过。

    “好强。”萧逸看着，眼中尽是惊骇之色。

    这一刻，他一身伤势，以及冰鸾剑的反噬，终于在略作放松后再难强忍。

    双眼一黑，昏厥了过去。

    但昏厥前的一瞬，看到的，是萧晨枫缓缓握过了萧星河手中的绝沨神剑。

    接下来的一切，萧逸不知道。

    但，并不难猜测。

    这数百个杀手，怕是也撑不过几个呼吸的时间。

    ……

    噼啪…

    至尊森林里，也有四季交替，昼夜更迭。

    深夜中的至尊森林，吹拂着的，是再正常不过的森林之风。

    如果不是二人经历过那生死之战，恐怕，这至尊森林看起来就确实只是个正常的平静森林。

    篝火前，坐着两道身影。

    正是萧晨枫以及萧星河。

    而篝火的另一旁，是萧逸。

    只不过，是仰躺着，昏迷着。

    篝火，不时烧出几道噼啪声。

    或许，这该是一副和谐而温馨的画面吧。

    萧晨枫轻声道，“这座至尊森林里，禁制密布。”

    “我们等易霄小友醒了，再一并出去吧。”

    萧星河点了点头，看了眼一旁躺着的萧逸，“父亲，这家伙没事吧？”

    “我刚才背着他，他浑身冻得就跟座冰山一样。”

    “我放下他时才发现，我背后整个衣衫都像浸了水一样，全湿了。”

    “要不是看他这么大个人不会尿裤子…”

    萧晨枫瞪了眼，“胡说八道些什么。”

    萧星河撇撇嘴，道，“我意思是，他就这般躺着，但他躺着的地面此刻就像结了霜一样。”

    “这家伙到底怎么回事？”

    “还有，已经生起篝火了，这家伙却连半分温度回升的迹象都没有。”

    萧晨枫摇了摇头，“我也不知道。”

    “我只是知道，易霄小友浑身的伤势，极其严重，就像半个身子都落到了幽冥黄泉一般，生死一线。”

    “但他又身体缓慢自愈着，伤势在微妙的减缓着。”

    “总之，他现今的情况，为父也不清楚；他虽然浑身冰冷，但如果我们强行朝他体内灌入元力，或者凝出火焰帮他取暖，或许会和他体内不清楚的力量产生对冲，造成更严重的后果。”

    “而今，只有单纯的生起篝火，好歹让他有那么几分暖意。”

    “而后，等他自己慢慢恢复，醒来。”

    “起码，现今易霄小友的情况是稳定的。”

    萧星河点了点头，随手朝篝火里扔了根树枝。

    “父亲，你刚才说，这家伙之前问你和娘亲的事？”

    “这家伙，平时就不爱说话，看着也不像八卦的人。”

    “呵呵。”萧晨枫轻笑一声，“傻孩子。”

    “易霄小友以前还说你不笨，说你其实不比萧白差。”

    “你本来很聪明，但想事情，就不能想深入一些？”

    萧晨枫轻笑道，“为父身为炎龙盟总盟主，加之是个帝君，以往就有游走各大势力，而今也是走着传送大阵，四处走。”

    “以为父虚空第一帝君的名声，探查为父事情的人或者势力，能少？”

    “你觉得为父身上，还有哪些不为人知的秘密？”

    萧星河思索了一下，道，“也就你和娘亲的事了。”

    萧晨枫点了点头，“所以啊，虽然为父也好奇于易霄小友对我的事情感兴趣。”

    “但为父身上的事情，凭他的本事，想查，能有多难？”

    “这些年里，为父和各方势力打交道的事，或者别的大部分的事；别的势力能查到，易霄小友若有心，自己自然也能查到。”

    “他唯一无法查到的，只有我和你娘亲的事情。”

    “那在整个诸天万界都是禁忌秘辛。”

    “也所以，昨日他既然直接开口问，想来，也就是这些事了。”

    “也是。”萧星河点了点头，“诶，我的烤肉熟了。”

    说着，一把从篝火中取过已然烧得金黄酥脆的烤肉。

    这篝火，是萧晨枫生起的。

    萧星河这家伙，闲着，顺带烧起了烤肉。

    萧星河大口吃着。

    萧晨枫摇了摇头，轻笑道，“好奇为父和你娘亲过往事情的，也不止易霄小友一人。”

    “只不过，以往那些人，各方势力，都是不怀好意。”

    “而易霄小友则单纯些，纯粹是他来自于炎龙域，对我感到好奇。”

    “那可说不准。”萧星河一口咬着酥脆略带热烫的烤肉，一边含糊不清地说着。

    “说不定，这家伙也是不怀好意呢。”

    萧晨枫轻笑，“你明明知道易霄小友不是这样的人。”

    “否则，你今日已经死了。”

    “也是。”萧星河道，“不过，父亲你就这般信任这个家伙？”

    “不错。”萧晨枫认真地点着头，“从一开始，单凭八殿之主四个大字，就足够为父绝对信任他。”

    萧晨枫眼中，透漏着几抹回味，“那八个老人，可没有一个是泛泛之辈。”

    萧星河，停顿下来啃肉的动作，略感兴趣地听着。

    “说起来，父亲你以前的事，我也知道得不多。”

    ......

    第三更。

