    王氏快步从屋内走了出来，“怎么了？”

    君梅姐弟两也惊慌的看着父亲。

    王大有边喘边说：“徐大哥、徐大哥他被官府的人带走了！”

    院内徐月几人心里顿时咯噔一下。

    “为什么？”王氏皱眉追问，并示意徐二娘去给王大有端碗水来，“你先把气喘匀了再把事情经过告诉我。”

    王氏镇定的神色让王大有慌乱无措的心渐渐恢复。

    他接过水，猛喝了一大口，把气喘匀，立马将半个时辰前发生的事说了出来。

    今天一大早他和徐大两人就带着几个刚收的弟子出城到周边的村庄给人盘炕，眼看着太阳就要落山，活还没干完，就留下几名弟子做扫尾工作，他和徐大先走一步。

    但没想到，两人刚进县城，迎面就冲过来几名官差，把徐大给“请”走了。

    王大有形容道：“那几个官差看着客客气气的，上手就把徐大哥架了起来，还把我隔到一旁，单独把我徐大哥带走了。”

    “起初想着之前刘差爷说的话，我还以为大哥要升官发财，可我回头越想越不对劲，就跑到刘差爷家想问问求个心安。”

    “没想到，敲开门，刘家嫂子却是一脸惶惶的说刘差爷午时就被太守府的人带走了，我登时就觉得不对劲，急忙跑回来找嫂子你了！”

    说到这，王大有已经急出一头薄汗，脸色微红，想做些什么，却没有头绪，焦急的看着王氏，等她拿主意。

    开头听王大有说到徐大被官差请走时王氏就有不好的预感，现在再听到刘荣早早就被带到太守府，各种信息在脑海中过了一遍后，她可以肯定，这绝对不是被太守看中，即将升官发财的预兆。

    古人重礼，特别是那些世家大族，更是讲究这些，真要请见一个人，绝不会在傍晚十分突然把人请走，连张拜帖都没有。

    而刘荣，她们两家落户县城就是有他的担保才能成功，太守府把他叫走，肯定是怀疑他们徐家有点什么。

    可他们一家有什么能让太守误会的呢？

    要说火炕帮的声威日渐壮大，确实扎眼了点，可光凭这点，根本不值得堂堂一郡太守为此特意计较。

    那还能是什么事情？

    正困惑着，衣角被扯了一下，王氏低头看去，就见徐月不知何时已经倚在自己身旁，正睁着两双乌溜溜的大眼冲她眨了眨，小口微张，无声说了两个字：刺杀！

    王氏顿时一个激灵，是了！刺杀太守的真正幕后凶手至今还未归案！

    这时，徐二娘眼前忽然划过年前某位跳墙而来的游侠那张嚣张面庞，毫无头绪的各种信息顿时就串联了起来。

    “完了！”徐二娘狠狠一跺脚，惊呼出声：“是他！”

    莫笑成就是那名刺客！

    母女三人对视一眼，真真是人在家中坐，祸从天上来。

    眼看着徐家母女几个似乎都有了思绪，旁观的王大有目露茫然，一头雾水。

    “什么完了什么是他，是谁啊？你们在说什么？”王大有焦急追问。

    王氏摆摆手，不欲同他多说将他也牵扯进来。

    不过现在她们三人的猜测也只是猜测，到底是不是因为这件事被牵扯进来，还需要确认。

    王氏对徐月兄妹三人吩咐道：“你们先留在家里，我和你们大有叔出去打听打听。”

    徐月兄妹三人点点头，目送两个大人离开，焦急的在院里踱步。

    随着天色一点点暗下来，徐月升起一股强烈的不安。

    晚饭已经没心情去做，兄妹三人加上王君梅姐弟两一起热了点中午剩下的饺子，囫囵吃完了晚饭。

    徐月那份不安感愈加强烈时，外出打听的王氏和王大有伴着夜色回来了，一进家门，王氏就冲兄妹三人重重点了点头。

    事情果然和太守遇刺案有关系，火炕帮的弟兄亲眼看到徐大被带进了太守府，而不是进了县衙。

    “做了晚饭吗？”王氏问。

    王大有在旁不停的嘟囔“这可怎么办啊”，王氏面色沉沉，什么也没说。

    徐月摇头，见阿娘一副要吃晚饭的意思，忙和姊姊一起去烧起灶台煮了一锅疙瘩汤。

    “吃吧！”王氏端给王大有一大海碗，便拿起自己那碗快速吃了起来。

    吃了两口见徐月几人焦急的望着自己，眼神示意几个孩子一起吃。

    “吃饱饱的，才有力气，快吃。”王氏用温和的语气催促道。

    可就是这么一句话，让徐月兄妹三人都感觉到了事情的严重性。

    兄妹三人面面相觑，徐大郎确实没吃饱，给自己盛了满满一大碗。

    而徐二娘和徐月姊妹两都摇摇头，转身进了屋子。

    徐二娘把屋里的柜子盒子全部打开，将里头的东西都取出来扔到床上。

    徐月抽了一块床单把这些衣服被褥全部打包捆好收进研究室的小厨房里。

    飞快收拾完一个房间，姊妹两继续奔赴下一个。

    家里重要财物一直都在徐月的研究室里，现在姊妹两个只需要打包一些日常用品和衣物被褥，很快就把该要打包的东西打包好了。

    小小的厨房挤进来这么多东西，直接堆到了天花板。

    看着身前这个自己一家居住了四个月的房间和大火炕，徐月不舍的叹了一口气，关上屋门，来到院子里。

    此时，在厨房旁吃晚饭的王氏几人已经吃完了东西，母子四人对视一眼，一起经历过苦难的默契让她们一个眼神就能领会到对方的意思。

    王氏站起身，对王大有说道：“大有兄弟，你带君梅和阿坚先回家去，把家里重要的东西都收拾起来，我们一会儿过来找你。”

    王大有看看母子身后已经落了锁的房子，又看看王氏沉静的面庞，犹豫的皱了会儿眉，便带着自家两个孩子回家收拾去了。

    昏暗的小巷里，王氏提着灯笼走在最前边，徐月三兄妹跟在后头，母子四人行事匆匆，像是要去什么地方。

    走到巷口，王氏示意三人在此等待，压低帽檐，拿着徐月递来的那瓶胡椒粉，朝前方那间关了门的店铺后门走去。

