    暴风大剑落下，巨大的头颅坠落，灼热如同岩浆的龙血喷洒而出，流淌在凹陷的地面上逐渐形成一个浅浅的小型湖泊。

    【击杀青铜与火之王——赫菲斯托（次代种）获得奖励点数5923（此点数为此战斗中宿主所起到作用比例X总点数+最后斩杀点数）】

    不愧是次代种，给的奖励比谢宸省吃俭用一年攒下来的点数还多几倍，但他也同时注意到了系统特意标注的那句话。

    想要获得足够的点数抢人头还不够，这还和战斗中所起到的作用息息相关。

    这就是说，除非谢宸从头到尾单吃一只次代种或龙王，不然最后所得点数无论如何也会有一部分克扣。

    当然，这有好处也有坏处，克扣自然是坏处，好处就是今后就算是谢宸被抢了人头，该有的点数还是有的，只是缺少了一个击杀奖励。

    “收获不错，先去看看那几个小崽子……”

    ————

    “吾王……”

    “吾王……”

    ……

    坐在椅子上快要睡着的老唐猛地一激灵，他好像听到有人在他的脑袋里说话。

    “谁？”老唐抬头起身，四周却是空荡荡的临时房间。

    因为是近距离接触过巨龙还莫名被追的目标，老唐被蛇岐八家特意单独放置在了一个房间中。

    说是临时房间，其实只是一个用布和铁架子搭建像帐篷的简陋窝棚，用于临时安置被疏散的居民。

    为了防止巨龙继续追来，老唐的临时房间安置点距离其他居民很远，周围还把守着四名执行局的专员。

    老唐也清楚自己算是被逮住了，但他没办法，不被逮住就要被龙追，还是现在这个状态更能让他接受。

    “吾王……”

    那道声音又在脑海中响起，老唐这次听清楚了，那声音直接出现在自己的耳边，不像是幻觉，更像是在自己脑子里直接臆想出的。

    老唐怀疑自己惊吓过度有些精神失常了，可潜意识告诉他此刻要闭上眼睛。

    他确实这么做了，闭上眼睛并没有让老唐失去感官，反而在一片黑暗中，他看到了一个庞然大物正老老实实的趴在那里。

    “吾王。”那庞然大物开口道。

    “不是吧，我跑到这里你都能追上？这是言灵的手段？”老唐懵了，他看到的正是一直以来追逐他的巨龙，本以为彻底甩掉了，没想到在这里又一次遇到。

    “吾王，你为何不记得老臣？”巨龙感受到老唐的忌惮，没有贸然上前。

    老唐见巨龙没有动作，胆子也是大了一些，开口道：“我们认识？可我记不得了。”

    “是苏醒时发生了意外么……就以我最后残存的精神力为吾王奉献最后一次吧。”

    巨龙说完，庞大的身躯被火焰吞没，火光照映着老唐的面孔，他虽然看不懂巨龙正在做什么，但潜意识中却酝酿着一种名为不舍的情绪。

    火光以巨龙为燃料，所灼烧出的淡淡光点向着老唐身上汇聚，最后被老唐吸收。

    如果说此时老唐存放记忆的位置时一个巨大的空间，此刻这个空间中就被一堵墙间隔着，有关赏金猎人老唐的记忆只占据极小一部分，强的另一端是更广阔的世界。

    这些光点成为了破壁工具，将老唐记忆中那堵墙凿穿，记忆顺着缺口迅速释放，老唐只觉得自己的脑袋都要炸开。

    记忆如同洪水，争先恐后涌入墙另一边的狭小空间，最后将那堵墙彻底撑散。

    老唐，不，此刻的他拥有的是另一个名字，青铜与火之王诺顿。

    再次看到面前巨龙，燃尽一切的它只剩下虚幻的影子，提醒也从一座小山减小为了一座大象大小。

    “赫菲斯托，辛苦你了。”诺顿沉声道。

    “吾王，终于再一次听到您说出我的名字，老臣死而无憾。”

    赫菲斯托四肢跪趴在地上，头颅伏至最低，“今日一别，日后无法跟随王上，希望您饶恕老臣。”

    “啊……不碍事的，我从未怪罪过你……”

    听闻诺顿此言，赫菲斯托像是放下了心中最后一丝执念，虚幻的身影逐渐淡薄，最后消失在这片漆黑的空间内。

    龙族天生有着强大的生命和精神力，龙王作为初代种甚至可以在精神不死的情况下通过茧再次复生，但赫菲斯托不是龙王，身为次代种的它让精神力跨越如此距离见到诺顿一面就已经是极限。

    这本就是赫菲斯托消耗龙族强大的精神力留下的一道精神影像，又经过燃烧自我帮助诺顿破除了记忆壁障，此刻它已经油尽灯枯。

    此刻精神与肉体同时死去，次代种赫菲斯托彻底死亡。

    诺顿睁开眼睛，他没有流露出任何负面的情绪，仿佛死去的只是一个陌生人，与他完全没有关系。

    可若是有人看到此时的诺顿，一定能感受到在那平静眼神下潜藏的暴怒火焰。

    赫菲斯托以残暴著称，它也是最像诺顿的次代种，诺顿自然不会是什么和气温柔的龙王。

    正相反，在所有龙王兄弟姐妹中，诺顿被称为最像黑王尼德霍格的初代种，无论是实力还是残暴的脾气，都是如此。

    强大的脑力运转，几乎在瞬间诺顿就筛选好了失忆这段时间以老唐视角观看世界的记忆。

    如果相对比，老唐和诺顿同样是顶配的处理器，但老唐安装的是最原始的大脑袋台式机显示屏，而诺顿的是外星科技电子屏，前者空有强大的本领却不知怎么去使用。

    做完这一切，诺顿冲洗坐在椅子上，闭起眼睛，周围陷入一片寂静，温度逐渐升高，赤色如同熔岩的能量在诺顿身上产生，向着身体四周扩散。

    这是龙王的独有技能——茧化。

    诺顿可以选择将自己包裹在茧中，再次破茧而出时他就是拥有龙躯的完整龙王状态。

    除此之外他也可以将绝大部分的力量和生命注入茧中，形成一个生命的分裂体，如此一来只要诺顿的精神不被杀死，他就可以将精神移到这个茧中，形成再一次的蜕变重生。

    这就是龙王经由多次被杀都不死的原因，过去没有杀死龙王精神的手段，龙王的死去不过是陷入沉眠的一次轮回，再次醒来他们依旧能咆哮天地，与过去无异。

    每个龙王在轮回中醒来后只能诞生出一个茧，过多的分裂会导致精神上限的削弱，这一点就算他们是强大的初代种也无法解决。

    诺顿现在要做的就是为自己提供复生状态的茧，这几乎是每个龙王醒来之后第一件要做的事情。

    诺顿已经记不得自己刚刚醒来时发生了什么事，但在他失去记忆后根本无法结茧，若是那是被杀他就真的没有了轮回的机会。

    赤红色结界逐渐将诺顿包裹，他的面色也开始以肉眼可见的速度变得苍白，整个应急房中的温度逐渐升高到常人无法接受的程度，直到一个临界点的到达。

    四周的帆布墙壁开始点燃，温度已经达到了帆布的燃点。

    负责在此地看守的人距离比较远，但他们依旧察觉到了逐渐离谱的温度。负责看守一共四人，他们远远的警戒着，手中枪已经端起。

    帆布墙壁逐渐燃烧，最后将整个应急房都燃烧殆尽，被笼罩在其中的赤红大茧包围在火焰中，暴露在了四人的眼中。

    “那是什么？”一人开口问道。

    另一人摇头道：“不知道，但你没觉得周围温度越来越高了么，我有种自已被扔到了火山口附近的错觉。”

    “是不是和那东西有关系？咱们带来的人呢？不会是烧死了吧？”

    一人端起枪对准巨茧，坑哼一声：“管他呢，它还能扛得住子弹？”

    枪响，子弹飞向巨茧，匪夷所思的事情发生了，金属弹头在接近巨茧的过程中不断蒸发，最后化作一滩铁水落在地上。

