    解决了奠边府之后，杨丰对安南战场便失去了兴趣，因为日内瓦的扯皮还在继续，高卢并没有直接宣布撤军，但这一点已经是注定的，只是等谈判的最后结果而已。

    他当然不可能在这里耗上几个月，紧接着在欧洲转了一圈，尤其是跑到西德，尼德兰，不列颠，瑞典，挪威这些交情最好的国联络一下感情后，直接就启程回国了，回去的时候又跑到迦南蹿访了一下。

    这时候离苏伊士运河战争可没几年了，而且看这情况弄不好还要提前，因为苏联人的航母老是在地中海晃悠，纳赛尔最近就跟吃了兴fen剂一样，不但逼着不列颠人跟他签了五六年从苏伊士撤走全部英军的协议，而且开始公然跟苏联接触购买军火，尤其是指定要最新的雅克25战斗机和T54坦克，甚至开罗都频繁发生针对外国人的袭击事件，近在咫尺的警察连管都不管。

    总之，这时候只要不是傻子，都能看出这里的局势不对。

    既然这样，当然少不了卖军火了，二手追风一百架，便宜实惠童叟无欺。

    最新式海盗攻击机三十六架，原本杨丰是想空军也用一批的，但他的飞豹马上就要服役，有飞豹加雷电这个组合，中间再多一个海盗就有点浪费了，毕竟大明不是米国，所以未来他准备把这款攻击机主打出口，甚至国会连腾龙四型发动机的出口禁令都取消了，这样迦南人就算第一个用户把。

    另外坦克还得要一批。

    人口少伤不起的限制让迦南人依旧对百夫长情有独钟，正好杨丰那边随着豹式坦克数量增加，换大功率发动机版百夫长也同样已经开始退役，既然这样那就廉价卖给迦南人了，先给他们一百五十辆，装备一零五炮的这款坦克打T54还是很轻松的，换发动机后速度也勉强能接近T54的水平了。

    这款坦克迦南人就很满意了，紧接着又跟杨丰定好由他提供发动机，他们自己也把之前购买的第一批二手百夫长升级到同等水平。

    蹿访完迦南。紧接着他又跑到德黑兰，巴列维这边当然也给他准备好了订单，上一批军火到手后，波斯军队实力一跃而成为整个中东首屈一指。虎鲨战斗机，豹式坦克这样的配置，别说他周围邻国了，就是苏联对着他都小心翼翼，在他随后以血腥手段清洗人民党过程中。苏联没有敢采取任何强硬手段，就那样坐视自己在波斯最重要棋子的覆灭。

    原因说白了就是知道小规模冲突打不赢波斯。

    既然这样巴列维当然要继续买，再增加三个二十四架标准的虎鲨中队，另外搭配两个海盗攻击机中队，增加三个旅的豹式坦克，至于步兵战车这个当然也少不了，另外在得知杨丰下一步将开始退役堪培拉轰炸机后，首先预定了两个中队的二手堪培拉。

    这款轰炸机的性能同样和飞豹重叠了，后者无论作战半径还是载弹量都超过它，而且超音速。具备不错的空战能力，那么飞豹服役后，堪培拉就只能逐步退役了，但这款轰炸机总共才用了五年，当然不能浪费了，拿出去当二手货推销还是不错的。

    另外还有一笔大订单，巴列维订购了四艘最新的青龙级常规动力潜艇，也就是杨丰仿造的209级。

    这样等杨元首溜了一圈回到应天的时候，已经可以说兜里揣满了军火订单，光各种作战飞机就好几百架。甚至还包括不列颠和高卢，西德等国订购的象式直升机，说白了军火这种东西做其他广告都没用，战场上的成绩才是最好的广告。他卖出去的这些军火无论哪一种，都是这些年耀眼的明星。

    哪怕象式直升机，一场奠边府大营救也让整个世界一片惊叹，一万多人啊，就那么一百架直升机跟玩一样，从几百公里外的重围中轻松撤了出来。这样的好东西谁不喜欢？

    “我们就是要做军火商，我们就是要造最好的军火向外卖，绝对不能比别人有一丝落后，只要出现这样的情况，那么就必须想方设法追赶上去，技术，技术才是我们的立国根本！”

    杨丰在顺天的鹰扬飞机制造公司试飞场上，看着一架刚刚出厂的飞豹说道。

    他的飞豹实际上单纯从气动布局上和飞豹A是一样的，只不过内部当然差距就巨大了，因为没有线传飞控依旧采用老的液压操控系统，所以机动性比飞豹A有不小的差距。其他方面也多多少少有所下降，至于雷达和电子设备那完全就不是一个级别了，总体上也就是早期版F111的水平，好在这个可以在以后慢慢升级来解决。

    速度倒是差不多，同样能够达到一点七马赫，毕竟它的最大起飞重量和发动机推力和原版都是一样的。

    挂三个副油箱的最大航程是三千五百公里，执行高高高剖面的亚音速攻击任务时，作战半径可以达到一千五百公里，简单点说就是带几个激光制导炸弹，全程高空亚音速飞到目的地，在高空直接投下炸弹然后别磨叽扭头回来，这样的作战半径可以达到一千五百公里。

    至于轰炸近距离目标时候，最大载弹量可以超过七吨，实际咬咬牙再多点也能挂上，无非就是内部少装点燃油而已，单纯机体结构上是没问题的。

    这个性能已经很可观了，要知道放在十年前，这是重型轰炸机的级别，解放者轰炸机也不过如此了，而这是一款具备空战能力的战斗轰炸机，不但可以使用红外制导空空导弹，甚至还拥有接近一比一的空战推重比。单纯空战的话，除了虎鲨和雅克25估计还没哪款战斗机能达到它同等水平，至少在六零年以前它轰炸绝大多数国家时候，是不用担心护航问题的，它自己挂几枚空空导弹就解决了。

    不过和原版飞豹不同，这款飞豹拥有空中受油口。

    实际上这时候明军所有新一代作战飞机都装了这东西，虎鲨，雷电，海盗全有，只不过基于空客A310设计的空中加油机还得明年初才能完成，另外还有一款以大力神为载机的空中加油机也在开发当中。

    “元首。”

    他正在那里摆出一副睿智装个逼呢，胡好走过来向他示意了一下，杨丰很淡然地和这家去年成立的新公司员工们继续聊了几句，然后紧接着离开，刚一坐进他的专车里，胡好就一脸凝重地说道：“根据刚刚得到的情报，吴庭艳正在准备发动一场政变推翻阮福晪。”

    “很好，狐狸尾巴终于露出来了。”

    杨丰冷笑着说。

    其实他现在高兴着呢，局势终于按照他期待的，走向了他想要的结果，吴庭艳的政变肯定是米国人策划，等日内瓦谈判结束一切都尘埃落定之时，把一直亲明的阮福晪踹下台，然后换上这个米国人的小傀儡，接着就可以按照米国人的意志在那里随便折腾了。

    不过这样的话，他也得做些什么才行，毕竟米国人这样做不地道，哪怕就是外人也能看出来，这样的话他表示一下恰当的愤怒就完全可以理解了，然后好像可以趁机把富国岛再拿下。一旦吴庭艳发动政变，就直接把阮福晪送到那里继续当国王，反正吴庭艳也没本事在明军保护下把他再撵走，米国人理亏之下也不介意稍稍给元首大人一个安慰，毕竟他们真要把轰炸机放到西贡，那大明除了在富国岛驻军也没有别的选择。

    不但是富国岛，高棉好像也可以趁机拿下了。

    现在寮国已经在他掌握中，至少最核心部分在他掌握中，万象明军基地总兵力已经超过万人，除了战斗机轰炸机以外，那里还以保护为名驻扎了一个机械化步兵旅。这些人是不会撤走的，他们是寮国政府邀请的，无论日内瓦做出什么决定，那都是可以理直气壮地驻扎那里。而穿过暹罗向那里运输物资的公路也在建设当中，这是一条高等级的硬化公路，不但足以满足这座基地的物资供应，而且让曼谷和万象这两座城市真正拥有了一条交通大动脉，他的手可以真正伸到寮国去。

    如果再拿下高棉，整个中南半岛除了安南，剩下基本就掌控在他手中了，到时候可以带着一帮小弟们作壁上观，看米国人和阮爱国拼命去，甚至必要时候还可以向阮爱国示好，比如弄点无关紧要的军火之类先给李同志，然后让李同志再转交给他，反正湄公河航道控制在手，想给李同志送东西是很简单的。

    这样还可以继续保持同新华的友谊，毕竟因为气死史达林这件事，已经严重影响了李同志和他之间的感情，虽然还没影响双方的各项经济合作，但新华方面热度也有所减弱。

    好在马上他们就要和苏联人决裂了，这个问题上还不是什么太大不了的。

    “命令锦衣卫做好准备，一旦吴庭艳真得发动政变，那么必须把阮福晪控制在手，必要时候可以动用武力把他抢出来。”

    想到这里杨丰立刻说道。

    胡好赶紧点了点头。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友醉酒无枫，fly毁灭之锤，原子破冰船等人打赏

    
