    “.......”

    “大哥，轻点勒，疼...啊！”

    啪！

    榊诚一巴掌扇在宇仓高健的光头上，怒道：

    “鬼叫什么！”

    “你捆得太紧了啊...”

    宇仓高健憋屈的嘟哝了一句，完全看不到刚才对付巡逻警察时的嚣张。

    原因嘛...

    也很简单。

    眼前这三位‘大佬’，一看就不是好惹的主，现在落入他们手中，自己要还那么硬气...

    不是自寻死路吗？

    在这个社会上，想要活得久，需要学会忍让，想要活的久又想活的好，需要审时度势，该硬的时候硬，该软的时候软。

    再说...

    装昏被抓了个现形，宇仓高健也有点不好意思。

    这事儿要是传出去，他以后还在不在道上混了？

    “说吧...”

    再度将宇仓高健用背带绳捆紧之后，榊诚淡定的问道：

    “谁派你来的？”

    “......”

    宇仓高健沉默不语。

    “你是上新组的人？”

    “.......”

    宇仓高健还是不说话。

    “嘴还挺硬。”

    见什么也问不出来，榊诚开始思考其他的对策。

    他看了眼手里的驾照信息卡，心生一计：

    “你要是还不说话，我就要采取其他措施了。”

    宇仓高健终于有了反应，抬起头，疑惑的看着他。

    咔嚓！

    拍了张驾照的照片，作为附件，榊诚发出了一封短信。

    有了名字、住址、驾照编号，想调查某个人的信息实在是太简单了。

    没过多久...

    叮！

    【您有一条新信息】

    高木涉动作很快，借助警视厅的信息数据库，轻而易举地便搜索到了关于宇仓高健的资料，远比驾照详细的多。

    “宇仓高健，41岁，出生于北海道函馆市，19岁高中毕业后因涉嫌一起过失杀人案而被警方通缉，逃亡2年后于神奈川县被捕，无罪释放？”

    微微一愣，榊诚原以为宇仓高健手上沾有人命，没成想...

    这还是一起冤假错案。

    “既然你没杀人，为何要逃呢？”

    宫野大小姐问道。

    “反正也过了案件追诉期，告诉你们也无妨。”

    宇仓高健坦然道：

    “当时出事的是我一个兄弟，我没参与，后来东窗事发，他跑来找我，我就替他把罪名担了，吸引警方注意力，给他创造逃跑时间。”

    “这算包庇嫌疑人吧，你又为何会被无罪释放？”

    “因为我兄弟他也是被冤枉的啊！”

    撇了撇嘴，宇仓高健说：

    “他加入的那个黑帮规模太小，没什么影响力，收保护费的时候恰巧碰上一起入室盗窃案，我兄弟他挺身而出，一打三，被人捅了两刀！”

    “.......”

    “.......”

    “干嘛都这个眼神看我？”

    宇仓高健奇怪道：

    “我还没说完呢！”

    “虽然我兄弟被捅了两刀，但所幸没伤到要害，自己缠了两圈绷带就又胡蹦乱跳了，可过了不到半天，警方突然找上门，说我兄弟涉嫌过失杀人...这不是王八水里吃绿豆，纯放屁呢嘛！”

    “我兄弟那三脚猫的功夫，我是最了解的，逞能是一把好手，过失杀人？不可能！绝对不可能！”

    “只有他被捅的份，哪有他伤人的时候？”

    “.......”

    “他走投无路之际，来到我家，想问我借点钱跑路...没办法，警察什么鸟样你们清楚的，他脑袋一根筋，不会说话，百口莫辩呐！”

    “我这个人就好管闲事，何况他还是我兄弟，这不帮忙我还是个人嘛！”

    “再后来的事你们都知道了，我替他背锅跑路，他躲起来避避风头，最后案件水落石出，人不是他杀的，我也无罪释放了。”

    “等等...”

    柯南突然打断了他：

    “我还没搞明白，到底是谁死了？”

    “听说是三个小偷里的其中一个，哎呀，时间太久，我记不清了，当时警察也没跟我细说。”

    “所以你流浪到了神奈川县，被无罪释放之后，就留了下来？”

    “差不多吧，反正我没家人，去哪儿都一样！”

    宇仓高健不以为然道：

    “在老家的时候，就总听人说东京好发展，我寻思去那边搏一搏，赚点钱，结果...唉，都是命啊。”

    “我能问一下，您老赚钱的方法是什么吗？”

    “东京是个大城市，车子多，想赚钱，当然是在路上设收费卡了！”

    “啊？！”

    “别提了，老子设收费卡3年，一分钱没赚到不说，差点被车撞死51次，被警察通缉抓捕48次，要不是牢饭养着，我早饿死街头了！”

    嘟嘟哝哝的，宇仓高健黑着脸，一点都不想提这些当年不堪回首的往事。

    “那你干嘛不直接在路上撒钉子，开个汽修店呢？”

    柯南挠了挠头，十分不解，说了个他知道的事情。

    “呸！”

    宇仓高健啐了口唾沫，鄙夷道：

    “缺德玩意儿，亏你想的出来！”

    “钉子扎破轮胎，是有可能让车子出事故的！”

    “赚钱归赚钱，可不能吃人血馒头，你良心被狗吃了？！”

    “哎哎哎，我又没撒过钉子，你骂人做甚！”

    “小小年纪不学好，脑子里都是些歪点子，骂你还算轻的，要不是被捆着，我TM揍死你！”

    哗啦...

    正在狂喷唾沫星子的宇仓高健，突然发现自己背后的绳子松了，他茫然回首，只见榊诚不仅解开了他的绳子，还给递了一块石头上来：

    “满足你的愿望。”

    柯南：“.......”

    宇仓高健：“.......你们不是一伙的吗？”

    “没关系，只要揍不死，就往死里揍，我早就想抽他了。”

    掂量了一下手里的石头，宇仓高健幽幽看向柯南，柯南心里‘咯噔’一声，下意识的开始后退，却撞在了宫野大小姐的腿上。

    这事态发展不对劲啊...

    咱们不是要拷问情报吗？

    你们咋...

    咋开始针对上我了？！

    环顾四周，柯南发现自己处于一种孤立无援的状态。

    “那我就不客气了....”

    憋了一肚子火气的宇仓高健终于找到了出气筒，阴笑着上前，打算好好教训教训柯南这思想不正的小子。

    就在这时...

    “回去记得帮我跟石川秀问声好。”

    “得嘞。”

    摩拳擦掌的宇仓高健猛地顿住脚步，缓缓回头，欲哭无泪：

    “大哥，江湖规矩，咱不带这么套话的啊...”

