    一家人目光都落在汪云身上。

    汪瀚很是无奈。

    虽说以前就知道这小子喜欢囤房。

    可汪瀚没想到，这小子刚来魔都就想囤了。

    还想直接屯一栋。

    汪瀚很想问一问汪云，这么多房，你小子一个人收房租收得过来吗！

    “老爸，好不好嘛，就在外滩买一栋。以后咱们来魔都玩，都要不用住酒店了。”

    汪云见汪瀚久久不语，于是继续开口。

    汪瀚道：“这么多房子，买下来交给谁搭理啊？”

    “这个我已经想好了，直接交给物业管理。前期咱们的房子只出租，后面房价涨上去了，咱们就可以卖了。”

    汪瀚无奈，看来这小子已经考虑好了。

    “小云，你确定房价会涨吗？”

    “我们买一栋楼，单单每个月请人管理，都要花不少钱。”

    徐慧一脸严肃地看着汪云。

    他虽然知道投资房产不会亏，但她担心汪云就是一时兴起。

    “妈，只要买了，后面那都是咱们的固定资产。”

    “而且买了以后咱家就可以出租，一部分租金完全能支付管理人员的费用。”汪云十分笃定。

    徐慧看向汪瀚，眼中带着询问。

    汪瀚想了想缓缓点头。

    “不过今天是来不及了，明天送你小姑去学校后，我们去买楼。”

    “好耶！”汪云脸上立马露出了开心的笑容。

    【哎，真的想快点长大，这样的话我就能快些享受富二代的生活了。】

    汪云心里一阵感慨。

    “小婷，你看看你还有什么东西要买，我们出去逛街。”汪瀚看向汪婷。

    之前说的是出去逛街，不成想被汪云把话题带偏了。

    “二哥，我没有要买的了，咱们就出去逛逛吃个饭就行。”汪婷一脸认真的看着汪瀚。

    次日！

    汪瀚带着汪婷去学校报到。

    接下来等待汪婷的就是为期一个月的军训。

    不过汪瀚婚礼在九月份，汪婷也军训不了几天还得请假回来。

    “老爸，我们这会儿是不是要去买房子了？”

    一家三口从学校走出来，刚坐上去往外滩的公交车，汪云便迫不及待的开口。

    汪瀚点头。

    昨天既然答应了汪云，今天肯定不能食言。

    汪云得到准确答复，脸上的笑容更浓了。

    【一栋房子啊！现在这边房价才三千块钱一平，十几二十年后得赚多少钱啊！】

    汪云想着，已经乐得合不拢嘴了。

    【现在在海南、帝都、扬州这些地方还没有房子，抽空也得让老汪去买上几栋。】

    【特别是帝都，那边四合院多，最好买个十来套。】

    汪云在心里疯狂计划。

    汪瀚听到汪云的心声平静不了了。

    照汪云这个买法，他现在兜里仅剩的五个亿怕要不了多久就没了吧。

    所以，汪瀚觉得买房子不如买地。

    反正集团里现在有建筑公司。

    “老爸，我们选房子的时候，一定要选一个能看到大海的地段。”汪云突然说道。

    汪瀚缓缓点头。

    “我打算把顶楼的房子全打通，以后咱家要是住过来，空间也大。”汪云小脸上全是激动之色。

    【嘿嘿，外滩的大房子，这不比以后的汤臣牛逼啊？】

    汪瀚继续点头。

    他其实没理会到汪云激动的点在哪。

    不都是房子吗，这些东西有什么区别吗？

    “小伙子，我听你说话的口音不像是我们魔都人啊。”

    正在汪瀚好奇的时候，一个四十来岁的大叔走到汪瀚身边。

    汪瀚脸上露出微笑来。

    “嗯，不是本地人。”

    郭友渠在确定汪瀚是外地人后，脸上露出一副骄傲之色。

    “你们外地人来魔都打工应该很辛苦吧。”

    说着他看了汪云和徐慧一眼，继续道：“哎，要说还是你们年轻人有干劲，拖家带口的出来打工。”

    “哪像我啊，想要打工都没机会。”

    “之前我们小区拆迁，他们赔了我家五套房子，又赔了一笔钱。”

    “你说我一家也就四个人，这多一套房子空着都不知道用来干嘛。”

    “以后老了吧，我那三个儿子连家产都不好分。”

    这语气满是感慨。

    【靠，我咋就想抽这人的脸呢。】

    【这才九十年代，你丫的就搁我面前凡尔赛啊！】

    汪云撇了撇嘴。

    “呵呵。”

    汪瀚干笑一声。

    他也感觉郭友渠是来他这里装逼来了。

    “诶，小伙子，刚才听你儿子说你们要去买房子？”郭友渠继续开口。

    “嗯，打算买个房子。”汪瀚不咸不淡地回答。

    “买房子好啊，你们年轻人背井离乡的来魔都打工，孩子都这么大了的确该安个家了。”

    “有了家以后啊，可以想想办法把户口转到魔都来。有一个城市户口出门也有面。”

    “老爷爷，你户口迁了吗。”汪云看不下去了，问道。

    “我啊，迁了，前不久迁的，托熟人花了一点小钱。”郭友渠说着，满脸得意。

    “啊，老师说我们华国人都讲究一个落叶归根，老爷爷你以后岂不是不能归根了？”汪云小脸上露出惋惜。

    郭友渠……

    他瞬间傲不起来了。

    老子这好好的炫耀，你小家伙盼着我死？

    我四十多岁，就算运气不好也还能活二十年啊！

    这一刻，他面色要多难看有多难看。

    他有心想发火，可说出那话的又是一个小孩子。

    他也不能跟小孩子置气啊。

    【呵呵，敢在我面前凡尔赛，你怕是还没体会过祖安人的祝福吧。】

    【要不是老汪和我妈在这里，不然我让你体验祖安之魂！】

    汪云见这人面色难看，心里一阵得意。

    “大叔不好意思啊，小孩子就是太单纯了，不知道你在说什么。”汪瀚这时候看向老人说道。

    “没事，没事，这个年纪的小孩子最好玩了。”郭友渠笑呵呵的说着，只是表情还是有些不好。

    刚好这个时候，公交车也到站了，汪瀚一家三人下车。

    昨天晚上逛街回来后，汪瀚和徐慧就找过房源。

    今天算是直奔售房处来了。

    “诶，小伙子，你们也是来这边买房啊。”

    “这不赶巧了，咱们一起去售楼处吧。我给你说，这边的销售小芳我很熟。”

    “买房子啊，一定要看仔细了。另外看好以后，一定要好好跟他们讲讲价。”

    郭友渠一副对买房很熟悉的样子。

    “那就麻烦大叔了。”汪瀚礼貌回应。

    说着，一行四人走进售楼部。

    这年头买房的人不是很多，因此售楼部也显得冷清。

    郭友渠走进来后，直接对着一个二十来岁的小女娃叫道：“小芳，你过来一下。”

    那销售看向郭友渠脸上露出无奈。

    “郭大爷，您今天是打算再看看，还是打算直接付款？”

    小芳心里虽然不爽这个一直以来只看房不买房的郭大爷，但是她脸上还带着职业微笑。

    “再看一看。”郭友渠说着走向沙盘。

    至于跟他一起进门的汪瀚一家，直接被他无视了。

    “老爸，这大爷只是跟咱们说他跟小芳熟啊。”

    “我还以为他要把他熟悉的销售员介绍给咱们认识呢。”

    汪云小脸上满是无语。

    汪瀚心里也无语。

