
　　“夏夏姐，快起来！”

　　苏夏的眼睛微微的眯开了一条缝。

　　看着窗户外面还漆黑的天，懒懒的翻了个身，用枕头把头盖住，语气里都是疲倦：“天还没亮呢，我不是八点才开始拍戏吗？现在还早着呢。”

　　“不是拍戏的事情，是你上热搜了。”

　　苏夏习以为常：“我上热搜，那不是正常的不能再正常的事情了吗。”

　　小艺：“是和凌之宴的。”

　　苏夏：“……”

　　她一个鲤鱼打挺，猛的从床上坐了起来，满脸的震惊。

　　“啊？为什么？因为什么事情？”

　　“估计是昨天晚上凌之宴来找你的时候被工作人员给看到了，然后后来我们所有的工作人员就都出去了，所以被那些人看到以为你们两个趁着颁奖典礼在约会呢。”

　　苏夏直接下床，瞌睡都给吓醒了。

　　之前她就和凌之宴传过一次恋爱曝光，这次要是再传，然后否认的话，估计都有不少人觉得他们两个在谈地下恋情了。

　　啊好烦。

　　她趿着拖鞋先去卫生间里洗漱了一下，然后去了客厅，发现薛明安早就在客厅里面了。天籁小说网

　　对于她家不管做什么事情都有可能上热搜来说，这种体质算是让薛明安累的够呛。

　　她拿出手机，登上小号，热搜上面她和凌之宴的名字果然稳稳的挂在第一。

　　营销号：“昨天晚上的柏宁电影节，凌之宴和苏夏都有出席，并且也都拿到了奖项，可是在颁奖典礼结束之后，有工作人员爆出来，凌之宴去了苏夏的休息室，甚至工作人员们都还出来了，这算是趁着颁奖典礼约会被抓到了吗？”

　　还有一张照片，他们几个工作人员守在门外，其中，薛明安最为显眼。

　　再加上他是苏夏的经纪人，经常暴露在镜头下，所以大家都认识他。

　　评论一片的问号。

　　【好家伙？之前传过一次不是都否认了吗。那他们之前否认的都是假了的？果然啊，明星的话就是不能信。】

　　【我以为我的记忆出现了问题，去年吧好像是，确实传过，现在看来……这两个人十有八九是真的了。】

　　【感情很稳定啊，而且连颁奖典礼期间都想要见面，那说过感情真的蛮好的。】

　　【emmmmm那苏夏之前为什么要否认啊，她是靠实力吃饭的，如果真的谈恋爱了，那粉丝肯定也是祝福的吧，否认之后又爆出来，有点败好感啊。】

　　【还能有什么原因？苏夏一直说自己是陆景尧的粉丝，再加上救赎快要播出了，所以想利用陆景尧吃红利呗，同时也想利用单身人设笼络粉丝的心，粉丝还真以为苏夏单纯呢，她心里打算的可多了。】

　　【笑死，苏夏的人气需要吃别人的红利？别人不吃她的就谢天谢地了，还单身人设，说了跟真的似的我吐了，苏夏从来没有立过什么人设，睁开你的狗眼给我好好看看。】

　　【今年看到的最好笑的笑话，苏夏需要吃别人的红利，这种人为了黑真的眼都瞎了，无语，管好你正主去吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十一章 你上热搜了免费阅读。https://xs.23sk.com 