    第94章 给千仞雪说媒【2】

    想到这里，雪星亲王也就不在乎戴威在不在这里了。

    “是这样的，四皇子今年十二，也就是成年了。也到了婚配的年纪，所以...”

    “刷...“

    雪星亲王还没有说完，独孤博就猛的看了过去，脸上的表情也变的无比的严肃。虽然，雪星亲王还没有说话，可是以独孤博的脑子，还能听不出话中之音。

    他的眉头不由皱了起来，雪星亲王救过他的命，这一点他一直记在心里。

    要是其它事也就算了。

    可是雁儿，那可是他唯一的亲人。就算要报恩，也不可能拿她来报恩。

    看独孤博变了脸色，雪星亲王脸色也不由一变，急忙解释道：“别误会..我只是看两人同龄，我们之间关系也不错，所以才提这个事。”

    “成了，那就是他们的缘分。要是不成，那也没什么，就当认识一下，多个伙伴，多个朋友。”

    “雁儿我也是当成亲孙女看待的，我还能逼她做什么不愿意的事？”

    听雪星亲王这么说，独孤博脸色才缓和下来。

    之后才将目光放到了雪崩的身上，有一句雪星亲王说的没错，十二岁成年了，到了成婚的年纪了。

    他本来也有这个意图。

    可是在他心中，他家雁儿已经有了合适的人了。他不露痕迹的扫了一眼，站在一边的戴威。

    不过，不管怎么说，雪崩可是雪星带过来的，而且还是一国皇子。

    怎么也得给几分面子。

    毕竟一口回绝的话，太伤人雪崩的自尊，雪星的面子了。

    于是，又看向了雪星亲王。

    雪星亲王立马会意：“雪崩，四皇子，是帝国中除雪清河之外唯一的皇子。所以，以后他的地位与权力，至少不会低于我。”

    独孤博听了不由点了点头，雪清河只有这一个弟弟的话，应该是不会亏待的。

    雪星亲王又道：“他的武魂是皇室的传承武魂天鹅，先天七级的天赋。现在已经是二环大魂师了！”

    独孤博不由再次点了点头，天斗皇室的传承武魂天鹅，虽然不是兽武魂之中顶尖的存在。

    可却武魂之中，极少拥有飞行能力的武魂之一。

    何况雪崩的天赋是先天七级，算得是天才。再加上他的皇子身份，到也配得上他家雁儿。

    可是...

    那要看和谁比，和一般的天才相比，有一个皇子身份会加上不少分。

    可是和边上这个妖孽相比，皇子算个比啊！

    这是一个强者为尊的世界，要不是雪星亲王对他有救命之思，你看他会不会鸟他。再说了，就凭是他独孤博的孙儿，就是嫁入上三宗，成为上三宗的主母，都有资格。

    所以，在雪星说出雪崩的天赋只是先天七级的时候，独孤博的内心已经将这事给否了。

    只是为了面上好看...没有直说。

    只听他淡淡的道：“唉，你也知道，我就雁儿一个亲人了。何况她还刚刚成年，还小呢！所以，我想多留她几年。所以，还请雪亲王多多见谅。”

    独孤博向来寡言，要不是因为雪星亲王，他不会说这么多。

    “咳咳...”

    可是即便是这样，雪星亲王也有一些尴尬，毕竟他可是向雪崩说了，这事大概率会成。

    哪曾想...雪星亲王都尴尬了，可况是雪崩？

    心中直抽抽。

    不过，他伪装了几年的阔绰了，心中自有城府。站在那里，安安静静的，仿佛什么也没有听到一般。

    可是一边的戴威，心中怒了。

    看着雪星亲王与雪崩，心中一万名草泥马。

    他怎么也没有想到，这两个家伙竟然是来谋求独孤雁的。真是好胆...这可是他戴威的女人，要不是打不过。

    现在他一定出手将这两人打趴下，让他们明白花儿为什么那样的红。

    否则，他就不叫戴威。

    不过，打不过归打不过，可是心里这口气堵着下不去。

    不发泄出来他能憋死。

    “呵呵..”

    戴威不由冷笑了起来，打不过，也不能拿你们怎么样。那老子就气死你们。

    于是，一脸天真的道：“听你们这话，这是要给独孤雁说媒？”

    “刷...”

    独孤博瞬间看了过去，眼神之中带着一点审视，仿佛在说你小子在搞什么鬼？

    他可不想信，戴威真的没有听出两之间的话中的意思。

    这明明是在给雪崩与他家雁儿说亲。

    雪星亲王：“....”

    他有一种不好的预感，因为他感觉这小子要搞事。

    雪崩：“....”

    过分了，我都很伤自尊了，你来跳出来干什么吗？让这件事，就当没发生一样，安安静静的过去不好吗。

    要知道杀人也不过头点地，鞭尸就真的过分了！

    戴威却是自顾自的道：“我觉得的大皇子雪清河不错...”

    独孤博一脸的黑线。

    下意识的扫了一眼雪星与雪崩，暗道：“这两个家伙是怎么得罪了他了？这么狠？”

    确实狠了。

    刚刚雪星亲王要给雪崩与雁儿说亲。结果，我刚刚委婉的回绝，你丫的跳出来，要给雪清河与雁儿说亲。

    这可是赤裸裸的在挑衅雪星与雪崩了，这是直接在打他们的脸啊！

    多大仇！

    雪星亲王：“....”这时的他，脸皮狠狠的抽搐了一下。猜到这小子要搞事，可是没有想到这么搞啊！

    脸瞬间黑了下来，心中怒火几乎要暴发出来了。

    他是谁？

    雪星亲王，在天斗帝国，那可算得上是一人之下万人之上的大人物了。

    何曾被这样当着面，打他的脸过？

    要不是独孤博在这里，只怕他真要动手了。可是即便独孤博在这里，他看戴威的眼神也变的十分不善起来。

    雪崩：“....”

    这他麻的不是鞭尸啊！简直就是挫骨扬灰。这要是独孤博点头答应下来，这辈子他都别想抬起头来。

    会成为一个天大的笑话。

    即便独孤博没有答应下来，也是一个笑话。转头看戴威的眼神，也变的充满了杀机。

    “雪清河我对付不了，你，我还对付不了？”

    “切..”

    两人的表情，戴威都看在眼里，可是那又怎么样？

    哪怕你是我小舅子，可是敢抢我女人，我一样把你踩土里。

    (本章完)

