    “好了，到家了…嗯，我知道，你真是啰嗦…好，再见，mua~”

    寒入暑，暑入寒, 转眼年底，今年的平安夜、圣诞节恰好周六、周末，周六这晚，叶一云和李诗情，加上铁三角，约着吃饭逛街看电影。

    因为表哥江天昊和钱三一莫名其妙拼酒的缘故，叶一云一下担上两个酒鬼, 第一次让李诗情自己乘车回去。

    近4个月, 又小半年年的时间，两人的关系也进一步明朗，举止上有些保留，停在拥抱这关，沟通交流人前依旧互相挤兑，人后…

    爬着楼梯的李诗情开心地撂了电话话，完全没注意到直线距离3步，自家并没合上的大门在她撂电话的同时，悄悄地合上。

    屋内，王胜男面无表情，李大为小心翼翼，两人进了卧室，一言不发。

    数秒后，大门被打开，闺女的声音遥遥地从玄关传来，“爸, 妈，我回来了~”

    坐在床沿上的王胜男没有动作，李大为往卧室门口挪了两步, 喊道，“啊，回来就先洗漱吧。”

    有些反常的情况并没引起李诗情多大的好奇，她只是往老爸老妈卧室的方向瞄了眼，随即哼着歌往卫生间去。

    等家中有点年纪的热水器开始运转，不小的轰隆声响起，憋了好久的王胜男终于开口，“高三我要陪读。”

    高三？

    李大为一愣。

    随即，对王胜男的愤怒程度，心里有了个揣测。

    现在高二上还没结束，要是真生气，估计开口就是高二下。

    “没必要吧？”李大为摸索着安全的距离，坐下后，继续宽解道，“小叶还是有分寸的，咱们不都看在眼里，没什么越线的行为，再说, 妙妙的成绩一直保持得很稳，两次月考，一次期中考，都是班级前10，元明也说了，他的6班可不是普通班，整体成绩在市里也排得上号的。”

    李大为这话倒不是为李诗情刚才楼道里最后那声‘mua~’开解，他有理由相信，两人的关系确实是有细微的变化，但他以目前对叶一云接触的感受来判断，叶一云不会是个‘自毁前程’的人。

    这里的自毁前程一是指搞早恋，被学校知道，叫家长批评；二是指叶一云和李诗情的未来。

    叶一云有能力、有实力背负老师、同学异样的眼光，可以在曝光后，继续拿第一名，继续地冲刺状元；而曝光后，最大的可能是他闺女，李诗情扛不住，导致成绩下滑，这是他的连襟唐元明明确向他表达过的。

    所以，站在这个角度去分析，再结合叶一云一直以来的表现，他觉着叶一云是不会自毁长城。

    “要不是考虑到她成绩稳定，我现在就去陪读。”王胜男这话让李大为松了口气，至少，明天小叶来吃饭，她不会拉着个脸。

    对俩孩子的关系，王胜男的态度没有打破之前和他商定的，这很好。

    明白这个情况，李大为心里更放松，开玩笑地道，“年轻人嘛，说话没边，正常，正常。”

    “所以，就需要我给她设置个边。”王胜男唰地投来那凌厉的目光，让正缓缓倚上床靠背的李大为吓得一激灵，直接重新坐正。

    狼狈模样让王胜男当即轻笑了声。

    “你看你，笑什么？”李大为熟稔地开始温水煮青蛙。

    一番七拐八拐，成功地消除王胜男刚才心里的郁闷，不过…

    “我这儿有个事，得和你说下。”虽然做了很多铺垫，李大为突转的话风还是让王胜男陡地警觉起来，尤其看到他那有点闪烁的目光。

    “怎么了？”王胜男下意识地往他挪了挪，紧张问道。

    李大为想了想，也不再拐弯抹角，开门见山道，“我啊，从公司辞职了。”

    谷囒

    “辞职了？”王胜男缓缓瞪大了眼，眼中难掩惶恐。

    俩人这些年家庭经营得是不错，家里也有点小积蓄，可闺女还没有上大学，未来养老也是一笔支出，更不提那些不期而遇的小病小灾。

    可人道中年，这个年纪？辞职？

    容不得她不惊慌。

    “也可以说是换了一家公司，你别急啊，听我给你解释…”

    李大为安静地把自己的情况做了说明，听完后，王胜男忍不住丢给他一个白眼。

    辞职这话明显有点故意而为之的嫌疑。

    不就是跳槽嘛。

    不过，跳槽可跳得有点远，从江州跳到阜州，一周只能回来一次。

    “真要这样的话，那我工作辞了？”王胜男问道。

    李大为知道她指的不是现在，而是未来高三。

    她也是一名老师，每周的课程还算可以，如果高三真陪读，在精英就近找了出租屋后，她的通勤就要多花不少时间，李大为再不给她分担分担，那她可不就干脆辞职得了吗？

    李大为这会儿是绝对不敢说什么‘所以你就不要考虑陪读’之类的话。

    “妙妙也这么大年纪的人，她照顾得好自己的，你看她，自己的房间现在整理得挺干净的嘛。”

    他话音才落，卧室的门忽地给打开，一张笑嘻嘻的脸探进来，看向明显受到惊吓的两人，那张脸的主人一点不慌，反而昂着下巴，相当得意的表情，臭屁道，“老远就听到有人在夸我，是谁啊？”

    “…”

    王胜男和李大为缓缓地放下上一秒捂在胸口的手。

    “夸你？我还打你呢。”王胜男咬着牙起身，四下扫视着，找趁手的工具。

    这一出，差点给她血压拉上去。

    “别别，不至于，不至于…”

    “开个玩笑嘛，别生气啊。”

    “开玩笑？我…”

    父女俩一通好劝，最后以李诗情屁股挨了王胜男两下，可算是消了她的气。

    “你老实交代，你是不是偷听我和你爸说话？”不过，王胜男这脸不轻易恢复正常。

    “交代？有这么严重吗？”李诗情挨了两下，有点怨气，答非所问。

    李大为立即焦急地暗示道，“你还跟这儿东拉西扯？”

    李诗情看向老妈那标准的双目含煞，认服地点头，“好好好，我说，我就听到我爸夸我来着，我这刚洗完脸，想起小叶同志说明天请你们吃饭，来告诉你们一声，明天早上就别赶早市买菜了。”

    “你看看，孩子多关心你。”李大为这腔帮得，生怕别人看不出来似的。

    王胜男慢慢地眼球上翻，同时，凌厉的视线朝他转过来，李大为当即问向李诗情，“怎么突然，小叶就要请吃饭？和你打赌输了？”

