    “秦炎...”轻咬唇瓣所发的问询，秦炎是用动作回应的。

    伸出手用力，很快就将游烟拉到了他的大腿之上。

    就当秦炎自己都有些上头之时，忽然，秦炎注意到了什么，皱起了眉头。

    秦炎突兀地停住了以热烈起头，本该也以热烈收尾的动作。

    这自然是让明白秦炎意思的游烟都疑惑了。

    “怎..怎么了...”

    “秦炎，你...要是想，回房里面吧，大家都在呢。”游烟将脑袋贴靠住秦炎的胸膛，听到了男人出卖想法的心跳速度，俏脸跟着红起来。

    明明都已陪眼前的男人疯狂过，但仍会羞涩...

    怀中的可人儿都同意了，可秦炎却是大煞风情地停住僵住。

    但很快，秦炎就回过神来。

    他将下半身已然牢牢地制住，这一点，游烟甚至可以清晰地感受到。

    “小烟烟，刚才我将你从我的右手边移动到了中间。”秦炎缓缓开口。

    “然后我就想到了，假如你就是华国近海的话，那么我的左手边，就是黑色暴雨区域。”

    秦炎说这些话之时，游烟身躯颤了下。

    什么啊...竟然将自己比作了海洋...

    这其实没什么。

    可游烟听着都不免想歪了。

    那晚，在秦炎长久的冲击下，她的表现还真像是海洋呢...

    秦炎因为想到了关键之处，所以压根就没有发现，自带仙气的游烟，思想也会偶尔龌龊一回。

    “小烟烟，你看，我将你移动到中间，有意义，更重要，路程其实也是刚刚好的！”

    “那我为什么要将你移动到左手边？”

    “要说左手边，也没什么重要性啊？”秦炎的语气惊喜起来。

    游烟沉思，而后抬头看着秦炎，“秦炎，你是说...武者力量堆积在黑色暴雨区域进行主要防备，是错误的选择？”

    “对！”秦炎答道。

    “那里除了一直下雨还有搭建了地海通道之外，真没什么了！”

    “海恶魔不会在那里登陆，只会在路途中间出现，因为中间更为重要！”

    说至此，秦炎和游烟对视了一眼，几乎是同时脱口而出：“光明圣殿！”

    ......

    光明圣都的中心地带，华逸青阴郁着眸子，旁听着圣殿决策者们的议论。

    新生希望大比的惨痛失败，他到现在都还没有缓过来。

    秦炎...

    一想到这个名字，他就恨不得马上将其扒皮抽筋，活活摁死！

    手臂青筋鼓胀了一下，华逸青喘起了粗气。

    而有关于黑色暴雨区域的地海异动，光明圣殿的智囊团还是很给力的，很快就发现了异常。

    “圣君圣师，地海通道很有可能会覆盖华国大部分地界！”

    “而光明圣殿，乃华国的武者心脏，此处才更应该防备！”

    “不见大动静的海恶魔，说不定已经在蓄势待发了，目标正是我华国心脏！”

    华国荣和白冉升缓缓点头，赞同这种想法。

    那么，有些操之过急的净化世界的伟大计划，是该暂停下来了。

    太久没跟海恶魔打交道，华国面对的尽是未知。

    “召集圣都所有有战力的在编武者，集结起来，进行防御！”

    “逸青，年轻一辈的优秀武者，由你和释书负责统率，你们也将是一股强大的力量，是该为圣都的守备贡献自己的力量了！”华国荣进行了安排。

    这个时候，华逸青站起身来，声音低沉地开口：“圣君大人，不止是圣都，全国各地的年轻武者，不参与计划调配的，都应该前来圣都！”

    “特别是新生希望大比冠军秦炎！”

    “作为新一届大比冠军，他该起表率作用！”

    “他不能不来！！！”

    华国荣和白冉升听完后，对视一眼。

    缓缓点头。

    ......

