    穿越前的何促，虽然玩游戏的口味很杂，基本什么类型的游戏都碰过，但也不会无聊到去深入了解女性向游戏的地步，更别说是去尝试乙女游戏了。

    不过，他没怎么玩过女性向游戏，并不意味着他做不出让女性喜欢的游戏。

    讲道理，在前世的地球上，能男女通杀的游戏可以说比比皆是，甚至一些表面上是男性向的游戏，其实可能会更受女性欢迎一些。

    何促首先能想到的，就是jrpg（日式rpg）和模拟类游戏。

    jrpg一般以人设、剧情见长，里面帅哥美女一大堆，剧情也都有其独特的魅力，男女玩家都不会对此抗拒；

    至于模拟类游戏，那选择就更多了，诸如《我的世界》、《饥荒》、《方舟：生存进化》、《Raft（木筏求生）》、《模拟人生》，都算是比较热门、女生比较容易上手的游戏。

    除此之外，还有像《人类一败涂地》、《战斗方块剧场》这种合作闯关游戏，《mirror》这种第一人称射击消消乐游戏……嗯，虽然后者根本没法在官方游戏平台上发售。

    何促越想越头疼，越想感觉越不对劲。

    他怎么玩过这么多游戏？

    怎么还有这么多好玩的游戏可以做？

    这让他怎么选？

    ‘算了算了，还是先把48小时游戏制作竞赛的那款游戏做出来，看看市场反馈怎么样，然后再决定接下来该怎么选择吧。’

    何促摇摇头，暂时放弃了思考，转头趴在床上，闭眼休憩。

    过了大约一分钟，他又突然抬起了头。

    他忽然想到……

    自己好像还真有办法发售《mirror》这种小黄油！

    不仅是小黄油，连那些带有大量血腥、暴力、惊悚、涩情元素，没法在国内官方游戏平台过审的大型3A游戏，他都有办法通过正规的渠道上架发售。

    因为这个世界，可不仅仅只有国内的官方游戏平台这一个游戏平台！

    国外也有好几个大型游戏平台呢！

    虽然大家的游戏类型都大差不差，但是审核的严格程度却差了不少。

    国外游戏平台的游戏过审要求，明显要比国内的官方游戏平台宽松许多。

    ‘我完全可以做一些18+的游戏出来，去“毒害”国外的小朋友嘛！然后国内的网友也可以借此机会绕过官方平台，玩到那些经典的限制级游戏……啧，简直完美！’

    何促忍不住扬了扬嘴角。

    这样应该也算是推动类型游戏的发展吧？

    毕竟一些游戏少了适量的成人元素，确实会少一些味道。

    完全不是因为他也想玩那些限制级游戏！

    现在唯一需要在意的，就是人手问题。

    不仅制作游戏需要有人帮他分担压力。

    就连马甲被曝光之后，也需要有人陪他一起承受社死的尴尬。

    嗯……他心里已经有了一个最佳人选。

    那个喜欢画衣服很少的少女的女生……

    一定要想办法戳穿她。

    ……

    之后的一段时间，随着“传火者”的销声匿迹，游戏圈也慢慢平静了下来，没有再发生什么大事。

    李楠生的“楠生工作室”由于没能稳住自家的粉丝基本盘，被《隐形守护者》带跑了大量女性玩家，进而导致游戏发售失利，销量远远没有达到预期，最终只能无奈选择暂缓下一款游戏的发售，决定先整顿了一下工作室内部。

    网络上关于“楠生工作室”的讨论，也因此比以前少了许多。

    就算有人讨论，也多半是被人当成反面例子，拿去跟“传火者”的游戏进行比较。

    与之相对。

    “传火者”虽然已经暂时消失在公众视野中，但是他本人以及他的那些游戏，却一直在被网友们津津乐道着。

    原本只知道《隐形守护者》的新玩家们，也渐渐发现，原来“传火者”已经出了那么多款游戏，而且对方的每一款游戏都是那么的好玩且有创意，简直就是个宝藏制作人啊！

    微博和官方游戏平台，更是因此在“传火者”的官方认证下面，加了【国内知名独立游戏制作人，代表作《隐形守护者》、《仙剑奇侠传》、《画中世界》等】这样的说明。

    虽然这个认证看着很大众化，没啥特色，但至少说明了微博和官方游戏平台已经对他有所重视，认可了他的“名人”身份，或许以后也会在他发售新游戏时，提供一些便利。

    ……

    时间飞逝，转眼便已来到了七月初。

    由于即将升入高三，高二年级在期末考试后，并没有马上获得假期，而是还得再多学一个星期。

    在这个星期里，期末考试的成绩很快就被排了出来。

    成绩公布当天，班主任林芸直接把成绩单贴在了教室后墙上，供学生自行查看。

    下课后，班里的同学便一窝蜂涌到了教室后方，前去查看自己的成绩排名。

    余苏艾回头瞄了一眼，发现何促依然安静地坐在座位上，一动没动。

    “你不去看成绩排名吗？”

    “放学之后再看吧，现在人太多了。”

    “你好像不怎么样在意？”

    余苏艾眼眸轻转，抿了抿嘴唇，“你之前不是还说要考青林大学吗？”

    “你在想什么呢，这跟在不在意成绩排名有什么关系？”

    何促有些哭笑不得，“试卷都已经发下了，分数也都摆在这儿，我有没有进步是一目了然的事……难道只有去看了成绩排名，才能证明我想考青大的决心？”

    “唔……”余苏艾躲开目光，小声说道，“所以你还是想考青大的对吧？”

    “放心，必拿下。”何促笑道。

    “嗯……那我去看看成绩。”余苏艾说罢，直接起身向教室后方跑了过去。

    何促看着她的背影，思绪慢慢活络了起来。

    之前一直在认真学习，都没什么精力去关心游戏方面的事。

    现在期末考试已经结束，也是时候该稍微放松一下，重新把注意力转回到游戏上了。

    嗯……下周二就是48小时游戏制作竞赛正式开始的日子。

    正好可以趁此机会，把这姑娘给彻底拿下！

