    5年后，一切尘埃落定。

    黄超完成了一切他想完成的事情。

    到目前为止，整个世界已经是被他踢得天翻地覆。

    这也是他想在现实世界做的事情。

    如果现实世界没有各种隐藏的大神，尤其是河蟹大神；如果真的能够有他那么强大的实力。

    那么，在现实世界，一定要这么搞一次！

    如果能够详细描绘这个过程，那该有多爽啊！！！

    基于自身的实力，合理的、一步一步的，使寰宇复归焱煌，这是主角最想完成的事情。

    具体细节不能描绘，现在这个位面的格局也不能多做说明。

    唯一可以看到的，是黄超御起古剑，潇洒的飞临新魔都（原纽都所在地）上空。

    在无数民众抬头仰望崇拜的目光中，他朗声宣布，将“示下传承典籍，寰宇共修大道”。

    随后他口述【炼气期】的修炼方法。

    “炼气炼气”，炼的不是真气，只是内力。

    在【赘婿位面】，他的儿子长青曾经划分过修行境界。

    炼气初期：丹田中产生内力细胞，且丹田中存储有内力了。此时能强身健体，免疫力大幅增强。大部分疾病都不能对修炼者产生影响了。

    炼气中期：打通任督二脉，能进行内力的周天大循环。此时能延年益寿，寿元百岁不成问题。

    炼气后期：丹田以及全身的所有经脉尽皆转化为内力细胞，内力充盈全身。此时修炼者身体里的暗疾基本上可以被全部清除，寿元逼近人体的极限寿命，也就是120岁到140岁之间。

    而黄超传下的这一份修炼方法中，【炼气期】被更加详细的划分，一共分为了9阶，前中后期各三阶，每一阶都附有详细的修炼方法。

    这套修炼法他用汉语讲述，讲得深入浅出，非常的详尽。

    只要是一个正常的华夏人，愿意长年累月的修炼，肯定能够一阶一阶的不断晋级，正常的话，从5岁开始练，大致在60岁时能够修成【炼气九阶】。

    每一个当时正好在新魔都的幸运儿，都震惊了！全都无比认真的仰头倾听，听得如痴如醉。

    非常多的人都拿出了各种拍摄记录设备，把“仙人御剑凌空，半日传道”的音频、视频给保留了下来。

    黄超传道结束，飘然远去。

    然后整个世界就沸腾了！

    这可是仙人传道啊！

    每一个听到这个消息的人都第一时间去互联网上搜索相关信息。

    在一开始的时候，还有少数一些人把相关的音频、视频的资料往网上传。

    没多久，所有与此相关的资料就全都找不到了。

    炎黄出手控制了相关资料的传播，毕竟这世界上的某些阴沟中，还是有一些残存的反对势力的。

    在之前5年的合作中，黄超只拿出了一些零星的修仙资料，都不成体系，这么完整、从基础讲起的资料，他还真没有拿出来过。

    毕竟当时还有很多不自量力的家伙在一旁聒噪嘛，不能把真正的好东西拿出来。

    后来真打起来了，他又开始在全寰宇开着【夜凯】踢爆那些各种基地，没有时间分享。

    当尘埃落地，全体炎黄同胞转移到寰宇各处安家下来后，他立马就开始传道装B了。

    所以炎黄这边，其实也是第一次拿到这么全的修仙功法。

    在国家出手进行管理后，其他拿到了这些音频、视频资料的网友，也不会再傻到往互联网上传了。

    这可是能够修仙的功法，互联网的共享精神？开什么玩笑！

    而且这些拿到了音频、视频资料的网友，基本上也都第一时间开始尝试修炼了，根本没有那个空闲时间再去网上水论坛水逼呼了。

    当然，互联网还是有记忆的，“仙人御剑凌空，半日传道”的音频、视频资料还是不可避免的流传了出去，很多人都有，连有些残存的反对派头头都有。

    不过这些人都不约而同的将这份资料当成了传家宝一般的宝贝，统统都藏着掖着轻易不给人分享。

    后来，经过很长一段时间的发展，这些音频、视频的资料也可以在黑市上买到了。不过价钱一般都比较贵，均价在百万元软妹币（当前寰宇唯一流通的货币）左右。

    这件事情，还带起来一股汉语的学习热潮，原本还有很多下水道的残党不愿意屈服坚持说原来的语言，后来这批人不得不屈服，说起了汉语。

    不能不学啊！不学汉语怎么修仙啊！

    再后来，炎黄将【古仙人炼气九阶】这本功法纳入了义务教育阶段必修课程，作为一项福利，每一个炎黄的学生都能够从小学阶段开始，免费修仙！

    炎黄倾全寰宇的人力物力研究【古仙人炼气九阶】，最终找到了一条最优的修炼路线，也找到了一条最普世的修炼路线。

    有资源的那部分人用最优修炼路线，不计代价，全力冲击，最终，有一个天才学生仅仅用了十五年时间就达成了【炼气九阶大圆满】。

    而最普世的那条修炼路线，炎黄免费开放给了自己的国民，全面提升自己人的身体素质。

    在这批义务教育教出来的学生中，也是天才辈出。

    虽然因为资源确实少很大一截，导致修行速度没有那么夸张，但是二十三、四年达成【炼气九阶大圆满】的学生也是数以万计。

    根据每一个人体内丹田、经脉的粗壮程度不同，人们修行这套功法的速度也不同。

    成年以后的人类，由于体内经脉已大致定型，前期的修行会慢非常多。

    而可塑性极强的儿童，如果从小开始修炼，则前期的修炼速度会一日千里。

    这就是当前世界上能修到【炼气九阶大圆满】的人全都是学生，年龄普遍在二十二岁到三十岁之间的原因。

    成年以后才进行修炼的人群中，进度最快的一位也才到【炼气六阶】而已。

    之所以全体人类都这么拼命的想要达成【炼气九阶大圆满】，除了确实能延年益寿、飞檐走壁外，还有一个非常重要的原因。

    那就是，仙人宣布了第二个爆炸性的消息：

    每一个【炼气九阶大圆满】的人，就有了能够拜仙人为师的资格！

    任何人，只要在不久前那场大战中手上没有沾炎黄的雪，那就算不是炎黄人，也可以自行赶到喜马拉雅山脉，坐标27°57′16〃 N ；86°53′35〃 E处，当面拜师。

    经过检验，如果资质合格，那么即可正式成为仙人弟子，进入下一个阶段的修行！

    下一个阶段...

    筑基期！

    登仙之路，近在眼前！

    如此良机摆在面前，又有哪一个炎黄人能够不激动呢！

    全寰宇，无论是在哪个大洲的炎黄人，全都是竭尽全力的修炼。

    那些活在阴沟里的反对派，则在痛苦与悔恨中，越来越少，前路看不到任何一点点光明。

