
　　“吼！！”

　　秦建国此刻已经没有任何人的模样，或者说，他现在才是变回了自己原本的模样。

　　他原本就只是一团黑暗，人类模样只是化形，此刻他已经重新变成了一团黑色的扭曲生命体。

　　密密麻麻的黑暗勾缩从他体内延伸，随后砸向了沃姆七人。

　　“哥莫拉！震动拳！！！”

　　远古哥莫拉一马当先，打出一片震动波动,拦截了大部分钩锁。

　　“快上！！！”

　　“谢了！”

　　沃姆跟高斯俩人同时行动，一个大跳出现在了秦建国上空。

　　“宇宙传说！！！！”

　　“卡修利斯！龙息！！”

　　大锤锤头凝聚星云能量，沃姆也化身巨龙，喷出灼热火焰。

　　“轰！！！”

　　秦建国本体被打碎了一大片，但瞬间复原，同时挥出一条上万米的手臂扫在了沃姆与高斯身上。

　　“砰！”

　　俩人被扫飞,而叶腐与巴莱鲁已经冲到了他面前。

　　叶腐环手抱住了巴莱鲁的腰。

　　“真实欺骗，幻影！”

　　下一秒,上万个巴莱鲁持剑包围了秦建国,这些幻影最恐怖的，就是都是真的。

　　巴莱鲁剑锋一转，全身肌肉力量爆发。

　　“一百零一！超越乱彩华！！！”

　　万道攻击同时落下，直接把秦建国的本体打散了百分之九十。

　　“我擦！？老巴这么猛！？”

　　刚刚赶回来的沃姆惊讶到。

　　远古哥莫拉说到。

　　“别小看了叶腐啊，她虽然攻击防御都不强，但却是整个大宇宙唯一的超越级辅助。”

　　“砰！”

　　赛罗一把杂碎了帕拉吉之弓碎裂的外壳，露出里面一把红蓝色的强弓。

　　“这给力啊，守财奴，借你辅助一用！”

　　巴莱鲁撇了赛罗一眼。

　　“你自己跟她说。”

　　叶腐也嫌弃道。

　　“不想给傻子辅助。”

　　“哈？你再说一次！？”

　　“轰！！！”

　　高斯把锤转化成了盾挡在了赛罗几人面前，拦下了一发黑暗射线。

　　“现在。。不是贫嘴的时候，他又恢复了。”

　　“啧。”

　　叶腐啧了一声，刚刚巴莱鲁一下太猛，需要缓一缓。

　　赛罗迫不及待的拉开了新弓，一根不同以往的纤细能量箭矢搭载在了上面。

　　“来来来，让你们看看什么才是大宇宙天花板。”

　　叶腐来到赛罗背后，嫌弃的伸手顶在赛罗后背。

　　“真实欺骗，增幅！”

　　“嗡！”

　　赛罗弓内那一根纤细的箭矢开始膨胀,最后变成跟手臂一样粗细。

　　“来了来了，就是这感觉！”

　　锁定了正在不断复原的秦建国，赛罗松开了弓弦。

　　“咻！”

　　那根箭矢超越了光速，瞬间命中了秦建国。。。。然后，就慢慢被秦建国裹入了体内。

　　“。。。。你TM在逗老娘！？”

　　其余人也都是不解的看着赛罗，这威力还不如丢点光线打过去。

　　赛罗也傻了。

　　“不应该这样啊！？”

　　他看着手里的红蓝长弓，一把摔在了地上。

　　“坑爹呐！！！！”

　　沃姆看着后面盘坐在地上不断融合灵魂的迪迦。

　　“不管了，现在就是给迪迦争取时间，在迪迦弄完之前，全力挡住秦建国才是正事！”

　　赛罗骂骂咧咧双手交叉在额头。

　　“超越！艾梅利姆螺旋光线！！！”

　　本来只是发泄愤懑的一击，不求造成伤害。

　　但绿色螺旋射线没入秦建国以内后。。。

　　“轰！！！！！”

　　巨大的爆炸袭来，秦建国刚刚恢复一半的扭曲迷雾身体再次炸飞，露出了一块暗色的水晶树皮，那是被当做核心的灭世树本体。

　　沃姆楞了。

　　“死兔子，你刚刚干啥了？”

　　赛罗也懵了。

　　谷採</span>“没干啥啊，就很普通的一发艾梅利姆啊。。。我懂了！”

　　赛罗露出明悟的神色，大家都看向了他。

　　“一定是艾梅利姆！艾梅利姆对这玩意儿有克制的作用！！！果然，是赛罗才是天选之子！”23sK.com

　　高斯拿出了一代升华器。

　　“都试一下。”

　　巴莱鲁与沃姆也拿起了各自的升华器。

　　“赛罗！赛文！融合升华！”

　　“艾梅利姆形态！”

　　巴莱鲁跟高斯两个近战同时冲了过去。

　　“艾梅利姆乱华斩！！”

　　“艾梅利姆裁决锤！！”

　　赛罗跟沃姆也同步飞起。

　　“艾梅利姆光线！”

　　“艾梅利姆撕裂！”

　　四道绿色攻击同时落下，但却没有再伤到秦建国分毫。

　　“轰！！！”

　　黑暗死光爆裂，展开了无差别攻击。

　　远古哥莫拉连忙护在迪迦面前，双臂交叉帮他挡下了攻击。

　　其余五人也被打飞了出去。

　　“不管用！”

　　“不。。不是艾梅利姆！是迪斯西姆！”

　　沃姆发现了华点，在灭世树即将被那一层黑暗扭曲的身体重新覆盖的时候，他看见了树体上面隐隐蕴含的血色能量。

　　“又是贝利亚吗。。”

　　三人都在思考着刚刚到底发生了什么的时候，赛罗却带着不信邪的冲劲再次近身到了秦建国面前。

　　两把冰斧融合成了月牙斧。

　　“我不信了！艾梅利姆残月斩！”

　　“轰！”

　　赛罗被击飞，在地面滚了五六圈才停下。

　　“沃！！！姆！！”

　　这时，秦建国本体断断续续的吼出了沃姆的名字。

　　沃姆皱眉。

　　“我体内的迪斯西姆力量在暴动，这是锁定我了？”

　　高斯却说到。

　　“喂，赛罗又要开始了。”

　　巴莱鲁扶额。

　　“不是吧，这也要比？”

　　远处，赛罗低着头，手里再度拿起了赛罗之弓。

　　“喂！不要无视我啊！！！”

　　“轰！”

　　赛罗之弓两翼绽放出光芒，如同双刃刀一样撕裂了一片黑暗。

　　“滚！！开！！！”

　　秦建国声如洪雷，一条树枝扫出，抽向了赛罗。

　　“轰！！！！！”

　　赛罗全身却爆发了气浪，如同超级赛亚人爆种一样。

　　“刚刚。。可是我把你打伤的啊！混蛋！！！”

　　“歘！”

　　赛罗把手里的弓玩成了近战武器，一举削断了灭世树枝，随后脚下滑出弓步，再次拉开了长弓。

　　“嗡！嗡！！”

　　低沉的鸣响传出，每响一次，赛罗弓身的那把箭矢就膨胀一分，两个呼吸之间，箭矢就变得比之前叶腐辅助那一次更大。

　　沃姆突然明白了什么。

　　“赛罗！是你的箭！你的箭需要攻击引爆！！！叶腐！”

　　叶腐已经来到了赛罗背后。

　　“明白！”

　　“真实欺骗！强化！！！”

　　“嗡！”

　　瞬间，那一根箭矢膨胀到了跟赛罗同等大小，他拉弓的手都在颤抖。

　　“爆裂！赛罗之弓！！！喝啊！！！”

　　巨大的箭矢冲出，再次没入了秦建国体内。

　　赛罗一把丢掉了长弓双手交叉。

　　“赛罗超越集束光线！！！！”

　　“叮。。。”

　　一丝闪耀到极致的光芒从秦建国体内射出。

　　“轰隆隆！！！”

　　随后，七彩的蘑菇云升腾，秦建国体表的黑暗被完全炸碎，一颗如同黑曜石的灭世树悬浮在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1431章，爆裂！赛罗之弓！免费阅读。https://xs.23sk.com 