    白凤带着月如飘飘而去，转眼间回到了凤仙楼她的房间。

    月如有些疑惑的道：“师父，张长老怎么认输了？”

    “打不过了呗，他这家伙一向脸皮厚，能屈能伸。”白凤摆摆手道：“好啦，你去吧。”

    “刚打没多久就知道打不过？”月如道。

    白凤上下打量她一眼，目光奇怪，摇摇头。

    心下暗自叹息，这就是命，非人力可改变。

    “师父？”月如嗔道。

    白凤叹道：“他光明刀练到了第九层，还是认输的好。”

    “光明刀第九层有什么奇妙之处？”月如道。

    “以气为刀。”白凤道：“伤人无形，这是光明刀传说中的境界，没想到他真练成了，确实是奇才。”

    “以气为刀……”月如道：“有什么可怕的吗？”

    “就是一个快字。”白凤道：“即使眼睛也未必能躲开。”

    月如慢慢点头。

    她也现，根本没现赵大河出刀，张君瑞已经飞出去。

    “赵大河在大风城内算是无敌了。”白凤摇头道：“辉耀堂已经建起来，他估计离走也不远。”

    “赵公子会离开大风城？”

    “他是光明圣教弟子，成为山内弟子自然要回去，这里只不过是他的一个历练之地，到了现在这个地步，辉耀堂站稳脚根，估计没人敢再乱来，过不了一年就要参加大比，他会进入大光明峰。”

    月如轻轻点头：“白虎宗会不会有更厉害的高手来？”

    “除非是白虎宗的胡宗主才有把握。”白凤淡淡道：“他不会出手。”

    月如道：“他打得过赵公子吧，为何不出手？”

    “他要敢来，光明圣教教主也会出手。”白凤道：“光明圣教教主是天神高手，有天规所束缚，不能随意出手，胡宗主如敢亲自对付光明圣教弟子，他便可以出手。”

    月如笑道：“那赵公子算是彻底度过难关了。”

    “嗯，过了一关。”白凤点头道：“不过光明圣教弟子一关又一关，能闯到最后一关的不多。”

    白凤扫她一眼：“好啦，你去吧。”

    月如裣衽一礼后离开。

    白凤无奈的摇头。

    ——

    大风城的夜幕低垂，星月无光。

    楚离在自己的院子呆了一会儿，一闪消失，出现在安王府的天枢院。

    天枢院内灯火通明，宛如白昼，令明月黯然失色。

    萧琪正在练剑，一袭雪白劲装，寒剑徐徐而动，洒下一片片澄亮剑光。

    萧诗身着淡粉色罗衫坐在石桌旁，素手抚琴弦，琮琮声时高时低，与剑势相和。

    楚离蓦的出现在萧琪身前，萧琪剑势一涨，把他卷入其中。

    楚离屈指一弹。

    “叮……”长剑荡开。

    “叮叮……”长剑又被击中两次，终于脱手飞出去，在空中翻滚。

    楚离伸手一招，长剑落到他手上。

    他笑着递给萧琪：“小姐好剑法。”

    萧琪淡淡瞥他一眼道：“你是夸奖自己吧！”

    楚离呵呵笑两声。

    琴声戛然而止，萧诗道：“难得你晚上回来，不放心这边？”

    楚离坐到石桌旁：“那边也算安定下来了，能抽身回来看看。”

    “快要进大光明峰了？”萧诗讶然。

    楚离道：“还有半年，现在大局已定。”

    “那会更危险。”萧诗道。

    楚离点点头。

    “对了，跟你说件好玩的事。”萧诗道：“最近大季武林挺热闹的。”

    楚离看向萧琪。

    萧琪来到石桌旁坐下，淡淡幽香飘入他鼻端。

    萧诗道：“让小妹说说。”

    萧琪淡淡道：“凤凰山出了一位天才少女，武功奇高，已经败尽了凤凰山与青莽山众高手，估计很快要挑战雪月轩。”

    楚离道：“如何天才？”

    “将凤凰山最难的凤飞九天神功练成，数百年没人练成的奇功，她打败了凤凰山所有高手，成为凤凰山第一高手，又挑战青莽山，无人能敌，一时风头无两。”萧琪道。

    楚离皱眉：“凤飞九天……”

    萧琪道：“据说是凤凰山先祖所创的奇功，度奇快，内力如火，天下武功莫能挡之，自从创派祖师以来没人再练成，偏偏她练成了，被凤凰山诸人认为是祖师转世。”

    “有机会倒要见识一二。”楚离道。

    萧琪淡淡道：“你不是她对手。”

    楚离笑道：“何以见得？”

    “你只是青年第一高手。”萧琪道：“估计这个凤雪是天神之下第一高手。”

    楚离皱眉：“有那般厉害？”

    “凤飞九天极厉害。”萧琪道：“她横空出世，如今压过了你的名声。”

    楚离点点头：“那倒是好事，免得风头太劲被大伙惦记。”

    萧琪道：“据说去雪月轩就是奔着白衣神刀而去的。”

    楚离苦笑：“还真看得起我。”

    “你若是不应战，”萧琪道：“就是认为怕了她，要试试她的身手吗？”

    楚离摇摇头：“还是算了。”

    “你现在修为大增，何不应战？”萧琪道。

    楚离道：“我分身乏术，况且，虚名让与她就是。”

    “真甘心？”萧琪明眸清冷，紧盯着他。

    楚离笑道：“以后有机会再找她。”

    “凤雪。”萧诗轻笑一声：“可真给女人争气，一口气打得青莽山心服口服，这么下去，几个一流宗门都要束手，然后就是四大宗门。”

    楚离道：“估计她无法压过四大宗门。”

    他现在对四大宗门的底蕴更了解。

    就如同他现在杀了白虎宗的五个长老，却仍不敢轻视白虎宗，看谭晋他们一百岁左右，而天外天高手的寿命在三百岁左右，那两百岁高手的哪去了，三百岁的呢？

    这些老家伙都隐世不出，追求更高的境界，世俗的争端在他们眼里不值一提，不值得动手，如小孩子过家家，只有涉及宗门安危时，才会动手。

    够正常交流，说起武林秩事，隐隐找到了刚进国公府的感觉，那时候两人还不熟悉，却已经有了默契。

    夜色已深时，楚离跟她们告辞，一闪回到了大风城。

    楚离出了自己的院子，来到凤仙楼。

    凤仙楼正是最热闹的时候，丝竹声不绝于耳，娇笑声不时响起，宛如空中挂着银铃在响，让人心神荡漾，忍不住想进楼看一看。(未完待续。)