
　　游荡者。

　　一个难以描述的职业。他不像战士那样狂野，也不像骑士那般忠诚正直，更不会是法爷那种高高在上。23sk.Com

　　它实在过于杂糅。它可以阴险到极致，三步一个陷阱五步一颗雷，也可以诡谲让人难以琢磨，潜伏在每一片阴影之中。但某些时候，它却又是最热血的职业——

　　舍身的刺客撞入敌群开无双，是为刺客信条。

　　每个成功的游荡者都有自己专精的领域，由于方向选择的多样性，他们很少会有完全一致的战斗方式。

　　如果一个工会拥有一只成功的游荡者分队，那它将会成为所有人都不想招惹的对象——因为在工会战的时候处理数名有协作的游荡者实在是太让人心力憔悴了。

　　但问到“烟火神”，也就是西里尔的角色走的是哪一个流派，其实有些一言难尽。有人看到过他从数十米高的塔上一跃而下掉入稻草从里毫发无伤，而后冲进人群乱杀，也有人宣称被他跟踪了两座城，都没发现他的所在。

　　简而言之就是：他什么都懂一点点。

　　西里尔步入巨大的教堂，眼前是一排一排夹道的长凳，雪白的石阶上没有多余的装饰，让人简单明了地一路通向尽头的巨大的神像。

　　拉罗谢尔的职业导师并没有固定的出现场所，但常常会现身在原初之神的教堂里。西里尔走入教堂的时候室内教堂内空无一人，但他并不心急，而是随便找了一张长椅坐下，拿起摆在一边的《原初事典》，随意翻阅着。

　　《原初事典》是记录丹亚之从者所见所闻的事情，从丹亚予以陆地生机，到诸神的混战，再到神明的终末，诸神远去，化为星辉，继续庇佑着世人——

　　这也是《辉耀之路》中人们最常说的话的来历：

　　“愿星辉照耀着你。”

　　西里尔对这本书内的内容自然是了然于胸，但这并不妨碍他再做一次阅读。辉耀之路一个极其有趣的地方便在于，无论是人还是书籍都会有许许多多的废话，但同样会有隐秘的线索潜藏于其中。

　　他细细地逐字逐句地阅读着，从楔子开始。但他很快皱起了眉：

　　“原初之神走向凡尘，她将墙壁命名为门罗。原初之神走向凡尘，她将大门命名为伊诺……”

　　这一段，居然是游戏里流传在玩家中的版本中没有的内容。长串的文字似乎讲述着丹亚走向世人，但后缀着一个个闻所未闻的名词，让人根本摸不着头脑。

　　但未曾见过的文字也仅此这些，后续的又是他们所熟知的版本——

　　是只有这本《原初之典》比较特别，还是这个世界所有的《原初之典》都与游戏里的不同？

　　西里尔心里疑惑着，默默将这一段话记在脑海中，又翻阅了一遍，查证并没有遗漏的地方，这才将其合上。抬起头的一瞬，他忽然瞥见一抹棕色的长袍衣角，落在自己身边的长凳上。

　　这一刹那，西里尔不由得惊出一身冷汗。

　　哪怕没有游戏里各种技能的加持他也自认感知敏锐。但此刻却有一个人悄无声息坐在他的身边，而他一点也没有察觉——

　　如果对方不愿意被他察觉到的话，或许到现在他也发现不了对方的存在？

　　西里尔几乎是强压着反手一剑砍向不知何时来到自己身边之人的欲望，放在大腿上的手都几乎抠进肉里，这才勉强表情平静地看向那不速之客——

　　“你很喜欢看这本书？”

　　那是一名裹着破破烂烂像是小号地毯的棕色长袍的老人，花白的发须茂盛地像盛夏的枝叶。他自然地从西里尔手中接过这本《原初之典》，看似随便地翻了一翻，却精准地停在西里尔察觉到不同的地方。

　　“还好。只是每次想到丹亚大人是如何予以万物生命意义所在之时，便会觉得心潮澎湃而已。”

　　西里尔打量着这张脸，莫名地觉得有一些熟悉，这张脸他是见过的，只是记不清是在什么时候。

　　但他嘴上还是恭恭敬敬地说道：“愿星辉照耀着你，老先生。”

　　“老先生？”这位老人忽然哈哈地笑了起来，声音洪亮地在偌大的教堂中回荡着：

　　“你猜错了。别看我这样，其实我才四十五岁。如果你去过王都索尔科南，我想你应该听过我的名字，我可是非常出名的，我是皇家法师——”

　　“非常出名的？”

　　西里尔微微错愕，脑海中却飞快地清点着一张张脸，终于找到了一个有些类似的对比项。

　　他不可置信地多看了老人两眼，紧接着将所有对不速之客的警惕与老者的尊重通通扔到了脑后，惊叫出声：

　　“你是尼克尔·罗德里克？！星之塔的主人，那个巫师？你怎么会有头发的！”

　　如果是他，在自己毫无察觉的情况下出现似乎不是什么奇怪的事情，但这并不是重点——

　　拉罗谢尔的最强巫师，南方圣普罗堡星之塔的主人，皇家学院的校长尼克尔·罗德里克，众所周知是个不戴兜帽站在晴天里能与太阳同辉的光头，甚至流传在网上的同人图都不好意思给他加上头发.

　　游戏中西里尔曾经有幸见过他一面，亦是不慎间被那颗闪亮的光头闪了个正着，当时他还感慨许久。

　　但此刻活生生的尼克尔·罗德里克站在他的面前——

　　他居然有头发！

　　但西里尔说完这话才意识到不妙，此刻的时间还只是1440年，龙吟之年，游戏里罗德里克似乎还只是一个惊才艳艳的皇家法师，并未达到未来的那种高度。

　　该死，这巫师是不是光头有那么重要吗，居然让自己都失去了理性！

　　西里尔忍不住骂着自己，双眼却稳稳地盯着面前这位巫师。但他随即发现，对方并没有任何地不悦，似乎根本不在意他的冒犯，反而双目中流露出一丝疑惑：

　　“光头……我最近确实脱发有些严重，导师说我研究太深入，费脑……不过我想应该也到不了光头的地步吧？”

　　他似乎有些苦恼地扯了扯这头乱糟糟的长发，以及下巴上卷的如老树深根一般的胡须：“我倒是希望能够光头，这些头发还有胡子，太麻烦了，动不动就挡住我看书的视线——不说这些了，年轻人。”

　　罗德里克的声音忽然变得无比严肃，那张与年龄并不相符合的满是皱纹的脸亦是神情肃穆，碧蓝色的眸子直视着西里尔，似乎能够看穿他心中所想：

　　“我不知道你从哪得知的奇怪的情报，这些都不重要，我需要知道，你是不是一名骑士——”

　　“或者更加直接点，你是不是一名银刃骑士团的骑士？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十九章. 光头！免费阅读。https://xs.23sk.com 