    “人族，林道一，前来求亲！”

    圣城上空，一股让人悚然而惊，强大且无敌的气息迸发出来，众人只见到，一道身影，从圣城的传送广场出现，他破空飞起，浩浩荡荡，如海啸一样的袭来。

    这一句话，犹如惊雷一般，在长空中爆开，传入在场所有人的耳朵里。

    寂静！

    死一般的寂静！

    整个龙雀皇宫，乃至圣城，陷入到了短暂的寂静之中，而后，‘轰隆’一声一片哗然，彻底沸腾起来，林道一真的来了，而且还是在金翅大鹏族的皇主，亲自带人迎亲的情况下，二十万金翅大鹏族的生灵，守护在龙雀皇宫门口的情况下出现。

    “林道一？他来了……”

    “求亲，是真的？”

    “我的苍天啊，这也……这也太劲爆了！”

    “当着金翅大鹏族迎亲队伍的面，当众求亲？金鹏族的皇主亲自前来啊，他要求亲，半路截胡吗？”

    “逆天了！逆天了！真的逆天了！！！抢亲一次，还不算，第二次又半路截胡，想要在金翅大鹏族的皇主眼前求亲？”

    “噗……我要吐血了，这人族圣子还有什么不敢做的？”

    “今天的行为，已经不只是把天捅破，简直是把天砸塌了，而后踩在脚下。”

    “妈的！靠！靠！靠！！！不知道为什么，老子的体内，热血沸腾了！我为什么不是人族圣子啊？好羡慕，好羡慕啊！我也想像他这样牛掰！”

    无数古族生灵，目瞪口呆，彻底石化掉，脑子嗡嗡作响，一片空白。

    他们到现在都没有反应过来，人族圣子林道一真的来了。所有的古族生灵，人族修士，面色激动，大口喘着粗气，根本没有人能相信这是真的。

    外界一片沸腾的同时，龙雀族的凰极殿内，没比外界差到哪里去，听到林南要来求亲的声音后，龙雀族的众人，目瞪口呆。

    “他怎么现在就来了？”溪琳诧异无比，她说三日之内，本以为林南会准备两日，最后一日前来，没想到林南直接到了。

    “你还真是会选时候啊！！！”龙溟的瞳孔狠狠收缩一下，感觉要出大事。

    “他来了！”

    凰雀儿美眸闪动，笑颜如花。

    这种表现，被金川看在眼里，他的面色冰冷至极。

    金翅大鹏王身材魁梧，一身金色羽毛抖动，皇气汹涌澎湃，像是天河之水在倒流一般，铿锵有力，给人一种大道嗡鸣的感觉，森喊道：“林道一真的敢来，这是在无视我金翅大鹏族的威严吗？”

    “父亲，我去斩他！”

    金川的神色非常平静，瞳孔犹如毒蛇一般，深处全都是阴冷与杀意，他一步踏出，走出龙雀族的凰极殿，来到外面的广场上。

    此刻，林南也出现在龙雀族的皇宫大门口，他大步而行，龙马、张友仁他们，跟在后面，三人组凌空而立，俯视下方。

    “贼子，你还敢来此？”

    “人族圣子林道一，有生之年，我必杀你！”

    “林道一你太嚣张了，我鹏族不会放过你的！”

    “你可知道今日是什么日子，敢来这里撒野，你是真的不怕死吗？”下方二十万金翅大鹏族人，皆义愤填膺，满目狰狞与怒火中烧，他们抬起头，看着腾空而立的林南，目光中喷出火焰。

    龙雀族的守城士兵，皆面面相觑，不敢开门放林南进去。

    事关重大，谁都不敢背锅，万一出了事，谁都担待不起。

    “人族林道一，前来提亲，龙雀族为何不开门？”林南大声喝道，声音震天，如破锣一般，嗡鸣不已。

    如惊雷一般的声音传来，响彻圣城上空！

    龙雀皇宫内，几位王的脸色很是难看，都认为林南太嚣张，在今日这种时候，说出这种话，让大家都下不来台。

    “既然来提亲，那就请进！荒古皇族，以德服人。”

    龙雀皇主沉声道，他心情郁闷，怎么都高兴不起来，还扫了第七王一眼。

    龙雀皇族，传承数百万年，有龙雀旗镇压，龙雀妖帝威慑万古，震古烁今，惊才绝艳，他们的后人也不会因为林南今日来提亲，就将他拒之门外！

    皇族该有的气魄，还是要拥有。

    “多谢！”

    龙雀皇宫的城门大开，林南大步而行，走入其中。

    龙马人立而起，拽的不行，他昂首挺胸，鼻孔冒着粗气，非常的嚣张跋扈，马眼斜视看人。

    张友仁很是平静，一步一个脚印，稳扎稳打，关注龙雀皇宫内的情况。

    “哧——！”

    林南刚刚进入龙雀皇宫，一路而行，来到凰极殿外的广场上，空中就出现一道金芒，划破长空，急速横击过来，速度之快，堪比雷霆之力。

    “砰！”

    林南强势出手，打出一拳，人体大龙亮起，两人的拳头，触碰到一起。

    “哐当！”

    地动山摇，整个凰极殿外的广场上，虚空震动，地砖嗡鸣，帝级法阵驱动，将所有爆发出去的能量，全都汇集到一起，没有让这一片宫殿崩溃掉。

    若是没有帝级法阵守护，这一片大殿，多半会彻底化为废墟。

    “林道一，你斩我亲哥，又抢走我的妻子，真当我金翅大鹏族无人吗？”金川冷声喝道，他腾空而立，背后一对金色的翅膀浮现，一股莽荒气息，扑面袭来。

    “你哥是金鹏神子？”

    林南点头，恍然大悟，他没有停下脚步，依旧大步而行，朝着前方而去。

    看他的样子，似乎真的要来提亲一般。

    龙雀族与金翅大鹏族的人出现，立在凰极殿外的台阶上，看着广场下方的林南与金川二人，凰雀儿大喜，龙溟嘴角带着一抹笑意，溪琳则是皱着眉头，第七王神情凝重。

    龙雀族的其他人，面色都有些怪异。

    金翅大鹏族这边，包括金翅大鹏王在内，所有人面沉如水，心中怒火中烧，若不是这里是龙雀皇宫，他们说不定都直接出手了。可这里场合特殊，不能随意动手。

    “林道一你这是什么意思，昨日抢亲，今日又来龙雀皇宫闹事，你这是对荒古皇族的大不敬！”金翅大鹏王开口，声音低沉，像是有一条苍龙在咆哮一般。

    林南没有搭理他，直接选择无视金翅大鹏王，将他当成空气，依旧大步而行，来到广场中心位置，道：“林道一，提亲龙雀公主凰雀儿！”

    “狂妄！”

    金翅大鹏王都要气疯了，龙雀族众人，也全都惊愕无比。

    当众无视一位皇主的话，而且，还当着金翅大鹏族众人的面提亲，这已经不是胆大包天，而是浑身是胆了。

    “你算什么东西，今日我斩你，为我哥哥复仇！”

    金川勃然震怒，他轻哧一声，动用金翅大鹏族的神术，气势惊人，比年轻一代的至尊，都要强大许多。金川的实力，已经到了圣级第五个台阶，与林南同境界，且，只要他愿意，一步就可以进入王者境界。

    可就算如此，金川的战力，也已经超过普通王者！

    “杀！”

    金川暴喝一声，厚积薄发，气势汹汹，朝着林南杀来。他一出手，就投掷出一座山岳，将虚空都压得塌陷，打向林南的头颅。

    “砰！”

    林南抬手，一拳将迎面砸落下来的九座山岳击飞。

    金川没有多说什么，踏天而来，在他的背后，金色的气息闪动，空气都沸腾起来，那一片虚空嗡鸣不已，浮现一只金翅大鹏虚影，仿佛金鹏妖帝复苏，镇压九天十地，唯我独尊。

    “当——！”

    一只金色爪子，凌空落下，爆发出金属爆鸣的声音，整片凰极殿外的广场，一阵动摇，差点反转过来，帝级防御法阵嗡鸣，稳住这一切。可攻击力却不减，想要直接击爆林南的头颅。

    “哼。”

    林南轻哼一声，表现的非常淡定，他的眸子里，射出两道神芒，朝着金色的爪子扫射过去。

    “咔嚓。”

    一声闷响过后，爪子被击飞出去，烟消云散。

    金川继续出手，指尖在虚空刻画，一道又一道符文涌现，都是金翅大鹏族的帝级符文，晦涩难懂，带着恐怖的妖力，它们在虚空中转动，几乎沸腾。

    “嗡！”

    符文瞬间成阵，一座无上的恐怖杀阵，露出淡淡的帝级气息，虽然它不完整，只有一小部分，可这一小部分的杀伤力，依旧可以抹杀王者。

    林南脚下一跺，混沌之气嗡鸣，皇道龙气透体而出，化为九十九条金色真龙，盘旋出去，与那帝级杀阵一脚碰撞。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    空气中发生剧烈的爆炸，能量汹涌澎湃，如海啸般，一波接着一波蔓延至四面八方。龙雀族的帝级防御法阵，确实可怕，若是在外界，两人这般战斗，早就将这一片大地给打的沦陷。

    可如今，任凭能量再汹涌肆虐，四周一片平静，甚至连一块砖都没有损坏。

    “给我死！”

    金川目光阴鸷，大声呼喝一声，他如金鹏直击九天，杀气腾腾，虚空之上，金色的天雷滚滚，瞬间演化出一片雷海，朝着林南劈落下来。

    林南连九色天劫都不惧，面对这金色雷海，无动于衷！

    “哧！”

    只见，林南一抬手，皇道黄金剑被他祭出，他一步踏出，登天而上，一个一个脚印，动用神行之术，在背后留下一连串的银色脚印符文。皇道黄金剑嗡鸣，一口气斩出三十六剑。

    金色雷海中，雷云蒸腾，金光灿烂，金川犹如一颗小太阳，铿锵有力，手持一对雷公凿，狠狠相击一下。

    “砰！”

    一声巨响。

    从那一对雷公凿内，爆发出一道白色闪电，没有任何颜色，几乎透明，力量是任何雷劫都无法比拟的。林南感觉到一抹危机，但他没有退去，这个时候是不可能后退的！

    “轰隆！”

    林南动用缚龙术，体内的太阳真经沸腾起来，人体大龙全都亮起，从他的体内，爆发出前所未有的恐怖力量。这是一种自信，一往无前的气势，远处的龙雀族众人见到这一幕，心脏全都一颤。

    这种自信且无敌的姿态，只有少年大帝才曾经拥有。

    “嗡——！！！”

    两者触碰到一起，只见一道白茫茫的光芒爆发出来，犹如宇宙深处的中子星爆炸一样，四野一片寂静，只有能量波在震动，宛如中子星大爆炸的核心，一点声音都没有，全都超出人耳可以接收的极限。

    “太可怕了！”

    “两人都是绝顶的天之骄子，这般战力，哪怕是大帝年轻时候，都未必拥有。”

    “金翅大鹏族真的是天骄辈出啊，前有金鹏神子，后有金川！此子未来的前途，不可限量。”

    “人族圣子也不差，他的战斗力，远超我等想象！我多半都不是他的对手。”一些龙雀族的老王者开口，地声长叹。

    这种评价很高，老一辈王者都自愧不如！

    “现在真的是年轻人的天下了！”

    “我们自封百万年，当再次苏醒的时候，已经老了，熬不动了……”

    “看来我们真的要退出历史舞台，退居幕后了。”许多人纷纷喟叹，他们之中王者巅峰实力都有许多，修为惊动天下，在皇主级的大人物中，也是绝天独地的存在。

    “林道一，今日就让我斩你，让你人族之血，流遍这片土地，你将是我成帝路上，第一个杀死的年轻至尊！”金川非常的自信，哪怕与林南大战一百多个回合，谁都奈何不了谁，他依旧说出这句话。

    “我儿无敌！”

    金翅大鹏王声音嗡鸣，如此说道。

    “金川好样的！”

    “不愧是我族年轻至尊，杀人族圣子，证你无敌之名去吧！”

    “无敌，无敌，无敌！！！”

    金翅大鹏族的诸王，被气氛感染，忍不住低声嘶吼，整个龙雀皇宫的凰极殿之外，空气跟着沸腾起来，龙雀皇宫外，众人抬起头，可以看到皇宫内上空的战斗情况，只感觉恐怖的气息波动，虚空嗡鸣，这一战非常可怕。

    所有人都震惊，林道一有无敌之姿，金川唯我独尊，气势很是惊人。

    两人未来都有可能成帝，展现出许多老一辈人物都无法直视的恐怖战力！

    “杀！”

    金川暴喝一声，如金鹏妖帝，降临九天，他俯视而下，气势威慑人心，雷公凿相互打击，发出‘锵’‘锵’‘锵’‘锵’的声音，白色闪电不断落下，林南在下方，以皇道黄金剑横击出去，斩碎每一道白色闪电！

    他的速度很快，登天直上，来到金川的身边，一剑斩向他的头颅。

    “哼！雕虫小技，也敢在我面前造次？”金川讽刺的一笑，眸子冰冷，寒意波动，他的背后金芒闪动，犹如升起一轮金色的太阳，一口气出现九只金翅大鹏的虚影，让人震撼至极。

    “吓！”

    九只金翅大鹏虚影开口，犹如凤唳九天，一股充满压迫性的气息，铺天盖地的涌来，宛若洪水猛兽。

    金川目光凛冽，金色的长发随风舞动，雄壮的身材肌肉凸起，线条美感十足，他像是一尊天神，俯视着林南，傲然道：“上前受死！”

    “到底是谁死？你弄清楚了吗？”

    林南大笑，他没有被这句话影响道心，大步而行，急速飞来，他如天帝出战，浑身光彩照人，比金川爆发出来的神芒，还要灿烂，四周的长空嗡鸣不止。

    两人碰撞到一起，宛如两颗恒星撞击一般！

    一触即分！

    “砰！”

    再一次上前，两人各自施展神通，大开大合，展现出一种极致的战斗美感。就连龙马都忍不住赞叹，道：“他比金鹏神子那只鸟人强多了！”

    “确实很强。”张友仁亦点头。

    可是，还不到两个呼吸，龙马又嘀咕了一句，道：“不知道他的肉好不好吃，与金鹏神子的肉相比如何？”

    金翅大鹏族那边的诸王，听到此话，全都目光阴沉的看过来，一股莫大的威力，汹涌而至，就连金翅大鹏王，面色也都阴沉的可怕，彻底将龙马记恨上。

    他的儿子就是被这匹马给煮了吃了！

    绝对的奇耻大辱。

    “少说两句，别惹事了。”张友仁摇头，很是沉稳。

    龙马识相的闭上嘴巴，它虽然不靠谱，可也分得清楚场合，这个时候，不宜节外生枝。天空的战斗，还在继续，金川一步踏出，祭出一个金色的转轮，击打出去，犹如一颗太阳砸落下来。

    “哐当。”

    林南以皇道黄金剑抵挡，斩在上面，打出一道深深的痕迹，将转轮击飞。

    “轰隆——！”

    一道白色雷电出现，金川再一次动用雷公凿，这种白色雷电，非常可怕，若是被它击中，一定会化为劫灰。

    “嗡！”林南出手，混沌之气如泄洪一样，狂泻出来，带着混沌的气息，极其骇人，将那一片白色雷电笼罩。

    “哧——！”

    林南手持皇道黄金剑，如天神一样，从混沌之气中冲出，体内的血气运转，有一种压塌诸天的气势，要力毙金川。

    “给我滚开！！！”金川暴喝一声，打出真怒，他体内金色的血气沸腾起来，刹那间金身闪烁，可以破开一切。

    “当！”

    林南的这一剑，所向披靡，斩开一切阻挡，终于还是斩下去。

    “噗！”

    一片血光冲出，金川的头颅，竟然被皇道黄金剑斩下去，从天灵盖没入进去，若不是他的灵台位置，闪烁出一道璀璨的光华，有一块帝骨出现，挡住林南这一剑，金川一定会被林南直接抹杀掉。

    “嗡——！”

    那一块帝骨，呈现出黄金颜色，上面密密麻麻，刻满了细小的金鹏族符文，它就这样，生长在金川的眉心位置，坚不可摧，竟然连皇道黄金剑都无法破开。

    “这是一块大帝的骨头！”龙马声音凝重。

    “是金鹏大帝？他死后留下的骨头，被金川融合了？”张友仁震惊无比。

    龙雀族的人群中，也一片哗然，这也太逆天了，体内有一块帝骨，前路不可想象，绝对不凡。

    “是金鹏妖帝的骨吗？”

    “金鹏妖帝坐化后，不是尸解飞升了吗？竟然有尸骨留下。”

    “这是一个可怕的消息，一块帝骨存世，从某种意义上来说，金鹏妖帝留下了一些东西！”

    “那块帝骨上，生出了血肉……”

    龙雀皇主与第七王、第九王他们，面色一片凝重。

    这是一个让人震撼的消息，金鹏妖帝已经坐化数百万年，竟然有一块帝骨，传承到现在，难怪金川的实力，强大到可怕。

    可从另外一个侧面也让人得出惊人结论。

    金川体内有帝骨，林道一竟然还能伤他，更加让人震撼！

    只见，金川额头鲜血涌出，从脸颊上流过，他一头金色长发，也被鲜血染红，披头散发，低沉的声音传来，脸色越发的阴沉，道：“林道一，你这般嚣张，真的不怕死吗？”

    “你是不是脑瘫？自己都要死了！还在这里犬吠，你在狗叫什么？不明白自己的处境吗，给我死！”

    林南暴喝一声，皇道黄金剑沾染鹏血，他肆无忌惮，再一次出手，让人无法阻挡，定斩金川！

    “人族圣子你太嚣张了！”

    “你在胡说八道什么？想斩我族天骄，你觉得你还能做到吗？”

    “之前我族自封，实力没有恢复，今日金川无敌之姿，斩你头颅证无敌之道！”

    “林道一，你还是去死吧！！！化为金川成道路上的一块垫脚石，是你的荣耀。”

    “不错，死在金川的手下，成为他第一战斩掉的年轻至尊，万年之后，金川成就无上妖帝，人们回想起来，才能偶尔记起你！”

    “人族，算什么东西？”

    金翅大鹏族的许多人，纷纷开口，言语攻击林南，为金川助威喝彩，他们疯狂的贬低林南，认为他是金川成道路上的垫脚石。

    “一群鸟人，在胡说八道什么？”

    “人族出过八位大帝，人族圣子将是第九位天帝，你们鸟人族才出过一位大帝，还敢叫嚣？”龙马站出来，大声咒骂，舌战群鹏。

