    叶凡鲜血狂喷的模样，看起来很狼狈凄惨，可就是不松手，这让齐白仙察觉不对劲。

    联想道叶凡身怀阴阳血脉立刻恍然大悟。

    叶凡真是好运道，或许能借此再出打开一些血脉枷锁。

    齐白仙心中暗道。

    蓝天阙看叶凡就是不松手，脸色逐渐变得阴沉，很疑惑，但他根本不会想到叶凡身怀阴阳血脉，根本不惧死亡之力的轰击。

    反而越多越好。

    蓝天阙再次加大了输出，死亡之力有增长了几分，叶凡感觉血脉枷锁松动的越来越剧烈。

    叶凡猜测，马上就能撕裂一段了。

    “轰！”

    此时此刻。

    火眼魔猿头颅被打爆，蓝玉璇成功击溃了他的肉身，元婴冲出，想要逃走。

    蓝玉璇直接将灭神锤投掷出去，轰击在元婴之上，火眼魔猿精神意念连一句话都来不及喊出来，就泯灭了。

    “吞！”

    相比于齐白仙，蓝玉璇更狠，直接将元婴给吞了。

    霎时。

    她的身体鼓胀。

    无比雄浑的精纯的能量填充，她的伤势迅速好转，最后痊愈，而且还在冲击，似乎要去冲破元婴境界。

    “镇压！”

    蓝玉璇断喝，没有焦急。

    她将大部分能量全部镇压在体内，准备继续积累，厚积薄发。

    她看向叶凡那边。

    神色闪烁不定。

    现在三大元婴全部陨落，只剩下叶凡、齐白仙和蓝天阙三个劲敌。

    要不要现在反水？

    蓝玉璇心中问着自己，若是叶凡全盛时期，她并没有把握打赢叶凡，况且还有一个齐白仙。

    可现在，叶凡那状态很糟糕，若是出手的话……

    蓝玉璇很纠结。

    齐白仙其实注意到了蓝玉璇的神色变化，也猜测出她的心中所想，不为所动。

    这并不是说想要蓝玉璇对付叶凡，目前来说，齐白仙不想叶凡出事，还需要叶凡帮他对付武神通抢夺封神榜呢。

    再说了。

    一旦蓝玉璇斩了叶凡，他一个人势单力薄，唇亡齿寒的道理，齐白仙还是懂的。

    现在他是静观其变。

    若是蓝玉璇出手，他有足够的实力和底气能拖住一刻钟时间。

    轰隆隆。

    叶凡体内翻江倒海，气血翻涌，血脉本源在增大。

    这说明，枷锁的确在被一点点的撕裂。

    可是，貌似后继无力。

    死亡之力变弱了，这使得叶凡很忧虑。

    “蓝天阙，你只有这种程度吗。若是这样，地书残页归我了。”

    “地书残页！”

    蓝玉璇瞪大了眼睛。

    没有想到，那神秘白纸竟然是地书生死簿的一页。

    这价值太大了。

    蓝玉璇紧紧握着手中的灭神锤，目光逐渐变得凌冽起来。

    齐白仙嘴角上扬。

    有意思了。

    他不着急也不担心。

    或许。

    并不需要他出手，叶凡这家伙从来都不是大意之人，肯定算到了一切。

    毕竟，他拥有大预言术和大推演术啊。

    “没想到你知道这是地书残页，也难怪你死死抓住不放手。”

    “可是，你以为这样就能得到地书残页吗，简直是痴心妄想。”

    “噗！”

    忽而，蓝天阙喷出一口鲜血，貌似在施展某种禁忌秘术。

    陡然间。

    一道血光冲过来，落在地书残页上，令地书残页气息陡然暴涨。

    死亡之力暴涨了三成。

    叶凡大喜。

    轰隆隆。

    冲击感更加强烈了。

    血脉本源壮大的很明显，血脉枷锁已经被撕裂了一个大口子。

    叶凡已经觉得成功就在眼前。

    蓝天阙终于发现了不对劲，都这样了怎么还不松手，难道有什么隐情。

    “招来！”

    蓝天阙大手一挥。

    他得到地书残页几十年，一直用本命精血祭炼，已经和地书残页建立了一些联系。

    这么一招换，果然凑效，地书残页震动，要挣脱叶凡的手离去。

    “到了我的手还想夺走？”

    叶凡嗤笑。

    令所有人震惊的，叶凡张嘴，将地书残页给吞进了腹中。

    这……

    蓝天阙都蒙了。

    齐白仙也傻了，叶凡也太大胆了吧。

    叶凡的确大胆。

    或者可以说是孤注一掷。

    到了这个地步，他决不允许失败，必须要成功，吞了地书残页，来到血脉本源。

    浓郁的血脉之力将地书残页淹没。

    原本躁动的地书残页，竟然开始逐渐变得平静。

    蓝天阙察觉到了什么，脸色大变，“混账，你敢谋夺我的地书残页，找死i！”

    蓝天阙再也忍不住了。之前是觉得叶凡肉身强悍，不想和叶凡硬拼。

    现在他最为贵重宝贝都要被抢走，哪里还忍得住，直接杀过来。

    半步元婴的强悍展现的淋漓极致。

    叶凡要的就是这个结果。

    “杀！”

    两人疯狂搏杀在一起。

    论肉身，叶凡根本不惧蓝天阙，也就是境界上低了一些，但又如何呢。

    轰轰轰……

    双方打得难分难解，如火如荼，血染长空，无比野蛮。

    就在这时。

    蓝玉璇出手了，齐白仙眼皮一跳。

    幸好。

    蓝玉璇不是对叶凡出手，而是杀向蓝家那些高层。

    “蓝玉璇，你干什么！”

    “你大逆不道，斩杀老祖，现在还想斩杀我们不成。”

    “孽畜！”

    大长老和执法长老都是道宫巅峰，加上其他道宫强者，他们也不惧蓝玉璇。

    双方大战。

    蓝玉璇现在是全盛时期，手持灭神锤，真的所向睥睨。

    饶是大长老和执法长老资历老，底蕴深厚，可也扛不住灭神锤的轰击。

    不多时。

    执法长老一条胳膊就被砸的炸开，大长老也被砸的身体龟裂。

    至于其他低境界的道宫强者，被斩杀了七零八落，血流成河，无比残酷。

    遥远地带。

    蓝家气息子弟在观望，很是悲愤，他们没有想到蓝家会遭遇这么大灾难。

    老祖被斩杀！

    执法长老和大长老貌似也撑不了多久。

    其他高层也被杀得零零星星。

    太悲惨了！

    他们愤怒，蓝玉璇竟然背叛家族，可却不敢冲杀过来，因为他们恐惧。

    蓝玉璇真的如同女魔头，什么也不顾，疯狂砸死蓝家的诸多强者。

    一刻钟。

    蓝家群雄只剩下蓝天阙、大长老和执法长老；而两位长老也已经是强弩之末，伤势很重，凄惨连连。

    蓝玉璇也负伤了。

    浑身浴血。

    身上有着几个血口子，深可见骨，然而蓝玉璇却大笑起来，她不怕有底气。

    体内镇压那么多的精纯能量，完全能让痊愈。

    “疯子！”

    “魔鬼！”

    大长老和执法长老面露惧色。

    轰隆隆。

    蓝玉璇手持灭神锤再度杀来。两大长老已经没有对抗的勇气，喊道：“家主救我！”

    “家主救我！”

    “家主救我！”

    然而，蓝天阙自顾不暇。

    他遇到了麻烦。

    叶凡竟然越大越强，这特码的是怎么回事。

    完全不知道疲倦。

    最可怕的是，地书残页和他的联系在逐渐变得微弱，要不了多久，就要彻底断了联系。

    那时候，地书残页就真正被抢走了。

    到时候。

    他什么都没了。

    妖丹没有、龙珠没有、元婴没有、地书残页也损失……

    家族的支持者凋零。

    他还算什么！

    蓝天阙惊恐，若是这样，他必死无疑，他甚至对付不了蓝玉璇了。

    不能！

    必须要斩杀此子！

    蓝天阙心中咆哮，脸色逐渐变得狰狞，他一拳打飞叶凡，吼道：“你们逼我的，既然如此，让你们看看，什么才是恶魔的力量。”

    “出来吧！”

    蓝天阙竟然撕开胸膛。

    只看见，他的内脏蠕动，竟然逐渐变化了形态，似乎有什么在他体内复苏。

    一股不同于蓝天阙的气息爆发出来。

    格外强大。

    直接就是元婴境界的气息。

    叶凡被镇压的坠落。

    蓝天阙在天空挣扎了，身体诡异的扭曲，真的不成人样了。

    咔嚓！

    突然，他背后裂开，冲出了一对血色的羽翼，至此，异变才结束。

    蓝天阙双眼赤红。

    嘴角有两颗獠牙。

    背生羽翼。

    这不是天使鸟人，一点也不同。

    “血族生灵！”

    齐白仙惊叫。

    “怎么可能！”

    “不死血族怎么还存在，不可能，这古族的族群不是早就灭绝了吗。”

    叶凡惊悚，不死血族，他听闻过，曾看过一些古籍，徐说过这个传奇色彩的族群。

    不死血族，太古老了。

    上古之前，遥远的蛮荒时代，最为古老的岁月存在的无敌族群。

    如其名，号称不死不灭。

    哪怕被打爆了身体也能重组。

    这样的族群，曾经通知古老的蛮荒太多年，可后来，不知道怎么消失灭绝了。

    齐白仙脸色苍白。

    此刻，蓝天阙……或者说不能称之为蓝天阙了，他已经是不死血族生灵。

    “多少年了，这个小家伙终于愿意和我融为一体。我就是蓝天阙，我也是尊贵的不死血族生灵。”

    “你们族群已经灭绝，你怎么会存在！”齐白仙问道。

    “好久远的，我族的确灭绝了，但却有少量族人存活下来，被伟岸的长生者封印在三座大山之中。”

    三座大山，难道就是蓬莱方丈和瀛洲？

    这三座大山是不死血族创造的？

    那也就是说。

    在仙山深处，封印着不死血族生灵。

    这个秘密真的太劲爆了。

    “好了，和你们这些蝼蚁多说无益。刚刚复苏，我需要血食，你们的肉身不错，一定很美味。”

    蓝天阙怪笑，抓向叶凡。

    简单一击，却让叶凡感觉到前所未有的压力。

    这绝对是他目前为止遇到的最为恐怖的强者。

    看起来只是元婴初期，然而，比黑水玄蛟、火眼魔猿一击蓝家老祖强大太多了。

    这就是不死血族的天赋。

    “撤！”

    叶凡知道不可立敌，直接撤退，反正现在该得到的全部得到。

    龙珠、妖丹、黑水玄蛟元婴，以及地书残页，都被她得到。

    超额完成了目标。

    没必要纠缠。

    可是，蓝天阙冷笑道：“在我手中还想逃，未免太看不起我。”

