    一场小意外过去，慈善拍卖晚会开始，众人入座。

    秦曦的号牌是17，是郑彬的生日。

    拍卖师上场， 宣读本次拍卖的活动规则后，第一件拍卖品上场，是一件清代的红釉菊瓣瓶，颜色纯正，底部雕了一圈菊花纹样，煞是好看。

    秦曦挽着郑彬端坐着，他低头处理着公事，偶尔会看秦曦一眼。

    于他而言，拍卖品是什么不至于，她喜欢才重要。

    “好，我们7号桌出价。”拍卖师指着第一位举牌的人说到。

    秦曦偏头去看，是陆凯文拍的，随即转回了头。

    “9号桌出价！”

    “19号桌。”

    “25号桌！”

    拍卖师自拍卖品上来，嘴就没停过，一直在喊号。

    秦曦在等，等利德尔小提琴出来，却也只是想看一眼罢了，没想着要买。

    这种小提琴，谁舍得拉。

    最后那件红釉菊瓣瓶被陆凯文以700万的天价收入囊中，这是红釉菊瓣瓶拍卖以来的最高价。

    在秦曦看来，有些不值当。

    当白雅凛中途上台向陆凯文致谢，秦曦才明白，他并不是傻，他是太懂人心了。

    懂得投其所好，懂得权衡利弊。

    郑彬抬头，侧目看着她微微眯眼，小脸上有些无语的样子，他放下了手机。

    他抓住她握着号码牌的手，“到哪儿了？”

    秦曦回头，冲着他一笑，“才拍完第一件。”

    那笑容，比头上的水晶灯还夺目。

    “谁拍的？”他二郎腿放平，一只手搭在膝盖上，坐得很是霸气。

    “陆凯文。”她语气平淡地说着，脸色如常。

    “你怎么不拍？正好拍了送你爸。”他哪里是不知道，分明就是想跟她说说话。

    “送你爸还不差不多。”秦曦拍了下他搁在自己膝盖的脚，批评道：“坐没坐相！”

    “他只想我赶紧把你娶回家，早点跟我妈抱孙子。”郑彬不怕死地把翘起的脚一伸，直接放在了她的两只膝盖上。

    秦曦只能一脸宠溺地看着他笑。

    “你的腿最近好像不怎么抽筋了。”郑彬看着长裙下的轮廓，问到。

    “好像是......”秦曦回忆着。

    他看着她坏笑，凑近她的脸，悄声说了句：“睡一起治好一个毛病，不亏吧？”

    “要点脸。”秦曦脸变得通红，害羞地低下了头。

    “也不枉我捏了那么多次。”他继续说着，就像逗逗她。

    秦曦伸手扯了一根他的腿毛解气，疼的他“嘶”了一声，惹得领桌的人都看了他俩一眼。

    终于到了利德尔的拍卖区间。

    秦曦和郑彬十指相扣，看着正在说话的拍卖师。

    “接下来的拍品是，利德尔小提琴，该拍品是19世纪小提琴匠人利德尔.拉维斯所制造，在2010年以300万美元的高价卖给了日本的一位匿名买家，而为了本次慈善拍卖会，该买家联系了白雅凛女士，忍痛割爱，将此藏品用于慈善事业，我本人在此向您表达感谢。本次起拍价2000万。”拍卖师口齿清晰，节奏流畅地说着。

    “5000万。”郑彬举牌喊到。

    众人噤声，纷纷倒吸一口凉气。

    对于不懂的人来说，这就是把破琴，不值分毫。

    可在喜欢它的人眼里，它就算是价值连城也舍得买。

    秦曦一脸震惊地看着他，直接在众人面前掐上了他的脸，“你疯了？”

    “你喜欢就买，不差钱。”他欠儿兮兮地说着，眼睛里不像开玩笑的样子。

    “7000万！”陆凯文举牌。

    郑彬正准备举牌，跟他一争高下，却被秦曦捂住了嘴，按住了他举牌的手。

    “你要是敢举，我就揍死你。”她威胁到。

    那双葡萄眼睁的大大的，眼睛里写满了不乐意。

    在钱的方面，他什么时候输过？

    他正想挣脱她举牌，秦曦“凶狠”地盯着他，在他耳边说了话，他果然不再冲动消费了。

    等到拍卖师一锤定音，秦曦才松开他，恢复了自己优雅的姿态。

    “你喜欢为什么不拍？”郑彬皱眉质问她。

    而且还是输给了陆凯文，他心里很不爽。

    她挽住他的手，靠在了他的肩膀上，笑着说：“我不喜欢这些东西，我只喜欢你呀。”

    这句话显然使得男人心花怒放，旁若无人地在她脸上亲了好几口。

    坐在离他们不远处的陆凯文，看着远处如胶似漆的两人，握着号牌的手绷的血管凸起，手背上一片青白。

    “赢了小提琴，输了爱情，呵呵。”陈俊逸在他身旁逗笑着。

    “她喜欢小提琴，却不再弹小提琴了。只是因为当年我的一句不好听，伤了她的自尊心。”陆凯文后悔莫及地说着，“她便再也不弹了，再也......”

    陈俊逸清风俊朗地一笑，看着他冷漠的侧脸说道： “可是她现在已经找到了比小提琴更有趣的东西，小提琴对她来说，没什么意义了。” 

    “我本以为，无论我怎样气她，她都不会离开我，终究是我多想了。”陆凯文沮丧的说。

    “陆凯文，女人是靠哄的，不是靠气的。我要是秦曦，我也喜欢郑彬，他的爱，是独一份。”陈俊逸毫不畏惧地陈述事实，“你得承认，你不如他爱秦曦。”

    陆凯文剑眉蹙紧，极为不悦他的措辞。

    正巧腿隐隐作痛，张德彪入场带陆凯文提前退了场。

    陈俊逸在他走后，也走了，谁愿意看自己的心上人跟别人秀恩爱呢。

    比起郑彬，他更喜欢陆凯文，倒不是讨厌郑彬，主要是觉得自己跟郑彬同病相怜。

    一场拍卖会下来，12件展品，募得善款2.7个亿，白雅凛是肉眼可见的高兴。

    郑彬也为了她的慈善事业，在最后以2000万的高价拍了一件清代的瓷器，毕竟他是来给表姐撑场子的。

    会后的庆功宴上，秦曦才发现曾意林和秦子仪也来了，好看的眉毛瞬间皱紧。

    郑彬顺着她的目光看去，便看到了自己的一日女友曾意林，她好似跟从前不一样了，郑彬也说不上来是哪里不一样。 

    情敌见面分外眼红，秦曦当下就垮下了小脸。

    “别看。”他伸手挡住了她的双眼。

    她委屈地偏头看着他。

    秦曦真是越来越依赖他了，越来越喜欢他，喜欢到介意他的曾经。

    “我跟她什么都没有，你不要介意她的存在，看到你不开心，我也会不开心。”郑彬捧着那张委屈的小脸，连声哄着。

    这厢两人正在耳语厮磨，那边的曾意林快把自己的穿戴甲都给撇断了，渗出血来，浑然不知。

    “哎呀，意林。”秦子仪连忙抓住她的双手，用力的分开了她的手，一脸心疼地看着她指甲盖边缘的伤口。

    “陆凯文怎么喜欢她不喜欢子仪呢。”曾意林在秦子仪耳边“失魂落魄”地说着。

    声音不大不小，“恰巧”让秦子仪听见了。

    就像是美杜莎的低语，秦子仪看向秦曦的目光多了丝憎恶。

    一旁的服务生端着红酒路过，秦子仪抢过一杯，直接气冲冲地朝秦曦奔去，手臂一扬，半杯红酒全部泼洒在了秦曦脸上。

    “你这个贱女人！你不值得凯文哥哥对你那么好！”秦子仪朝着秦曦吼叫着。

    郑彬正跟秦曦低语，被秦子仪这一泼，脸上也沾上了不少猩红，就像是血液一般，很是魅惑。

    秦曦一脸懵地看着来人，脸上的液体将发丝粘连在脸上，显得很是狼狈。

    他想也没想猛地一脚便踢在秦子仪的腿上。

    “嘭”的一声，秦子仪被踢到1米远外，神色痛苦地捂着腿，痛得连眼睛都睁不开了。

    他竟是看也不看躺在地上的秦子仪，转身把秦曦搂在了怀里，一脸担忧地看着她，“上楼去把衣服换了？”

    秦曦点头。

    她听着人们的窃窃私语，入耳的污言秽语，在他面前，心里有些难过，却不敢哭 。

    他朝服务生打了个响指，让服务生把秦曦送回房间。

    秦曦临走前，他抱住她在她耳边轻语，“你先回房间等我一会儿？”。

    她看着他，面色如常地点头。

    可他知道，她心里，不好受。

    等到秦曦走了，众人赶紧避开，离得远远地观看。

    他笑着蹲下，自顾自地拿着手帕擦拭着自己的脸，看也不看秦子仪，“你说......谁是贱女人？”

    “我......我不是那个意思。”秦子仪一脸害怕地看着郑彬。

    “那秦小姐是什么意思？”他擦干一张俊脸，缓缓伸出手，五指握上了她的脖子，渐渐用力，欣赏着她痛苦的样子，“我有没有说过，你可以当公主，但在秦曦面前，你永远是奴才？”

    “唔唔唔.......”秦子仪在他的手下挣扎着，试图掰开脖子上的五指，可那劲儿真的是太大了，她只能无可奈何地流下眼泪。

    她求救的目光投向一旁冷漠观看的人们，没人肯为她说一句话。

    连曾意林也不见了，渐渐地她的心凉了。

    她不是不知道郑彬对秦曦的宠爱程度，只是被曾意林的那一句话给冲昏了头脑罢了。

    他的眼神冰冷，嘴角带笑，显得有些骇人。

    秦子仪开始后悔泼秦曦了，至少后悔在郑彬面前泼她。

    她在心底恶毒的说着：贱女人，你只会躲在男人背后，当他们的波斯猫。

    秦子仪越想越生气，想着反正都要被他掐死了，还不如恣意一回。

    直接抬眸看着郑彬，从喉咙里挤出几个字，刺激着郑彬，“她......就是......贱人......一边跟你不......清不楚......一边......凯文......哥哥纠......缠不清......”

    他的眼睛都气红了，手上的劲儿愈发大了起来，要把她当场掐死一样，而他也确实准备怎么做。

    白雅凛赶到时，就看见郑彬单膝跪地，一只手捏着小姑娘的脖子，那个小姑娘满脸通红，双眼快翻过去了，连掰郑彬手的力气都没了，就像是一条任人宰割的死鱼。

    她看着四周看热闹的宾客，不愿闹大，也不愿丢了郑彬的面子，连忙上前抓住郑彬的手。

    他回头，双目通红地看着白雅凛，低声吼道：“滚开！”

    白雅凛的手一顿，还是握着了他的手腕，红着眼说：“特殊场合，别闹太大。”

    “你办的是什么宴？什么人都往里请？”郑彬回头，怒视着白雅凛，丝毫没给她面子。

    白雅凛脸色惨淡，环顾四周的人们，还是说了软话，“秦曦在楼上等你，这里交给我。”

    他听见秦曦的名字，瞬间松开了秦子仪，站了起来。

    秦子仪的脸部紧贴冰凉的地面，餍足地呼吸着空气，很是狼狈。

    他怒视着周围看戏的人，高声道：“秦曦从始至终，都是我郑彬的女人，谁要是再敢骂她一句，我郑彬，绝不为过。”

    说完余光扫向地上的人影，冷笑一声离开。

    白雅凛赶紧驱散人群，扶起了那个小姑娘，她也是听说了个大概的，对这个小姑娘也不是同情，只是把事情闹大才出手的。

    “我的场子上，敢闹事，你很大胆。”白雅凛冷笑着说。

    秦子仪已经没有力气跟她解释了，像条泡了水的海带一样狼狈，是曾意林装作上完厕所回来带走了她。

    “白小姐，不好意思，我刚才去厕所了，才让子仪做错了事。“这话一说，把自己择得干干净净。

    白雅凛挥手，示意她们赶紧离开。

    曾意林连忙扶着秦子仪上楼休息。

    电梯里，她扶着低着头的秦子仪，一脸得意的笑。

    眼神像是一条毒蛇。

