    姜奋恍若被附身了一样，浑身战栗，右脚更是下意识地踩住了刹车。

    车子猛地一停。

    小九还是那瘆人的微笑，她觉得自己这微笑很是大方得体，就如同苏瑾所言，她现在是个文文弱弱的女孩子，举手投足之间，都应该让别人看到她的谦卑和礼貌。

    然而看在姜奋眼里，就是有多惊悚就有多么惊悚，她这咧着嘴龇着牙的样子，真是像极了青口獠牙的恶鬼，正在虎视眈眈地盯着他这个秀色可餐的猎物。

    这个时候，他是不是要念一段咒来逼着她这个东西立刻离开车子。

    小九瞧着他的脸色以着肉眼可见的速度变得灰败，好像就剩一口气吊着那般，有些不明觉厉道：“你怎么了？”

    姜奋更是情不自禁的颤抖了一下，他僵硬的转动脑袋，看向身后大概觉得自己很是奇怪的自家爷，他那平静的样子，好像并不知道车里似乎还多了这么一个东西。

    盛厉霆将注意力投掷到一旁一言未发的苏瑾身上，似乎还在等到她现编理由。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，“小四爷可以当做没有看见。”

    “你是觉得我摔坏了腿也顺便摔瞎了眼是吗？”盛厉霆再斜睨了一眼还在吓唬自己助手的女人，如果不是青天白日下，他估计都有一种撞鬼的既视感。

    苏瑾心虚地低下头，“我知道小四爷看到了，我这不是想着咱看到了也当做没看到吗。”

    “她什么时候进来的？”盛厉霆又问。

    “小四爷指的是车上还是盛家？”

    “两者都是。”

    苏瑾只得如实道：“上次和苏霖烨那坑货一起进来的，因为苏霖烨没出息地暴露了，我也不敢再贸然地让她出去，小四爷也很清楚盛家的安保系统，稍微不慎，她一旦被发现，肯定不会像苏霖烨一样只是被打一顿。”

    “如果被我父亲知道真的是你在装神弄鬼，你觉得你这辈子还有希望离开盛家吗？”盛厉霆当真是没有想到这丫头是如此的胆大包天。

    “我这不是一直在想着掩饰吗？更何况我们也不是故意要去吓唬他们的，是他们误打误撞，不怨小九。”苏瑾辩解道。

    “所以还是他们不识抬举自己要跑出来遇见是吗？”

    “小四爷言重了，这都是误会，现在我们一走，以后都不会再有这样的误会了。”苏瑾保证着。

    盛厉霆冒着自己病情加重的危机从医院里执意跑出来，本是担心这丫头被傅臻给偷偷带走，却不料，自己是多虑了。

    突然间，他又想把这个不安分守己的丫头给送回去了，这么看来，只有盛家才能让她乖乖待着。

    等等，好像事情又有些不对。

    盛厉霆将视线落在副驾驶的女人身上，苏瑾身边的人，他或多或少都有了解，这个女人又是从哪里冒出来的？

    而且凭她能够轻松进入盛家，还能默不作声的隐藏这么长的一段时间，这个人便是能力不低。

    苏瑾身边什么时候有这么厉害的人？

    盛厉霆又看向旁边再次低着头，似乎还在自我反省中的丫头，他道：“这个女人是什么人？”

    苏瑾目光有些闪烁，大概是因为自己在睁眼说瞎话，所以不敢面对这位爷，毕竟凭他的谨慎，一看就能看出她是在胡说八道。

    “江湖中人。”苏瑾心虚地看向窗外。

    盛厉霆瞪着她的后脑勺，整个车内，忽地安静下来。

    苏瑾如芒在背，他看着玻璃窗上倒映着的影子，能够清晰地捕捉到盛厉霆的满眼不相信，毕竟她这四个字回复，怎么听怎么假。

    盛厉霆也不急，等她继续编造理由。

    苏瑾咽了一口口水，小声道：“我也是江湖中人，和小九一见如故，便从此惺惺相惜。”

    “苏瑾，我是摔坏了腿，不是摔坏了脑子。”

    “小四爷不用这么多愁善感，我知道你摔伤了腿，你突然间很自卑，但我相信你迟早有一天会勇敢地站起来的。”

    盛厉霆听着她东拉西扯的一番话，似笑非笑地扬了扬嘴角，“我要调查一个人，还是很容易的，更何况特征如此明显的一个人。”

    苏瑾如鲠在喉，死人当的阴差使者虽然见过的人基本上都死了，但保不准还是有一些蛛丝马迹遗留出来。

    如果被小四爷查到这些人是傅臻的人，说不准为了斩草除根，他会毫不犹豫地让这些人真的去地府当差。

    盛厉霆平心静气地等待着她想好理由，看来是个很棘手的问题，竟然让她这么聪明的天才也能思考如此之久。

    苏瑾咬了咬牙，最后迫不得已下，只得用这样一个借口。

    盛厉霆见她张了张嘴，可能是在组织最后的语言了吧。

    苏瑾面色凝重，仿佛这一刻连车内的气氛都变得有些严肃了，她道：“小四爷，我本来是不想提前告诉你的，既然你已经开口问我了，我向来对你是知无不言言无不尽，我如实告诉你吧，她确实不是普通人。”

    小九屏息听着这话，右手默默地放回了口袋里，他们的规矩是知情者杀，阴差使者的身份一旦曝光，哪怕同归于尽也不会让别人带着他们的秘密活在世上。

    苏瑾轻喘一口气，继续道：“她是我二哥的女人。”

    “……”

    “……”

    苏瑾似乎早就猜到了这句话一出，他们都会这样哑口无言。

    包括当事人的小九，她那双又大又圆的眼睛更是无辜地眨了眨，手里握着的刀也不由自主地掉回了口袋里。

    这下子换盛厉霆不知如何启齿了。

    苏瑾再道：“她向来和我二哥形影不离，否则这一次也不会不顾安全和我二哥一起来盛家找我，她和我二哥的感情，出乎我的意料，明知这里是龙潭虎穴，她依旧不管不顾陪他闯，小四爷，你说我有这样的二嫂，我会让她身陷险境吗？不管出于什么原因，我都要把她平平安安地送回我二哥身边。”

    盛厉霆大脑有一阵发麻的感觉，他下意识的再看了一眼这个陌生女人，不得不说，苏二少口味挺重的。

