    “本次打击将会摧毁一切生命体。”

    “如果你身上残留着任何生命力，你将与整个世界一同被剥夺生命力，就此灭亡于此时代之中。”

    柳平静静看着这两行提示符，陷入沉思。

    生命体……

    这次的攻击是针对生命体的。

    连时间与奥秘的主人都无法抗衡这一击，只能拖延时间，充分说明了这一击是无法抵御的。

    那么——

    有没有办法避开它？

    柳平想了又想，皱眉道：“摧毁生命体……”

    生命与灵魂的事，好像与地之法则有关，那么地之法则能不能帮上忙？

    当柳平这样想着，虚空顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “在上一次的战争中，你让地之法则获得了超量的人口和资源，因此地之法则的力量远远超过了其他三圣柱，正在进行深度的觉醒。”

    “你暂时无法使用地之法则的力量。”

    所有小字一收。

    ——看来是没什么指望了。

    自己还有什么办法，可以避开对生命体的攻击？

    忽然他一拍头。

    “我也真是创造了太多的术，以至于用的时候居然有些想不起来。”

    没错。

    昔日为了与痛苦女神决战，自己创造了一式神技：忘川。

    在这一式神技之中，有着一门可以让人立刻进入死亡状态的秘术，名为封尸转阴。

    ——但最大的问题是，自己当然可以凭借此术避开攻击，但整个无尽城世界的人类，恐怕都要被那一式攻击所波及，全部失去生命。

    这个世界将步入毁灭。

    随着他的意念，虚空中再次浮现出一行行小字：

    “注意！”

    “上一次的毁灭之后，四圣柱的力量下沉，依附至封印之中的无尽城。”

    “如果此世界一切众生毁灭，四圣柱将失去力量源泉，再次陷入沉眠。”

    “——四圣法则必须依附世界而显现。”

    柳平看着一行行提示符，慢慢陷入沉思。

    如此看来，在漫长的岁月之中，自己的一个重要任务就是保证四圣柱有世界可以依附。

    要想办法拯救这个世界！

    柳平身形一闪，直接从原地消失不见。

    下一瞬。

    他回到第三十七号地下城，重新出现在一家顶级的义体改造工作室的大厅中。

    “您的朋友已经回来了，正在休息。”雷曼微笑说道。

    “知道了，我得用一下你的工作室，钱照算，”柳平道。

    “没问题，您请去七号工作间。”雷曼道。

    柳平点点头，走进工作间，关上了门。

    打开所有机器，把网络连接上线，柳平飞快的调出自己设计的义体。

    “不行，这个是最顶级的义体，只能给花晴空她们用，要普及的话很多材料都太过昂贵，一般人买不起。”

    柳平飞快的删删减减，又重新添加一些东西。

    等他觉得满意之后，又拿出海底之书。

    接下来，是最重要的一步了。

    “海底之书，这个世界的人们大部分都已经更换了义体，我需要那最后一步的方法。”

    一行小字显现在书页上：“你想要什么？”

    “我要这样一个知识：把人脑更换为感知型的超量子计算机，可以存储、感知、计算一切，它将代替人脑的功能。”柳平道。

    又一行小字浮现在书页上：“如果这样的话，人类就彻底成为了非人类的存在。”

    “是的，彻底摒除基因，人类将失去作为‘人’的特性，不再有身体里的微生物告诉你吃什么，不会有各种生物素促使人类去繁殖，再也不具备对于生命的亲和性——所以我们需要一个开关。”柳平道。

    “什么开关？”海底之书问道。

    柳平挥了挥手，说道：“在那次攻击袭来的瞬间，所有人类转化为非人的机械存在，在完成备份的前提下，关掉身上的动力开关，进入关机状态。”

    “这样的话，他们就相当于是一堆死物了，如同各种机械造设备。”海底之书道。

    “我要的就是这种效果。”

    柳平继续道：“等攻击结束，他们可以根据早已存储的个人DNA进行逆向的转化，重新启用人类大脑，乃至身躯——当然，这要看他们自己的选择了。”

    “还有一个问题，其实世界上有着零零星星的人们，因为信仰的原因，身体依然是自然人。”海底之书道。

    “没关系，我出钱，立刻开始强制性为他们制造最廉价的义体，等那一击结束，他们可以换回自己原本的身体。”柳平道。

    “但这样一来，您的黄金储量将减少三成。”海底之书道。

    “这算什么，直接用吧。”柳平道。

    “最后一个难点：我们无法号令所有地下城，也无法动员所有人。”海底之书道。

    “你去把转化的方法公布于众，至于强制性的动员，交给我来就好。”柳平道。

    他在工作台上敲击了几个按键，显示屏上立刻出现了一行小字：

    “开始连接网络。”

    柳平双手飞快的敲击键盘，轻声道：“我们需要通知所有人……去关注你所发布的消息。”

    随着他的动作，显示屏上渐渐浮现出密密麻麻的代码，疯狂的刷新着屏幕。

    半个小时后。

    所有地下城，一切能显示影像的屏幕全部亮了起来。

    人们看着屏幕上的消息，忍不住朝着各自城市的广场跑去。

    他们聚集在一起，望向那飘浮在半空的海底之书。

    只见每一本海底之书上，都详细的预告了接下来会发生的事，以及应对的办法。

    “什么……很快便会有杀死一切生命体的毁灭事件发生？”

    “快看啊，海底之书给出了应对方法！”

    “难道是真的？”

    “海底之书还从未欺骗过任何人——”

    “它甚至还拿出钱，要给每一个自然人安置义体！”

    人们争相转告着海底之书上的内容。

    每一个城市都沸腾了！

    这是决定性的一刻，世界的命运和人族文明的走向开始缓缓转向。

    从未来回首，这一天堪称是一切的转折。

    每一个城市，每一处可供义体改造的地方都自动敞开。

    柳平接管了一切设备。

    所有人按照年龄和身份编号开始进行彻底的身躯机械化。

    历经了多次的毁灭，以及念鬼们的吞噬，世界上的人类其实数量已经并不多了。

    有些地下城仅仅是一些应急的防空洞。

    足足两天时间。

    ——完全可以把所有人都转化为机械一族！

    但很快，又有新的问题产生。

    在某个地下城的义体改造中心，一名男子焦急的等待着妻子的改造。

    当工作室上方的剩余时间结束，门终于打开。

    他的妻子从工作室里走了出来。

    “馨儿，你感觉怎么样？”男子急忙上前问道。

    他的妻子看上去没有任何变化，但眼神却感受到了超量子计算器中传递的情感。

    ——冷漠。

    女子以冷漠的眼神注视着自己的丈夫，柔声道：“亲爱的，我很好，我能记忆起出生以来每一毫秒发生的事，并且反复观看；我能永恒的存在于世间；我能感受到你的情绪，分析出你的表情和心理活动——”

    “但我的心已经感觉不到所谓的情绪。”

    男子怔了怔。

    女子忽然笑道：“放心，我无比清醒，终于知道灵魂是真实存在的，否则为什么我的整个身躯都被替换了，而我却依然存在？”

    她又露出疑惑之色：“但我对于作为人之时的一切都失去了兴趣……毕竟我没有心跳，没有食欲，没有对于生老病死的恐惧……我也不知道将来会怎样……”

    女子走上前，轻轻抚摸着男子的脸。

    “体温：36.5度。”

    “心跳：每分钟78次。”

    “体表有汗。”

    “肠胃空置率76%，可以进食。”

    女子惘然道：“老公，我知道你的一切信息和数据，但我感受不到你……”

    忽然。

    广播中响起了一道声音：

    “那个——所有人请注意，眼下是为了应对毁灭，大家才临时转化为纯义体，等毁灭事件结束，所有人都可以选择重新成为人类。”

    “一切费用由海底之书友情赞助。”

    柳平说完这句话，在另一个键盘上飞快敲击出一行行命令字符。

    显示屏上顿时出现了密密麻麻的数据。

    “很好，人类可能是苦惯了，储存的资源足够这一次的全面义体化……这真是最好的消息。”

    柳平松了口气，慢慢的说道。

    时间缓缓流逝。

    两天时间到。

    柳平站在原地，伸手敲下了一个按钮。

    霎时间。

    所有地下城，一切人类，义体上的动力炉全部关闭。

    他自己也伸出双手，捏出了那个法诀——

    封尸转阴！

    一时间，整个世界陷入寂静。

    一息。

    两息。

    三息。

    一道光芒出现了。

    它化作无穷的力量，开始渗透进整个世界，寻找着每一个具有生命力的存在。

    然而整个世界之中，除了念鬼之外，所有的人类都变成了机器一般的死物。

    柳平也处于死亡的状态。

    那道光芒化作一条数千里长的光形巨蛇，将大地上的念鬼吞吃一空。

    光蛇在世界中游走盘旋，又巡查了一遍，发现确实没有活物之后，这才飞上天空，渐渐远去。

    世界陷入了死寂。

    滴。

    滴。

    滴——

    负责监控世界环境变化的机器开始执行新的指令。

