    顿时，场中响起了一阵阵喊杀声。

    那名驭气境三层的领头人当先杀入到了那群妖兽之中，只见他提起手中的长刀，一刀便将一头妖兽给斩飞了出去。

    紧接着他身后的众人也冲杀而上，对着那些妖兽发起了猛烈的攻击。

    因为这处裂开的缝隙处于山谷的边缘地带，那些妖兽的境界普遍不强，那些人冲入之后，那些妖兽便被打的节节败退。

    看到那些人朝着那道缝隙不断靠近，旁边的一股势力已经坐不住了，大喊着朝着那些人冲了过去。

    为了里面的元药，他们都使出了浑身解数，元气激荡，血液断肢纷飞而起。

    随着裂缝裂开的越来越大，参与到裂缝前面战斗的人们和妖兽越来越多了。

    林天看着无比混乱的场面，站在原地没有动作，他很清楚自己现在的目的是什么。

    林天的目标很明确，在元灵没有出世之前，他不会轻易出手，会将自己的状态保持在一个巅峰状态。

    他现在的修为在驭气境二层中期，在场的人里面比他修为高的人有很多，要想争夺元灵，单凭胡老三的帮助恐怕还是不够。

    而林天要做的就是找寻别人的空档，这样才有机会拿到元灵。

    不仅纹道阁的人没有动，城主府和各大家族的人也没有动，他们都清楚，不能为了眼前的这些少数元药折损了战斗力。

    元灵出世，伴随着的东西绝对不止这些。

    场中的战况很是惨烈，土地都被鲜血染成了暗红色，断骨碎肉散落了一地，有人类修士的也有妖兽的。

    此时，最先出手的那名驭气境三层脚下一踏，身形朝着缝隙中闪去。

    然而，他刚冲出去十多米，便被几名驭气境的修士追了上来，对他发起了猛烈的攻击。

    一番围攻之下，那名驭气境三层的修士很快被轰杀，倒在了缝隙前面，飙射出来的鲜血直接溅入到了缝隙之中的元药旁边。

    此时，缝隙已经裂开了好几米的洞口，看到这一幕，那些正在拼杀的人类修士和妖兽顿时沸腾，纷纷朝着缝隙中的元药奔去。他们都想将元药收入到自己的囊中，都不想让别人走在自己的前面，最先到达缝隙前面的人遭受到的攻击最为猛烈。

    很快，缝隙前面就堆满了尸体，还没有一个人能进入到缝隙中拿到里面的元药。

    一盏茶的时间过去，一名驭气境四层的修士战到了最后，无比兴奋的将缝隙中的元药全都收入囊中。

    此时，他的身上已经满是伤痕，但是他脸上的笑容却是无比浓郁。

    拿到元药之后，那名修士走出缝隙脸色便大变，因为此时外面不仅有大群的妖兽盯着他，还有一股股的人类修士在注视着他。

    看到这一幕，那名修士才意识到，就算是自己拿到了元药，这些元药也不一定是自己的。

    明白过来之后，那名修士也非常果断，浑身元气一动，便朝着山谷外面飞奔。

    然而，他刚冲出去没一会，一名驭气境五层的修士便拦住了他的去路。

    林天看着那人，觉得有些熟悉，仔细一想，才想起来这正是白山城方家队伍中的人。

    此时方家那人冷眼看着那名修士，没有一句废话，方家那人双手间元气涌动，对那名修士悍然出手。

    他们二人的修为足足差了一个小境界，那名修士身上又有着不少的伤，连反抗都来不及他就被斩杀了。

    方家那人将他身上的元药全都取走之后，便返回到了方家的队伍之中。

    那些追上来的妖兽一个个龇牙咧嘴的盯着他，然而迫于他身上散发出来的威势，一时间不敢上前。

    而众人看着他走入方家的队伍中，一些想出手抢夺的人也是按耐住了，这个时候为了那些数量不多的元药和方家动手，显然不是一个明智之举。

    此时，山谷中再度平静了下来，每一股势力依旧是一脸警惕的看着周围的势力。

    一声声妖兽低沉的吼叫声在山谷中响起，足足过了一个多小时的时间，在山谷的中间地带，地面再次震动起来。

    一个缝隙再度裂开，有了刚才发生的事情，众人都驻足在原地，体内的元气蓄势待发，却没有一个人上前去抢夺里面的原药，没有人愿意做鹬蚌相争让他人得利的事情。

    反倒是一个身形庞大的妖兽大吼一声，朝着那道裂开的缝隙缓缓走去。

    那头妖兽身形足有三米之高，身上的鳞甲在阳光的照射下散发着幽幽寒光，一股驭气境五层的强大威势从它身上扩散开来。

    周围的妖兽见状，一个个脚下后退，生怕惹到了那头妖兽。

    驭气境五层的妖兽实力强大，不仅那些妖兽不敢和它争夺缝隙里的元药，就连人类修士也是如此。

    很快，那头妖兽大口一张，将那缝隙里面的元药拳头吞入了口中。

    看到这一幕，众多人类修士脸上都是一阵心疼，这些元药要是拿来炼制丹药，功效绝对能提升许多。

    显然，在他们眼中，这头妖兽这样吞下去，简直就是暴谴天物。

    一天的时间，这个山谷两旁的山壁，裂开了八道缝隙，足足有上百株元药出现，而且品阶大多数都在二品。

    这八道缝隙，有出现在妖兽群旁边的，有出现在人类修士旁边的。

    临近傍晚，太阳开始下落，这个山谷里面充满了血腥气，人类修士和妖兽的尸体足有两百多具。

    晚上，山谷中的地面已经不再震动，也已经没有缝隙再出现。

    随着一声低沉的妖兽吼叫声响起，那些在山谷中的妖兽一个个转头，朝着山谷外退了出去，随即分散在了四周的山林间。

    “今天晚上应该是没有东西出来了，这些妖兽对这种东西的感觉比我们要强。”

    待那些妖兽走后，胡老三对林天说道。

    “我们也撤吧，就近找个驻地驻扎起来，今天这里出现了八道缝隙，说不定明天还会有什么变化。”

    林天点点头，随即和胡老三一起带着纹道阁众人撤出了山谷，来到了距离山谷外五百多米的地方，看了看地形之后驻扎了起来。

    其他的势力也是如此，各自在山谷得附近找好了位置，驻扎起来，布置好守卫，等待着天明的到来。

    清冷的月光洒落，林天从驻地中起身，悄悄朝山谷里面走去。

