    第二天。

    老天好像对大陵村诸人开了一个恶劣至极的玩笑。

    一片黑压压的厚重乌云，低低地压在北邙山的山头，既不打雷也不下雨，却将整个北邙山都笼罩在一片好似深夜般的深沉黑暗里。

    任凭山风呼啸，这乌云就是纹丝不动，甚至有越压越低的趋势。

    仿佛只要有人站在山上，伸伸手就能摸到云层。

    “快！快！快！”

    幸存至今的所有守陵人和匪寇，一手举着火把，一手攥着响箭，以两人为一组在北邙山上展开拉网搜查。

    但可以看到，每一个人的眼里都闪烁着惶急和恐惧。

    看向这黑漆漆一片，到处都飘荡着磷火的北邙山，几乎到了草木皆兵的程度。

    心中的乌云比头顶的乌云，更加让人窒息。

    因为，最后三座陪陵中的【审理】和【纪善】...跑了！

    为了防止这些朝天户受到【枭神墓】越来越强的力量增幅，王云虎在葛道爷的催促下不由加快了进度。

    所有人手齐上阵，在今天同时打开了这两座陪陵。

    原本“狈军师”郎七以《三世演禽书》测算的大雨，是在申时（下午三点）之后。

    按照前面几天的进度，在理论上打破这两座墓完全来得及。

    可惜，就跟葛道爷明天就要来的“惊喜”一样，打乱计划的意外总是不期而至。

    他们才刚刚打开陵墓，北邙山上便狂风大作，眨眼之间昏天黑地，整座山脉都被大片乌云团团笼罩。

    原本因为白天太阳炽烈，老老实实待在墓里的两位“朝天户”，立刻苏醒过来。

    睁眼便杀人！

    而且它们的能力极为诡异，明显远在先前的那些“朝天户”之上。

    哪怕两座陵墓之外，各有桃仙娘和王云虎坐镇，但在缺乏炮灰提前试探的情况下，还是一不小心让它们给跑了出来。

    【纪善】掌讽导礼法，开谕古谊，及国家恩义大节，以诏王善。

    这位“朝天户”最崇古礼。

    当它出现在盗洞门口的时候，众人仅仅是看了它一眼，一个尖细阴冷好像宦官的声音便忽然在所有人的心底响起：

    “两军交战，师出有名！”

    于是，当守陵人默不作声齐齐朝他挥刀的时候，立刻便因为“违礼”，遭受到了无形的对等攻击。

    好几人都要害中刀，横死当场。

    趁着其他人投鼠忌器，【纪善】轻而易举便从墓穴中走了出来，然后毫不迟疑地向着某个方向行去。

    明明看起来颤颤巍巍，旁人却怎么追都追不上。

    而更加诡异的是，当众人追到五十步的时候，那个声音再次响起：

    “追不过五十步！”

    跑在最前面的几个人顿时一头栽倒在地，瞬间暴毙。

    另一位【审理】，掌推按刑狱，禁诘横暴，无干国纪。

    它生前的职责就是执法。

    然而这个执法却是——过度执法！

    王远和桃仙娘一起，面对的正是这个【诡异】。

    外表跟所有“朝天户”都差不多，脖子上顶着一颗黑色的枭首，身上却穿着王府属官的官服。

    浑身上下长满了漆黑的污浊羽毛，滴滴答答的黑黄色尸油滴落下来，散发出恐怖的恶臭。

    当它被几个太监般的阴物，用步辇抬着走出墓穴的时候。

    王远等人的心底同时响起一声：“【审理】老爷出巡，冲撞朝廷命官者死！”

    声音中携带着威风凛凛的官威。

    然后，在桃仙娘暗示下所有试图挡在它面前的匪寇，立刻便毫无声息地原地去世。

    王远虽然有【鬼王临坛印】护体，但也不想以身试法，硬碰这种宛若“言出法随”般的可怕能力。

    如果说前面那些【诡异】，论能力最多不过“內壮”、“整劲”，那这次跑出来的东西，就至少得是非人级的道兵。

    已经发生了质变。

    不等桃仙娘丢出符篆破掉它的一身异力，一群阴物已经抬着步辇冲破重围扬长出去，眨眼之间就不见了踪影。

    他们也只能先下墓去钉死地脉，再出来追跑掉的【审理】。

    王远还特地搜寻过，这座陪陵和先前那些一样，都没有丝毫十五年前那“丹头”的线索。

    随即。

    叽叽喳喳...

    侧耳倾听了一会儿树上鸟雀的对话，对身后众人挥了挥手。

    “跟我来。”

    临时组成一组的王远、桃仙娘、土夫子范璋带着几个守陵人、匪寇，跟随路上鸟雀的指引一路追索。

    “兽语”是他综合【白虎兵法】、【聚兽奇术】、【化虎奇术】后，才拥有的本能。

    不像【聚兽】、【化虎】两术都出自“相山七十二奇术”，并不怕桃仙娘怀疑这是杀人越货而来。

    接连在北邙山上跑过几座山头。

    眼看距离【枭神墓】以及最后一座未曾开启的【工正】陪陵越来越近，他们忽然听到一声凄厉的响箭声从前方传来。

    以王远为首，众人顿时纵身一跃。

    咻！咻！咻！...

    树影摇晃，术士、非人和“整劲”好手现行一步，踩着树梢飞速冲了过去。

    “人呢？”

    然而，只是短短十几个呼吸的功夫，信号发出的地方已经没有了那【诡异】的影子。

    原地只有一队分组搜寻的五个匪寇，正蹲坐在地上，深深低下头肩膀不断耸动，“稀里哗啦”地似乎在啃食着什么东西。

    好像根本没有意识到众人的到来。

    王远对其他人做了个止步的手势，拔出腰间的虎头刀，缓缓走向他们。

    一股浓厚的血腥味，先一步飘进了他的鼻子。

    当看到这群人正面的时候，即使早有心理准备，王远也被吓了一跳。

    吃！

    吃烂泥、草根、树枝、棺材板、人骨、石头...

    地上有什么就吃什么，即使吃到牙齿被咬碎，脸颊被戳破，满嘴都是鲜血，肚子膨胀如鼓依旧没有停下的意思。

    他们的眼神还算清醒，但是满脸青筋暴突，眼睛几乎要从眼眶里瞪出来，绝望的泪水混着血液从脸上流淌而下。

    即使是旁观者也能清晰感受到他们此时的痛苦。

    “我猜...他们可能是在吃干粮的时候，违反了【纪善】‘食不言，寝不语’之类的进餐之礼。”

    山林另一侧也传来破空声。

    “狈军师”郎七骑着他的那条大狼钻了出来，身后跟着的是王云虎和麻家兄弟。

    显然负责追踪【纪善】的他们也是听到信号，来到了这里。

    双方互相通报了两个【诡异】的情况，再加上眼前这血淋淋的诡异画面，所有人都感觉后背升起了深深的寒意。

    这两个【诡异】现在就已经如此棘手，如果再过两天恐怕会直接出现“随地吐痰者死，先迈左脚者亡”的恐怖景象吧？

    锵——！

    昏暗的林间刀光一闪，又瞬间归鞘。

    那地上的五个匪寇已经被斩断咽喉，被王远给了一个痛快。

    【阴德】顺便又增长了236点。

    “现在最棘手的可能不是它们，而是最后一座陪陵【工正】！”

    王远面无表情地向着山下一指。

    那里是另外一座生满乱草的坟丘，也是九座陪陵中的最后一座，代表十神中“七杀”的【工正】。

    轰隆隆...

    众人一起看过去，那里一座十分低矮的土丘，竟然像活过来了一样，从中间裂开一道巨大的缝隙，露出通往地宫的门户。

    下一刻，两道枭首人身的影子飞速闪了进去。

    原则：“知识”会吸引相近的“知识”不断聚合，进而诞生出新的“知识”，知道的越多，越容易遭遇不幸！

    看到这一幕，所有人都意识到，这下麻烦大了！

