    第四百六十五章 营救成功   

    这种粗壮的藤蔓表面似乎覆盖着一层坚硬的物质，踩踏上去的感觉犹如平地一般硬朗。

    

    这时，我才有空停下来好好的观察四周的情况。

    

    我拿着手中的小型手电筒，开始在周围摸索起来。

    

    只见，这些藤蔓都是从两边的峭壁之中生长出来的。

    

    光是我们脚下，就大概有十多条这样的藤蔓。

    

    藤蔓呈现暗绿色，宛如一条条大型触手一般。

    

    我缓缓俯下身，观察起着藤蔓。

    

    不看不要紧，这一看。

    

    原来，藤蔓表面竟然覆盖着一层密密麻麻的黑色凸起。

    

    我尝试着用手去触摸了一下，顿时感觉到了这些凸起的锋利。

    

    这些黑色凸起，似乎是一种藤蔓的防御手段。

    

    就像是玫瑰上面的刺一样，很多植物都会进化出自己的防御手段。

    

    只不过，我们脚下的藤蔓不知是幼年期还是什么原因，这些黑色的刺并不是太长。

    

    也正是因为如此，这些尖刺才不能够轧穿我的鞋底。

    

    当然，短并不代表没有杀伤力。

    

    要是一个普通人光脚踩在上面，估计马上就会整张脚全是细小的血窟窿。

    

    想到这，我下意识的稳了稳身形。

    

    在这种地方可不能摔倒啊，要是一不小心倒下去，把我这张颜脸弄伤了可就不好了。

    

    这些藤蔓互相交错纠缠在一起，宛如一张杂乱的大网一般。

    

    这一刻，我明白了。

    

    原来我之前在看到的那像是蜘蛛网一样的东西就是这些藤蔓。

    

    想到这，我这才微微松了口气。

    

    之前，我还真的以为下面是什么的蜘蛛网。

    

    甚至于，都已经幻想出了一个巨型的怪物蜘蛛在下面等着我呢。

    

    看来，还是要相信科学。

    

    在这黑暗的深渊之中待久了，的确不免会凭空想一些恐怖之事。

    

    就在这时，林候的一句话提醒了我。

    

    “不对啊浩哥，既然这上面能站人，那刚才掉下来的兄弟去哪了？”

    

    我刚才注意力都放在这藤蔓之上了，差点忘了我们现在是寻找刚才掉下来的战士的。

    

    想到这，我连忙摸了摸身上的安全绳。

    

    顺着互相连接的安全绳，我发现这条绳子直直的没入下方的黑暗之中。

    

    那名战士还在我们下方。

    

    按理来说，这名战士应该是会摔倒在我们脚下的藤蔓之上的。

    

    但他却跑下面去了，我不敢多想，也许只是不小心从藤蔓的缝隙之中跌落下去的吧。

    

    由于火把的光亮是四周放射性的，无法专注照射某个位置。

    

    所以，下方的情况依旧漆黑一片，看不到那名战士的身影。

    

    不过，安全绳此刻已经不再紧绷，呈现放松状态，说明那名战士距离我们已经不远了。

    

    想到这，我用手电筒沿着安全绳的方向照射下去。

    

    这一看，果然和我想的一样。

    

    只见，那名战士此刻就在我们下方不到五米的位置。

    

    白色的光线照在战士的脸上，其惨白如纸的脸颊瞬间显现了出来。

    

    同时，这名战士双眼紧闭，宛如一个死人似的躺在下方的一条藤蔓之上。

    

    我也发现了，下方的藤蔓互相交错，直的斜的都有，一眼望不到头。

    

    “那家伙该不会是死了吧？

    一动不动的。”

    

    林候面露紧张的望着下面的战士，小心翼翼的问了一句。

    

    的确，那现在那面色就跟死了几天了似的。

    

    不过，还是要下去把他救上来再说。

    

    毕竟，这战士跌落下去之后，突然就没动静了，这是个疑点。

    

    期间发生了什么，只有他自己知道了。

    

    按理来说，即便是发生什么危险，他也有叫喊的机会吧。

    

    受过血之花淬炼的战士，不至于一声不吭就倒下了。

    

    可偏偏他就是这样突然没了动静，现在生死不明的躺在下面，也不知道什么情况。

    

    为了防止又发生什么意外，我准备马上动手救人。

    

    我先是看了一下周围的环境，找出了一个看起比较宽敞的缝隙。

    

    当然，我并没有急需钻下去。

    

    而是脱下身上的薄外套，分别撕成两半，然后再绑在两只手掌之上。

    

    这些藤蔓上面的尖刺不得不防，毕竟，划伤是小事，可万一上面有毒呢？

    

    毕竟，能够生长在这种暗无天日的深渊之下的植物，一定都是狠角色。

    

    特别是这种，在我记忆里从未见过的藤蔓植物，更是要警惕。

    

    做好防护措施，我这才小心翼翼的从藤蔓之间小心的向下爬去。

    

    林候这家伙也想要下去，不过被我阻止了。

    

    这种事，一个人就够了，他还是在上面接应我比较好。

    

    虽然这些藤蔓纵横交错，看起来犹如一张大网。

    

    不过，其中的缝隙还是挺宽的。

    

    所以，我下去的时候，并没有碰到什么障碍物。

    

    同时，因为有衣服的保护，也没有被尖刺给划伤身体。

    

    也正是因为这些尖刺，我才没有直接通过安全绳将那名战士拉上来。

    

    不然，强行拉上来，势必会导致他被众多尖刺划伤。

    

    最后，我终于有惊无险的来到了这名战士所处的藤蔓之上。

    

    我小心翼翼的走到战士身边，弯下腰拍了拍他的脸。

    

    可惜，没反应。

    

    我又试探了一下他的鼻息，顿时松了口气。

    

    原来这名战士还活着，只不过，呼吸微弱，像是虚脱了一般。

    

    我缓缓抬起战士的一只手，发现抬起来异常费劲。

    

    毫无意义，这只手臂下方，已经被藤蔓上的尖刺给深入了。

    

    不知如此，这名战士此时整个人躺在藤蔓之上，估计后背全都是被尖刺深入了。

    

    正在我抬起战士一只手的时候。

    

    原本寂静的环境，一道声音突然尖锐响起。

    

    “啊！！”

    

    这道惨叫声犹如惊雷一般直直刺入我的耳中。

    

    本来我还在全神贯注，被一道声音差点惊得跌落下去。

    

    好在我马上双手扶住旁边的藤蔓，这才堪堪稳住身形。

    

    发声之人不是别人，正是我面前的战士。

    

    这战士一头的黄发，姑且叫他黄毛吧。

    

    黄毛此时猛的睁开双眼，同时嘴巴大张发疯了似的叫唤。

    

    我从黄毛的瞳孔中，看到了一抹难以言喻的恐惧之色。

    

    

