
　　在魔神殿第三层上，是十三张宝座屹立。这十三张宝座，就是永夜十三尊先天大魔神的座位。每一个，修为都高达亘古级的存在。此刻，这十三张宝座上，依旧只有一张上面，端坐着一道身影，那依旧代表着眼之血月的无上祖魔——邪眼主宰。

　　在神秘的魔光中，所有人只能在里面看到有一只冰冷的邪眼若隐若现。仿佛注视着自身，窥视着自己的灵魂。

　　下面，大批座椅上，已经出现一道道笼罩在魔雾之中的魔神。

　　他们的存在，让整个魔神殿，显得异常的恐怖可怕。易天邪也处在其中，自然可以感受到来自邪眼主宰散发出的无形威压，那是一种来自实力上的压制。

　　邪眼主宰能屹立在永夜巅峰位置，当真不是浪得虚名。

　　易天邪可没有在这里做出任何举动，真要被其注视到，露出什么破绽的话，那带来的后果，是无法估量的。那是得不偿失。静静的在这里蛰伏下去，那就是最大的成功。

　　“诸位，魔灾已经持续数十年，永夜永恒两界之间，法则交融越来越快，也越来越密切，两界融合的趋势，已经不可更改，根据消息，永恒世界即将要开启属于天骄级的试炼，混沌天梯，一旦在天梯之路上登顶，必然可证道混元，成为一尊顶级强者。此次试炼，声势浩大，在其中，蕴含盘古遗泽。诸位怎么看。”

　　邪眼主宰缓缓说道。

　　说到盘古时，话音也不由微微顿了顿，显然，盘古之名，在他心中，也是有着极重的地位。

　　“永恒世界这是准备在最短时间内，培养出一批新生代的强者，维持本身传承不断，乃至是想要在两界融合过程中，占据更大的主动，不过，他们有天骄，难道我们永夜就没有么，本座建议，我们永夜也照样举行一场历练，深渊试炼，不是已经有很长时间没有开启了么。不如就直接开启一次，给下面那群魔崽子一次机缘造化。能不能脱颖而出，就看他们自己的。”

　　黑暗之主多玛姆冷笑着说道。

　　“不，依我看，不如将试炼之地，放在永恒世界，就放在永恒的混沌天梯之上，有盘古遗泽好啊，让下面那些魔崽子去争一争，我们夺得一份，那对面就少一份。前提是，如何保证我永夜的天骄能在混沌天梯上，享受到与永恒天骄同等的待遇，不会受到刻意额外的压制。”

　　智族一名智者大能笑着说道。

　　与其自己关起门来试炼，不如两界同时进行试炼，来一次真正天骄级的对抗，胜者生败者亡，没有其他选择，若永夜获胜，自然可斩灭永恒九成的天骄，足以让永恒这一个时代中，出现断层，青黄不接的情况。这是灭杀永恒世界元气的最好时机，必须要相信，永夜天骄，比永恒世界天骄，数量要多，修为战力更强。

　　一旦碰到一起，同阶中，永夜胜算绝对占据优势。

　　处于上风的一方。

　　同等条件下，杀的永恒血流成河，绝不是问题。

　　但前提是，如何能达成这一条件。如何让永恒世界，做出这样的选择，答应他们来一场天骄战。

　　这显然，并不容易。

　　“要做到这一点，并非难事，只要永恒天道认可，那一切都有可能。前提是，说服永恒天道。”

　　魅魔族魔神轻笑着说道。

　　没有什么东西是谈不拢的，若是不行，那只是拿出的价码不够而已。相信，只要给出足够的利益，永恒天道也无法拒绝。而且，这将是一次公平的争斗。

　　随后，其他不少魔神纷纷开口发言，显然，也对这一决定十分赞同。自己关起门来试炼有什么好玩的，要好玩，还是要和势均力敌的对手厮杀，这样才能成长，才能杀出风采。

　　“很好，既然如此，那我们就凑凑热闹，这次试炼，就当时我永夜与永恒之间的一次交锋，一次较量，不管如何，我永夜的脸面不能丢，诸位离开后，通知各自族中后辈天骄，要么为永夜争光，要么，就战死在天梯之上。”

　　邪眼主宰断然开口说道。

　　这就是永夜的残酷。

　　杀戮与死亡，常伴于身。

　　甚至，死亡都不是终结。

　　“根据魔母传递过来的消息，上一纪元与永恒那边诸多大能强者，一同杀进无尽时空中的那片强者，即将开始回归，其时间，就在最近这百年之内。一旦回归，必然会发生一场大战，到时候，将会是两界战争的延续，必须做好迎接我永夜强者回归乃至是永恒强者归来的准备。”

　　邪眼主宰再次抛出一道话题。

　　“上一纪元的那批强者即将回归了，真是太好了，只要他们归来，这一纪元，我们将再次占据绝对的优势。”

　　“太好了，若不是当年那群家伙，不顾一切的施展放逐无尽时空的手段，本来，那一战，赢得应该是我们才对，怎么可能拖延到这一纪元。”

　　“永恒那批古修要回来了，这次必然要让他们血债血偿。知道我们永夜的厉害。就算他们回来了，一样不可能改变现在既定的事实。两界融合，已经是定数，永夜为尊，这是必然。”天籁小说网

　　一名名魔神眼中闪过浓浓的战意，不由的舔了舔嘴唇，似乎在回味鲜血的味道。

　　上一纪元的那一战，是永夜心中永远的痛，根本没有想到，会有世界敢直接入侵永夜，那一战，大战的破坏力，对永夜造成前所未有的毁灭打击，有永夜种族，硬生生被打的灭族，一艘艘永恒天舟，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，若非是有天魔神兵，魔神战堡挡在前面，死伤的数字，只会更加夸张，造成的破坏只会更大。

　　一战之下，当真是惨不忍睹。

　　好在，永夜底蕴雄厚，反应过来后，立即就发起反击，一场大战，持续上万年之久，可在一场大战中，永恒这边，莫名其妙的发疯，突然间施展同归于尽的方法，将大批永夜强者大能，一起放逐到无尽时空中。在无尽时空中迷失了方向。

　　要不是如此，战争不会延续到这一纪元。

　　早就已经结束了。

　　而当初被放逐的那批强者，并非是永远迷失，深渊魔母在接引他们，永恒青莲也在接引。以时间来推算，回归的时间，几乎是相差无几的。谁先回归，谁就有先天的优势。甚至可以对对手进行一次阻击。

　　“根据魔母的消息，接引的位置，将会放在永夜战场与神魔战场，两处战场本身就相连，是永恒与永夜的夹缝与缓冲地带，接引时，出现在任何一处战场都是有可能的。而且，接引回归的，只是第一批，按照魔母所说，将会分九次进行接引。也就是九批，一旦回归，战争烈度，必然上升。到时候，要多做准备，永恒那方的永恒天舟，可不是好对付的。”

　　邪眼主宰沉声说道。

　　分九批，但具体如何归来，第一批会有多少强者，谁都不清楚。但战争，是必然的。

　　但现在，是谁先回归，还属于未知数。

　　任何一种可能性都有，那就要做出不同的准备。

　　“永恒天舟？”

　　大殿中诸多魔神脸色都是一变，并不是很好看。

　　当初的永恒天舟，给他们带来的印象实在是太深刻了。

　　那恐怖的机械神皇驾驭机械神城，无穷无尽的机械战兵，根本不畏惧死亡，跟虫族可是杀的血流成河，难解难分，画面之可怕，至今都不敢回想。

　　回想就会做噩梦。

　　各种特殊的永恒天舟，都造成巨大的麻烦。

　　谁不是头痛万分。

　　要想崩灭一艘永恒天舟，那都需要付出极为惨痛的代价。

　　现在又要再次面对那些永恒天舟，心中自然的浮现出一种无形的压力。

　　那是一群疯子。

　　“嗯，这件事你们知道就好，到时候做好准备，迎接我永夜强者归来，再看看能否狙杀永恒强者归来，能打掉一艘永恒天舟，就摧毁一艘。存在任何一艘，都是一种巨大的威胁。”

　　邪眼主宰点点头说道。

　　随后，就宣布议会结束，自身凭空消失不见。

　　其他魔神也纷纷离去，隐匿不见。

　　易天邪目睹，也随着诸多魔神一同消失。

　　颇有几分随波逐流的意思。

　　...............

　　回到万邪殿，易天邪眼眸中光芒闪烁，各种念头在碰撞，嘴角边丝丝邪笑浮现，喃喃自语道：“这就有趣了，上一纪元未完之战，放逐无尽时空，接引回归，这是要延续上一纪元的大战，继续展开一场生死搏杀。这一纪元，只怕会凶险异常，永恒世界中，年轻一辈成长的时间，只怕长不了了。大战一旦全面展开，就没有时间给他们成长。”

　　“难怪，难怪这一纪元会以运朝之道为主流大道。难怪，运朝之道，会威压一切。这是在为这一场未完之战，做好准备。”

　　运朝之中好修行。

　　气运加持，几十倍，上百倍的气运增幅，一年就等于上百年，百年就是千年万年的道行法力。

　　这是极尽可能的让人在短时间内成长起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2215章 放逐时空免费阅读。https://xs.23sk.com 