    不过吧，现在也不是考虑这些问题的时候了。

    因为在厉青云跳到变异虫巢里面来了之后，那些变异蚂蚁，可不会视而不见。

    而且在这个变异虫巢之中，那些通道，同样和一般的蚁巢一样，四通八达。

    进了洞口，就能看到里面，分出了好些岔道。

    然而在这一刻，那些岔道之中，都开始往外疯狂涌出变异蚂蚁了！

    毕竟这一次，可是被敌人打到自己家里来了，而不是自己去侵占别人的家。

    所以这些变异蚂蚁，也显得格外的疯狂了。

    在厉青云的眼里，这些变异蚂蚁就像是一股黑色的浪潮一样，朝着自己拍打了过来。

    并且，在这个狭小的蚁巢之中，还没有任何躲闪的空间。

    “虫子，果然是比丧尸还麻烦的玩意。”

    厉青云看到这一幕，不禁摇了摇头。

    外面的丧尸，虽然数量也多，危险性也大，而且还有感染性。

    但是至少那些丧尸是走在野外的，是站在明面上的，不会像这些虫子一样，躲在地底下。

    所以对付丧尸的时候，人类幸存者的武器，大多能派上用场。

    而对付这些变异昆虫的时候，大部分的武器，都没办法派上用场。

    要不然，云白藏为什么会急着研究新武器呢？

    不过这件事，厉青云并不知道就是了。

    他现在只是单纯的觉得这些该死的虫子，真的很烦人就是了。

    “砰——！”

    “砰砰——！”

    但是，即便是再烦人，厉青云也不可能不动作。

    反正都到这个蚁巢里面来了，想要除掉这些变异蚂蚁，最好的办法，就是弄死蚁后。

    只要蚁后没了，就不会再有新的变异蚂蚁出现了。

    所以面对这些扑上来的变异蚂蚁，厉青云那就是一拳一头，完全不用第二拳。

    被打碎了甲壳，倒在地上的变异蚂蚁，还会被厉青云直接踩碎。

    成了前进的铺路石。

    那些源源不断涌来的变异蚂蚁，即使数量确实庞大，也只能稍微减缓一下厉青云推进的速度罢了，根本就阻止不了厉青云前进的步伐。

    更别说是对厉青云造成伤害了。

    只不过，在慢慢推进的过程之中，厉青云忽然想到了一个问题。

    “蚁后，在什么地方？”

    这是一个必须要思考的问题。

    变异虫巢的布局，就和一般的蚁巢一样，内部的通道四通八达。

    可是，一个虫巢之中，只有一个虫后啊。

    如果自己没有地图，就这么凭感觉瞎找的话，那要找到是什么时候去了？

    “该死，跳进虫巢之前，怎么就忘了这个问题了呢！”

    厉青云皱了皱眉。

    世之巨妖形态的体力，倒是没什么问题。

    做为目前为止，最强大的一个形态，世之巨妖形态的体力，比妖化之躯形态还强。

    所以这一方面的问题，完全不用担心。

    但是，自己一直在这个变异虫巢之中浪费时间，也不是一个好选项。

    要知道，厉青云这一次的目的是什么？

    是虫后体内的能量晶石！

    可是一直这么磨蹭下去，一直怎么消耗变异蚂蚁的数量。

    等厉青云找到那头蚁后的时候，估计蚁后体内的能量晶石，都被消耗一空了。

    那自己这一趟，不就是白忙活了吗。

    所以必须要早点找到蚁后才行啊！

    “必须要想个办法了。”

    就这么瞎折腾，可不是个事啊。

    要是一直找不到蚁后，难道自己就一直在这蚁巢之中乱转吗？

    那肯定是不行的！

    不过，话虽如此，但是应该想个什么办法呢？

    拆家！

    没错，厉青云的想法很简单。

    那些变异蚂蚁之所以会源源不断地冒出来，不就是因为有蚁后的存在吗。

    既然如此，那就把那些岔道都拆掉，堵死。

    之后，那些变异蚂蚁把哪一条岔道给挖通了，那么，那一条岔道就该是通往蚁后所在之地的通道了。

    这个办法虽然不算聪明，但是用做权宜之计，也完全够用了。

    想到就做。

    以厉青云现在的实力而言，拆个家不是轻轻松松的事情吗。

    哪怕在这个蚁巢的通道墙壁上，有着极为坚韧的胶质物体做为固定所用。

    但是想要用来阻止厉青云，可还差了一些。

    “轰隆隆——！”

    于是，很快，这个蚁巢之中，就出现了一场大地震。

    厉青云随便挑选了一条路，然后把除了自己走的那一条路之外的岔道，全部打碎。

    落石和泥土，把这些岔道给堵了个严严实实。

    这一下子，倒是让厉青云需要面对的变异蚂蚁，也变少了许多。

    而这种变化，同样也体现在了地面上的战场之中。

    “咦——！怎么回事？”

    “你们有没有感觉，那些变异蚂蚁的数量，好像变少了。”

    “是啊，你们也发现了吗。”

    “那些变异蚂蚁从虫巢之中冒出来的速度变慢了不少，应该是厉先生的功劳吧。”

    “难道是厉先生找到了蚁后？”

    “很有可能！”

    “但是你们有谁和厉先生说过吗，蚁后就在蚁巢的最深处。”

    “啊？还有这种事情？”

    “厉先生应该知道的吧。”

    “……”

    地面上的议论声，自然不可能传到厉青云的耳朵里面来了。

    而关于虫巢和虫后的情报，那就单纯是厉青云自己的功课没有做好了。

    实际上，根据官方幸存者基地的研究。

    变异虫巢之中的虫后，在绝大部分情况下，都会待在虫巢的最深处，防止敌人的袭击。

    因为虫后的战斗能力，确实低下了一些，远远不如正常的变异昆虫。

    毕竟是特化型的变异昆虫。

    在获得了强悍的繁殖能力之后，自然要选择性的舍弃一些能力了。

    而战斗能力，就是被虫后舍弃的能力之一了。

    反正虫后基本上是一辈子都要待在虫巢之中的，战斗能力的强弱，并不重要。

    更何况，当一个变异虫巢，被敌人打到虫后所在的地方了。

    那基本上是没救了。

    所以光凭虫后自己的能力，其实也不足以力挽狂澜。

    然而，厉青云并不清楚这一点就是了。

    要不然，他现在也不会在这个四通八达的蚁巢之中乱逛了。

    而且还在费时费力的拆家……

    “蚁后的位置，在蚁巢的最深处？”

    “原来还有这种事情啊！”

    不过，幸运的是，耳聪目明的沈亭曈，听到了这个情报。

    然后，沈亭曈就做出了一个最正确的选择，那就是凝聚精神力，探入蚁巢之中。

    把自己刚刚得知的这个消息，传递给厉青云。

    念力的用途，就是如此繁多。

    传递消息，只是最简单的一个小技巧的。

    而且，在不做攻击用途的时候，只要精神力丝线凝聚得足够坚韧，那就能够延伸很远的距离——仅仅只是做为传递消息的用途的话。

    只不过精神力丝线延伸的越远，对于精神力的消耗就越大。

    所以当沈亭曈的脸色，开始有些发白的时候。

    蚁巢之中的厉青云，总算是被找到了。

    当然了，这也要归功于厉青云突发奇想的拆家了。

    因为那些岔道都被堵死了，所以沈亭曈的精神力丝线想要找到厉青云，也变得简单了。

    要不然，以这种程度的精神力消耗。

    说不定沈亭曈还没有找到厉青云，自己就因为精神力消耗过大而晕过去了。

    “蚁后的位置……”

    “原来就在蚁巢的最深处吗！”

    得到情报的厉青云，这个时候都惊了。

    这种事情，为什么不早说，结果害得他现在还在拆家。

    想想都觉得尴尬。

    “咳咳，这件事，你做的很好。”

    所以说不得，厉青云就很郑重地夸奖了沈亭曈一句。

    然后也结束了自己的拆家之旅。

    防线后方的沈亭曈，有些发白的脸上，也露出了一抹微笑。

    ……

    “终于让我确认了蚁后的位置了，该死，这得浪费我多少时间啊！”

    “谁知道那头蚁后体内的能量晶石，被消耗了多少啊！”

    这一刻，厉青云突然迫切地觉得，沈亭曈的念力，确实该升级了。

    是时候二次进化了。

    要不然，总是有种用不上的感觉。

    而且这种感觉，在来到了希望基地之后，就尤为明显了。

    其中最大的原因，就在于沈亭曈和厉青云之间的实力差距，实在是太大了。

    导致了厉青云的战斗，沈亭曈根本就没办法插手，也没办法帮忙。

    但是说实话，念力型的进化者，可是很强的。

    实在不应该就这样荒废了。

    就好像这一次，如果不是沈亭曈的话，厉青云还不知道要浪费多少时间呢。

    “给我等着，该死的蚁后。”

    “我马上就能摸到你身边，然后刀了你！”

    既然蚁后的位置，已经确定了，那么厉青云也不需要再耽误时间了。

    蚁巢的最深处，那么直接往下走，就是最快的通道了。

    而厉青云这么一路走下去，碰到的变异蚂蚁，也确实越来越多了。

    并且还慢慢开始出现了更强的变异蚂蚁。

    体型更大，甲壳更加坚硬，速度更加迅捷！

    这样一来，反而是让厉青云确定了，自己走的通道，没有走错。

    要不然蚁后也不会如此着急，制造出更强的变异蚂蚁，来阻止自己前进的脚步。

