    花星河战意昂扬。

    本来今天花雅参合这件事，他料定肯定不可能找龙文牧的茬了。但谁知道花雅主动安排了这场比试，给他创造了机会，正合了他的心意。

    百花宫里，除了岚芷音，花星河是少有的几个资质出众的弟子。岚芷音要寻一个合适的伴侣来避开皇室的征招，本来整个百花宫里就只有他一人合适，谁料到半路杀出一个不明来历的臭小子。

    倘若不能出这口恶气，花星河怕是寝食难安。

    花雅拿出玉佩传讯几次，仅仅少顷，便有好几道强大的其气息飞来。那五六人立在擂台的四周，各个都散发着天妖师才有的气魄。

    这几个人应该就是百花宫最核心的几位长老。其余还有不少地妖师甚至大妖师层次的人赶来，众多的弟子不知道是从哪儿听到的消息，纷纷围聚过来。

    所有人里面，只有龙文牧闷不做声。

    花雅对龙文牧比了个请的姿势：“龙公子不必担心，你现在暂时还不算我百花宫的人，现在是我宗门之客，若是有危险，我自会出手阻止。”

    龙文牧心情有些浮躁，他就想不明白，自己好端端的，怎么就摊上这事了。

    不急不缓的走上擂台，在擂台中央站定。

    自己倒是能够拒而不战，就怕到时候在花雅和岚芷音面前再抬不起来。

    既来之则安之，反正他也不惧。

    宗门女弟子围在擂台四周叽叽喳喳，指着龙文牧窃窃私笑，也不知道在说些什么。

    “那么，比试开始吧。”花雅下令。

    龙文牧站着不动，花星河在他边上缓缓移步，寻找最佳的机会。

    花雅立在岚芷音旁边，镇定之下隐约透着些许担心，压低声音问：“芷音，那个龙文牧实力究竟怎么样？”

    岚芷音皱眉：“我也说不清楚，有时候看他很强，有时候又很弱，实力不定，我也说不准。”

    实力不定？花雅微微皱眉。

    她从岚芷音这里听过一些龙文牧的事，也包括当时在空舟上出现的异象。

    对于空舟上出现的异象，花雅没有亲眼所见，内心存疑，不明是怎么回事，只是觉得龙文牧身上秘密不少。

    “花星河炼化过一块大妖源石，那个龙文牧不会吃亏吧。”花雅担忧的问。

    如果在龙文牧和花星河中要她选一人，花雅更看好龙文牧一些，自然也不想看见他当众出丑。

    岚芷音依旧摇头，别说花雅了，连她都不太清楚龙文牧真正的实力。

    对面花星河围绕龙文牧走了几圈，当又一次绕到龙文牧背后的时候，突然一掌轰来。

    出招毫无征兆，掌力直指龙文牧的背心。

    炼化过一块大妖源石，在大妖师中，花星河属于实力不弱的人。

    龙文牧身躯往旁边微微一偏，与那道掌力错身而过，轻飘飘的一指点在花星河的肩头。

    花星河的肩膀软软垂了下去，还不等惨叫，龙文牧紧随一脚落在他腹部。

    如今龙文牧体内两股力量已经快要和妖痕彻底融合。去皇宫那一趟，和地妖师交锋，融合的进程被加快了很多。

    可以说现在的龙文牧实力比起天妖之战时候还要强出一筹，花星河炼化过大妖源石，实力虽然不弱，可也不可能是他的对手。

    那一脚重重踢在花星河的腹部，花星河狼狈的翻下擂台，捂着酸软无力的肩膀，一声声惨叫，再站不起来。

    几个男弟子急忙围上去。

    “师兄！”

    “师兄你怎么样了？”

    “姓龙的，你好卑鄙，竟敢偷袭花师兄！”

    那群弟子叫嚣一片。

    龙文牧不动声色，默默的退下擂台。

    其他观战的人先是一阵寂静，然后更多的是爆发出激烈的欢呼声。

    一招，仅仅一招就结束了。

    连那几个地妖师以及天妖师长老都不禁睁大眼。

    花雅愣了半晌，然后展露笑颜，连连点头。

    面对实力不弱的花星河，龙文牧轻而易举的取胜，这实力简直叹为观止。

    众多女弟子只是看到龙文牧大放异彩，而实力高的宗门之人，看到的更多是龙文牧的潜质。

    有天妖师飞落到花雅边上，凑近了低声道。

    “宫主，可能感应出此子修为？”

    花雅摇头：“气息和寻常妖师有些不同，像是小妖师又像大妖师，我也不敢肯定。”

    “但是此子实力非比寻常，依我看，芷音那丫头怕都不是他的对手。”

    “无须你说，不光芷音，他的实力恐怕已经能和地妖师较劲。”花雅低声道。

    到了天妖师这种程度，有些东西看得比旁人更清楚。

    龙文牧修为绝对没有地妖师，年纪也轻，可他的实力却强得匪夷所思。

    在花雅看来，他就算遇上地妖师怕都能一战。不说一定能赢地妖师，但绝不会轻易的战败。

    没有地妖师修为却有这等实力，这是何等惊骇之事，连花雅自己都闻所未闻。

    回想起岚芷音描述空舟上的事，花雅心底出现一种荒谬的猜测。

    炼化大妖源石的人怕是不会有这种实力，难不成他炼化的真的是大妖之上的源石。如果这种人能加入百花宫的话……

    比试结束，龙文牧退出人群。不管那边几个男弟子怎么暗恨自己，也不管那些女弟子怎么欢呼，避开众人的簇拥，返回小院所在。

    其他弟子都被花雅斥退了，只有岚芷音配他一路。

    “以前没看出来，想不到你这么厉害。”岚芷音笑道。

    “我跟花星河比试纯粹是逼不得已，希望岚师姐不要误会了。”龙文牧说。有些事不想让对方误解，有时候误会深了，想解释都解释不了。

    岚芷音脸上笑容僵了僵，低眉垂首，龙文牧也看不清她表情。

    “我没误会啊，反正你帮我打退了他，省得他以后再来缠着我。”岚芷音平静的说。

    她能这么想，龙文牧觉得是最好的，从最开始起，他只是把岚芷音当做朋友来看待。

    “岚师姐，有件事想拜托你。”

    “你拜托我的事还少吗？”岚芷音依旧低着头。

    龙文牧讪讪一笑：“这几天，岚师姐若得闲暇，我想让你帮我打探几个人的行踪。”

    龙文牧把绯烈几人的特征告诉岚芷音，岚芷音低着头答应下来。

    说完这些，龙文牧又向岚芷音交代了几句，便自顾自的回房。

    岚芷音静静的看着他的屋门关拢，脸上的笑意才渐渐收敛，慢慢的变得有些颓然。

    龙文牧的那番话已经表明了意思。岚芷音手在胸前微微拽紧，眼角稍稍有些发红，贝齿也轻轻咬紧。

    没有外人的院落里，只有树梢枯叶落下的轻响。

    片刻之后，她又强迫自己把嘴角翘起来，扫清脸上的颓态，恢复了往昔的自信。变回了之前那个光艳照人的模样，冲着龙文牧的门扉指了一下，伸出去的手转而握拳，好似某种自信的挑战。

    身躯一转，裙摆轻轻飘扬，哼着歌返回自己的房间。

    无人注意到的空中，花雅静静的凌空而立，直到看到两人都各自回屋。

    她知道岚芷音性格有些倔强，不会轻易放弃什么，特别是放弃自己看重的东西。

    微微轻叹，连自己的徒儿都这样，自己这个做师傅的，看样子必须得做点什么。转身消失在远处。

    龙文牧自从那场比试之后就不曾出屋，一直在屋子里盘膝打坐。

    一来是不想再招惹是非，二来也知道自己时间不多了。

    除了把妖力灌入天虹刺，便是尽快融合体内的两股力量。

    自己拥有地妖层次的妖痕，这是得天独厚的条件，但只要这个融合的过程不结束，自己就没办法发挥出地妖妖痕本来该拥有的力量。

    必须要更快一些，尽可能要争取在庆典之前完成……

    龙文牧一颗心都沉浸在丹田里，内视之下，丹田里如今是冰火两种颜色。

    一边是一团明媚的光球，那是落阳天火，而另外一边是寒冰之花，那是无尘花。

    如今这两样东西都比最初缩小了很多，力量源源不断的朝着妖痕里汇聚而去。

    归一诀没有任何一刻停止过，龙文牧不断运转归一诀，对外界的时间也浑然不觉。

    时间在潜移默化下默默流逝，丹田里的力量也在慢慢的融汇。

    不知道过去了多久，内视之下，落阳天火和无尘花渐渐的变小，然后逐渐的消融，直到某一刻，这两样东西随着最后一丝能量涌入妖痕，便彻底消失得无影无踪了。

    随着两股力量的消失，龙文牧丹田里日夜持续的漩涡消失了，交织的冰火之力也消失了，一切都在这一刻变得平静。

    龙文牧从放空心神的冥想状态回过神，愣然的凝神内视，丹田里的动静已经彻底消失了。

    他平静的心神慢慢掀起些许波澜，这是结束了？

    融合了这么长时间，他都已经习惯了丹田里的力量交融，突然变得平静，反倒有些不太适应。

    丹田里再不生起一丝波动，所有的一切都变回了最初的那般宁静。

    丹田的中央，妖痕静静的悬浮，如今的妖痕，一半是赤红之色，一半的冰蓝之色，乍看下说不出是诡异还是艳丽。

    落阳天火和无尘花这是融入到妖痕里了吗？三种力量融为一体，便是眼下的妖痕……

    龙文牧默默的感应妖痕，妖痕虽然呈现出两种不同的色泽，可在其中感觉不到力量的排斥，也就是说冰火之力完美的融为一体了。

    龙文牧豁然睁开眼，自己如今依旧静坐于床。自己这番静坐，恐怕已经好几天过去了。

    收好放在双掌间的天虹刺，左手一托，一团明亮的火光浮现，右手一托，一片寒气酝酿在掌间。

    左右手各持一力，两种相反之力完美融于一身，龙文牧心头难以言喻的激动。

    自己体内的力量终于是融合结束了！

    冰火之力在双掌间跳动，能够完美调用，而不会有任何的排斥。

    这世上能掌握截然相反之力的又有多少？恐怕自己以外，很难再有了吧。自己如今的这股力量，怕是独树一帜。

    翻身下床，推门而出，见到岚芷音在院子里。

    “龙大公子，你花了这么多天，总算是休息好了？”岚芷音翘唇调笑道。

    龙文牧活动活动筋骨，自己客居于此，几天都闭门不出，连面都不露一下，的确有些说不过去。

    “距离庆典还有多久？”龙文牧问。

    “快了，本来我打算再过几个时辰去喊你的。”岚芷音道。

    刚好赶上了吗？龙文牧活动僵硬的身体，自己能赶在出发前融合力量，时间不早也不晚。

    岚芷音做了些吃的，龙文牧略微填了下空腹。

    又等了一段时间，花雅派人前来通知，准备要动身前往皇宫了。

    龙文牧整顿好行装，终于等到这个时候了。

