    第66章 追闺蜜很刺激的！

    赵伟海连连点头，将承若的3万块rmb，交给航空公司之后，也是急急忙忙走了出去。

    他是真的怕了，怕是以后不敢坐头等舱了。

    在赵伟海一走，机长客客气气，对着张莉一顿表扬，4万的奖金直接说给就给。

    高高兴兴拿着4万奖金的张莉，那叫一个兴奋，她这么久，还没有一个月拿这么多工资。

    现在郁闷早就一扫而光，取而代之，满是一脸笑容。

    “秦少，你真厉害，嘻嘻，我拿到4万块的奖金，都要多亏你，我请你吃东西怎么样？”

    秦凡一笑，摸了一下张莉脑袋，笑着道：“现在心情好多了吧？”

    张莉连连点头，脸色很是崇拜，一副佩服不止的看过来。

    她发现，面前的高富帅太厉害，太好了！

    原本头疼的问题，一下就解决，果然带着秦凡过来真没有错。

    而陪同秦凡出了机务室，那些同事空姐一个个脸色变化。

    摆明知道什么，看到她，对着张莉立马奉承起来。

    “张莉，听说你被领导奖励了，还拿了4万奖金，我太羡慕你了！”

    “是啊，你，你男朋友真的那么厉害，那一个赵老板走的时候，一脸难看。”

    “张莉，我先前错怪你了，你别生气，你，你别告诉给机长！”

    “你男朋友真的很厉害，莉莉，先前的话，不要往心理去，我只是口直心快！”

    张莉没有给好脸色，这些家伙太势利了。

    局面一变，立马对自己讨好，刚才如果不是秦凡，她早被几张开除。

    到时候，这些家伙，不知道怎么损她。

    这些人真是不要脸！

    她根本不想理会，只是抱着秦凡，感觉秦凡才是最好。

    现在她只后悔，没有早点认识秦凡，如果在自己闺蜜抢先一步认识。

    说不定，秦凡的女朋友就是她。

    想到这一种可能，她憧憬不少，看过来的眼神变化不定了。

    陪同秦凡离开机场，原本秦凡打算开车送对方回去。

    倒是张莉主动抓住她，这一个小空姐，突然一下，是十分主动起来。

    “那个，林，秦少，我，我请你去吃饭怎么样，我，我们不用太急着回去的。”

    说完，脸红红的样子，让秦凡看在眼里。

    就这么注视过去，秦凡故意开口了。

    “可宁露露还在等我们，要吃晚饭也要找她一起啊。”

    张莉小脸蛋红扑扑的，还下意思黏着他道：“可，可我想和你在一起，你，你不是答应过我假扮我男朋友。”

    “你说过的话，可不能不算话？”

    抬起头一脸认真看过来。

    秦凡看着美女小空姐的主动，笑了起来，拉着张雪一上法拉利，二话不说。

    秦凡将其拉上了自己的法拉利，将座位倾斜下去。

    就这么放开座位，让美女小空姐成平躺姿势，看着对方一脸紧张，却没有拒绝。

    秦凡一脸玩味了。

    直接将怀中的空姐，压在了如同躺椅一般的车座之上。

    让张莉很是脸红，没有拒绝的她，还是深情不止看过来，时不时亲一下秦凡的脸蛋。

    秦凡开始脱上衣，脱了外套，还打算继续脱。

    哪知道一起身，突然发现空间太小，伸张不开，让秦凡真是郁闷无比了。

    突然一下的好心情，就一下被扑灭，这确实不爽！

    看着秦凡一下停止，一脸不爽的表情，张莉红着小脸蛋，还是温柔的开口了。

    “我们，我们去酒店，我知道我附近有一家我同事都经常去的大酒店。”

    “我们去那边怎么样？”

    感受到对方一点体贴，秦凡还是冷静下来。

    毕竟，他对一些女人态度就是不同，摸了一下张莉那漂亮滑嫩的小脸蛋。

    秦凡还是一笑，将其抱在怀中，只是抱着。

    直接道：“今天算了，太晚回去，你闺蜜肯定会怀疑的。”

    “我还是送你回去，改天，我再单独找你出来。”

    面对秦凡的体贴，张莉很是感动，虽然已经做出了献身的准备，可她也喜欢浪漫一点的情趣。

    被秦凡尊重，让她很是感谢的亲在了秦凡的脸上，温柔的捧住秦凡的脸。

    一脸痴迷的给了一个热吻。

    秦凡发现，这妮子，真有可能是爱上他！

    而并非只是喜欢自己的钱。

    和那一个宁露露是不一样啊。

    感受到张莉的吻，秦凡只将其全身熟悉了一下，这就将其放开。

    对方整理衣服，在他开车后。

    张莉还是怕被宁露露知道的样子，也是十分有趣整理好凌乱的一切。

    过了半响，这才对他询问道：“怎么样，露露应该不会知道吧？”

    小脸蛋的红润没有消失，眉目含情的样子很是诱人。

    让秦凡一笑的道：“你就这么怕被她知道？”

    张莉一点头，可是很在意宁露露的感受，就算现在和他关系亲密。

    可还是不想破坏自己好朋友的恋情。

    “嗯，你还是露露的男朋友，我不想她知道我们的事，其实，其实，我只和你偷偷见面就行。”

    “露露才是你女朋友，你应该对她好一点，不是我！”

    说完，一脸认真看过来，让秦凡哈哈笑了起来。

    这妮子单纯可爱，很是有意思了！

    也难得有这种空姐，能这么单纯。

    秦凡一笑，是直接开车，送张莉回到了出租屋内。

    看着张莉一脸恋恋不舍的离开，摆明很是想陪他在一起，可怕被宁露露知道。

    只能远去。

    目送着张莉进了出租屋。

    秦凡将法拉利一下开走，没有回去的他，果断在附近五星级酒店，开了一间大套房。

    同时直接一个消息，发给了宁露露。

    秦凡：我在附近开了一家酒店，地址发你，自己打车过来，别让你闺蜜知道了。

    宁露露：哦哦，秦少，你刚才回来，为什么不带人家过去，还要人家打车。

    秦凡：你别管，现在10分钟内，我要见到你，速度！

    宁露露看着秦凡发来的消息，还是急急忙忙化了一个妆，叫了一个网约车。

    前往秦凡所在的酒店了。

    出去的时候，倒是没有让张莉知道。

    (本章完)

