    “……”

    一秒，两秒，三秒。

    正在采访的记者尴尬住了。

    刚刚还提起死亡两人的密室杀人案件，故意烘托出严肃、刻板、残酷的气氛，现在三小只出场，将有意营造的气氛破坏。

    不单单是主持人，电视机前的观众也陷入尴尬症当中。

    “小朋友，能不能说明一下，你们是如何发现案件的？”

    记者努力管理住表情，二次重复问题。

    警视厅在最后结案前，是不会随意透露与案件相关的信息，而名侦探工藤新一则在案发现场，有警视厅的保护，记者同样无法采访。

    现场唯一与案件相关的就是面前三位小孩，外加上警视厅人员来到现场后，就没有再理会三位报案的小孩子。

    “其实多亏元太的！”

    步美率先说道，同时指向身后身形是她五倍的元太胖胖。

    “嗯嗯嗯，没错的，其实是元太闻到的。”

    光彦双手交错怀抱姿态，很自信的说道。

    嗅觉是元太最厉害的能力，能够在闻到空气里的气味，不过这种味道仅限定在他所热衷的食物上。

    按照嗅觉级别，应该是与叶山亮的神之鼻相同。

    “嘿嘿嘿，我的嗅觉很敏锐，听见声音后我们就追踪到这层楼，然后我就闻到血腥的味道。”

    元太昂头无比自豪的说道。

    过去这种能力总是被人骂贪吃，但是能够帮助到别人，他还是很开心的。

    至少有那么一次，自己最擅长的能力不是废柴。

    “就和狗狗一样。”

    光彦再次解释道，向摄像大机很认真的解释。

    身后还没有得意三秒钟的元太，当场陷入石化。

    “狗狗？”

    这可不是什么好的形容词，元太过去也经常被嘲笑这种能力与狗狗很像。

    “对啊，元太的嗅觉能力就和狗狗一样，能闻到很远的味道。”

    光彦继续重复自己的比喻。

    危险悄然而至————一双大手伸出来，抓起光彦的衣领。

    被人这么说，元太可不会继续给对方好脸色，表情阴沉，瞳眸的怒火要爆发出来。

    两人就这样一前一后，一拖一拽，离开摄像机的拍摄区域。

    “元太？光彦？”

    尚未明白发生什么的步美，也跟着两位伙伴小跑离开。

    摄像角度再次调整到记者身上。

    可能是年龄隔阂，记者无法明白这些孩子说的什么，自己想要询问的事情什么都没有说，一直都在强调嗅觉、鼻子、狗狗之类的话题。

    “哈哈，看来三位孩子只是误打误撞发现案发现场，但是他们能够第一时间联系警察，这是值得表扬的。”

    “这是霓虹教育优质的证明，现在小孩子遇见任何问题，都会第一时间拨通警察的电话，而不是害怕的逃离，如此证明霓虹的孩童教育是排在世界前沿的。”

    实在没有可以报道的题材，只能说一些社会正能量的话。

    “水无怜奈老师，导播方面说可以休息一会，已经将镜头拉回到电视台，有专家教授专门分析本次案件。”

    摄像大机赶忙说道。

    从三个小孩摆出形似超级战队的动作时，导播就第一时间将视角从案件现场转移到演播室内。

    “嗯，辛苦你了。”

    向随同的摄像机工作人员微笑示意，水无怜奈才松口气。

    回头再次瞧向案发现场，虽然被警视厅封锁，但是从进进出出的警员可以猜测到屋内的情况。

    应该是针对两位死者的身份进行确认。

    名为山岸荣的经纪人……水无怜奈有些印象。

    “我记得他是洋子的经纪人啊？”

    因为工作关系，水无怜奈是电视台的室外记者，而冲野洋子是电视台的特邀主持人，两人互相熟悉。

    “询问洋子一下吧。”

    水无怜奈从口袋里取出翻盖手机，找到冲野洋子的电话，同时走向人较少、声音较小的区域。

    ……

    元太拉扯着光彦的衣领，而光彦不服输的与对方纠缠。

    而可爱的步美则站在路边，手里拿着一张纸条，不知道从什么地方飘来的，上面画着一竖行的图案。

    最上面的图案是东京铁塔与月亮。

    “这是什么？”

    “元太，光彦，你们过来看看。”

    步美仔细查看这张纸，上面的图案似乎是表达什么含义，并且指引自己前往某个地方。

    而那边差点要打起来的元太与光彦也暂时不吵架，一左一右围在步美的旁边。

    “这是什么？鳗鱼饭吗？”

    元太的肚子已经饿得叫唤，现在脑海里唯一的东西就是鳗鱼饭。

    尤其是这张纸最下方的图案也是一条鱼，就像是心理暗示般，让元太更想吃饭。

    “哼哼，就知道鳗鱼饭！”光彦给胖胖一个不屑的斜眼。

    都是一年级生，如果步美拉着二人，恐怕光彦都不会与元太有任何交集。

    “这个藏宝图很简单啊。”

    接过纸条，光彦开始按照自己的理解，解释这些图案的意思，以及大写的ORO是丰硕宝藏的意思。

    而在一旁听讲解的步美，眼睛泛光。

    今天还真是运气好，先是遇见凶杀案件，现在又遇见寻宝事件。

    少年侦探团的第二起委托，寻找未知宝藏，现在开始！

    三小只决定先前往东京铁塔。

    殊不知，有三位黑色衣服的人跟在三小只的身后，嘴角上翘起冷酷冰冷的坏笑，而在他们的腰间都配置有手枪。

    ……

    毛利宅三楼，客厅。

    “新一这个笨蛋！”

    兰姐不爽的说道。

    “说什么要办理案件，需要休学去处理，根本就和过去一样。”

    平日里正常上课，用闲暇时间作为侦探活跃，将推理当做一种兴趣，如果真的有急事，也可以请假去处理。

    毛利兰也会帮新一去向老师请假。

    虽然很麻烦，但只要新一还在学校上课，不会出现危险，毛利兰就放心了。

    “既然这样，还不如继续在学校呢。”

    将手里的抹布砸向桌面，发泄不爽的情绪。

    危险目光————！

    毛利兰盯向面前的柯南，想起弟弟好像也没有上学。

    新一休学，毛利兰没资格管，又不是对方的什么人，但是柯南是自己的弟弟，作为姐姐的毛利兰认为有必要管教对方。

    想想今天，柯南没有上学，就被父亲带着去将参加业务。

    如此以往，柯南最后与新一相同，也选择休学去做侦探，每天开口闭口都是福尔摩斯。

    毛利兰一把将正在发呆的柯南抱起来。

    （柯南不是在发呆，正通过伊迪斯查询心灵指针的情况）

    “弟弟！”

    将小柯南放在自己的腿上，兰姐将男孩揉捏在自己的怀抱，双手揪住他的脸颊，捏捏起来。

    还有汉堡肉的油脂，没有擦干净。

    “兰姐，怎么了？”

    靠在姐姐的怀里，柯南的脑袋压住软软的棉花糖，静静的，乖乖的。

    “没什么，姐姐就是担心你。”

    弟弟比新一乖多了。

    毛利兰的手从柯南的脸蛋位置下滑，沿着男孩的颈子下落到腰部，就像是抱着一个小布偶娃娃，很贴心的靠在自己的心房，清晰听见柯南的呼吸声。

    “柯南，姐姐每天都需要上学，所以柯南也需要去上学的。”

    地下头来，嘴唇在柯南的耳侧，用只有姐弟二人听清的声音说道。

    以防吵醒毛利大叔。

    “嗯，好。”

    头靠着兰姐的棉花糖，柯南的脸色微红，后耳有些痒痒。

    兰姐说话时候会吹出气，挠的痒。

    但是这样也很舒服，在兰姐的怀抱中，很温柔也很温暖，清晰感觉到她对自己的怜爱。

    “帝丹小学，一年级B班。”这些是伊迪斯提前设置好的身份背景。

    原版《名侦探》中，是阿笠博士委托熟悉的朋友，给柯南制造虚假身份，同时安排入学帝丹小学。

    现在有人工智能伊迪斯，直接从后台完成入学项目，包括家庭背景之类的，全部伪造全套的。

    现在安排上小学，只要没有人死脑筋去追究，必须调查一个七岁男孩的身世，不会出现任何问题。

    “诶，柯南也是帝丹小学的学生？”

    听见弟弟读的是自己曾经所在的小学，毛利兰短暂惊讶。

    “姐姐明天请假，陪弟弟一起去小学部，怎么样？”

    再次询问怀抱中的柯南。

    至于请假的事情，委托闺蜜铃木园子帮忙请假，自己则可以陪柯南一起去小学部。

    “那里也是姐姐的小学呢。”

    毛利兰忍不住回忆起来，自己在小学部发生的很多事情。

    还有与新一的。

    比如自己经常捉迷藏的时候，躲进某些找不到的地方，但新一总能找到自己。

    还有在夕阳下面，新一牵着自己的手来到阳台，欣赏那美丽的夕阳。

    很清楚记得，那是自己第一次要求新一一定要喊自己‘小兰’的，作为奖励还给他一个抱抱。

    嗯，就和现在的柯南很想。

    “对了，还记得小时候的新一特别逗，明明说好称呼我小兰的，但是第二天就会忘记，惹得我很生气呢。”

    毛利兰回忆起过去，在夕阳下的自己与新一牵手，明明很开心，并且做好约定了，但是第二天新一却说不知道这件事，继续称呼‘毛利同学’。

    还说什么大侦探，就是个大笨蛋。

    松开抱着柯南的手，毛利兰起身收捡桌子上的碗筷，嘴角上扬的笑容像是吃了蜜糖。

