    无数妖灵，随着虚空中那位少年的步伐，穿越一片原本危机遍布，满是迷障、妖灵、妖兽的恐怖禁林。

    今日，万千妖灵要穿越这一片禁林，进入云渊大泽。

    禁林中的危机，因为无数狰狞可怖妖灵的到来，而销声匿迹。

    仿佛这一片林地，自始至终，便是如此安宁祥和。

    纪夏、白起、杨任、张角四人，平静看着幻象中的景象。

    无声之中，他们对这些甘愿前去赴死的强大妖灵，心中产生了一种敬意。

    油然而生。

    “为了种族、为了族群，无垠蛮荒有太多生灵愿意献出生命，人族中也从来不缺这样的英豪。”

    纪夏轻声开口，他不由想起太苍在往前两百余年岁月中，不断和很多妖兽、天灾、敌族抗争的人族国主。

    他们并不是天生拥有不惧死亡的勇气，而是因为长久以来，在族群中养出的气节，养出的大义，让他们甘愿为族群牺牲。

    这样的人，并不太聪明，甚至能够算作蠢笨。

    可是这样的人，却不容嘲笑，因为太苍能够存续两百余年，太苍人族能在两百余年岁月中，不灭绝，也是因为这种蠢笨的人存在。

    “幽魂禁域中的妖灵，不知是何来历，龙首巨棺中的神秘存在，气魄伟岸，声音中好似天生带着令人折服的规则……他以前一定是一尊顶天立地的存在。”

    纪夏和白起等人，都在心里猜测。

    妖灵大军，仍旧在不断向前，度过无数粗壮到极点的大树阴影，横穿佯装死物的巨型妖兽躯体，坚定向着云渊大泽走去。

    如是许久。

    那一片诡异的禁林，被他们穿越而过。

    天空中锦衣华服的少年，忽然面向虚空，眼中的不舍愈发浓郁起来。

    他步履不停，口中轻声呢喃道：“帝，儿臣甘愿献死，还请帝信守承诺，还白纣自由。”

    虚空无声。

    但是纪夏一众人却皱起眉头。

    这尊躯体上泛着幽光的妖灵少年，似乎与大息太子白纣有微妙的联系，甚至不惜为了白纣献出生命。

    此时，幻象中的景象已经大变。

    云渊大泽边缘就此出现在纪夏等人眼前。

    只见一片白茫茫、雾气弥漫、偶有灵光闪烁的地域，出现在幻象之中。

    远远看去，一片苍茫，充斥了无尽的神秘，令人心生渺小之感。

    从那一片雾茫茫中，不断有某些异兽的呼吸、咆哮，就仿佛不断有雷鸣声传出。

    雷鸣声并不平常，听在纪夏耳中，纪夏深觉这些身影中，蕴含了恐怖的威势。

    “这一片云渊大泽中，一定隐匿着数之不尽的大妖。”

    白起道：“光是这些咆哮声，倘若在寻常地域，甚至能够令大海沸腾，令山岳崩塌。”

    杨任皱眉道：“即便是地崆星光的规则也无法穿透这些迷雾，看到云渊大泽中的景象，而且地崆星光也只能够照耀到云渊大泽的边缘地带。”

    他话语至此，金丹双眸亮起光芒，他的声音也接连而至：“地崆星光、金丹神眸都无法感知云渊大泽究竟何其辽阔广大……也许这片大泽，比起百域都要广大上不知多少。”

    纪夏则始终默不作声，认真注视着幻象中的云渊大泽。

    诸多妖灵不断来临那道道迷雾之前，冷静站立，一动不动。

    遍野的妖灵站在大泽之前，注视大泽。

    构成一幅狰狞可怖映照神秘的景象。

    “他们要入侵云渊大泽？”

    纪夏心中浮现出这个想法。

    想法刚刚落下，星光投影的幻象中，顿时展露出一幕惊人的场景。

    在云渊大泽重重的迷雾中，忽然伸出了一只手掌！

    纪夏、白起等人俱都惊愕。

    这一只手掌何其广大？

    就好似一片肆虐的大海！

    手掌上有无数雷光翻涌，有无尽强横的雷霆生灵咆哮低鸣。

    手掌中央，开出了一朵神雷花卉，艳丽无双，神妙无法形容！

    领头的妖灵少年，得见那只广大至极的手掌，虔诚而恭敬行礼。

    “封于离，觐见雷庭圣主！”

    他独一人行礼，身后的无尽妖灵也紧跟着他，向那只满布雷霆的手掌行礼。

    雷霆轰鸣，手掌上的神雷花朵开的愈发娇翠。

    下一刻，那曾经和纪夏短暂交谈的妖灵少年封于离徐徐起身，行进在虚空中，步入那神妙雷霆手掌上。

    无尽妖灵亦是如此。

    数之不尽的狰狞妖灵走上雷霆手掌，静静站立。

    直至万千妖灵全部步入其上。

    紧接着，在纪夏和白起不解的眼神中，那只雷霆手掌徐徐缩回无尽迷雾中。

    不见踪影。

    星光规则映照下的幻象上，空无一人。

    “封于离率领的众多妖灵，被那只雷霆海洋一般的手掌，带到云渊大泽了？”

    白起道：“似乎那尊被封于离称之为雷庭圣主的存在，和那些妖灵有某种意义上的联系。”

    在纪夏的示意下，杨任地崆规则星光停止投影，幻象也寸寸瓦解，上乾宫回归之前的景象。

    “无论是那座恐怖的大黑山，还是龙首巨棺中的存在，都想要走出幽魂内域，回归无垠蛮荒。”

    张角道：“这些存在被镇压在内域，不知道是那一岁纪的事。”

    纪夏眼神中也有几分疑惑。

    “当视线不断拔高，无垠蛮荒的种种隐秘展露在我们眼前，却让我心中充满了疑惑。”

    纪夏心中暗道：“但是无论如何，这个层次的隐秘，太苍和我，都还没有资格探知，暂且不去管他。”

    他将今日星光幻象中的种种细节，铭记在识海中，这才道：“无论如何，短暂情况下，那些凶残、强大的妖灵离开百域，进入云渊大泽，对于太苍来说也是一件好事。”

    白起等人也微微颔首。

    即使妖灵并不为祸百域，可是他们身在东临域，总是一种潜在的威胁。

    尤其是不知道他们的立场的情况下，这种威胁就越发令人担忧。

    今日，众多妖灵步入雷霆手掌，归于云渊大泽，对太苍来说，自然是利大于弊。

    在纪夏的拂袖示意下，白起、张角、杨任星光投影俱都入座。

    纪夏刚要开口。

    骤然间，一道道鼎盛的灵元波动，从噎鸣秘境席卷而来。

    氤氲灵元先是凝聚成为实质，化作道道灵元瀑布，倾泻而下。

    流淌下来的灵元上，金色光辉普照，照耀的四野都是璀璨金光，绚烂无比。

    金光之中，依稀可见一尊金毛白面九尾妖狐虚影显现出来，尊荣万分。

    九尾妖狐虚影身后，璀璨绚烂的金光也凝聚为实质，在某种玄妙的力量下，构筑出一座神光迸发，深邃无比的神渊。

    神渊中，传承、明悟流动，灵元汹涌而来。

    庞然浩荡的气魄涤荡天际云霞，万里天空清明一片！

    杨任、张角脸上都露出一丝笑容。

    白起柔和而笑，道：“玉前娘娘成就神渊了，加上在一年前成就神渊的朝龙伯，太苍神渊战力，已然有许多尊。”

    神渊存在哪怕在诸江平原，也是地位高绝的存在，数不清的生灵中，都难有一尊神渊强者。

    而现在，继纪夏、白起、张角、杨任、朝龙伯之后，玉藻前成为太苍第六位神渊战力的存在。

    太苍六尊神渊存在，但是真正底蕴却不止六尊。

    魔莲法坛中，有神渊境界的潮海大尊。

    仙唐炤煌琼令能够召唤三尊仙唐神渊降临。

    地崆星宫中，也有姜先、姜初两尊琉砚人族神渊存在。

    获得北宫山精的危常，虽然将自己的躯体改造为了怪物，但毋庸置疑，危常那尊死神躯体，也有神渊境界的实力。

    甚至……能够称得上神渊中最鼎盛的战力。

    如此一来，真正能战的太苍神渊数量，已经足足有十三尊！

    十三尊神渊，便是在皇国之中，也能够位列上层。

    而且，这也远不是极限。

    杨任、张角、白起三人向纪夏行礼，纪夏点头，他们忽然神识涌动，流向上乾殿外。

    三缕神识在那尊九尾妖狐虚影前，各自化为神识化身，又有朝龙伯巨人虚影冉冉升起。

    化身向九尾妖狐行礼，九尾妖狐也低下头颅，向他们致意。

    纪夏面容上也泛起一抹微笑。

    作为神树神人，玉藻前的天赋不可谓不鼎盛，而且这些神人从神树而来，诞生之时的实力，并不是鼎盛时期。

    在这种情况下，他们不论是战力、境界都要比其他天骄存在更加强大一些。

    过了片刻，虚空中的九尾妖狐虚影缓缓消散。

    身着大红色长袍的玉藻前，面容白皙，神色沉稳，仪态尊贵，她来到上乾宫前，将怀中的白色碧瞳妖猫放在殿前，步入上乾宫中，向纪夏行礼、入座。

    纪夏脸上的微笑不减，道：“玉前娘娘登临神渊，是太苍之喜。”

    玉藻前也微笑道：“谢过尊王。”

    纪夏点头间，忽然探出一根手指，轻轻指向虚空。

    从他手指间，有一丝灵元汹涌而出，转瞬出了噎鸣秘境，来临太都城牢天神狱前。

    牢天神狱感知到纪夏的意念，神光展露，神狱第五层门庭洞开。

    神狱伟力化作两只大手，捏住被关押在其中的两尊强者，将他们送出神狱门庭之外。

    这两尊强者，俱都是山羊躯体，但是不论是秘藏、神识都萎靡不堪。

    正是来自凶羊皇国的两尊神渊存在。

    白疆和黑疆。

    纪夏那道灵元将两位凶羊神渊捆缚，再度回归噎鸣秘境上乾宫。

    白疆和黑疆意识已然模糊，神识也几近枯萎。

    由此可见，牢天神狱第五层中，是什么样的惊恐。

    “你之前曾经和我说过，成就神渊，你的傀儡天赋，能够炼化、掌控五尊神渊？”

    纪夏开口询问。

    玉藻前微微曲身应是.

    “炼化一尊神渊傀儡，需要多久？”

    “回禀王上，一尊神渊傀儡，约莫需要炼制年余。”

    玉藻前再度开口回答。

    纪夏脸上的笑容更浓。

    他指了指半死不活的白疆和黑疆，道：“那这两尊凶羊神渊，你尽快炼制成为傀儡，我下一步还有计划。”

    玉藻前恭敬领命。

    纪夏左右环视众人，道：“众多诸江皇朝，将目光落于百域之地，想要等到百域大劫退去，就要从百域之地攫取资源。

    我太苍作为百域暗处的主人，自然也要未雨绸缪。”

    他顿了顿，饮了一口茶，又道：“珀弦统领下的商苍城，曾经派遣商苍商人，想要探索诸江平原，后来因为三山化为神灵飞走，此事因此不了了之。

    时至今日，我太苍强者不能固守一隅之地，静待劫难临头，所以我有一则计划，想要请诸位出言献策。”

    纪夏话语出口，白起等人立刻恭敬行礼，侧耳倾听。

    纪夏再度指了指殿中的白疆、黑疆。

    他道：“凶羊这等的凶残种族，在诸江平原建立了皇朝，此间的历史已然有上千年之久，凶羊皇朝和周边皇朝的关系错综复杂，但是能够立于诸江平原上千年而不灭亡，自然有他的原因。”

    纪夏环顾众人，神色逐渐变得郑重了许多：“太苍想要发展，眼界不可拘泥于百域之地，而是要望向诸江平原上的诸多皇朝，也要望向诸江以外的三座帝朝，乃至天目神庭！

    所以，我想要以凶羊族为跳板，将这座曾经拿人族生灵献祭的皇朝发展为太苍的傀儡，让凶羊皇朝三尊神渊，尽数受太苍掌控。

    诸位以为如何？”

    纪夏话语落下，白起与其余众人眼神接触，继而相继点头。

    他道：“凶羊皇朝在诸江平原中，实力不强不弱，在皇朝中位居中下游，这样的国度，不会过多引人注目。

    现在玉前娘娘登临神渊，她的血脉天赋那般神奇，能够将神渊炼化为傀儡，这样的优势，自然要使用！”

    张角眼中也透露出杀机。

    “我也曾经看到过那记录了凶羊影像的玉简，凶羊族血腥屠戮我数百万人族的场景还历历在目。

    任安国皇子任茨也曾说过，凶羊族屠戮了不知多少弱小生灵血祭，其中不乏我人族子民！”

    他的声音愈发冷漠，声音幽幽传来。

    “这样的种族，在弱小生灵前向来高高在上，甚至肆意屠戮人族。

    凶羊上位统治者，想必不曾想过有朝一日，会成为人族国度的卑微傀儡。”

    “这，便是他们的报应所在。”

