    第8425章积善之家，必有余庆（2）

    “那只是你以为的不会！”晏伽反驳，“你也知道洲洲的性格，他在外人面前内向腼腆，同时又是一个很敏感的小孩子。他前些年在晏家长大，晏家在吃穿用度上从来没有亏欠过他，要星星有星星，要月亮有月亮，玩具都是最新款，文具都是最好的，但现在呢？是，小孩子眼里确实没有贫贱富贵之分，但他这么敏感的孩子，心里真得没有一点点波动吗？看到同学们有新玩具的时候，你觉得他会怎么做呢？”

    “林栀，洲洲是你生的、你养的，你应该比我更清楚，他不会吭声，但心里会无比羡慕，羡慕他的同学和朋友。如果从小到大一直都买不起就算了，但现在，他曾经拥有过的东西都失去了，不会再有。”

    “洲洲很懂事，他只是不说而已。”

    林栀心口一颤，她知道，晏伽说的都是事实。

    但她仍旧淡淡道：“我会尽力给洲洲最好的生活，不需要晏先生操心。”

    “尽力？你完全让我看不到诚意。表格上的这些岗位是你能力范围内能找到的最好的工作，但你一个都不愿意去，这就是你对洲洲的爱？”

    “晏伽！”林栀被他激怒，站起身，居高临下看着他，“我的事，不需要你操心。”

    林栀捡起掉落的毯子，冷漠地背上包，扬长而去。

    今天在包间里，她更过分一点，但最后被激怒的却是她。

    晏伽总有这个本事。

    林栀离开后，晏伽去了一趟商场。

    走到儿童服饰区，他戴着墨镜左看右看。

    “先生，您想买什么？我可以给您推荐一下。”服务员走过来，“您看的这条牛仔裤是最新款，马上秋天到了，很快就能穿。”

    “不适合。”晏伽又放下这条裤子，转头看别的。

    他对儿童服装不是很了解，挑了几件他觉得还不错的上衣和裤子。

    等他在儿童区挑好，他直接让助理过来结账，把东西全部送到了林栀家里。

    晏伽在德国也没闲着，下午开车去了一趟项目组，关心项目的最新进展。

    助理递给他一份红色请柬：“晏总，这次合作的霍金斯先生周末有一场红酒晚宴，您要是不想去的话，我帮您推掉。”

    “我的身体还不能喝酒。”

    “我跟霍金斯先生说了，但他说没关系，晚宴不仅仅是喝酒。”

    “请柬给我。”

    “好。”助理将请柬双手奉上。

    “要带女伴吗？”

    “最好带一个，规矩。”

    “OK。”

    “晏总，需要我帮您找一个女伴吗？我认识几个正好在德国度假的女明星，长相、气质、谈吐都很不错。”

    “不需要，你把礼服准备好，图片发我邮箱。”

    “好的，我马上去准备。”

    晏伽坐在黑色的转椅上把玩手机，随即给林栀打了个电话。

    “林栀，给你一个回报我的机会。”

    “你说。”

    “周末有一个红酒晚宴，收拾收拾，做我女伴。”

    “好。”林栀毫不犹豫，“这次之后，两清。”

    (本章完)

