    第52章 雪夜的世界

    雪夜的世界观

    这是一个类似斗罗大陆的世界，但却不同

    这个世界的统治者不是人类，而是直立行走的猿类进化物种，又称无毛猿，如果难以理解把猿类当成人类也行，基本没啥区别

    猿类的修炼也需要猎杀“魂兽”来辅助，或者说这是必不可少的，就如同修仙吃丹药一般

    而在这个世界则是猎杀妖兽，利用妖之精华来修炼

    妖之精华是所有妖兽功法力量和魔法的来源所在，就如同人类的脊髓液一般重要，但却有着丹田的功效

    因此妖之精华又名妖髓

    想要取得妖髓就如同要取出人类的脊髓一般，或许猿类会在手术台上用钢针插入脊柱，但妖兽猎杀队伍根本不会装备什么手术钢针

    他们使用的是刀剑和火炮，这意味着被猎杀的妖兽必定会死相极惨

    想象下满手血腥的猎手抓着脊柱收集妖髓的画面，这对所有的妖兽来说都是彻头彻尾的灾难

    而妖兽吞吃猿类，同样可以提升实力，就如同人类食用妖髓一般

    因此妖兽与猿类从有史以来便一直是死敌，是绝不可能和解的关系

    当一方妖族落入猿类手中，那必定是死相极惨，而反之猿类被妖兽抓捕，也必定死无全尸

    常年的战争中人类占据了大路上约10%的区域，通常用于开采矿物和建造要塞

    剩余的90%其中大部分为森林，以妖族统治为主

    ……

    妖族也分三六九等，

    妖族的底层，占有整体数量的九成，未开化状态，智商犹如猪狗牛羊，通常是战场上的炮灰，被称之为野兽

    妖族的中层，占有整体数量10%，智商犹如七岁小孩，被称之为幼年妖兽

    妖族的高层，占有整体数量千分之一，智商与人类无异，但思维逻辑与人类完全不同

    妖族的顶层，占整体数量不足千万分之一，智商略高于人类，指挥着妖族的千军万马

    ……

    主角诞生于夜空森林之中普普通通的暗夜猫妖族

    该族群猫妖毛色统一为黑色

    主角母亲在一场人类军队猎杀猫妖的捕猎行动中被抓捕

    并被用于克隆妖髓的科学实验

    在实验中其母亲经历多种炼金生物改造实验和魔法实验，在勉强幸存下来后又被进行病毒融合试验与辐射承受实验

    科学家利用无数次基因融合失败总结的经验再一次融合并加入了炼金人造人技术

    其母亲在实验中死亡，胎儿状态的主角因受到辐射和病毒影响也同样死亡

    在电击刺激中胎儿勉强活了过来，从刚开始便表现出绝世妖孽般的魔法亲和度

    在认主了杀害母亲的科学家为父亲后，因各种辐射并发症再一次濒死

    在长达数年的基因修复之中存活下来，而修复它的基因的材料来源，都是其他鲜活的同族生命

    年轻的主角第一次睁眼便发现这是在一间实验室中，而窗外正是飘着鹅毛大雪的夜空，科学家为其起名为“雪夜”

    雪夜被灌输了人类的各种正能量，在他的认知中人类在他濒死时拯救了他，并将他抚养长大

    由于其体内的基因被多次修复改造，几乎没有瑕疵，因此其颜值高的离谱

    他被赋予了人类与妖族友好共存的大使称号，用于在人类社会进行正能量宣传

    多年的相处让科学家对其产生了真正的感情，白发苍苍的科学家犹如对待自己的亲孙子一般真情善待雪夜

    终于有一天雪夜意外看到了被用于科学实验的暗夜猫妖族族人

    他多次想要与族群成员交流却被告知对方有传染病会造成基因崩溃云云

    雪夜察觉到自己似乎丢失了一段记忆

    察觉到异常的雪夜精心策划了第一次出逃

    他在地图上找到了曾经被灭杀的暗夜猫妖族群，找到了最后一个种族部落

    这个部落是暗夜猫妖族最后的聚集地，也是族长的最后战线，被攻破也就意味着被灭族

    而地图上正显示着将于明日进攻该部落

    雪夜用着炊事班偷来的运输车前往部落，他首次看到人类军队围剿妖族部落

    在火炮的轰击和魔法的轰炸下部落毫无反抗之力

    能与人类军队勉强抗衡的也就仅有族长一人，而族长已经身中数弹

    在最后族长被俘虏，小队队长认出了雪夜，便将之也一同带上车回要塞

    “你这该死的妖族叛徒，你爹妈那么努力为了拯救部落，你竟然投靠猿类”

    “什么？”

    “你忘记你爹是怎么死的了吗？他的脊柱都被人扯了下来，就为了修炼那该死的功法”

    “我爹娘是怎么死的？”

    “你是不是觉得人类是一个光明磊落的完美种族，你是不是相信猿类会和妖族和平共处”

    “我现在不太相信了”

    对方漏出了一个惨然的微笑“傻子，跟你老妈一样蠢”

    突然脑袋仿佛被一股热流吹动，什么东西想要进入大脑却被挡在外

    “把你的精神放开，让我进去”

    “我们族群都被猿类灭了，每个像你我一样的成员都被猿类杀害，你都被猿类改造成什么鬼样子了竟然还这么相信他们”

    “我要你放开精神，我给你看真相”

    对方激动地全身颤抖，眼神里透露着对猿类的仇视和对族人死亡的复仇火焰完全不似作伪

    雪夜如其所说，接受了对方传来的画面

    他看到了猿类军队不停猎杀妖兽的场景

    他看到了父亲被取出脊椎前的哀嚎，而旁边则是猿类修士用沾满血腥的双手修炼时嘴角的邪笑

    此时的族长正在与数名人类武者战斗分身乏术，只得怒吼着带着不屈看着其父亲死亡

    而在战败后族长正带着族人撤离，半途遭到猿类截杀

    在此次截杀中大半族人被人类军队虏走，而其中自己的怀孕在身的母亲正在被一名士兵用枪指着即将击毙

    一个熟悉的面庞出现在画面中，那是将他抚养长大的科学家年青的时候

    在科学家的示意下其母亲被活捉运往科学院，在族人奋不顾身的冲锋中只是增加更多的无意义伤亡

    相比猿类的高端法师，炼金装备，高级武士和制式火炮部队，妖族犹如蝼蚁一般毫无反抗之力

    而对方只是淡淡的吐出几个字

    “留它一命，它和它的胎儿将能为我们做出更多的贡献”

    在强势的武力镇压中其母亲被掳走，而族长则只能选择撤退，无意义的伤亡根本毫无意义

    脑海中的画面消失，族长带着惨笑用那近乎死寂的眼神看着雪夜

    “你还在相信猿类的光明磊落吗”

    得知真相的雪夜久久无言

    “我活不久了，你将是暗夜猫妖族最后的族员，我在此宣布下一任族长之位归属于你雪夜，你可接受？”

    第雪夜点了点头

    而在对方咬牙切齿粗着脖子瞪着眼睛的低吼中从嗓子中挤出几个字

    “我要你为我族报仇”

    在久久的沉默中两人相互注视

    “我会的”

    “吃掉我的妖髓，用我的力量完成你的承诺”

    族长将爪子放在脖颈处，锋利得半米长散发着金属光泽的指甲突然探出，脑袋呲啦一下被削了下来

    血如泉涌的身躯之中一丝丝散发着白光的液体在脊柱中若隐若现，雪夜凑了上去吸吮着还温热的妖髓

    热流从腹中一阵阵传遍全身，他感觉到自己的魔法亲和偏向极寒的水元素，也就是天生的冰魔法体质

    族长的血液在手中形成一个血球，慢慢血液被抽空，一根猩红诡异的冰晶长矛出现在手中

    驾驶座的小伙正哼着歌，突然天旋地转，视线跌落到了车座椅下，他临终前的最后一幕是自己的身子体内的血液正在被一股超自然的力量抽出

    即将撞向大树的运输车顶部被无数猩红色冰晶撕开一个大口，无数的血冰射向驾驶员和毫无防备的法师和武士

    突如其来的攻击和攻击油箱等操作让本次任务的十多辆车全部被摧毁，数百人全部死亡

    在撞向大树前的一瞬间雪夜从车内跳出，他在思考为什么族长的力量在他的手中会翻倍

    因为他的天赋从一开始就是绝世妖孽，所以同样的力量会发挥出百分之四五百的威力

    他将所有人的尸体烧毁或留下被妖兽族群袭击的伪装痕迹，而后忍痛将自己也划伤几道伤口，并在地上滚了几圈

    拿起炼金通讯器向猿类要塞发送求救信号

    ……

    在编造的故事糊弄过去后，数天后的生活重回正轨

    偷偷潜入实验室的雪夜通过实验记录看到了自己母亲死前所受到的折磨，一页页翻下去有三十多页之多

    养父亲手将亲妈折磨致死，间接屠杀了自己的父亲和族人该怎么办，在线等

    某一天闲扯时的科学家发现了发现了深藏于雪夜瞳孔深处的一丝幽暗，两人的闲扯突然停止，无人说话的气氛一直维持到第二天

    而雪夜得知科学家脑疾发作自己砍断了自己的双腿进了医疗部

    在白发苍苍的科学家面前雪夜久久无言

    而看出雪夜想法的科学家开口了

    “人年轻的时候总会犯下些错误的”

    “我自断双腿希望能勉强弥补曾经的过错”

    “我希望，人类和妖族可以和平”

    说完一把手枪被递到雪夜手中

    “如果不能平息你的怒火那就动手吧”

    ……

    雪夜选择了宽容对方，尽管他并没有开枪，但白发的科学家仍在数个月后寿终正寝

    “双方都是对方的口粮，不是你吃掉我就是我吃掉你，又怎么可能和平”

    “妖族之所以被猿类屠杀，其根本的原因在于妖族太过弱小”

    “所以我需要在内部削弱猿类，并帮助妖族尽快提升实力”

    “既然接受了族长的力量，我便必须完成他的遗愿”

    手掌中的透明冰晶绕着美丽的几何弧度旋转着，雪夜几乎无时无刻不在练习着对冰晶的精准控制

    他开始学习建立在魔法和科技基础上的炼金理论

    心中誓要以炼金术出道，用冰晶创造出枪械，甚至冰晶炼金飞船

    而在后续几年流言蜚语不断传播，人们认为科学家的自残和死亡都是因雪夜而造成的

    现如今雪夜走上街头会被群众丢来石子

    “妖族都是垃圾”

    “妖族都该死”诸如此类的话不断在耳边回荡

    对冰晶已经精准控制到一定程度的雪夜精心策划了一场要塞的掠夺战

    而雪夜的队伍有熊妖蜂巢和鼠群等组成

    在里应外合之中要塞被掠夺，妖族领袖们开始学习猿类的知识，并利用猿类的科技武装自己的部队

    一个牢不可破的要塞逐渐被打造而出，而这个要塞将用于建造炼金飞船和炼金武器等

    “妖族要想与猿类和平”

    “首先得有足够的实力与猿类建立威慑关系”

    “当妖族的实力超过猿类之后”

    自己的父母，临死前的族长等一幕幕画面在脑海中浮现，雪夜的嘴角翘起一个犹如曾经猿类武者一般的弧度

    “那便让他们付出应有的代价”

    ……

    往后的数年中猿类与妖族发生过多次战役，但最终签订了停战协议

    世界开始均衡发展

    发展期间占有大量森林稀有物质甚至森林遗迹的妖族逐渐走到了猿类上风

    科技发展越来越快，猿类遭到了妖族文化入侵被迫开战

    却在惨败中被迫接受了文化入侵

    在妖族的统治下猿类文明改更名为妖族文明

    在这个世界猿类必须服从妖族的法律，否则会被法律判决坐牢或死刑等

    而妖族领袖则选择对猿类奴隶交易现象睁一只眼闭一只眼，这也算是妖族对猿类的报复

    另一边雪夜的科学团队则是驾驶着炼金飞船飞向浩瀚无边的宇宙星空

    魔法时代进入星际时代

    一名猿类高官进入雪夜的房间“尊贵的统帅大人，猿类正在深受奴隶贸易的危害，相关负责人怀疑贪污受贿不予管控，还请劳烦您”

    此时的雪夜正坐在沙发上品尝着对方送来的奢侈红酒，深红的沙发衬托着洁白无瑕的身姿，纯白的尾巴末端带着点浅浅的散发着冷光的淡蓝色

    深蓝的虹膜之下是人类逻辑与妖族逻辑结合的混合思维方式，望着落地窗下的城市夜景口中轻轻吐出几个字

    “都一样。”

    ……

    “杀人者终将成为恶人。”

    (本章完)

