    

    “我才不要跟你回家，谁知道你会不会把我拐去卖了。”

    “你想多了，按照你这样的身段，根本卖不出什么好价钱，所以……”

    林昕忽然凑近黑妞，嘴角噙着几分坏笑地看着她的脸蛋说道，“你就一直留在我的身边，等我把你养的白白胖胖了，就……”

    “就要把我卖了吗？”

    许初晴眉眼弯弯，微笑地看着林昕，语气之中透露出几分威胁。

    像是林昕敢点一下头，她就敢直接下手，捏疼这个坏蛋，要他好看。

    不料林昕仿佛看穿了她的意图，笑着摇摇头说道，“我疼你还来不及呢，怎么舍得把你卖了？”

    “哼，算你还识趣~”

    许初晴轻哼一声，侧过头去，像是不想被林昕看到她嘴角勾起的弧度，也在憋着笑意道，“你刚才还没有说完，就想对我怎么样？”

    “当然是让你做我的媳妇啊。”林昕一脸理所当然道。

    也不等许初晴生出一抹羞意，娇嗔一声“呸~谁要做你这个坏蛋的媳妇啦”，就听到林昕很是认真地补充了一句，“毕竟你被我养得那么胖，应该没有谁会想娶你做媳妇吧？算了，我就吃点亏，把你娶进门吧。”

    这也气得许初晴脸上的笑意当场僵住了。

    接着响起一道河东狮吼般的怒气声，“林昕，你太流氓了，怎么可以这样说我呢？还有，我根本就没有答应要嫁给你……”

    “没关系，余生那么长，我可以慢慢等你答应。”

    “你……”

    “对了，你刚才答应过我的两件事，可不能反悔哦。”

    “哪两件……”

    许初晴下意识地就想问是哪两件事情。

    但她转念一想，不对啊，自己什么时候答应过这个坏蛋两件事了？

    再侧头看着林昕脸上露出的坏笑，她顿时明白过来，这肯定又是他给自己下的套，于是哼了一声，直接说道，“我才没有答应过你什么事情，更别说是两件了，你也不许再胡说，不然我就要捏你了。”

    “许初晴同学，你就不想听听那两件事情是什么吗？”

    “是什……不想，反正我没有答应过你，听了也是白听。”

    见黑妞改口改的这么快，林昕知道她有些好奇，却又担心自己会逼着她答应，于是也不管她听不听，会心一笑道，“答不答应是你的事，说不说是我的事，其实你刚才要是用心留意一下的话，就知道我说的那两件事情是什么。”

    “唔？”

    许初晴被这话勾起了好奇心，再眨了眨眼睛，回想了一下刚才林昕说过的话，很快就想起来了，不禁感到几分哭笑不得，同时伸手捶了一下林昕的肩膀，嗔声道，“林昕，你说话怎么一句一个坑？就不怕我发现不了吗？”

    “当然不怕。”

    林昕伸手摸了一下她的脑袋，笑着说道，“你这么细心，肯定能够发现的，这么说，你答应了我说的那两件事？”

    许初晴“唔”了一声，就抬了抬下巴，给出自己的回答，“第一件事嘛，要看你的表现怎么样，如果你表现的不错，我就答应你。”

    “这么说的话，你是对我最近的表现还不满意？”

    “当然满意，不过我哪知道你会不会骄傲，然后在以后的日子里，就不对我好了~”

    “我觉得你的这个逻辑不对。”

    许初晴眨了眨眼，带着几分好奇问道，“哪里不对啦？”

    林昕轻轻摸着她的脑袋，柔声笑道，“不是因为我对你好，你才要一直留在我的身边，而是因为你在我的身边，我才会一直对你好。”

    “好像也对哦~不愧是大坏蛋呢，这么快就理清了逻辑。”

    “那当然，你也不看看我是谁。”

    “好啦，知道林少爷你很厉害。”

    许初晴瞥了一眼林昕，看到他脸上露出的几分得意笑容，也跟着笑了起来，继续说道，“至于第二件事嘛，我有家里给的伙食费，暂时不需要，也不想吃的白白胖胖，免得被某人卖了呢~”

    “许初晴同学，我必须要纠正你一下，那不叫卖，那叫明媒正娶。”

    “可我觉得那就是卖呀~”

    “也对，把你卖到我家里去……”

    “林昕，你回了一趟家，怎么嘴皮子变得更加厉害了？”

    “都是因为你啊。”

    “因为我？”

    “对啊，在家的两天，我无时无刻不在想你，而在想你的同时，我就一个人扮演两个角色，想着回校遇到你的时候，该怎么说话，又该怎么回答，所以我的嘴皮子才能够变得这么厉害。”

    听到这话，许初晴再也忍不住嘴角憋着的笑意，“扑哧”一声笑了出来，同时伸手捶打着林昕的肩膀，眉眼之间流露出万般的娇羞与风情，“要不是知道你很坏，我还真的信了你说的这个解释。”

    林昕躲了两下，再看到黑妞追了上来，也就没有闪躲，任由她的那只小粉拳，落在自己的肩膀上，笑着说道，“好了，我说完了我的故事，轮到你说了。”

    “我在家里就那样过呀，没有什么故事可以讲的。”

    许初晴似是有些心虚，捶了林昕两下后，就不再捶打，目光也慌忙移到别处，像是不想被林昕知道，这两天她在家里发生的故事。

    毕竟要是真的说出来，准会被林昕那个坏蛋嘲笑呢~

    所以最好的办法是……转移话题。

    “对了，林昕，我问你个问题。”

    于是她连忙换了一个话题，倒退着前进，一边看着林昕的那张笑脸，一边笑眼迷人问道，“上周五的那个晚上，我和你讲完电话之后，你……是不是开心得睡不着觉呀？”

    说到“开心”两个字的时候，她的嘴角绽放出一抹明媚的笑容，像是成功捉弄到人的笑意一样，透出几分小得意。

    而在说完“睡不着觉”时，她的眼睛也在发光发亮，就像是每个夜晚闪烁在夜空中的繁星一样，格外地明亮和迷人。

    林昕看着黑妞露出这般狡黠和得意的神态，不禁生出一股冲动，想要把她直接拥入怀里，好好怜爱一番。

    实在是她的样子太迷人了。

    当然，林昕之所以会产生这股冲动，也和黑妞说的事情有关。

    毕竟在上周五的那个晚上，听完黑妞发出的那一声“mua”，真是让林昕躺在床上，翻来覆去地怎么都睡不着。

    要不是最后起来洗了把冷水脸，估计要一直睁眼数绵羊数到天亮了。

    因此听到黑妞提起上周五的事情，林昕有些来气了，也不管三七二十一，直接上前两步，一把握住黑妞的小手，再在她惊呼了一声后，带着几分埋怨的语气说道，“你还好意思说那件事，差点害得我睁眼到天亮了，你说你该怎么补偿我？”

    许初晴没想到林昕会握住自己的手，连忙看了一眼四周，还好，这会他们已经走到了自行车棚的尾端，暂时没有学生来往，也就放下心来。

    她抬头看着林昕有些恼怒的脸庞，脸上笑意愈浓，也更加地开心了。

    似乎能够成功捉弄到林昕一次，是一件值得得意的事情。

    她侧着脑袋，轻咦一声道，“你睁眼到天亮，是因为太开心吧？既然这样，那应该是你谢谢我，怎么会是我补偿你呢？”

    “许初晴同学，你真的想要知道原因吗？”

    “哼，就算你想说，我也不听，反正你睡不着觉，是你自己的事情，和我没有什么关系。”

    “不，和你有关，要不是你最后发出的那一声，我怎么会睁眼到天亮？”

    “那就是你胡思乱想，所以还是不关我的事呢。”

    许初晴说完这话，就连忙侧过头去，想要憋住嘴角的笑意，但最后还是憋不住，再次笑出了声。

    她的脑海里也浮现出了林昕一个人躺在床上，辗转反侧睡不着觉，满脑子都是自己说出的那声“mua”……

    想想真是一幕开心的画面啊。

    以后要是有机会的话，继续这样捉弄他。

    谁让他经常欺负自己呢~

    林昕看到黑妞笑的一脸开心的样子，也跟着笑了，然后伸出两手，左右捏着她的脸蛋道，“好，是我胡思乱想，满脑子想的都是你，为了报答你的这份恩情，我决定……”

    “啊~林昕，你快放手，捏疼我了……”

    许初晴没想到林昕会对自己出手，一边喊着，一边伸手拍着林昕的手背，想要让这个流氓快点放开自己。

    让她心中一喜的是，林昕那个流氓还真的松手了。

    这让她的心里立即松了口气，嘴上却是埋怨道，“林昕，哪有你这样报答……”

    结果，她的话还没有说完，就感觉到林昕靠了上来，再抬头一看，不禁当场睁大了眼睛……

    ……

    车棚内。

    夏雨雪和魏琴两人，各自锁好自行车，就起身拍了拍手，一起朝着行政楼走去。

    她们想要从车棚→行政楼→女生宿舍的这条校道，走回宿舍。

    一边走，她们也在一边交谈。

    聊的都是她们骑车去逛街买的东西，各自的脸上也绽放出了一抹开心的笑容。

    “小雨，有你陪我一起去逛街，这个周末总算过得充实了一点。”

    “没办法啊，初晴和秋燕她们都回家去了，也就只有我陪你去了，我觉得刚才去两元店买的那些东西，都好划算啊。”

    “是呀，我还想买多一点的，但最后还是算了，攒钱买条裤子吧。”

    “就买我们看中的那条裤子，我觉得很适合你穿，穿起来身材又苗条，人也显得青春，肯定会吸引到很多男生的目光。”

    “小雨你又来笑我了，我买那条裤子，才不是为了吸引那些男生。”

    “我知道，你是为了……”

    夏雨雪拎着个袋子，一脸笑意道。

    可不等她把话说完，抬头一看，就看到前面不远处的校道上，站着两个很熟悉的身影，不由得多看了两眼。

    也就是这两眼，让她眼睛一亮，连忙伸手指着那两道身影，对身旁的魏琴说道，“小琴，你快看，那不是初晴和林昕吗？他们都从家里回来了？”

    魏琴顺着夏雨雪的目光看去，就看到林昕背对着她们，在林昕的身前，还站着初晴的身影，不由得点点头笑道，“是他们，还挺巧的。”

    “走，我们上去跟他们打声招呼，顺便跟他们炫耀一下，我们刚才去逛街买的东西……”

    夏雨雪按捺不住心中的开心，连忙拉起魏琴的小手，快步朝着那边走去。

    结果，还没有等她们靠近，就看到林昕伸出两手，一左一右地捏着初晴的脸蛋。

    这让她们顿时面面相觑，放缓了脚步。

    夏雨雪的心里更是产生了一些后悔。

    后悔自己这么着急地走上来，难道就为了看初晴和林昕撒柠檬吗？

    ‘他们应该不是在撒柠檬，对，他们只是在玩闹，应该很快就结束了。’

    抱着这样的想法，夏雨雪和魏琴继续向前走去。

    然后她们就看到，初晴伸手拍掉林昕的两只手，接着林昕靠了上去，用手轻轻地按住她的脑袋，再轻轻地在她的额头上，温柔地亲了一下……

    轰。

    久违的天雷轰轰声，在夏雨雪的脑袋里面响了起来。

    她瞪大眼睛地看着那两道身影，手里拎着的袋子都掉在了地上，却恍然未觉，仿佛这是永远都不可能发生在她面前的事情，却这样真实地发生了。

    她也很想问自己一声，‘这到底是为什么？’

    ‘为什么每一次受伤的都是我？’

    ‘为什么每一次都要让我吃到初晴和林昕撒的柠檬？’

    ‘明明今天是周日啊！为什么还能遇见这样的柠场面？’

    这次也不止是她被震住了，被酸到了。

    就连站在一旁的魏琴，也是瞪大眼睛地看着不远处的那一幕，看着林昕就那样亲了初晴的额头一口，张大嘴巴，感受到了一股无言的震撼。

    甚至在这一刻，魏琴的脑海里，生不出其他的想法，就只有一个念头在来来回回地回荡着，仿佛天雷轰隆般，连续震动着她的心神。

    “亲了……真亲了……林昕真就那样亲上去了……”        

