
　　“上面竟然有人？”

　　乍听此言，在场的众人皆是不由得一惊。

　　旋即，所有人全都抬头朝着头顶之上的高空看去。

　　“哈哈......北蒙王蒙山果然名不虚传，难怪北蒙王国能够在北部区域称霸这么多年。”

　　就在这时，一阵猖狂的大笑声，突然从高空之上传了过来。

　　紧接着，在众人惊恐的目光中，一道巨大的黑影，从高空之上缓缓飘落而下。

　　黑影异常的庞大，甚至将众人头顶上的阳光，都遮挡了起来。23sk.Com

　　而随着黑影越来越近，众人这才看清了它的全貌。

　　让众人大惊失色的是，这尊从天而降的黑影，悍然是一只体型庞大的异兽。

　　巨大的头颅之上，耸立着两只巨大的犄角。

　　犄角之下，两双战鼓般巨大的眼睛，散发着一丝瘆人的狂热光芒。

　　虽然它也有着一双巨大的翅膀，但不同于鸟类异兽的是，它的翅膀之上，却没有一根的羽毛，而是覆盖着厚厚的鳞片。

　　“那是...那是八品暗属性兽王，暗夜龙王。”北蒙王国的一名族老，立刻认出了眼前这只异兽的身份。

　　而更让众人感到心惊的是，在那只暗夜龙王的头顶之上，竟然还站着三名红袍老者。

　　“这些究竟是什么人？竟然连暗夜龙王这么凶悍的兽王都能操控。”

　　看着暗夜龙王头顶之上的三人，众人皆是感到一阵的心惊。

　　就连蒙山，也是微微皱起了眉头。

　　沉吟了片刻，他才朝着那三名红衣老者问道：

　　“如果我没猜错的话，三位应该就是祭兽者组织中的那三位红衣祭司了吧？”

　　“呵呵，蒙山阁下果真是好眼力。”

　　领先的那名红衣老者，很是爽快的就承认了自己三人的身份。

　　“竟然是他们...”听到那三名红衣老者，承认了自己的身份，一名族老脸色顿时大变惊呼道。

　　“红衣祭司？”蒙浩则是有些疑惑的出声问道。

　　他昏迷了那么久的时间，关于祭兽者组织的信息，并不是十分的了解。

　　那名族老连忙轻声解释道：

　　“红衣祭司算得上是祭兽者组织中，真正意义上的高层了。”

　　“据传言，这三名红衣祭司的实力，也仅仅是在祭兽者组织的那个王，和大祭司之下而已。”

　　“想不到，这一次为了对付我们北蒙，这三人竟然一起来了。”

　　听完你那名族老的解释，蒙浩等人的脸色顿时变得难看起来。

　　蒙山毕竟阅历丰富，很快便是平静下来。

　　当下，他脸色漠然的看着三人问道：

　　“看来，蓝霸天他们无故进攻我们北蒙，都是受你们所指使的了？”

　　“呵呵！不错！这场盛宴，确实是我们安排的。”

　　当先那名红衣老者，冷笑一声，有些得意的说道。

　　没有理会那名红衣老者，蒙山转头看向了蓝霸天等人，冷声说道：

　　“想不到，你们三国，竟然真的和祭兽者组织勾结到了一起。”

　　闻言，自知理亏的蓝霸天等人，顿时有些尴尬起来。

　　“呵呵...他们只不过是识时务罢了。”红衣老者却是笑着说道。

　　说完，他突然话锋一转，朝着蒙山说道：

　　“既然蒙山阁下已经知道了我们的身份，那我索性就打开天窗说亮话好了。”

　　“只要你们北蒙王国，能够解除和武道会的联盟。并且对外宣布，和我们卡奇诺帝国结盟。”

　　“那么今日，我就可以让蓝霸天等人，退回去。”

　　“而且，我们还可以承诺，日后也决不会进攻你们北部区域。”

　　“哼！如果老夫不答应呢？”

　　“呵呵，如果阁下不答应的话！那么今天可能真的就是你们北蒙王国的亡国之日了。”

　　说完，他便不再说话，而是静静等待着蒙山的回答。

　　蒙山没有回答，而是转头看向了身后的蒙浩。

　　然后，朝着后者轻轻点了点头。

　　蒙浩立刻会意，直接站出来，大声说道：

　　“哼！你们所谓的结盟，不过是权益自己罢了。”

　　“我们北蒙虽然世代生存在这北部的蛮荒之地，但我们却也深深明白唇亡齿寒的道理。”

　　“况且，你们卡奇诺帝国，在这大陆之上，犯下的种种罪行，早就已经不容宽恕。”

　　“所以，我北蒙王国，就算是战死到最后一兵一卒，也万万不可能，和你们这些视人命如草芥的畜生结盟的。”

　　蒙浩这一席话说的掷地有声、坚定有力。

　　风云城城墙之上的北蒙士兵，瞬间受到了极大的鼓舞。

　　“陛下威武！”

　　“陛下威武！”

　　“......”

　　不知道是谁带头，城墙之上顿时响起了一阵齐刷刷的呼喊声。

　　就连一旁北蒙王国的三位族老和那些长老们，也都是微微点头。

　　这一刻，蒙浩在北蒙众人心中的地位，无疑上升了许多。

　　而对面的蓝霸天等人，顿时有种面红耳赤、无地自容的感觉。

　　听着城墙之上的欢呼声，那名红衣老者的脸色立刻变得阴沉了起来。

　　当下，他冷眼注视着蒙山等人，冷声喝道：

　　“既然如此...动手！”

　　话音刚落，他便从那只暗夜龙王头顶一跃而下，径直朝着蒙山等人这边冲了过来。

　　他身后的那两名红衣老者，也是如影随形。

　　见状，蓝霸天等人对视一眼，也带头朝着蒙浩等人冲去。

　　而他们身后的数百名武者，则是朝着风云城城墙之上冲击而去。

　　“吼~！”

　　那只暗夜龙王也是怒吼一声，扑棱着一双巨大的翅膀，朝着风云城撞击而去。

　　蒙山脸色顿时大变，连忙大声吩咐道：

　　“那只暗夜龙王交给我，其他人就交给你们了。”

　　说完，他便闪身，朝着那只暗夜龙王冲了过去。

　　相比红衣老者三人而言，这只暗夜龙王的实力，更让他感到忌惮不已。

　　而在场的众人中，也唯有他，才有实力将对方给拦下来。

　　听到蒙山的吩咐，三名族老的反应也很快，直接闪身各自对上了一名红衣老者。

　　而剩下的北蒙王国的其他长老们，也很快便对上了三国其他的八品武者。

　　与此同时，风云城的城墙之上，也是有着数百道身影，同时升空而起。

　　快速的朝着三国的那些七品武者，冲撞而去。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第290章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 