
　　将几十斤重的木质柜台抱起来后，苏慕白缓缓退至老旧店铺的最里侧，然后将柜台的一端对准了自己前方的那扇厚重木门。

　　之所以要退至房间的最里侧，是为了留出一个助跑空间，这样等会撞门的时候冲撞力才会更强。

　　“即便是一个黄金打造的封闭房间，也能用物理方式强行打破，这只是一扇木门，而且还是一扇老旧木门，应该能够撞破吧？”

　　苏慕白在心里想着。

　　在思索的同时，苏慕白直接展开了行动，整个人如同脱弦之箭般猛的冲出，手中抱着几十斤重的柜台朝着老旧店铺那紧闭的木门撞去。

　　“砰！”

　　伴随着一道撞击声响起，苏慕白手中抱着的木质柜台直接与厚重的木门碰撞在了一起。

　　一时之间，灰尘漫天。

　　破碎的木屑掉落一地，使周围的空气中瞬间就飘荡起了一股木头腐朽过后所散发出来的霉味。

　　“嗯？”

　　“怎么会这样？”

　　然而碰撞的最终结果却有些出乎了苏慕白的意料。

　　他眼前的厚重木门竟然没有被强行撞开，反倒是自己手中抱着的木质柜台损毁了不少，与木门相撞的那一头已经彻底化作了木屑，可想而知这次撞门的力度有多大。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　………

　　不信邪的苏慕白再次挥动木质柜台，一下接着一下的撞击在了身前那扇厚重的木门上。

　　在撞门的过程中，苏慕白手里抱着的木质柜台变得愈加残破，大部分的柜台都在一次接着一次的碰撞中化作了木屑，最终散落在了地面。

　　“哗啦！”

　　最终。

　　苏慕白手中的木质柜台彻底散架，化作了一块块残破的木块以及满地都木屑跟灰尘。

　　可即便如此。

　　苏慕白身前的厚重木门也依旧没有被撞开，甚至在一次次的碰撞过程中，木门就连晃动都未曾晃动一下，就像是直接焊死在了原地一般。

　　“常规办法无法打开木门，现在连撞都撞不开，就连鬼域都受到了影响，无法蔓延到外界，难道就只能依靠鬼门的灵异力量离开不成？”

　　苏慕白的脸色很是难看。

　　他倒是不担心自己会被困死在这间老旧店铺，毕竟目前自己的手里有着不止一扇鬼门，想要离开的话就连鬼画都无法抵挡，随时都能通过鬼门离开。

　　真正让苏慕白不甘心的是他还没有去探查这间老旧店铺外的场景。

　　身为厉鬼的直觉告诉他，店铺大门外并不是现实世界，而是另一处灵异之地，一处即便是原著也未曾描述过的灵异之地！

　　“店铺的大门这么结实，正常情况下根本就弄不开，就不知道墙壁是不是也这么坚固了。”

　　思索间，苏慕白又将主意打到了四周的墙壁上。

　　厚重木门的坚固他已经见识过了，自己全力撞击，却依旧无法撼动分毫，所以此刻的他果断准备放弃砸门的方案，打算改为砸墙。

　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

　　然而还没等苏慕白开始行动，他上衣口袋里的卫星定位手机就开始响了起来，漆黑的屏幕也瞬间就亮了起来。

　　“没有信号也能拨通么？”苏慕白的目光微动，从上衣口袋里拿出了那个正在响铃的卫星定位手机。

　　不出所料，来电显示的正是他之前扔在北阳市里的那部手机的号码，也就是说，电话那头的并不是人，而是一只厉鬼！

　　“看来厉鬼的来电跟手机有没有信号无关，即便卫星定位手机受到了影响，信号为零，也依旧无法抵挡厉鬼的来电。”

　　苏慕白眼中露出了思索之色。

　　他不确定那个代号为“鬼来电”的厉鬼是否也是如此，如果真是这样的话，那么对于普通人来说确实是无法躲避，只能希望厉鬼不会盯上自己。

　　不止是普通人，绝大多数驭鬼者在被那个代号为“鬼来电”的厉鬼盯上后，幸存几率都不大。

　　毕竟“鬼来电”的杀人规律已经可以算得上是必死类型的了，类似于因果律打击，能力堪称无解！

　　因为鬼来电的特征就是只要电话铃声响起，那么该电话的主人就必死无疑，无论接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样。

　　这也是为什么在那个全球厉鬼恐怖排行榜中，危害程度仅仅只有B级的鬼来电却能够强势登顶，直接占据第一的原因了。

　　就是因为鬼来电事件几乎无法人为躲避，即便你是个聋子，但只要你的手机铃声一响，那么就必死无疑，不管你能不能听得到。

　　当然，凡事都有漏洞可钻，规律是死的，人是活的，再无解的厉鬼也有应付方法。

　　只要能做到将所有手机都报废，并且所有人都坚持不用电子产品，那么鬼来电的能力再怎么恐怖，但只要杀人放弃不变，也将会变成一个笑话。天籁小说网

　　与此同时。

　　驭鬼者总部。

　　副部长的办公室里。

　　“你说什么？苏慕白在处理灵异事件的时候突然消失了，并且一直联系不上？就连他的手机信号也一同消失了，根本定位不到？”

　　听着手下工作人员的汇报，曹延华气的直接从办公椅上站了起来，对着站在办公桌前的工作人员大声问道。

　　“是这样的。”

　　工作人员整理了一下语言，随后开口说道:“这件事情是负责封锁金钗路的张涛上报总部的，并且苏慕白的接线员也已经证实了这件事，苏慕白确实是消失不见了。”

　　说完，工作人员悄悄看了曹延华一眼，见他的脸色已经阴沉的能够滴出水来之后，知道曹延华此时应该是动了真怒了。

　　“该死的！”

　　曹延华忍不住自语道:“大京市在先后经历了鬼城以及鬼画事件之后，怎么还有那么多的灵异事件？”

　　随后，曹延华对着站在一旁的工作人员说道:“你去找赵建国，就说是我说的，派人去将苏慕白捞出来，必要时可以让秦老走一趟。”

　　“好的。”工作人员应声，随后走出了办公室。

　　等到工作人员的背影消失之后，曹延华忍不住嘀咕出声:“这边刚听取秦老的建议将苏慕白纳入内定队长的人员名单之中，怎么那边转眼就出事了，他真的有队长的实力？”

　　还被“困”在老旧商铺之中的苏慕白自然不知道，这边曹延华已经对他的实力起了疑心。

　　………

　　“喂，有人么？喂………能不能听到我说话？有人吗？”

　　在苏慕白按下接听键之后，一道沙哑、低沉的男子声音便从手机里面传了出来，并且其中还夹杂着十分明显的电流声以及嗤嗤声，并且还有一种沉闷至极的敲击声。

　　然而这次还没等苏慕白主动回应，电话那头的男子声音再次响起:“嘿，嘿嘿………我已经找到你的位置了，嘿，嘿嘿………”

　　“什么意思，这么快就要送货上门了么？”苏慕白愣了一下，随后心里升起一种莫名想笑的念头。

　　下一刻。

　　封闭的老旧商铺里凭空刮起了一阵阴风，并且空气中也开始飘散起了一股若有若无的尸臭味。

　　“还真找来了？”

　　苏慕白目光一凝，那闪烁着幽幽绿光的眸子开始打量起了周围的环境，想要看看电话那头的厉鬼会以什么样的方式入侵过来。

　　………………

　　大海市。

　　郊区。

　　私人庄园的安全屋里。

　　叶真先是打量了手中那张从“何冰”身上夺来的替死鬼纸几眼之后，随后将目光转向了另一旁。

　　安全屋的工作台上。

　　“何冰”的尸体不知道从什么时候开始已经睁开双眼并坐了起来，此时正面无表情的盯着叶真。

　　“体内的厉鬼复苏了么？看来我之前的猜测是真的，这张有着“替死”能力的灵异物品确实是替死鬼的灵异拼图之一，所有的能力几乎一致。”

　　对于何冰体内开始逐渐复苏的厉鬼，叶真并不意外，因为这本身就是他做的一场实验，一场针对自己手中这个灵异物品能力的实验。

　　之前第一次遇到何冰的时候，叶真体内的替死鬼就有所异动了，所以当时的叶真毫不犹豫就对何冰展开了袭击，想要抢夺何冰体内的厉鬼。

　　论自身实力，何冰自然不是叶真的对手，但她成功驾驭了替死鬼纸，同样有着替死的能力。

　　只可惜。

　　叶真的核心就是替死鬼，而何冰的替死能力跟叶真相比还是差距太大。

　　在耗费了一点时间后叶真就摸索出了替死鬼纸的规律，因此成功杀死了何冰，并第一次夺取到了替死鬼纸。

　　不过后来为了做一个实验，叶真又重新将替死鬼纸送回到了何冰的身体里面，想要进一步验证替死鬼纸的能力。

　　也正是因为如此。

　　何冰的尸体才会出现在这间安全屋里，否则当初叶真在获取了替死鬼纸以及她体内的厉鬼拼图之后，就直接将何冰“弃尸荒野”了。

　　也不知道是不是因为替死鬼纸被叶真抢走了的原因，此刻“何冰”的模样发生了巨大的变化。

　　原本她身上的皮肤一半为黑色，宛如沾染了墨水一般，另一半却惨白无比，没有丝毫血色，但此刻黑色开始逐渐消散，最终全身上下的皮肤都变得惨白一片！

　　同时。

　　何冰的面容显得极其呆滞，眼神空洞、冰冷、死灰、麻木………没有丝毫活人应有的情感，看上去就如同一具行尸走肉一般。

　　“她脚上的那双高跟鞋的能力不错，与我之前所获得的靴子一样，都是灵异物品，能够随意进出恐怖程度不是特别高的鬼域。”

　　叶真看了何冰的双脚一眼。

　　只见在何冰的脚上穿着一双红色的高跟鞋，颜色十分艳丽，仿佛能够渗出血来一般。

　　这双红色高跟鞋是一件灵异物品，但同样也是一只厉鬼，是何冰所驾驭的厉鬼拼图之一。

　　红色高跟鞋的恐怖程度并不是特别高，但能力却极为实用，不论是在逃跑方面还是在抗衡厉鬼时都能起到不小的作用。

　　“咔、咔、咔、咔………”

　　突然。

　　一连串骨头炸裂的声音响起。

　　只见原本只是坐在工作台上的何冰彻底站了起来，随后以一种诡异的姿势迈步朝着叶真所在的地方走了过来。

　　“是那双红色的高跟鞋！”

　　叶真瞬间就锁定了目标，知道是何冰脚上的那双红色高跟鞋在操控着她的尸体移动。

　　“区区小鬼竟然敢将我当做袭击目标，简直就是不将我叶某人放在眼里，给我死来！”

　　眼看何冰的尸体在红色高跟鞋的控制下越走越近，站在安全屋中央的叶真终于有所行动了起来。

　　一步迈出。

　　叶真的身体竟直接跨越了好几米的距离，出现在了何冰尸体的边上，随后一拳挥出，打在了何冰的肩膀处。

　　“砰！”

　　何冰的尸体直接被一股巨力打飞了出去，狠狠的撞在了后方的工作台上，最终躺在地上一动不动，那双红色高跟鞋以及何冰体内的其他灵异似乎在瞬间就沉寂了下去。

　　叶真的拳头带有非常强大的灵异力量，也是一种厉鬼的诅咒，能够压制其他的厉鬼。

　　何冰尸体当中的所有灵异，包括红色高跟鞋在内，全都在叶真的这一拳头之下被彻底压制了，一时之间竟无法复苏，失去了行动。

　　踏踏踏！

　　叶真迈步上前，直接走到了“何冰”的身旁，低头俯视着躺在地上一动不动的何冰尸体。

　　“太弱了！失去了这张能够替死的诡异纸张之后，即便你体内的厉鬼复苏，成为一只真正的厉鬼，也依然抵挡不住我随意的一拳！”

　　叶真的声音在安全屋里响起。

　　“这个世界上能够与我并肩的人太少了，果然，动漫里说的没错，太过无敌也是一种寂寞………”

　　也就在叶真不断感慨的同时，地面上的何冰尸体不规律的颤动了几下，随后缓缓抬起头看向了叶真。

　　显然，叶真那一拳的灵异诅咒已经不足以压制何冰，她体内的厉鬼再次缓缓复苏了起来。

　　见状，叶真摇了摇头，低声道:“我这一生注定了会所向无敌，纵使是厉鬼也需仰望我的身姿！”

　　话音落下，叶真就准备动手，想要彻底了结何冰，将她身体当中所复苏的厉鬼全都关押！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第266章 “我找到你了”！免费阅读。https://xs.23sk.com 