    孙村长一直以憨厚老实的形象示人，如今家里也算出了大乱子了，人也显得可怜弱势，村民们再气愤，在他面前也实在是强势不起来。

    怎么也是一个村子里住了几十年的人了。

    孙家沟不比大柳村那么杂乱，五湖四海什么地儿的人都有，后落户的人一波又一波。

    孙家沟比较排外，外来落户的人也有，但是不多。

    在孙家沟，不姓孙的说话都不好使，找人办事儿那都得给足好处，要不免谈。

    但是只要姓孙，那就有个自己的亲疏远近圈子。

    就比如孙大队长父子俩掌控着孙家沟的实权，那就是以他这一支为首，近亲都相当于是皇亲国戚，在村里的待遇那都是不同的。

    要不是接连发生的事情实在让人压不住火，要不是孙大队长的亲叔公带头闹事，借他们几个胆子，他们也不敢直接上门，来砸孙家沟土皇帝的家啊？

    眼下发生大事儿咧，孙家沟还是得能推出来一个主事的人。

    孙大队长是没戏了，他们也信不过他。

    眼下孙村长就成了众人的主心骨。

    碍着孙村长的身体不大好，乱哄哄地村民自发地组织起了纪律来，好歹算是让孙村长听明白了到底发生了啥事儿。

    “孙村长呐，昨儿闹鬼诈尸那事儿您知道了吧？”

    “您猜咱们村儿的去乱坟岗子一看，那是啥？”

    “那是咱们村儿扔在大柳村村口那些个死人架子回来咧！”

    “咱们都不信能是大柳村滴好心给送回来滴，可咱们村儿的人，俺们也都问了个遍，谁也不承认自己去把那些担架给捡回来啦。”

    “孙村长呐，那些个死人现在光天化日，就那么架在了乱坟岗子的墓碑上，那可是葬外姓人滴地方。”

    “那些没个好死法的按理说也该葬那滴，可那也得入土，不能就那么架在别人家先人脑袋顶上啊？”

    “昨儿乱坟岗子可就闹起来啦，这得多大怨气啊？您可得给俺们做主，管管去哇！西头那些个外姓人，可都等着要说法呐……”

    一番话下来，孙村长差点儿坐地上。

    他颤颤巍巍着，声音都在发抖：“你们是说……那，那些个冤死鬼都回来啦？一个不差？”

    一群孙姓人点头，其中就有孙二宝爷奶一家。

    孙二宝的爷奶昨儿都吓得不轻，病了。

    现在还在炕上躺着，发着高烧说着胡话呢。

    孙二宝也被打得不轻，重新丢回了柴房里头关着，不敢把人放出来。

    这死小子粘牙的本事实在是太强了。

    他红口白牙的念叨死了孙宝根一家子，昨儿个嚎一晚上，眼见着就要把他亲爷奶都嚎没了。

    现在人人见他如避蛇蝎，生怕一个不留神，就被他给盯上送走了。

    孙村长见着这老些人都点头了，那指定差不了。

    那老些死人啊……

    他胆子可不大，上回就没敢跟着去看。

    眼下他儿子也指望不上咧，老伴儿更是个只会嘘嚯假厉害的面瓜。

    眼见着这么多人找他做主捏，他要是这个时候顶不上去，孙家沟怕是就要彻底变天咧。

    孙村长咬咬牙，转身去拿了条湿毛巾备着，跟着众人就奔着乱坟岗子去了。

    他腿脚慢，等他走到的时候，天都开始泛黄了。

    可这次的事儿实在闹的太大了。

    祖宗坟头的事，那可是头等大事儿！

    人家外姓人被排挤，只能把祖先葬在乱坟岗子上，已经够憋屈的了。

    现在还要拿那么晦气的玩意，压在他们先人的坟头上，这还不闹，那不是要被欺负死了吗？

    闹！

    不仅要闹，这回他们还要闹大！

    在孙家沟被欺压多年的怨气，借着这回的事情彻底爆发了！

    一波乱子不知道算不算得平，一波乱子又起。

    孙村长到的时候，一看那些个外姓人一个个横眉立目的，都在手边准备好火把了。

    他这心里就有了数。

    这事不解决，人家就要通宵达旦点火等着解决了。

    这点火把可是有说头的。

    一旦事情拖到了火把点起来了，要么双方都满意的解决，要么人家烧你房子解决。

    就跟古时候下战书插把刀差不离的意思，是种威胁震慑的手段。

    孙村长活了这么一大把岁数，这还是头一回看到外姓人这么硬气的叫板。

    也足见这事儿是真的把人给惹毛了。

    这会儿孙村长倒是庆幸他家儿子还在炕上躺着咧……

    这要是那混小子大咧咧地来处理，孙家沟今儿非得被一把火给烧了不可！

    孙村长一路过来，已经在心里谋划了一番，打好了腹稿。

    一过来，他就先咳咳咳地卖了个惨。

    本来昨天挨揍，他就跟着吃了亏，脸上也有些擦伤和淤青。

    这个时候拿出来示弱，再合适不过了。

    “咳咳咳……大家，大家安静，安静，听我说……”

    孙村长一副虚弱地快要上不来气，还要尽量主持大局的强撑模样，赢得了一些怜悯分。

    众人勉强给了他面子。

    主要是一直吵吵吧火的吵到了现在，眼见着天都要黑了，也没能吵出个结果来。

    一开始来看情况的那批人回去之后，大家伙儿就知道乱坟岗子这边到底是个怎么回事儿了。

    家人葬在这边的心中都是一个“咯噔”，忙不迭地前来查看。

    这一看不要紧，外姓人一共也就十几个姓氏，二十来户人家，几乎家家户户的直系亲属坟头上，都被担架征用了。

    孙家沟活着的人压着他们一头不说，死人也都压他们头上了？

    这日子还怎么过？

    没法过了！

    昨儿他们还事不关己地看着一群姓孙的闹妖，也笑话那些个被排挤还巴巴上去热脸贴人冷屁股的几家。

    昨儿他们也浑水摸鱼，借着姓孙的挑头闹事，跟着一起去孙大队长家里打砸抢了一番，心里还感觉贼得劲儿贼痛快来着。

    谁成想，翻身一时爽，第二天就被打回了原样，甚至还原样都不如了捏？

    有人不满地嘟囔着：“被那老些个死不瞑目滴玩意沾过，俺们不得倒霉三年呐？”

    这话力度够足，可谓一石激起千层浪，得到了一众外姓人的认同。

    这才有了亮火把等村长，要么解决，要么连孙家沟一起解决这一茬！

