    “我觉得我有必要跟你们分析一下当下的天基王背叛……”

    苏玛丽从地上爬了起来说道：

    “唔……对，是的分析一下鹤熙，鹤熙我熟，身高178三围……”

    “够了……”若宁做到了沙发上，这些男天使就没有一个是正常的。

    苏玛丽悄悄跟华烨说，“那腿比凉冰还白……”

    “切……喜欢不来，那凯莎才有味道, 呵呵呵……难忘至极，难忘至极啊……”

    紫袍擦拭着自己的剑，“我能够活着就是为了复仇，苏玛丽还是真正的自己手刃的好，不，我要让鹤熙杀死他，天翼王啊天翼王，你的想法我都知道。

    可是他太过弱小根本不配让我回去, 鹤熙……我的娘子, 这一战就让我们了结吧……”

    星命再次攻击，虚空屏障好像快坚持不住了。

    华烨被摇晃到若宁怀里，“这什么威力，这么大。”

    若宁看着怀里的华烨，“我们还是先讨论腿吧，在说说，你是怎么个难忘至极？”

    “不不不，讨论威力，讨论威力。”

    若宁起身看着星命攻不破虚空屏障而转攻饕餮旗舰。

    “鹤熙最强的能力之一是它对星命的操控，距离达到了五十光年，而天使星云的半径也是五十光年，也就是说鹤熙对星命的远程操控可以覆盖整个天使星云……”

    “那我们怎么办？在打下去饕餮就没了……”

    天城……

    鹤熙正在接受信号，思考着。

    “鹤熙……”

    鹤熙突然站了起来“这个声音……”

    天宫号……

    “现在早就不是，三万年前的战斗方法了，如果你还是怎么吊儿郎当，我觉得，攻入天城，就是一个笑话。”

    华烨不服了, “我有虚空引擎，可以制造黑洞……”

    “就你那黑洞差点把自己吸走，鹤熙在几十光年外打击你，你怎么反击？”

    若宁看着华烨心情不好但是还是安慰道：

    “不过没关系，全宇宙也只有鹤熙才能做到这一点，所以你依然是最强，从现在开始你们就听我的……”

    “我曾经拿到过星命的第一手资料，给我创造一个机会，可以抓住星命的机会……”

    “好，那我命令……”

    若宁压根没理华烨，“星命是需要冲能的，而鹤熙操纵星命一定能看到。

    苏玛丽你去迎战星命，只要你能躲过第一波攻势，这时候她的威力减弱，然后你故意露出破绽，鹤熙见到你一定会心有悸动……”

    “鹤熙她，会插死我的……”

    “赌一把, 她不会插死你，你拖住她, 我会出现在星命旁边，把她夺过来……”

    紫袍看在苏玛丽，“鹤熙你会如何选择那？天翼王我知道你也能看见，那就让我们来见证一下吧。”

    鹤熙通过星命看到了苏玛丽。

    “鹤熙，好久不见……”

    涟漪出现虫们打开，鹤熙走了出来。

    华烨站了起来，“这跟剧本可不一样啊。”

    “那不是更好吗？”

    紫袍看在远处的鹤熙，“你会如何选择那？”

    鹤熙看着苏玛丽，“既然你来了，我希望近距离亲眼看着你死去……”

    “那我希望能死在你的怀里……”

    “不可能！”

    鹤熙催动星命开始攻击苏玛丽，苏玛丽赶紧躲闪，“快算，还有对少威力！”

    “好了，她的能量耗尽了，全力一击！”

    苏玛丽抛出银刃将星命最后的剩余能量抵消。

    “尽然对我操作了如指掌……”

    苏玛丽朝着鹤熙冲了过去，但是若宁阻止了他，别冲杀，快献媚。

    听到提示的苏玛丽使出了自己的魅力，之间苏玛丽轻走几步，走到鹤熙身边单膝跪了下去。

    “鹤熙，其实，那时候我……我的心……”

    紫袍看在苏玛丽的样子和鹤熙的表情，“如果说鹤熙对苏玛丽没有真感情那么他现在已经死了，这证明什么鹤熙心里还是有他的。

    不然一起不可能流放，而不是杀死他，天城那么多的男天使有能力的都死了，怎么就剩他一个？

    天翼王啊，天翼王，你失算了，萧逸麟啊萧逸麟，你就是一个大傻子，天使都是在利用你啊……

    鹤熙，以前是仇，现在是恨……”

    若宁开始了解算星命。

    苏玛丽看着鹤熙不动，走了过去想要亲吻她结果被推了出去。

    “怎么了？你最为荣耀的女天使，移情别恋了？那你别杀死他啊？”

    “我杀杀了你！”鹤熙召唤星命结果发现星命拿不回来了。

    之间若宁出现操控着星命，“鹤熙论虫洞技术你可不是我的对手。”

    星命划过鹤熙的腹部，苏玛丽看着鹤熙倒了下去。

    “哈哈哈哈哈……死了……啧啧啧可惜了……”

    本来我也觉得没什么矛盾，四周传来鹤熙的声音。

    而且面前鹤熙的尸体消失了。

    “我觉得长话短说比较好，苏玛丽我看清了你的嘴脸，若宁你对我可是直接致命，至于华烨，凯莎让你活着你才能活着，你们看眼前有一个天门，你们要是有胆量的话就直接进来找我。

    我们面对面解决问题……”

    天宫号……

    “你看这鹤熙一出场，这气势我都虚了……”

    若宁看了一眼华烨下面，“你在我面前也挺虚。”

    “那不一样……”

    “华烨王我觉得你得跟鹤熙面对面解决问题。”

    “为什么？”

    “我给你分析一下……”若宁分析了很多最后结果只有你才能跟鹤熙对话。

    “再说了你们还有亲戚关系，她不会太为难你的……”

    华烨想了想，决定去，代领了一个三角体和紫袍。

    走进虫门，华烨看着星河无限，不得不说很美，当华烨走出来后看着空旷的大殿只有鹤熙一个人，在看看自己三个……紫袍那？

    华烨没时间想这个里看着鹤熙，“这里说话外面能听见吗？”

    “不能……”

    “那就好，我当过你数百年的王……”

    “不记得有这回事。”

    “大概是在……”华烨觉得有必要提醒一下。

    “记不住了……打住。”

    华烨看着鹤熙，“好吧，我现在只想拿回天宫，凯莎已经死了，咱们的恩怨都过了几万年，何必还要压着我们呢，咱们都是天使啊……

    为来可以更伟大，你要你还认我为天使王……”

    “不敢打就回去。”

    “一点商量的余地都没有吗？”

    “现在梅洛天庭唯一的王就是天使彦。”

    “不不不，天使王只能由华姓两代直系当，彦是什么？我不承认……”

    “你想远了华烨现在已知宇宙只唯一天庭只有梅洛天庭，最为天使的支系，你只有俯首称臣，方得始终。”

    “我什么时候成为支系了？”

    “不服吗？”鹤熙起身问道。

    “我不想手足相残。这是你逼我的……”

    华烨召唤出虚空剑，发现启动不了，这时候鹤熙冲了过来。

    若宁走后，紫袍回头看看这可星球……

    天使追缓缓睁开眼睛，感受着浑身剧痛的自己，“不小心又死了一次……”

    指挥室……

    男天使正在做最后部署，“苏玛丽大人饕餮旗舰的识别编码叫什么好？”

    苏玛丽用舌头舔了舔嘴唇，“强吻鹤熙。”

    这话被刚回来的紫袍听到了，“苏玛丽……我想起来了，早晚让萧明诚杀了你，不过他还需要的到我的承认，我不能回去我还要复仇……”

    华烨看着苏玛丽说道：

    “啧~肉麻，真肉麻……”

    “王，没辙啊，这人那念旧，全都是情怀……”

    “人家现在都是人妻了，你还喜欢吗？”

    “王，母女我最喜欢了……”

    “哈哈哈哈……哎呀哈哈哈哈若宁，回来了，干的不错。”华烨说道。

    “事情我都听说了，弄死一个左翼护卫不过就是有些狼狈。”苏玛丽捂着嘴说道。

    “哼，你被萧明诚一顿乱砍，还带了点饕餮还行。”

    “你说那个萧明诚的实力怎样？”华烨问道。

    “三代神体。”苏玛丽说道。

    “这神体升级都是要资源的，他那来的资源。”

    “那不是有天刃吗……”

    “这个凯莎不是吧彦许配给银河之力了吗，那萧明诚是什么？”

    “不知道，或许很乱也说不定那……”

    听了苏玛丽的华烨想了想，“刺激，等抓到一个小天使咱们先来试一试。”

    “王，我们已经到了天使星云……”

    华烨一看，到了，那门那？

    若宁校对了两次坐标都是梅洛天庭外围一九星域。

    “报告检测到剧烈恒星能量！”

    “不好！”若宁起身抓住栏杆，“命令饕餮停止前进，后退，后退！”

    说停下可没那么容易停下，靠近中心区域的战舰，被突如其来的红光环绕。

    嗡~嗡~嗡~

    高温警报想起，饕餮还没反应过来，首先感到很热，然后看着自己的双手突然汽化。

    “呃……？啊~！”

    战舰内部开始变红，饕餮全部汽化，有的人跑着跑着，就变成盔甲零件了。

    众人看着传输过来的画面和惨叫声……

    这是什么妖法？

    若宁表示这东西我会不过要交给我指挥。

    华烨则是笑嘻嘻道：

    “我就需要若宁这你样的神……”

    华烨搂着若宁的腰，若宁很满足，一九星域是进入梅洛天庭的毕竟之路，如果绕行除了二，三代天使可以，其它的比如饕餮都不行，时间很漫长，想要大规模进军这里是最近的道路。

    华烨想知道怎么破，而若宁则是讲述了这第一道防御的作用，和研究者。

    那我们天使那？若宁则是纠正了是你们天使不是我们天使。

    华烨虽然认真听着暗想，“装什么高贵还不是臣服在我的胯下……”

    最后若宁定制了计划，若宁为指挥官，苏玛丽进入若宁所给的位置，然后去破坏那个天体工程，但是那里有天使士兵的防守……

    苏玛丽看了看华烨的脸色，华烨点点头。

    “如果摧毁那个天庭还请赐教……”

    “你敢去吗？那可是你的天宫……”

    面对若宁的问话华烨看着若宁的脸问道：

    “我会死在那吗？”

    “你跟我在一起这么久，身上早就有了第三代女天女天使基因的成分，至少不会那些高温杀死。”

    华烨歪着脑袋说道：

    “那我会被那些天神女战士杀死。”

    “你去不去吧？不去拉倒……”

    “去去去，没问题，紫袍保护我。”

    “你的黑洞引擎可以模拟黑洞摧毁那个天体……”

    “好，苏玛丽，紫袍，我们走……”

    天使卫队正在守护这里。

    “接到天基命令，让我们撤出一九星域天体防御系统，上古邪神华烨即将来袭。”

    三人到达了天使守卫的地方，“唉~走了，她们知道我们要来先走了。

    没意思，那我就试一试这黑洞引擎……”

    开启引擎创造黑洞，巨大的黑洞引力将四周天体缓缓吸入。

    “王，怎么强大引力会不会对咱们有危险？”

    “你还别说，我都感觉自己被吸走了一点。”

    然后苏玛丽一个不小心被吸飞了华烨赶紧就苏玛丽结果自己也被吸飞了，“紫袍快救我！”

    紫袍拿出白剑插入地面，然后甩出黑剑，苏玛丽和华烨看着巨大的天体飞了过来大喊。

    一把剑从天体中穿过绕住了华烨，紫袍猛的一拽，将他们拽了回来狠狠摔在地上，但是整个天使守卫点都被吸了过去。

    “这玩意儿可不知道怎么关闭啊！”

    紫袍说话了，“不知道关你开什么。”

    “不行我解决不了了赶紧撤……”

    随后三人开启虫洞回到了天宫号。

    华烨坐在沙发上低着头。

    “厉害了我的王，势力又变强了。”苏玛丽安慰着华烨。

    “唉~我竟然被黑洞威胁了……”

    这时候警报四起，天使返攻了。

    看着四周的尸体，饕餮，男天使，女天使。

    苏玛丽在旁边看着华烨一击将女天使的肚子击穿，夸赞道：

    “王，越来越厉害咯~”

    “厉害个屁！当年跟我们打的时候凯莎可是百万雄师，可是现在才见到15个，就损失了我怎么多兵力……”

    若宁看着华烨和尸体说道：

    “这有什么好奇怪的，自从凉冰背叛天城后，双方作战越来越精明，这战绩已经很不错了……”

    “我说紫袍你为什么不打？”

    “这不是显示华烨王您的实力吗？苏玛丽不也没有动手吗？”紫袍回答道。

    天城……

    鹤熙就坐在那里闭目养神，听着下面的最新战况

    “不能再牺牲我们的战士了，尤其是在华烨那帮天渣面前，华烨有一个叫若宁的女战士，她的资历比我都老，用现在的话说诡计多端，而且她对天城的防御系统都比较了解……”

    “母亲，我可以代领姐妹们击杀若宁。”

    若辰出列说道。

    “不，这一次我要亲自迎战……”

    正在第二放线巡逻的饕餮军团突然被一个飞轮攻击，而且飞轮速度极快，无法跟踪，无法解析。

    “王，有饕餮巡逻艇请求进入我们航线。”

    “那就来呗……”

    虫洞开启巡逻艇出现，还有一阵白光紧随其后，众人还没没等看清什么东西，它就已经摧毁了数艘旗舰，光能壁垒根本无法防御其武器。

    武器飞向了天宫号，天宫号开启了虚空屏障但是强有力的冲击让缓缓前进的天宫号，后退了一步。

    一时所有人都没战稳，摇摇晃晃。

    而且飞轮还在进攻……

    “这是什么东西？”

    若宁看了看说道：

    “这个应该是凯莎女王超远程武器之一，星命。”

    “什么？凯莎还活着？”华烨有些惧怕了，这要是还活着自己干嘛要出来啊？好好待着不好吗？凯莎能放过自己一次，但是华烨可不认为还有第二次。

    “看看你的样子，这是鹤熙在操控……”

