    省环保督察组开完会后就离开了松北，落实对塑料厂关停整改的任务，最终也落到了乔梁身上。

    开完会后，乔梁随即将分管环保的副縣長赵杰出叫到了自己办公室。

    初来乍到，这还是乔梁和赵杰出的第一次正式接触，请赵杰出坐下，乔梁道：“赵副縣長，我刚上任，对三北镇那家塑料厂的情况不太了解，不知道赵副縣長能否给我介绍一下？”

    “那家塑料厂是咱们縣里的重点企业，年纳税上千万元，同时还解决了几百人的就业问题，对这样一家企业，说实话，咱们縣里也是很难下决心让它关停。”赵杰出苦笑道。

    “可咱们的目的也不是要让它关停嘛，重点是要整顿改造，只要他们排放的废水达到环保标准，就能让他们继续生产。”乔梁道，“如此看来，督察组点名批评我们也没错，咱们縣里在某种程度上确实也存在着包庇行为。”

    “乔縣長，这也是没办法的事，经济发展与生态环保本来就是矛盾对立的，两者不能相互兼顾，要发展经济，肯定要在一定程度上牺牲环境，尤其是像咱们松北这样相对落后的地方，大企业都不愿意来投资，所以咱们对于能给縣里边创造利税和解决就业的企业，总归是要宽容一点。”赵杰出说道。

    “宽容不等于纵容。”乔梁严肃道，“而且你说的经济发展与环保是矛盾对立的，这一点我也不敢苟同，绿水青山就是金山银山，经济与环保一定是能找到平衡点的。”

    听到乔梁的话，赵杰出无奈笑笑，乔梁是縣長，他就算是不认同乔梁的话，也不好出声反驳。

    乔梁沉吟了一下，继续道：“赵副縣長，这事咱们不能敷衍对待了，已经被督察组点名批评了，要是下次督察组再来一次暗访，发现工厂没有停工整改，那咱们整个縣班子的脸都没地方放了。”

    “那依乔縣長的意思是……”赵杰出看着乔梁。

    “我的意思就是严格落实督察组的要求，对那家塑料厂，坚决关停整改，不能打一丝一毫的折扣，一定要整改达标了，才允许他们继续开工。”乔梁严肃道。

    听到乔梁的话，赵杰出脸上露出了为难之色。

    “怎么，赵副縣長觉得有困难？”乔梁看着赵杰出。

    “乔縣長，我就怕工厂不配合。”赵杰出苦笑。

    “他们要是不配合，那就一直让他们关停，我就不信到最后他们不着急。”乔梁凛然道。

    “好吧。”赵杰出点了点头。

    见赵杰出一副不情愿的样子，乔梁皱了皱眉，想到这事最后的责任落到他头上，乔梁不由道：“赵副縣長，这事你先带人去办，回头我会带队去检查的。”

    赵杰出愣了一下，随即轻声应道：“好。”

    中午，縣城一家酒店里，苗培龙和一名中年男子在酒店包厢里一起吃饭，如果赵杰出在这，一定能认出，中年男子就是三北镇那家塑料厂的老板蔡金发，此刻蔡金发和苗培龙坐在一块吃饭，看两人说笑的表情，分明是熟悉得很。

    酒过三巡，苗培龙打着酒嗝，颇为满意地抚着自己圆圆的啤酒肚，指着桌上的酒道：“蔡总，你这红酒不错啊。”

    “呵呵，这是我从国外带回来的，苗书记要是喜欢，回头我给您扛几箱过去。”蔡金发笑道。

    “蔡总，这怎么好意思。”苗培龙笑着摆手。

    “没啥不好意思的，咱兄弟间这么客气干嘛？”蔡金发笑道。

    “这酒不便宜吧？”苗培龙笑问，今天喝的这红酒是蔡金发自己带过来的，苗培龙喝了还真觉得不错。

    “管它多少钱，咱们之间谈钱，那不是俗气了嘛。”蔡金发继续笑道。

    苗培龙闻言点了点头，没再说什么。

    见今天的酒已经喝到火候了，蔡金发道：“苗书记，我那厂子，不会真要关停整改吧？”

    “唉，蔡总，你是不知道，这次督察组是动真格的了，今天上午的会议，督察组的那位孟组长都差没直接指着我的脸批评了，所以啊，这次你们还是得避避风头，配合一下縣里，稍微改造一下嘛，这样让大家面子上都过得去，不然咱们都不知道回头督察组啥时候再杀个回马枪来，到时候要是又被抓个现行，那大家脸上都不好看了。”苗培龙咂着嘴道。

    “苗书记，要是稍微改造一下并不难，关键是要达标，难啊。”蔡金发叫苦道，“你是不了解我们这一行，赚的都是辛苦钱，现在利润很薄的，要是引进一整套环保设备，加上后期投入和维护的钱，成本很高的。”

    “蔡总，我也知道你的难处，但现在不是在风头上嘛，你也知道督察组是手握尚方宝剑下来的，他们要是较真，我们縣里也是不好办的。”苗培龙摇头说道。

    “这帮人，真的是拿着鸡毛当令箭。”蔡金发拍着桌子恼火道。

    “蔡总，形势比人强，这阵子，你们就先停业整顿一下，等风头过去了再开工。”苗培龙说道。

    “这要是停工久了，我也是损失不起的。”蔡金发一脸无奈，“而且这风头还不知道啥时候过去呢，督察组今天能杀个回马枪，明天有可能又来一次暗访，他们要是时不时就过来突袭，那我的厂子岂不是得永远关停下去？”

    “蔡总，要么就干脆彻底整改，搞到环保达标为止，否则一直这样应付上面的检查也不是个事。”苗培龙建议道。

    听到苗培龙的话，蔡金发嘴角抽搐了一下，心说这苗培龙是不当家不知道柴米油盐贵，嘴上说的轻巧，却不知道他得投入多少资金。

    见蔡金发愁眉苦脸的样子，苗培龙笑着拍了拍对方的肩膀：“蔡总，别发愁了，事儿总会过去的，督察组还能一直盯着不成？你们最近先关停避避风头就是，当然了，要想一劳永逸，还是得花钱改造，只要你们环保达标了，那就不用再担心了嘛。”

    “行吧，那就先避避风头，不过等我先把手头比较急的几个订单完成了再说。”蔡金发说道。

    “需要几天？”苗培龙眉头微蹙。

    “大概五六天吧。”蔡金发道。

    “行，那你们抓紧。”苗培龙迟疑了一下，最终还是点头答应了下来，他寻思督察组总不可能在五六天内又跑下来，只要这五六天过去了，那也就没事。

    “苗书记，太谢谢您的支持了。”蔡金发脸上露出些许笑容，从兜里掏出一张彩票递到苗培龙跟前。

    苗培龙看到眼前的彩票，愣了一下，疑惑地看着蔡金发：“蔡总，什么意思？”

    “苗书记，这是我的一点心意，还请您收下。”蔡金发笑道。

    “心意？”苗培龙听到这话，愈发不解，拿起彩票来瞅了几眼，好笑道，“蔡总，你拿一张彩票给我，难不成还想让我收藏不成？”

    “苗书记，我可不敢戏耍您。”蔡金发咧嘴一笑，“这张彩票，苗书记您可以拿去兑奖。”

    “兑奖？”苗培龙怔住，呆呆望着眼前的彩票，猛地恍然大悟，“蔡总，你的意思是说……这是一张中奖的彩票？”

    “没错，这是上一期彩票的二等奖，单注奖金35万，而且这个是有追加投注的，可以多得追加奖金20多万。”蔡金发笑眯眯道。

    “也就是说这张彩票能兑50多万？”苗培龙眼神微微发亮。

    “没错。”蔡金发点了点头。

    听到蔡金发的话，苗培龙心头一下有些意动，他是知道彩票的兑奖规则的，福彩中心只认彩票，任何人只要拿着中奖的彩票，去了就能兑奖，这个钱收起来倒是比较安全。

    看到苗培龙露出心动的神色，蔡金发眼里露出一丝得意的表情，这张彩票是他花了不少心思才弄到的，不仅让人去彩票站蹲守了很久，还花了真金白银从中奖者那里买下了这张彩票，以他对苗培龙的了解，虽然苗培龙平常比较小心，不敢收现钱，但这彩票，苗培龙怕是会忍不住。

    出神了片刻，苗培龙陡然回过神，看了看蔡金发，一副不好意思的样子：“蔡总，你说你这搞的，我怎么好意思收你这个呢。”

    “苗书记，您可千万别跟我客气，我都说了，咱兄弟之间谁跟谁呢，你说是不是？”蔡金发笑起来，“苗书记要是不收，那我这脸可就没地方搁了。”

    “哎呦，这……这就真的有点不大好意思了。”苗培龙眉开眼笑，搓着双手，将彩票收进了自己口袋，看着蔡金发觉得愈发顺眼起来。

    看到苗培龙将彩票收了，蔡金发脸上的笑容也灿烂起来，眯着眼笑道：“恭喜苗书记福星高照，喜中了一张彩票。”

    “哈哈，蔡总，托福托福，希望借你金口，下次我能再中个一等奖。”苗培龙满脸笑容道。

    “说不定下次还真能中个一等奖呢。”蔡金发眨了眨眼。

    苗培龙听得一笑，端起酒杯道：“蔡总，你是个妙人，多余的话我就不说了，咱兄弟俩喝一个。”

    苗培龙笑容满面，已经和对方开始称兄道弟。

