    “来的到是挺巧，就像大炎那些中看不中用的镇魔司。”

    看着天外的一缕青虹轰然而来，欧阳靖的嘴角露出一丝意味深长的笑意，索性停下了脚步。

    同一时间，就见一旁的王羽取下了手中的黑弓，弓弦方一拉满，右手便猛地一松。

    嗡！

    满月的弓弦，才在弹回之中颤动，便有一道黑色流光已在尖锐的破空声之中，向着呼啸而来的青虹，径直的飞射而去。

    转瞬之间，箭矢飞越千米之距，宛如一道黑色的流星。

    嘭！

    可这流星，终究只是有那一抹的绚丽，方一于青色的虹光接触，便嘭的一声炸裂开来。

    咻咻咻......

    在黑色的箭矢流光破碎成凌乱碎片之时，一声声铿锵的剑鸣声，亦在此刻绽放。

    只是眨眼的时间，这些绽放的剑光，便由一化十，由十化百......

    转眼之间便有千余道剑光，似一条剑气长河一般，向着欧阳靖三人冲刷而来。

    剑光凌厉，还未靠近，便给人一种遍体生寒之感。

    “少主，这些剑阵似乎与之前不同。”

    看着宛如狂风骤雨一般呼啸而来的剑光，王长老一脸凝重的说道。

    同样是方一接触，便崩溃了王羽的箭矢，可这一次，他亲眼看见王羽不惜损耗精血去发出了方才那一箭。

    另外，眼前这剑阵的威能，也熟实比之前面对的剑阵要强。

    “或许，是本尊过来了，但也许还是分身......”

    欧阳靖缓缓的说道，对着漫天而来的剑光举起了自己的右手。

    嗤嗤嗤......

    猩红的血光嘶鸣，不过片刻的时间，便在其头顶凝聚成了一道血红的光幕。

    “可无论是哪一种，若只有如此的话，便也只是一随手可以捏死的蝼蚁罢了。”

    随着此话的落下，血色的光幕顿时陷入了剑阵的攻击之中。

    铿、铿、铿......

    宛如天陨在撞击一般，青色的剑光方一落在猩红的光幕之上，便使得光幕震动，出现剧烈的涟漪。

    更因为这些剑光的锋锐，使得整个红色的光幕，似被洞穿一般，出现一道道向内的凹痕。

    看到这一幕，欧阳靖的眉头一皱，似不喜因为这些剑光，破坏了光幕的平整一般。

    下一刻，其抬起了自己的右手，对着漫天剑光猛地一抓。

    嘭！

    在这一抓之中，还未被收起的青铜古鼎之内顿时血光大方。

    同一时间，那些眼看被洞穿的血红光幕似活过来了一般，宛如一条条血色巨蟒，向着没入其内的剑光绞杀而去。

    轰隆！

    只是一息的时间，漫天的剑光便在四灵血光的绞杀之中，纷纷崩碎了开来。

    “吼！”

    天空之中还残留着崩碎的剑光，可陡然爆发的四灵血阵之内，却有着一头无面六足四翼的凶兽在血光之内再次浮现。

    此兽方一凝聚而成，便向着呼啸而来的青虹剑芒发出了愤怒的咆哮。

    轰隆！

    刹那之间，有肉眼可见的血色炮弹震荡了空间，向着飞来的青虹，骇然轰击而去。

    血色炮弹极为凶猛，可在这炮弹才刚刚轰击到青虹面前的时候，一道青色的剑光陡然绽放。

    铿！

    剑光过后，无面六足四翼所喷吐而出的血色炮弹被一分为二，两半残片带着呜咽的风声掠过青虹，又飞出数百米外，轰然炸开。

    轰隆！

    狂暴的气劲，使得身后的天空，在转瞬之间染成了血红之色。

    “看来，这次你来的是本尊。”

    于那轰隆之音渐渐消散之时，欧阳靖抬头看着戛然而止的青虹，语气淡然的说道。

    “碧游宫被你毁了，那太古心猿，你们也放了？”

    青虹渐渐消散，显露出一名身穿青色长袍，宛如谪仙降临的青年出来。

    赫然正是得到诛仙剑阵，且在四剑的帮助之下，取得了青萍剑的周长青。

    “不仅放了，还被我吃了。”

    欧阳靖一脸笑意的说着。

    “你手中的剑，青萍剑？”

    话音方落，又复道。

    “不愧是这一届的上清道子，不过如今碧游宫已毁，你这道子我看也别做了，留下此剑吧。”

    “要剑可以，用命来换。”

    周长青扫了一眼沦为废墟的碧游宫，御剑而立目光冷冽的，对着下方的三人说道。

    “好剑需用命来祭，在下也正有此意。”

    闻言，欧阳靖看似微笑的面容之间，也在此时有一丝冷冽之光，从双眸之间流露而出。

    “吼！”

    随着此话的落下，就见其头顶的无面六足四翼的异兽，在此刻扬天咆哮起来。

    轰隆！

    下一瞬，这异兽冲出，掀起滔天的血光，向着周长青所在之地呼啸而去。

    “区区一头混沌，也敢在我上清一地逞凶？”

    周长青冷声说道，手中的青萍剑，当即对着呼啸而来混沌，就是一剑斩杀而去。

    一剑既出，没有声势浩然的剑光。

    但在这一剑之后，满天而来的血光被一分为二，四灵血阵的混沌凶兽，也在一剑之后，顿时被一分为二。

    “这？”

    王长老愕然的看着这一幕，尤其是落在好似被烈火焚烧的混沌凶兽，更有一股心惊胆战之意，在此刻悠然而生。

    但对此，周长青的目光却是没有丝毫的变化。

    无物不可斩的先天法宝，加上于妖魔而言所向无敌的斩妖剑。

    若是连一头阵法化作的血兽，都无法斩杀，那他也不配拿这代表上清道主之尊的青萍剑了。

    如此念，在周长青心中一闪而过之后，他看着下方的欧阳靖，再次催动了手中的先天法宝。

    轰隆！

    此剑方落，有漫天的青光映照在苍穹之上。

    “四灵血阵！”

    看着这一幕，欧阳靖的脸色终于变得凝重了起来，其一生怒吼，手掌对着面前的青铜古鼎猛地一拍。

    刹那之间，一阵骇然的血光从古鼎之内冲天而起。

    与此同时，在血光的掩护之中，更有数滴精血，落入到了古鼎之内。

    “吼！”

    “吼！”

    ......

    随着四声怒吼，除去此前被周长青一剑灭杀的混沌虚影再次浮现在半空之中，更有三头凶威滔天的异兽在此刻，浮现而出。

    “诛仙剑阵！”

    看到这一幕，在半空之中斩落青虹的周长青目光一凝，顿时有着四道颜色不一的长剑在此刻出现在其身外。

