    

    第三百二十章约定之日

    对秦风本人而言，这只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    为什么要放在心上。

    明天发生的一切才是真正的至关重要，可以引起他的重视，将双手背负在身后，秦风来到了大胖子所在的房间。

    他伸出右手轻轻敲响的房门，大胖子赶紧走了出来，站在秦风面前，表现得格外的尊敬。

    大胖子非常的清楚，如果不是有秦风的话，恐怕自己这一辈子都是会彻底的完蛋了，所以秦风就是他的救命恩人。

    他在面对秦风的时候表现得有些拘谨，后者轻轻的摇头说道：“我告诉你在我面前完全没必要这样。”

    他笑呵呵地对秦风说道：“我想问一下，您现在过来找我有什么事儿吗？”

    “当然有事儿，还是很重要的事儿。”

    现在秦风也不愿意跟对方罗嗦，直接开门见山说道：“我就想问你一个问题，如今你的实力提升的怎么样了？”

    对于自己那个黑色小瓶子到底具备怎样的能力，秦风还是格外了解，一旦把里面的一颗药丸吞进去之后，就可以提升自身的手段。

    他用手摸了摸自己的脑袋，在秦风面前表现得非常有自信，说道：“现在我一招已经可以，将一块钢铁给直接打成碎片了。”

    听到对方这么说，秦风也是里面浮现出了些许的惊讶和难以置信，只需要用一招就可以把一块钢铁给打成碎片。

    刚才他说的确定是真的吗？

    现在的大胖子实力已经提升到了这么快的地步，他犹豫了片刻之后，说道：“我告诉你，现在可不是开玩笑的时候。”

    “我没有跟你开玩笑，我说的全部都是千真万确的事实，你要是不愿意相信的话，我可以让你来看一看。”

    几分钟之后大胖子从楼上走了下来，姜嫣也把目光落在对方的身上，眼神里面写满了期待和好奇。

    真是有些搞不明白对方究竟会达到怎样的程度，来到外面之后，他深深的吸了一口气，然后再把自己的拳头握住。

    远远站在边上观望的秦风，看着眼前发生的情景，心里面充满了无与伦比的好奇。

    他深深的吸了一口气，然后一拳直接打在了旁边的那块石头上面，轰隆隆的响声传来，转眼之间那块石头直接成为了碎片。

    秦风觉得这并没有什么大不了的。

    在此之前对方早就已经拥有了那样的本事，所以接下来她想要看见的是大胖子，把钢铁也打成碎片。

    “你当着我的面撒谎有意思吗？”

    大胖子说道：“我刚才没有当着你的面撒谎，我说的话全部都是千真万确的事实，为什么你就是不相信？”

    秦风开口说道：“你之前不是跟我说了吗？你的实力非常的强大，为什么现在我只是看见了你把一块石头给打成碎片，没有打坏钢铁。”

    大胖子也并没有马上回答秦风的问题，他来到了前面不远去的地方，指着地上的一块钢铁机器人。

    站在边上观看的秦风显得有些好奇，不明白大胖子接下来准备干什么，难不成他真的准备一拳将钢铁给打成碎片。

    其他几个人看到后也都是满脸的好奇。

    大胖子深深吸了一口气，然后拳头握住对准那块钢铁这些打了过去，巨大的响声传来，没过多久，那一块钢铁就真的成为了碎片。

    当其他人看到之后，嘴角都忍不住微微抽搐，他们内心深处都写满了无与伦比的震惊这件事情，给他们带来了打击，不是一般的大。

    “这……这是怎么回事？”

    秦风本人都觉得有些惊讶看样子，大胖子吃了他的药丸之后，进步远远比他想象的还要大。

    大胖子来到秦风身边说道：“现在您终于相信我刚才说的话不是在开玩笑了吧？”

    “很好。”

    他对大胖子刚才的表现予以了肯定，不得不承认对方的实力的确比他想象的进步的要快。

    “今天晚上你早点休息。”

    大胖子用力的点头说道：“当然没有问题您尽管放心，我一定不会辜负你的期望，到时候我绝对会成功的。”

    “嗯。”

    来到秦风身边，姜嫣想起刚才看到的情景，仍旧觉得有些震撼，他知道后者是秦风的徒弟，所有的进步都跟他有着密不可分的关系。

    “能不能告诉我这到底是怎么回事？”

    姜嫣很困惑的说道：“你这实力是怎么打到如此地步的？”

    “鸡毛蒜皮的小事而已。”

    秦风没有放在心上说道：“到底是怎么回事儿，以后你会知道的，我当着你的面保证……到时候咱们肯定是可以达到目的的。”

    “他就是咱们收的一个高手之一，所以到时候凭借这些高手，我们就可以灭掉西门家族。”

    姜嫣听完秦风刚才说的话之后，整个人的嘴角忍不住微微抽搐，过了很长时间都有些反应不过来。

    到底有没有搞错？

    真是搞不明白，秦风为什么要这么说？

    “好吧，我知道了。”

    后者叹了一口气对秦风说道：“你为什么就是不愿意相信我？今天晚上咱们都早点休息吧。”

    “嗯。”

    夜色深沉。

    头顶温柔的月光静静地落下，秦风还待在院子里面，他自己倒了一杯茶。

    就在此时，一道熟悉的身影来到了他的身后，正是大胖子，他的眼中满是好奇，很期待的看着秦风说道：“都这么晚了，为什么你现在还不休息？”

    “你不是也还没休息吗？”

    大胖子露出苦笑说道：“老大说句实话，别看我现在表面上比较镇定，但实际上我特别害怕，万一到时候我表现的不够好，输掉了比赛怎么办？”

    “胜败乃兵家常事。”

    秦风诚恳的说道：“万一到时候你真的输掉了比赛，也不过是一件鸡毛蒜皮的小事，反正以后你还有的是机会，你说是不是？”

    仔细想了一下，刚才秦风说的一切也的确是千真万确的事实。

    不管是谁，在这种情况下能够得到别人的信任，都是一件很值得开心的事情。

    “那就实在太感谢你了。”

    他笑眯眯地对秦风说道：“我现在也不跟您说了。”

