    黎俏回了公司，走进前台就听到一阵吵吵嚷嚷的声音，似乎有人在吵架。

    她不予理会，职场发生口角本就司空见惯，况且公司相关制度会对他们进行约束。

    然而，她刚绕过前台的背景墙，一声尖锐的讽刺冲破了喧嚣：“宗悦，别以为你有关系就了不起，我是你的领导，安排给你的工作你必须要做。”

    她幽幽侧目，透过玻璃格栅屏风就看到办公区聚集着一群人，有人从旁劝解，也有人在工位张望看热闹。

    宗悦背对着黎俏，双手紧紧绷在身侧，哪怕生气，说话的嗓音也是和风细雨般温柔，“刘主管，我是人事专员，陪客户吃饭不是我的本职工作。”

    刘主管二十七八岁的年纪，高高地昂着下巴，浑身透着盛气凌人的骄傲，“宗悦，你能不能有点集体荣誉感，咱们部门就你推三阻四的不肯去，你怎么就那么特殊呢？”

    不等宗悦反驳，刘主管又冷嘲热讽，“别以为大家不知道你走后门进来的，连个工作经历都没有，别说人事专员，换了平时你当前台我都嫌你年纪大。”

    这话有点人身攻击的意味了。

    黎俏面无表情抬脚走了过去，虽然看不到宗悦的表情，但她肩膀起伏剧烈，估计又气又委屈。

    这时，旁边投资部走出来一个人，身形魁梧，人高马大的。

    黎俏看到他，眉峰一挑，脚步也慢了下来。

    对方穿着白衬衫和蓝西裤，大概是腿太长，西裤有点短，行走间裤腿在脚腕上方来回晃悠。

    “刘主管，你吵到我们做预算了。”

    人事刘主管讪笑一声，“关经理，不好意思，我教训员工声音有点大了。”

    关经理，恰是靠着极强的心算能力折服了一众员工的关明辰。

    他看了眼面含愠色的宗悦，再度望着刘主管，憨了吧唧的说道：“你是领导，应该起到带头作用，她不想去，那应该你去。”

    旁观的员工：“……”

    这位关经理你是怎么面不改色说出这番话的？

    难怪公司里的人都说关明辰是心算界的王者，职场界的傻逼。

    一点不假。

    刘主管的脸色难看了几分，语气不免有些冲，“关经理，我自己部门的事就不牢你费心了。”

    关明辰同情地看向宗悦，思忖三秒，又语出惊人，“那你别欺负她，不然黎小姐会生气。”

    “我教训自己的员工碍她什么事？”刘主管剜了一眼关明辰，踩着高跟鞋转身，又恶狠狠地瞪着宗悦，“你考虑清楚，今晚的饭局你要是不去就趁早给我滚蛋。”

    宗悦想回一句滚蛋就滚蛋，可话到嘴边还是咽了下去。

    她能来这里上班得益于俏俏的帮助，她不能给她找麻烦。

    宗悦低下头，一边深呼吸一边调整自己的情绪。

    关明辰想安慰她几句，但是嘴太笨，说不出什么漂亮话，半天才憋出一句：“习惯就好，我以前搬砖的时候，包工头也总是骂我。”

    调整情绪的宗悦瞬间笑出了声，“谢谢你啊，关经理。”

    最终，黎俏还是转身走向了会议室。

    职场向来充斥着明争暗斗，她贸然过去帮腔，只会让大嫂在公司的处境更加为难。

    至于那位人事部的刘主管……

    黎俏走进席萝的办公室，脚尖勾过滑轮椅坐下，面色淡淡地问：“员工档案给我一份。”

    席萝歪头往办公区看了一眼，笑道：“她们刚才在吵什么？”

    “公司有陪客户吃饭的传统？”黎俏睨着席萝反问。

    席萝撇了撇嘴，靠着老板椅，十指交叉垫在脑后，“算不上是传统，但是干咱们这一行，陪吃陪喝是常态，不过一般都是销售员拼业绩的手段，见怪不怪了。”

    黎俏了然地点头，起身顶开椅子，“档案尽快给我。”

    “你不是吧？”席萝笑眯眯地在她背后调侃，“职场受点委屈很正常，刘敏也没说错什么，陪客户吃个饭而已，用得着这么上纲上线？”

    黎俏站在门边回眸，“我大嫂是人事专员，不是陪饭专员。”

    席萝：“……”

    你还不如直接说你护短更有可信度。

    席萝失笑着摆手，说归说，但她还是安排助理去给黎俏调取了员工档案。

    没办法，人家是大股东。

    ……

    时间一晃，日落黄昏。

    黎俏正和白炎交代事情，听筒里恰好传来另一通电话呼入的提示音。

    她匆匆说了几句，也不给白炎反应的时间，直接挂了。

    正在洗澡的白炎顶着一身泡沫骂骂咧咧地打开了花洒。

    这小孩胆子真大，竟然要夜探公爵府。

    白炎一边洗澡一边琢磨，最后想了个两全其美的办法，把炎盟H送到英帝去暗中帮衬吧。

    反正他没在英帝露过面，送过去最合适，外加一个顾辰，应该够用了。

    另一边，黎俏回拨号码，那端的商郁秒接，“还在忙？”

    黎俏偏头才发觉窗外已是日暮西山，她捏着眉心，仰头阖眸，“没，你呢？”

    男人似乎在抽烟，嗓音夹着烟气略显沙哑，“一会还要开个会，我安排落雨先送你回家？”

    黎俏弯唇笑了笑，“不用，正好我也有点事，忙完我自己回去。”

    “嗯，在家等我。”

    商郁低沉稳重地嗓音叮嘱了一句，黎俏笑着应允。

    挂了电话，她望着染红半边天的夕阳霞光，眉眼弯弯，目光很暖。

    他们现在倒是越来越像老夫老妻了。

    而且随着时间的推移，他的偏执症和狂躁症也隐而不见有所好转。

    黎俏扬起唇角，继续伏案忙了一会，直到七点，她看了眼时间便合上电脑出了门。

    途径茶水间，几个加班的员工一边吃外卖一边高谈阔论着。

    “宗悦真去了？”

    “当然去了，销售部的高雯刚才在小群里说的，我还以为宗悦多清高呢。”

    “宗悦也是没办法吧，今天刘敏的意思多明显，她要是不去饭局，这工作就得丢！刘敏可是公司的元老，听说她舅舅还在南洋秘书处任职，席总怎么可能为了一个关系户得罪她。”

