    第207章 不可思议的团战

    对局有点僵持下来，这英雄后期没啥用。

    小花生知道自己必须要找点事情来做。

    此时他已经升到六级，而下路兵线还不错，就在塔前。

    于是小花生直接往下路走。

    “上路随时准备支援。”

    小花生提醒道。

    这把上路对线没有被打爆，所以也有六级了。

    选个慎出来就是为了他的支援能力，现在也到了他发挥作用的时候。

    “OK!但是艾克也有TP。”

    watch提醒道。

    如果他和艾克同时支援的话，肯定是艾克更有用。

    毕竟艾克两个人头在手。

    “没事，你大招落地比他TP要快。”

    在小花生看来，艾克有TP并不是问题。

    因为TP需要的读秒时间比慎的大招要久。

    而且这波是他们先出手，可以先让慎给大招。

    这样至少可以争取到三四秒钟的时间。

    三四秒钟已经可以决定很多东西了。

    只要把对面下路击杀，那艾克TP下来也做不了什么。

    此时，上路，苏一峰正在正常对线。

    来到六级之后，他就更加肆无忌惮了。

    对面这上野根本没有击杀他的能力。

    所以苏一峰干脆卡在塔前清兵线，这样可以让用来游走的时间也更多一点。

    然而，苏一峰突然发现不对劲了。

    之前慎都是在塔前等着兵线推进来。

    但是这一次，慎看到他上来推线之后，直接就往塔后走，走到了他的视野范围之外。

    “对面要抓下路!”

    苏一峰给到香锅提示。

    从慎的反应来看，苏一峰能够肯定对面下路肯定是要动手了!

    此时香锅正好在下路野区刷野，现在对面把上半野区的视野控住了。

    所以他选择来下面搞事情。

    听到苏一峰的话后，香锅没有多问，直接往下路走。

    而此时下路，UZI和节奏刚把一波兵线推进塔，正在朝对面塔下走。

    早已蹲在三角草的小花生直接从河道的位置绕后。

    “猪妹过来了!”

    节奏很快就发现了出现在河道的猪妹，示意UZI后撤。

    UZI也没有犹豫，两人一起往后拉，不过这个位置已经被猪妹绕后了。

    “给我大招!”

    小花生接近下路霞和洛之后，直接让慎给大招。

    就在慎大招给到猪妹的同时，红色方的TP亮起两个。

    苏一峰看到慎已经给了大招，知道对面这波肯定要打到底，不然大招就浪费了。

    所以选择果断交出TP支援。

    除了苏一峰之外，这波两边中路也都Tp了!

    娃娃:“猪妹这波来GANK下路，两边中上同时给到支援，但是从时间上来看，肯定是LCK快一点。”

    米勒:“如果LPL下路直接被秒的话，这波团对LPL来说就很难接了!”

    上野已经就位，LCK这边，泰坦直接大招起手给到霞，霞只能放出大招来规避。

    接着泰坦一发Q技能把节奏的洛控住不让他去魅惑猪妹。

    与此同时，猪妹利用Q技能靠近霞，把慎带到了霞脸上。

    霞大招结束瞬间交出闪现，而慎跟上一个E闪直接把霞控住。

    趁着这个机会，bang的卡莎直接飞到了霞脸上。

    此时艾克TP还没落地，眼看霞就要被秒杀了。

    这时，一道德邦军旗从河道的位置，插了过来。

    紧接着皇子的身影出现在众人视野里。

    只见皇子一个EQ闪挑飞卡莎和猪妹然后一个大招盖了下去。

    艾克TP落地，没有放W，而是直奔卡莎、猪妹和慎。

    然而此时霞已经被秒杀，随着沙皇和瑞兹TP落地，这波实际上是四打五!

    “赢了!”

    小花生看到这情况，已经感觉到自己赢了。

    对面少了霞这个输出点，输出肯定不够。

    艾克虽然很肥，但是还没有到可以一套技能秒人的地步。

    只要卡莎用闪现躲开他的W别被控住就行了。

    这边还有沙皇的大招可以克制艾克的二次进场。

    艾克E技能近身卡莎，卡莎选择边打边撤。

    虽然硬吃了艾克一套技能，被打掉一半多的血量，但至少没有被秒杀。

    此时猪妹和慎都没有技能，只能靠卡莎自己操作。

    bang手里一直捏着闪现，防止被艾克W砸到。

    艾克W迟迟没有落下，这让他感觉有点奇怪。

    大多数艾克肯定都是W起手的，但是这艾克明显TP下来之后没有放W。

    另外一边，瑞兹和沙皇都TP到了河道的位置。

    两人TP落地，瑞兹趁机撸了沙皇一套。

    单凭近距离单挑，沙皇自然不是对手。

    faker也不想和瑞兹继续在这里浪费时间，瑞兹有闪现肯定杀不掉。

    他的目标是两个人头在手的艾克。

    如果终结掉艾克，这波团战就是大赚!

    于是沙皇趁着艾克在追卡莎时，直接一个流沙移形靠近艾克然后一个闪现大招。

    把艾克推了回去!

    艾克被沙皇的墙卡住，只能往相反的方向跑。

    “艾克!艾克!”

    “先杀艾克!”

    LCK众人的注意力都放到了艾克身上。

    此时艾克还有半血左右，不过也经不出他们集火。

    而剩下的人都没什么威胁，瑞兹还在河道慢慢走过来。

    看到这种局势，娃娃和米勒的脸色变得有点难看。

    娃娃垂头丧气道:“这波....这波LPL应该是要输了...”

    米勒:“哎，主要是霞被秒了，如果霞不被秒的话...”

    两人正在分析这一波是为什么输的，结果突然场上的局势发生了改变!

    在LCK众人追赶艾克时，艾克突然放出大招。

    这大招落下的位置，正好在LCK众人中间。

    不仅如此，和艾克大招一起落下的还有艾克的W。

    两个技能几乎同时落到LCK众人中间。

    虽然有闪现，但却没有一个人反应过来!

    LCK除了慎之外的四人全部被艾克W控住。

    rookie自然不会放过这个机会，直接闪现上来跟输出。

    瑞兹一套技能把LCK众人打残，艾克则是开始收割。

    苏一峰先是收下卡莎的人头，接着配合洛再击杀了沙皇。

    这双C一倒，LCK马上陷入劣势。

    “撤!”

    没有时间给小花生考虑，他只能选择让队友后撤.

    然而他们追击的位置过深，现在想要后撤有点太晚了。

    “ACE!”

    随着一声团灭的音效传来。LCK五人全部被击杀，苏一峰的艾克拿到三个人头。

    而剩下的两个则是被瑞兹取走。

    这波打完，全场欢呼!

    所有LPL观众纷纷站起身来。

    娃娃则是激动的大喊道:“这波，艾克大招接W控到LCK五人，打出爆炸伤害和控制效果，直接逆转了团战!”

    米勒:“不可思议!就在我们都觉得LPL这波要输的时候，SYF选手再一次用自己的操作，拯救了整个团战!”

    此时，全明星赛的官方直播间了。

    直播画面已经被弹幕淹没，所有人都在发“666”。

    除了发“666”他们已经不知道用什么语言来表达心情。

    “奈斯!奈斯!好样的!”

    “苏一峰牛批！”

    而在观看比赛的谢小蝶，直接冲椅子上蹦了起来。

    此时她高兴的就像个小孩子，嘴里还一直喊着苏一峰的名字。

    眼神之中尽是喜悦与爱慕。

    (本章完)

