    时间一如既往的平静着，而这一日，赵杰若有所思的抬起了头，嘴角露出了不屑的轻蔑。

    而一旁的老龙皇也若有所思，低着头看着赵杰，“有什么事就去吧，我该讲的也讲了，剩下的就要靠你自己领悟操控了，说的再多还不如自己体会的。”

    说的再多，体会不到那也是白搭。

    这就好比，看了别人一千个被诈骗的案例，还不如自己被骗一次感受来的深。

    绝对是刻骨铭心。

    赵杰点了点头，发自内心的说了一句，“谢谢！”

    老龙皇沉默了一下，继续说道，“在外面机灵一点，打得过就打，打不过就跑，咱们太虚古龙寿命就长，打不过熬死他们！等你成了斗圣之后，直接去他们坟头蹦哒！可懂？”

    太虚古龙打底几千年的寿命，修炼的越多寿命越悠久，所以能把其他修行者羡慕的眼泪都快流了下来。

    活得久，豪横！

    赵杰点了点头，这才是最真诚的叮嘱，有一句话怎么说，我宁愿去牢房给你送饭，也不想在你坟头送花。

    “如果有可能的话……”

    老龙皇的声音无比的落寂，显得十分的纠结，“在西北大陆这一片，找一找一个野生的太虚古龙，当年我贪心，自以为实力强悍，天赋强大，离斗帝只有一步之遥，不怕陀舍古帝的封印，就……”

    赵杰自然知道他在说谁，装作面露迷茫的说道，“太虚古龙？野生的？不会这么巧吧？”

    “什么意思？！”

    老龙皇顿时面色激动了起来，两个硕大的眼睛睁开，在那黑暗之中显得无比明亮，犹如两颗坠入深渊的太阳。

    “我是冲着迦南学院的异火来的，为了降服陨落心炎才无意间闯到这里。”

    赵杰手一挥，斗气幻化出了紫妍的模样，“就是这个小女孩，天天跑到我这儿来偷药材吃，只有斗王的实力却能自主穿梭空间，而且我感觉她很是亲近……”

    “带过来！把她带过来！”

    老龙皇此时激动至极，整个身体拼命的靠前，似乎想要看清楚赵杰手中那虚幻的身影，巨大宛若山脉的身体，一次又一次的撞击在了光壁之上，荧光闪烁了一下，坚不可摧。

    他愤怒的咆哮一声，“陀舍古帝！你这个老混蛋！你这个老阴逼！你拿我当看家神兽！关了我一千多年，一千多年啊！”

    他在九星斗圣巅峰围困许久，为了成为那传说中的斗帝，为了寻找那一丝机遇，跟自己的亲骨肉分离一千年。

    世间残酷莫过如此！

    “可能需要一段时间～”

    赵杰淡淡的说道，“我还有一些事情要处理，而且收养紫妍的人提起过，紫妍从小很羡慕别人的孩子有父母，她是一个没人要的孩子……”

    “是我的错，是我的错，我的错……”

    世上没有后悔之药，老龙皇双眼缓缓闭上，这一千年的时间，懊悔之意不知道在心头弥漫了多少次。

    赵杰也没有打扰，悄悄的离去，巨大的身躯在岩浆之中穿梭，一次次的空间穿越，要比之前来的熟练的多，也远了很多。

    不一会儿，身影径直消失在了岩浆世界，回到了迦南学院。

    他化作人形，漫步在学院之中，来来往往的都是学生，让他回想起了那逝去再也回不去的大学时光。

    怀念啊……

    我也老了……

    24了……

    赵杰忍不住心生感慨，在院中踏着步，远远的就看到擂台之上，萧炎正在殴打紫妍，自从萧炎突破到了斗王之后，身上融合了两种异火，实力突飞猛进，直接成为了内院第二。

    内院第一，自然就是紫妍！

    关于第一的争夺，自然就不可避免的爆发了。

    萧炎实力是斗王，可是拥有两朵异火加持，实力也极其强悍，不比斗皇差。

    而紫妍本体是太虚古龙，力量格外的大，虽然是斗王境界，一身蛮力打的斗皇都叫苦连天。

    两者的打斗无疑是内院的头等大事，无数学子跑过来围观，甚至长老院长都来了。

    一个是称霸多年的内院小霸王。

    一个是院长新收的小徒弟，今年才十六岁，萧家有名的天才，绝世妖孽。

    二人才是迦南学院真正的天骄！

    但很显然，萧炎作为天命主角，又有了聊天群的助力，学的东西比之前高的多，异火操控的格外的熟练，紫妍根本不是对手。

    “萧炎，胜！”

    “内院第一！”

    在众人钦佩的眼神中，萧炎忍不住哈哈大笑，心中无比的舒畅，半年前，他还是一个斗之气三段，每天唉声叹气的渣渣。

    现在……

    萧炎狠狠的一握拳，心中无比畅快至极，他眼光一扫，忽然看到了赵杰的身影，屁颠屁颠的跑了过去。

    “大哥！你终于出关了！”

    “嗯～”

    赵杰轻轻的应了一声，看了看兴奋的萧炎，又看了看一旁秒变脸，变得格外温柔的萧薰儿，心中忍不住好笑。

    这个小妮儿趁着他观赛的机会，偷偷的跑到他身边，小声的威胁着。

    威胁啊！

    威胁他赵杰？

    不要对他的萧炎哥哥动歪心思！

    什么歪心思？

    不要走后门吗？

    赵杰并没有理会她，萧薰儿双眼跳动着明亮的火焰，怪异的气息在她身上蔓延，金帝焚天炎！

    “薰儿也在啊？”

    “对啊，萧炎哥哥刚才好厉害呀！”

    萧炎忽然显得有些扭捏，一脸不好意思的看着赵杰，“大哥，这是我女朋友～”

    他意识到这是赵杰跟萧薰儿的第一次见面，也勉强算得上一次小型的家长见面。

    赵杰面容冷峻，淡淡的点了点头，瞥了一眼无比乖巧的萧薰儿，想起刚才这小妮子的威胁，嘴角微微上扬，故意冷哼了一声。

    “哼！小炎子，你眼光也太低了，你现在还不到十六岁，实力达到了斗王，可越界战斗皇，天资妖孽，自是前途无量，何必眼光放的如此之低？”

    他故意嫌弃的看了一眼萧薰儿，“现在才是个斗者，小炎子你是找不到好的吗，我回头给你介绍一个，肤白貌美大长腿，比你大三岁，实力竟是斗尊强者，听哥一句劝，女大三抱金砖，这女的配不上你～”

    “王八蛋！”

    萧炎顿时冷汗直流，双手死死地搂住无比激动的萧薰儿的腰，努力的不让她去找赵杰拼命，“薰儿，大哥在开玩笑，大哥在开玩笑，别冲动，别冲动！”

    

