    

    他们从驿站租了马车，当天就来到了新城池的城墙下。这儿比翡玥城可要大得多了，毕竟那里对这儿的居民而言，是个“养老的地方”，更多年轻人在此地闯荡，忙忙碌碌，寻找机遇。这里的节奏的确很快，一切看上去都很匆忙。不仅是车马的速度，连路人的脚步也快得带起一阵风。

    当然了，他们也一样着急——不如说聆鹓最急。她迫切地想要摆脱家里的追踪，这也是情有可原的。不过目前到现在，还没有听到什么人寻她的消息。在恶劣的天气中，她确实跑得很快。她说这里原本有叶姓的镖局，但既然有这两位朋友在，她便不去雇人来了。免得自己前脚刚走，后脚他们就给爹娘通风报信去了。毕竟她还没想好用什么借口搪塞呢。

    “放心吧好妹妹。有谢公子在，哪个妖怪敢碰你半根头发。”

    不知钟离寒觞这厮在揶揄什么，他伸出手，顺便撩起叶聆鹓一侧的辫子。谢辙感觉到自己确乎是被内涵了一番，只是白他一眼，把他无礼的手打掉，愣是没说话。他知道，这一旦开口就会没完没了，不必要在这种地方浪费时间。

    叶聆鹓也没觉得冒犯，八成心思不在这些事上。她经常会像这样发呆，一副若有所思的模样，偶尔流露出些许怅然，有种不像是这种青春年华该有的忧虑。

    不过，即使不需要雇佣新的保镖，她仍是没少花钱。住的吃的都很不错，是谢辙得咬咬牙才能下定决心去的店面。就算这样，聆鹓还是一副委屈他们和自己受苦的样子似的。

    “真不好意思，我得省着点花钱。”价钱也不带问的，点完了一大堆菜品后，她抱歉地说，“我这次出门没带很多钱，都是平时自己攒的零花。到青璃泽前，最多只能花一半。”

    “你到底带了多少银票”这种问题问出口，恐怕是自取其辱。于是谢辙在表示感谢后，又不再表态了。说不定就是因为他总没什么话说，才老让人忽略他。吃了几顿饭下来，上茶的人都当他不存在一样，少放一副碗筷是经常的事，简直邪乎。

    寒觞倒是给她说，随便花，花光了他自有办法。谢辙暗想，狐狸精能有什么办法呢，这位坑蒙拐骗的一把好手只会扰乱人间应有的秩序罢了。但他既不想让叶姑娘太破费，又不想让赤狐精为非作歹。他真想不明白，他们三个八竿子打不着的人怎么就凑在了一条路上。

    意外的是，一路上他们反而没什么矛盾，或许都相互顾虑着彼此，都在客气，都在维护一种礼貌的距离。走过了这座城池，又穿过一片森林，然后是一个小镇，接着是一片光秃秃的丘陵，又迎来一座新的城……这大概花了他们八天的时间。实际上，即使像这样一刻不停地赶路，从翡玥城到青璃泽也只有三分之一的距离。当然，谢辙和寒觞走过的路要更远。

    好消息是，叶聆鹓从起初一天只能走五十里路，慢慢也能和他们一样一天走上个七八十里了。她也不是日夜都待在家里躺着的，听说也常常和兄弟姐妹踏青去。而且她的个性虽说不上要强，却也不甘示弱，因为她总不想拖伙伴的后腿。这一点，就已经令他们觉得颇为难得。反正最赶时间的也是她，两个男人除了相互挤兑外，都对姑娘照顾有加。要说最耽误时间的事，可能是叶姑娘偶尔……太好心，太多管闲事。每天不扶个老人家走路，或是喂点街边的猫猫狗狗，她心里都不踏实。

    离开这座城池时，住处的人给了他们一个奇怪的忠告。

    “那座山丘——”这人透过窗户，就着清晨的光指向远处的轮廓，“那里，曾经有一个村子。但附近去砍柴的人已经很久没见过了，只有往来的路人说，偶尔会看到村子的痕迹。如果你们看到什么奇怪的事，还是不要多做停留。”

    “村子的痕迹？”寒觞侧过脑袋，“痕迹？这怎么说？”

    谢辙也望着这位老伯，等待着下文。他的条件似乎不好，在为他们提供住宿的这处人家做长工，但他很像本地人，或至少在这里生活了很久。

    “很多年前，在我小的时候，那里真的有个村子，在山丘背阴处的地方……虽然连名字也没有。那里实在是太小了，所以一直发展不起来，人们才都慢慢走了出来，到这个地方找些活干。很多年过去，那里倒是越来越穷了，不见一点起色。”

    “您是从那个村子里来的吗？”聆鹓好奇地问。

    老伯摇头：“我不是，但我爹是。有天他就回不去了，很突然。”

    “回不去？因为这里的工作很忙么？”

    “因为找不到家了。”老伯认真的样子不像是在开玩笑，“当真是没办法了。他明明对回乡的路了如指掌，却怎么也找不到回去的路。他带着儿时的我，迷失在山林间，直到天完全黑了。这一晚上啊，可给我冻感冒了，回去发了几天的烧。我爹四处找人打听，才知道大家都回不去了。很多人的爹娘和老婆孩子还在那儿，没能接出来。我爹他直到死，也没能回去再见我的爷爷奶奶，还有我娘最后一眼。”

    “真是怪事……”

    聆鹓觉得有些可怕，但谢辙立刻明白，一定是有什么东西在作祟了。

    他问道：“有没有考虑过请人做法？这之中一定有什么问题。”

    “请过。”老伯叹了口气，“都说怨气太重，说那地方……被什么东西藏起来了。”

    “啊？”

    “甚至有六道无常说，那个地方有什么罪孽，需要偿还……什么的？我记不得了，也是听别人说来的。到了现在，记不得几句。说不准当初听来的也不是那回事儿……”

    “六道无常？哪位无常？”

    谢辙忽然在意了起来。被这么一问，老伯也半天想不起来。他思索良久，抓耳挠腮。

    “人上了年纪，实在是记不得了，名姓、称号，一点印象也没有啦。但我倒是能想起，有人说，那是个蓄发的年轻僧侣。我准没记错。正因为这个，才有人打听，也才有人说他的身份其实是走无常。那时候，大家都以为他只是从外面来此地的庙宇还愿的普通人……”

    他们对老伯道谢，告别。走在路上，谢辙一言不发，比以往更加安静。平日里寒觞对聆鹓开个什么玩笑，他冷不丁还能来一两句，打个岔什么的。现在他一声不吭，只是闷头想着自己的事。看他这架势，寒觞也没什么心情说笑了。

    “你对他的话倒是很在意啊。”寒觞问，“你是在想那个村子的事？”

    “不……我本来不在意。但这好像牵扯到了睦月君。”

    “啊，你是说青阳初空？这我是知道的。千年前，他死在一个寒天冻地里，享年六十余岁。成为第一个六道无常后，他便恢复了青年时的模样，带发修行。”

    “他原本想要了却尘缘，探尽因果……死后才发觉，这一切都是无法、也不能切断的。”

    聆鹓看了看凝重的谢辙，好奇心又被勾了上来。

    “你好像很了解他。”

    “嗯。实不相瞒，当初指引我走阴阳师这条路的高人，正是青阳初空·睦月君。留在殁影阁的那把剑，也是他，委托在皋月君手中的。”

    寒觞挑起眉：“哦？竟有此事。我就说，能在殁影阁说得上话，还能托他们办事的人，一定不简单。这么看来，睦月君还是殁影阁主的前辈，这点面子怕是不得不给了。”

    “睦月君是怎样的人？”

    聆鹓望向谢辙。她看见他张开嘴，酝酿了一阵，又闭上了。他可能也不知该如何简单地概括一个人。也可能是他对睦月君也不够了解？聆鹓实在太想知道了，却不好意思追问。既然谢辙不知道也不打算说下去，便点到为止吧。

    “我想去找找看。”谢辙突然这么说。

    “找什么？”寒觞的表情有些不可思议，“你说那个村子？或许找不到吧。”

    “你记得那位老伯说，路人偶尔是可以看到的吗？想必这是某种咒术，针对长期与之接触的人。对此地的记忆越深厚，便越与之无缘。这般咒术十分高明，也十分恶劣。但睦月君若在知道此事后仍然是这样的态度……真相到底如何，我是有些感兴趣了。”

    “说不定咒术就是他下的呢。”

    “不可能。”谢辙立刻反驳了寒觞，“你不知道的事、不熟悉的人，就别妄加评判。”

    谢辙大多数时候都很严肃，这次却尤为严厉。既然都认识了十来天，以后可能还得一起走很远的路，寒觞也没再说什么不妥的话了——虽然他也没觉得之前的话有多不合适。

    “好好好，你不爱听我不说就是了。”他耸耸肩，“反正谁也不知道怎么回事。但我说句实在的，别抱太大希望。我不是怀疑你作为阴阳师的能力啊，我只是觉得咱没那运气。”

    “呃……会不会发生很可怕的事？”

    聆鹓这么一句话，反而让耿耿于怀的谢辙清醒了些。他现在不是一个人，不能想做什么就做什么，还需要顾及同行者的感受。虽然对睦月君的“不作为”他仍心存疑虑，可现在也不是专程调查此事的时候。

    “……不会。”他轻轻叹息道，“钟离说得对，我们普通地路过这里，然后离开便是。”

    原本一并走着的寒觞略微愣了愣，但很快跟上他们，这一刻短暂得难以察觉。只是他方才发现，这么多天来，姓谢的倒是第一次正经说了他的名字。        

