    就在两人胡思乱想之际，王波缓步返回监禁室。

    “王……先生……”

    两人目光闪躲，不敢与王波直视。

    双方的关系并不算好，甚至可以说是势同水火，但偏偏这个人类与铁血一族关系不错，这个节骨眼上它们两人不好得罪。

    “放心吧，我跟颂那家伙打过招呼了，它会帮助你们在铁血领地内寻找一个合适的星球发展你们司科杰文明。”

    “真的吗！？”

    王波的话让艾薇喜出望外，追求了数百年的目标，如今这一刻近在咫尺，身为幸存者她又如何能不激动呢。

    而反观一旁的?共，没有因王波的‘帮助’而失去理智。

    根据它与这个人类数次打交道看来，这个家伙不像那种以德报怨的性格，为何这次会……

    “你不用有太多顾虑。”小王总双眼落在?共身上，仿佛看穿它的想法，

    “你们手中最大的底牌都翻出来了，还有什么值得我觊觎的东西吗？”

    王波的话，让?共心中的顾虑打消了三分，维乙遗迹的坐标可以说两人手中最大的筹码。

    而在失去筹码的情况下，这个人类还要帮助它们两人，最起码?共看不出什么猫腻。

    “太好了，王先生。”

    ?共缓缓上前，打算握住王波的手，但奈何锁链的束缚让其无法动弹。

    “还不快点儿把锁链打开！”

    得到王波的指令，锁链表面的显示屏闪过一道流光，随后应声打开。

    “对不住了，两位。”

    难得的，王波脸上露出一丝‘愧疚’，“之前因为某些原因，我对你们的态度有些不好，还请见谅。”

    “哪里，哪里。”

    ?共也是表情‘激动’，上前死死握住小王总的手，“算下来还是我们的过错，如果不是我们两人，地球也不会遭到卡米思星的入侵。”

    “哎！”王波摆了摆手，“无论如何地球要发展，脱不了要经历这一步，跟地外文明的冲突也在所难免。”

    “算不得你们二人的责任。”

    “王先生！”?共表情诚恳，双手死死攥住王波的手，两人仿佛相交甚深的好友。

    “什么也不用说了，?共大哥，铁血战士那边就交给我吧，我一定会为你们司科杰尽力争取！”

    王波慷慨激昂的话，让?共几欲落泪。

    “王兄，你帮我这么大一个忙，我必须回报你一下，让我给你做一件小事。”

    “不谈这个。”说话间，王波连连摆手，神情诚恳。

    “一件小事，一件小事。”?共闻言双手死死抓着王波，大有其不提要求，它就不撒手的架势。

    “你帮我杀个……呃，串台了，要不再让老弟我见识见识司科杰文明的科技？”

    王波低下头，有些腼腆地开口道。

    “小事儿，要多少？”?共也是痛快，大手一挥直接答应……

    经过商议，两人最终敲定了5％的司科杰科技舱份额。

    “太好了。”待王波走后，艾薇面露喜色，“有这个人类帮我们在铁血一族那儿说情，大事可成矣。”

    “你太天真了。”扭过头来，上一秒?共的脸上还布满了笑容，下一秒已然面色凝重。

    看着这位的变脸，艾薇整个人都愣住了。

    这是干什么？

    刚刚两人还聊得好好的，怎么下一刻?共这家伙就变脸。

    看着呆滞的艾薇，年长的?共轻叹了一口气。

    难怪当初母星高层在搭配出逃者阵容的时候，要一个高情商，一个高智商。

    要是单独派出艾薇这科研天才，非得让王波那家伙忽悠地连北都找不着了。

    “我可以肯定，那个人类不打算帮我们。”?共面色阴沉缓缓开口解释道。

    “不仅不会帮我们，说不定还会在铁血战士那边给我们下绊子。”

    “别忘了，地球十几亿人口的死亡跟我们都有关系，种族的深仇大恨，那个人类岂会一句话揭过。”

    “那你还把科技给他！”艾薇听到这话眼泪都快掉下来了。

    “没办法，华国有一句话叫‘吃人嘴短，拿人手软’，给他5％科技不过是想赌一把这小子的人性，别在关键时刻，坏我们的大事！”

    ?共开口解释，语气中带着一丝无奈，这种‘割地赔款’的滋味，任谁都不会觉得舒服。

    “再说了，只要不涉及司科杰文明最核心的30％，其余的科技给了也就给了……”

    事实上，?共猜测的没错。

    对于司科杰星悲惨的命运，王波表示同情，但这并不意味着，你可以将战火引到地球上来！

    那怕只有一个人的牺牲，王波也不会原谅这两个幸存者。

    更何况是十数亿人口。

    虚与委蛇，只不过是为了从那家伙手中获取利益，毕竟自己能不能在争霸赛前更进一步，就看这些司科杰科技能不能换到足够的名望值了……

    【作者题外话】：不好意思各位，今天的章节发晚了。

