
　　秦明想了一想，他的年龄倒是符合条件，能够让他去参加比赛。

　　如果再过四年了，那他就超过了，就算是想参加也参加不了了。

　　只是秦明既想参加又不想有那么多麻烦，他想到时候直接去比赛就可以了。

　　不过想也知道不只是长风武馆的人要测试他的实力，到时候其他武馆的人也要来进行测试，至少他得把其他人都打趴下了才可以。

　　秦明虽然不怕麻烦，但也的确不喜欢麻烦。

　　秦明问道：“我也想参加，到时候能不能直接去参加十馆选拔呀？”

　　中年男人惊喜道：“你要是想参加的话，可以先加入我们长风武馆，到时候和我们一起去参加最后的选拔，不过你要不要先和我试试，让我看看你的实力？”

　　“可以啊。”秦明点点头。

　　此刻在台上比武的人已经到了第三组了，看起来跟第一组差不多，没有什么长进。

　　中年男人叹了一口气道：“都怪我平时把这些人都教傻了，哎，就一个个蠢蛋，想他们最后也是通不过选拔的，要是以他们这个水平都能通过，那咱们H国在这次比赛中可要丢大脸了！”

　　等这一组的比试完了，那中年男人就没让下一组的上去了，直接邀请秦明上去跟他打一场。

　　秦明也许久没有活动身体了，他把自己的外套脱了下来交给江柏庭帮忙拿着。

　　中年男人问道：“你这身衣服打起来不方便，要不要去换一身衣服啊？就让你跟我一个学员换。”

　　秦明摇了摇头，其实他穿的不多，而且也都是宽松款的，脚上穿的也是运动鞋，不是皮鞋，倒是不用担心。

　　“小明哥不会有事吧？我看着那些人打架都好厉害的！”

　　王菲菲虽然有一个将军爷爷，但是实际上自己并不通武艺，因此只觉得那些人看起来勇猛就觉得身手很好了，而且秦明也并没有多少膨起的肌肉，两相对比之下就显得秦明好像弱势了一些。

　　江柏庭摇了一摇头，“你还不了解你小明哥吗？他要是没两分本事，怎么可能上去应战？我看啊，他这是又隐藏了自己会的技能，哎，你小明哥简直就是个全能型人才呀！”

　　他们两人在台下对话，台上那中年男人和秦明互相一抱拳。

　　“在下长风武馆馆主吴长峰！”

　　“在下秦明！”

　　吴长峰做了一个请的手势，这就是要让秦明先出招了。

　　秦明摇了摇头，要是自己先出招的话，一招就可以把他制服了，那也太让别人丢脸了，大庭广众的还是给吴长峰留两分面子吧。

　　吴长峰见他的动作不由皱起了眉头，这个年轻人可能有几把刷子，但吴长峰自己学了三十多年的武术，绝对算得上一个高手了，秦明还如此的轻忽，如果不是为人傲气，那就是笃定自己的实力在自己之上。

　　不过吴长峰也不会去与他争辩，而是助跑两步，就向秦明冲了过来。

　　他双手出拳，右手在前，一个拳头就向着秦明的头部砸了过来，左手随后也即将而出。

　　秦明上身不见任何动作，只不过是脚下一错瞬间向旁边移去，躲过了这一拳头。

　　吴长峰反应快速，借着自己招式用老，左腿霎时如同一条钢鞭一样，向秦明甩了过来。

　　“砰！”

　　紧接着，吴长峰还没有感觉到自己的长腿击在秦明的身上，就感觉自己的脚踝一紧，同时一股剧痛从那里传来，显示着秦明可怕的力量。

　　但吴长峰长到今天，不知道经过了多少场比试，此刻也没有觉得情况有多紧急，借着秦明握住自己左腿的力量，右脚一蹬同时就腾空而起，想要来一个绞杀。

　　秦明后退一步，松开了他的腿。

　　吴长峰的一击落空，整个人直直的落在了比武台上，但他反应极快的双手在地上一撑，弹跳力极好的就蹦到了后面，站直了身体。

　　秦明的动作其实很简单，反而是吴长峰的攻击虽然凌厉，但却次次落空。

　　但吴长峰的心态却很好，一直不急不躁的在比武台上游走着，寻找进攻的机会。

　　秦明一直不动声色，什么破绽也没有露出来，让吴长峰觉得他有些扎手。

　　“好！打的好！加油啊！”

　　“吴馆主加油！”天籁小说网

　　“小明哥加油！”

　　“师傅加油啊！”

　　台下的人见他们这两相对峙的情况，纷纷激动的给他们加油鼓劲。

　　不过长风武馆的弟子们就有些惊讶了，他们对吴长峰的实力十分了解，若是一般人绝对在他手下走不过几招。

　　但看这年轻人年纪跟他们也就差不多，没想到还能够屡次化解吴长峰的攻击。

　　他们这些人在吴长峰的手下学习了好几年了，却每一次都只能被吴长峰按在地上狂揍，这两相对比，也不由让他们感叹人比人气死人了。

　　吴长峰找不到秦明的破绽，但也不可能一直僵持下去，他就自己故意露出了几个破绽，想要让秦明落入陷阱。

　　不过且不说秦明此刻堪比国术大师的身手，就说他那敏锐的洞察力，也能够察觉出问题来，所以一直没有上当。

　　反而是在吴长峰攻击的时候，虽然化解他的攻击，却是屡次放水，一直游走着如同一条泥鳅一样，让吴长峰打得十分的不过瘾。

　　同时也让他的心里升起了几分怒气，因为他感觉得出秦明的确实力很强大，经过刚刚的比试，他也明白自己十分有可能不是秦明的对手。

　　不过秦明这样一直躲避着，不跟他正面交战，也让他十分的焦躁难耐。

　　他宁愿跟秦明痛痛快快的打上一架，就算是自己被揍的很惨，那也比这样不上不下痛快一些。

　　吴长峰没有感觉到，在秦明的刻意安排之下，他的心理变得焦躁了起来，完全没有了最开始的云淡风轻。

　　“吼！”他大吼一声，然后捏紧了拳头砸向了秦明，秦明之前经过一番试探，已经发现了吴长峰的实力虽然在别人看来很强，但在他面前完全不是一击之敌。

　　看来吴长峰的实力并没有到达国术大师的境地，甚至可以说是差得很远，虽然秦明没有和那些真正的国术大师遇见过，并没有交过手，但他也相信那些人的身手肯定不止如此。

　　“砰！”

　　既然秦明已经看出了对方的实力，也就不需要再进行比试了，他直接捏住了吴长峰的拳头，然后如同是铁钳一般，任吴长锋怎么挣扎也挣脱不开。

　　吴长峰将另一只拳头也砸了过来，秦明如法炮制地握住了他的手腕，同时抓住他双手向后一绞，顿时将吴长峰制服了。

　　吴长峰挣脱不开秦明的桎梏，双手被反剪在背后一点力道也没有，反而漫上了一股剧痛。

　　不过他比其他的弟子好一点的就是知道变通，在秦明靠过来时，一个头锤就向后砸了过去。

　　同时腿弯一勾，就想要勾住秦明的脚，乘势将秦明扳倒。

　　却没料到他头部不仅没有砸到秦明，就连脚下勾住秦明的腿也好像是勾住了一座铁塔，任他怎么用力都纹丝不动。

　　这一下吴长峰是彻底的没有任何办法了。

　　其他人怎么也没有想到，最后的结果竟然是秦明获得了完胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第362章 完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 