    “怎么，拥有破隐技能很奇怪吗？”

    苏然嗤笑一声，继续羞辱着眼前的外国佬，“我也没想到，低阶破隐技能就能让你现出真身，唉，你这隐身也太low了吧？真不知道你怎么想的，区区低阶隐身就拿着当个宝，你们西方都贫瘠到这种程度了？”

    “你！你！”

    史泰西气到浑身哆嗦，连话都说不出来了。

    苏然有些意外的发现，这史泰西在怒斥他的同时，目光还不时的瞟向鬼狱将，眼神中的焦急之意流露了出来。

    我去，感情这气到哆嗦的样子全是装的呀？！这货完全就是在拖延时间！

    此时史泰西那惟妙惟肖的表情十分到位，再加上颤抖的动作，要是不仔细看，还真看不出来！这简直都能拿奥斯卡金像奖了！

    “啧啧，到现在还贼心不死啊？”

    苏然嘿嘿一笑，没了继续羞辱他的欲望，“旺财，上！”

    “汪汪！”

    早已待命多时的旺财一个激灵，顿时来了精神，发了疯似的窜向了这个讨狗厌的史泰西。这时的旺财没了【疾速】技能加持，速度降下来不少，就算10点敏捷也完虐此人，没几秒的功夫，便追了上去，朝着史泰西撕咬个不停。

    “卧槽，滚一边去，疯狗！”

    被旺财再度缠上，史泰西愤怒的踢着腿，想要将这只疯狗给踹到一边去，可惜他只是法师职业，踢腿的力道一点威胁性都没有，反倒被旺财纠缠的更紧了。

    至于那只巨无霸鬼狱将，早已经被苏然给选择性遗忘在一边了，至于原因，苏然有自己的打算。

    可是，观战的众人却都弄不明白苏然到底在搞什么鬼，为什么还不抓紧时间利用鬼狱将去杀那外国佬，万一鬼狱将清醒了，那不就危险了？！

    然而，他们无法左右覆水难收的意志，只能耐着性子，屏住呼吸的去看这场一边倒的战斗，想知道苏然到底葫芦里卖的什么药。

    突然间。

    旺财一口咬在了史泰西的大腿根上，这酸爽，看着都疼！令人惊讶的一幕发生了，要害遭受到攻击的外国佬，就像是被水泥浇筑了一般，僵硬在了地上，一动不动。

    这是怎么个情况？！

    围观的众人摸不着头脑，下意识的感觉这外国佬好像是掉线了。

    “真不容易，终于触发了！”

    苏然松了口气，他让旺财去虐史泰西并不是没有道理，他想搞明白这【禁锢】技能的触发几率，到现在他才知道，这几率确实有些坑爹，不能指望……

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “好了，试验完成，开杀！”

    趁着史泰西无法行动，苏然动手了。他先指挥鬼狱将跑过去，抓住史泰西的胳膊，将其禁锢的死死的，剩下的就交给苏然了。

    攻击一个人形靶子再失败，那可真不用在游戏里混了。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然所凝聚出的火球，凶猛的轰击在了史泰西的身上，伤害连连爆出，可怜的史泰西怎么挣扎都无法逃脱鬼狱将的束缚，只能不甘的认命了。

    毫无疑问，愤怒不甘的史泰西挂在了那一颗颗的火球下，变成了一具尸体，摔在了擂台上，就连那巨无霸鬼狱将也连带着化作了一道黑芒，消失在了空气中。

    “叮！此次生死战结束，玩家覆水难收获胜！”

    伴随着一声锣响，生死战落下帷幕，覆水难收获得了此次生死战的胜利！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得铜线钱、鬼器鬼头连钩！”

    “叮！您的赌注雕母钱、八仙钱已经返还。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，击杀人族玩家史泰西，获得经验100点。”

    连续数道系统提示，将苏然的骨膜疙瘩都给炸起来了！

    终于，终于将上古三钱给集齐了，真TM不容易！！！

    苏然内心之中浪潮翻滚，忍不住想要仰天长啸！

    “啊啊啊，胜利了！”

    “过瘾，真他么过瘾！”

    “太爽了！最后一刻鸡皮疙瘩炸一身！”

    “漂亮！覆水难收，你是我们的英雄！你是整个华夏区的英雄！”

    “真不容易，总算是胜利了，覆水难收，好样的！你是我们的骄傲！”

    “哈哈，太嗨了，外国佬也有今天，我早看不惯他目中无人的嘴脸了，覆水兄弟，你给我们长脸了！”

    “谁TM再通缉覆水兄弟，老子和你们没完！”

    ……

    在听到锣响的刹那，玩家们都已经疯狂了，呼喊声在角斗场爆炸开来，嗷嗷叫着连整个皇城都能听的见！

    不知道谁第一个喊出了覆水难收的名字，很快就将全角斗场的玩家都给带动了起来，整齐划一的呼喊起了覆水难收这四个字，一浪高过一浪，嗨翻全场。

    而苏然却没功夫去对台下的玩家们发表获胜感言，这又不是颁奖现场，说那玩意有啥用？但是，最基本的表示还是要有的，他对着台下挥了挥手，便走到了那外国佬挂掉之处。

    忽然间，苏然神情一动，装作体力不支盘坐在了地上，非常隐蔽的伸出了手，顺手一捞，一枚黝黑的戒指进入了膀胱之中。

    这一微小举动，并没有引起大家的注意，都还以为苏然这是打累了，坐下来歇歇呢。

    没有一个人会想象到，擂台战竟然还会掉落装备！

    “嘿嘿，等那史泰西复活后，会不会郁闷的想撞墙？”

    苏然不难想象，当那外国佬发现自己死后竟然连掉两级，甚至连装备都掉了，绝对会气到发疯的。

    没办法，谁让自己的真实身份是魔族阵营呢？不好意思，擂台规则对自己不适用！

    这一切都做完之后，苏然毫不犹豫的掏出了回城卷，在众人的欢呼声中，唰的一声，消失在了擂台上。

    那些录制视频的玩家按捺不住心中的激动，将全程无修无截减的视频上传到了论坛上，迫不及待的向更多的玩家展示了今天的疯狂。

    这视频刚传上论坛，更为直接的引爆了玩家们的热情，外国佬单挑整个华夏区的高手这个话题就足够引起热议了，没想到还冒出了覆水难收这样的隐藏职业玩家！

    瞬间，覆水难收这四个字成为了论坛上出现频率最多的华夏字，这个名字已经深深的刻印在了玩家们的脑海中，直到今天，他们这才明白，天地人三榜并不能代表整个华夏区的所有高手，像覆水难收这样的不世高手根本不屑争榜！

    这是怎样的情操，这是怎样的品德！

    数不清的玩家都已经路转粉，在粉丝们的相互传播歌颂下，覆水难收不可避免的被神话成了一个超级高手，成为了华夏区的一个招牌，在危急时刻，以一己之力将华夏区的颜面给挽救了回来，如此显赫战功，让玩家们都对覆水难收产生了敬畏之心！

    至于那几个通缉覆水难收的公会，全都悄悄的撤了通缉令，并在公会频道上三令五申，严禁再去招惹覆水难收那个瘟神！

    “你去哪了？”

    苏然刚回到领地，就收到了林雨静的讯息。

    “玩家们太热情，我可受不了，就先飞走了。”

    拍了拍头颅，苏然这才想起，他的潜意识里早已将林雨静给遗忘了，这确实有点不厚道了……

    “没事，刚好我要睡了，和你说说话我就下线。你的比赛我看了，很精彩，苏打水，你好棒~”

    “也是运气，那人的职业是召唤，刚好被我克制了，要是换成别的职业，我获胜几率不大。”

    “我可不懂游戏，只要你赢了就好，现在全角斗场都在讨论你的名字，我听了都激动。”

    “傻丫头，这有什么好激动的，一会睡不着了。下线吧，明天我再带你。”

    “嗯……”

    苏然看到小白的名字暗了下去，就打算将好友界面给关了，可还没等他关闭的，信息提示声接连不断的响了起来。

    奶油小生：“恭喜你，成功了！”

    法少：“哥们，威武！为咱们华夏争光了！对了，上次我提议的事，考虑的如何了？工资待遇都好说！”

    大血牛：“大兄弟，全区都在讨论你呢，什么时候转的隐藏职业？”

    南腔：“佩服，佩服，覆水兄弟，有空一起副本。”

    北调：“大英雄，请问现在心情如何？”

    大烟鬼：“我就知道你小子不简单！恭喜你！”

    佑彤：“哇哇，覆水，你也太变、态了！我不管，请客请客！”

    黑鸦：“覆水兄弟，苟富贵，勿相忘，你懂得~”

    ……

    每一个好友都相继发来了贺电，这让苏然心里一颤。还好自己的好友就这么几个，要是成百上千的好友，回复起来也费劲！他依次回复了这几人，将他们给打发了，便关闭了好友界面。

    “呼，千里送鹅毛，礼轻情意重，还是史兄够意思，千里送鬼器！”

    苏然目现兴奋的光芒，直接将鬼器鬼头连钩给掏了出来。

    【鬼头连钩】（鬼器）（*）

    以假乱真的仿制品，无法使用，只有用高级探查技能才能破除幻象。

    注：【幻鬼戒】出品，真假难辨，幻鬼戒的拥有者可看透其本质。

    “我去，假的？！”

    苏然神色一阵变幻，深感不可思议，“真是白高兴一场！不过话说回来，签订合约时连系统都没发现，这也太牛B了吧？”

    “幻鬼戒，难道就是刚才捡到的那枚戒指？”

    想到这里，苏然心中一动，赶紧将那枚黑色戒指握在了手中，仔细查探起了戒指的属性。

    【幻鬼戒】（至尊鬼器）

    鬼界至宝，拥有莫测威力。

    特技：控魂一一召唤一只魂魄，可分裂自爆，技能冷却时间：30分钟。

    控鬼一一连续摩擦幻鬼戒50次，可召唤一只鬼狱将，摩擦时间越短，召唤的鬼狱将实力越强。持续时间30分钟，技能冷却时间：60分钟。

    鬼匿一一消耗一定魔法值，可隐藏自身，相应隐身效果消耗魔法值不同，消耗70%魔法值，拥有高级隐身状态；消耗40%魔法值，拥有中级隐身状态；消耗10%魔法值，拥有低阶隐身状态，持续时间10分钟，技能冷却时间为30分钟。

    鬼压床一一消耗100点魔法值，瞬发减速法阵，碰触生效，降低目标50%速度与敏捷，持续时间3-7秒。技能冷却时间为3分钟。

    鬼站桩一一消耗300点魔法值，瞬发封印法阵，碰触生效，封印过程中目标无法移动，持续时间为2-5秒。技能冷却时间为5分钟。

    冤鬼索命一一消耗700点魔法值，瞬发噬灵法阵，碰触生效，持续降低目标血量与魔法值，每秒降低目标30点血量与魔法，持续时间为20秒，技能冷却时间为30分钟。

    灵鬼幻物一一消耗1000点魔法值，可幻化一件不高于鬼器的装备，幻化第二件装备，第一件装备消失。

    邪灵诅咒一一非鬼族之人装备此戒，恶鬼缠体，无法使用任何攻击技能，气血-500，魔法值-500，攻击速度-1，幸运-5，受诅咒影响，幻鬼戒无法摘除，死亡后掉落。

    注：这是一件受到诅咒的装备，非鬼族之人，慎用！

    至尊鬼器？！

    疯了，疯了！！！

    “我了个去，太猛了！一枚戒指，竟然拥有整整八个特技！”

    苏然忍不住大喊出声，眼神中绽放出了狂热的光芒，“至尊鬼器？这可是比神魔器更高一个层次的装备！哇哈哈哈！”

    “怪不得那外国佬的技能层出不穷，原来全是这枚戒指的缘故！单单这一枚戒指，就能让一个玩家有胆量单挑整个华夏区！至尊鬼器，实在是变、态之极！！！”

    把玩着这枚幻鬼戒，苏然越看越激动，“竟然没有使用限制，这枚戒指莫非自己也能装备？”

    “可惜了，这件鬼族装备，非鬼族之人使用代价太大，连攻击技能都无法使用了，这代价有点大……”

    “真佩服那外国佬的勇气，一个法师没了远程攻击技能，就跟壮士断腕没啥区别！”

    面对这枚又爱又恨的幻鬼戒，苏然流露出了复杂的神色，拿在手中犹豫不决。

    “将这幻鬼戒送给鬼王旱魃？”

    苏然刚生出这个想法，瞬间将其掐灭了，“得了吧，将那鬼器打狗鞭送给旱魃，差点被她以身相许，要是将这至尊鬼器送给她，还不得把我给拖到床上去？”

    想到这里，苏然一阵恶寒，骨架也跟着颤了一颤。

