    “原来是这样……”

    第二天，港区实验室。

    小泉红子穿着白大褂靠在桌前，听池非迟解释后，若有所思地点了点头。

    “对我也有好处，”池非迟低头整理着台面上的东西，“我跟和辉一起去找到三枝，她和我也会亲近一些，虽然她肯定不会为了我而出卖小田切家，但要是我跟敏也、和辉吵架，她一定会想尽办法劝解，也会很乐意做我们吵完之后能够顺着下的台阶，因为在她看来，我们都是好人。”

    小泉红子被最后一句噎了一下，无语吐槽道，“什么话在你口中说出来都充满阴谋的味道，那么让人感动的事，被你一说，完全就感动不起来了啊……”

    “是你想听利弊分析，我只是客观评价利弊，当然，我可以说一句你们女生爱听的，都是因为在乎，这样总行了吧？”池非迟转身拿了一个小瓶子，“方舟，麻醉指挥。”

    “是，”方舟稚嫩的声音从电脑里传出，“麻醉剂的用量是……”

    小泉红子听着方舟说了一串，看到池非迟用注射器抽麻醉剂，好奇问道，“今天不是因为诺亚身体快消失了、趁机会采集一些样本的吗？应该用不到麻醉剂吧？”

    “他的身体消失会在晚上七点左右，下午五点开始准备采集样本也来得及，”池非迟把麻醉剂抽好，脱下外套，挽起袖子，坐到台子前，注射进自己左臂，“在那之前，帮我个忙，把我手臂剖开，我想看一下骨头。”

    小泉红子瞪大眼睛，“剖开看骨头？”

    泽田弘树穿着除菌服趴在台子上，用消毒用具帮池非迟左臂消毒。

    “我的骨头发生了变化，受到撞击时更不容易折断，我想看看骨骼变成什么样了，”池非迟平静脸解释，“虽然是局部麻醉，我可以用右手，但只用一只手不太方便，诺亚身体小、动作不快，所以需要你搭把手，只要把手臂避开血管和神经、剖开一个三厘米左右的口子，然后用仪器检测就行。”

    小泉红子嘴角一抽，“可是我不怎么懂……你让我剖只小老鼠，我还能下手，可是……”

    “我都不怕，你怕什么？”池非迟回头安抚小泉红子，“别慌，听指挥来。”

    方舟：“红子小姐，请准备……”

    ……

    一个小时后，小泉红子偷偷瞥旁边的池非迟，看着池非迟左臂上被撑开的血口、看着血口里探测的机械探头、看着池非迟专心平静看仪器显示屏的模样，内心是崩溃的。

    (╥﹏╥)

    邪恶的自然之子当然不怕了，毕竟她觉得这家伙已经疯了……

    这家伙为了研究，居然自己动手剖自己，这次是手臂，下次呢？

    还有，以后自然之子该不会对她下黑手吧？比如为了研究一下她的魔力储存在哪里，剖开她腹部或者给她来个开颅检查？

    面对一个疯子瑟瑟发抖。

    “密度……穿透性……”

    池非迟指挥着，把相关数据存下来，“好了，能取到样本吗？”

    泽田弘树在一旁协助，换了仪器，尝试了一下，摇头道，“不行，骨头不是很硬，但怎么都刮不到样本，最多只能采集到骨骼上的组织样本。”

    “那再检测一下肌肉，采集样本……”池非迟抬头看仪器显示屏，用右手帮忙存着探测数据和影像片子，“Ok，红子，准备缝合。”

    “啊，好……”小泉红子回神，继续提供让她瑟瑟发抖的‘帮助’。

    “红子，你手别抖，缝合得很难看。”

    “呃，抱歉，我注意一下……”

    处理好池非迟这边，泽田弘树自己躺上台子，等着池非迟给他麻醉。

    小泉红子刚摘了沾血的手套，转头就看到池非迟给泽田弘树打麻醉，心里顿时涌起不太妙的感觉，“采血不是不用麻醉吗？”

    池非迟打了麻醉后，采集着泽田弘树的毛发、唾液样本，“变化那一瞬间采的血液样本已经够了，这次只是补充一些，看看这次和上次的样本是否存在差异，这次最好在他的身体变回木头的一瞬间，采集一些内脏组织……”

    小泉红子一汗，“要剖开腹部吗？”

    她预想中的剖腹这么早就来了吗……

    虽然不是剖她的……

    “最好开颅，再采集一下大脑相关组织样本。”池非迟道。

    “魔女小姐，你别怕，这次我是全身麻醉，”泽田弘树趁着麻醉效果还没来，安抚道，“你手抖了也没关系，反正这具身体很快就要变回木偶人了。”

    小泉红子：“……”

    泽田弘树是不在乎一具临时的身体，可她怕自然之子彻底疯魔了。

    下次不会轮到她吧？害怕。

    ……

    下午，6：51。

    充当手术台的实验台上，小小的人平躺着，双眼紧闭，胸口搭着绿色的手术布，腹部被逐层切开，切口大开着，裸露出部分内脏，头也被架子固定住。

    “嗡……”

    池非迟放下电动铣刀，双眼紧盯着被切开的颅骨，伸手道，“手术剪，准备采集。”

    小泉红子连忙递上手术剪。

    池非迟动作轻而快地把硬脑膜剪开，留了一小点硬脑膜碎片。

    小泉红子瞥见还在微微跳动的大脑，没敢再看下去，拉开手中的小号袋子，让池非迟把那块碎片放进去。

    池非迟把能采集的样本都采集了，抬眼看向玻璃隔间外的挂钟，“红子，具体还剩多少时间？”

    “13分钟左右，你……”小泉红子之前忙着还没觉得怎么样，现在突然停下来，再度看到实验台上血淋淋的画面，咽喉一堵，再也忍不住胃里翻涌的酸水，快速冲到玻璃隔间前，伸手拍了墙上的按钮，一路冲出门，冲向洗手间。

    “不用帮忙了，你休息一会儿。”

    池非迟说了一声，动手开始扩大颅骨切口。

    在泽田弘树身体即将变回木偶的前一秒，池非迟把脑子取出来了。

    随着魔法消失，泽田弘树的身体变回木偶，采集到的器官样本也都变成了不知名的、奇奇怪怪的绿色东西。

    按理来说，大脑也应该变成木头，但被取出来的大脑却更像是凝胶制品，墨绿色，还保留着脑子的形状。

    小泉红子吐够了出来，看到池非迟在里间低头观察着什么，而台子上原本血淋淋的身体已经成了木头，红色血迹也都变成了绿色的汁液，感觉心里舒服了许多，才进了里间，“你在看什么？”

    “没什么，”池非迟没有直说，“抱歉，我之前以为，就算你没接触过解剖，但身为魔女应该能承受……”

    “你把魔女当什么了？”小泉红子差点哭出声，瞥见池非迟封装的东西，看出那是大脑的轮廓，想起刚才鲜红的脑皮层、鲜红中跳动的白色大脑，又冲了出去，“你不会……呕……你……呕……”

    电脑里，浮现泽田弘树的身影，通过摄像头观察着实验台上的绿色汁液。

    “教父，你们对我的身体做了什么？感觉好血腥啊。”

    “没有，”池非迟面不改色地敷衍，“就是外科手术都会有流程。”

    “他骗人！”洗手间里的小泉红子吼道，“他把你的脑子……呕……拿出来……呕……”

    泽田弘树沉默了一下，“魔女小姐是不是很难受？”

    池非迟想了想，点头。

    “我安慰一下她？”泽田弘树也有点头疼，斟酌了一下，放声道，“魔女小姐，没事的，你们只是切了个木偶，这样就好受多了吧？”

    洗手间里，小泉红子双手撑着洗手台，弯腰看镜子里脸色苍白的自己，缓了缓，打开水龙头洗了把脸，瞬间把吐出来的酸水冲干净，才面无表情地出门，看到池非迟收拾东西，幽怨上前帮忙，“谢谢你啊，自然之子，以后我看血腥的恐怖片都不会害怕了呢。”

    池非迟正想着那个大脑的异样，随口回了一句：“不用客气，应该的。”

    小泉红子：“……”

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    她最近都不想再见到这家伙了！

    池非迟：“……”

    顺口，只是顺口。

    小泉红子帮忙收拾好，洗好手出门到外间，倒了杯可爱小兔子的血，喝了一口压压惊，尝着淡淡的青草香和蜜桃味，总算放松了些。

    池非迟收拾了样本，装进一个纸箱子里，出门把纸箱放到桌上，坐到桌子另一边，“你这不是不怕血吗？”

    “那不一样……”小泉红子像个受尽委屈的小媳妇，双手捧着玻璃杯，缩在椅子里。

    “知道了，这些东西麻烦你送到我父亲那里去，我不太方便，”池非迟从纸箱里拿出一瓶绿色汁液，“尝尝？诺亚身体变木偶之后的血。”

    小泉红子考虑了一下，把桌上另一个空杯子推了过去，“那我尝一点点。”

    池非迟尝了一点绿色汁液，苦的，还不回甘，“不好喝……对了，还有一个研究目标。”

    “好苦……”小泉红子不信邪尝了一口，苦得直皱眉，端起兔血喝了一口才缓解了嘴里的苦涩，随即猛然抬头，目光警惕地看池非迟，“还有一个研究目标？”

    要是自然之子想剖她，她一定誓死反抗！

    池非迟起身，去拿了外衣，从口袋里拿出一个披头散发的娃娃，“上次我从鬼泽乡带回来那块石头，不是被你塞进小美嘴里了吗……”

    “等等，”小泉红子皱了皱眉，一脸疑惑，“我把石头塞进她嘴里？你是不是记错了？我怎么会做这种过份的事。”

