    方林岩听了以后恍然道：

    “那这么说起来，你是半妖之身？”

    欧思汉道：

    “是的，当我修炼到了这一步的时候，继续苦练的作用已经不大了，要想再往前一步，踏入全新的天人境界，那就必须要补完自身的妖身缺陷！”

    “我的缺陷，就需要服下一头强横的妖兽妖丹！有了它，我就能步入天人境界，而突破这个境界之后，我就可以像是妖怪那样，吸收天地之间的精华为己所用！现在身上的伤势也就不再致命。”

    方林岩很干脆的道：

    “等等，欧长老，我身上的这枚妖丹并不是我自己的。”

    “还有，更重要的是，我这个人虽然讲义气，但为你做到现在这一步，自问已经是很对得起自己的良心了。”

    “不客气的说，就算这枚霸山君的妖丹是我的，我觉得咱们之间的交情也还没有到可以将它送给你的一步。”

    欧思汉立即道：

    “你要什么！财富，地位，功法，我都可以拿出来交换。”

    不过，接下来他居然想了想，然后很谨慎的道：

    “只要你不打我老婆的主意，那么一切都好说！”

    方林岩没料到这家伙居然憋了这么一句话出来，顿时呆滞了，隔了几秒钟才道：

    “我对你的老婆没有任何兴趣，谢谢。”

    谁知道欧思汉立即就仿佛受到了绝大羞辱似的，一下子就激动叫嚷道：

    “你骗人，你说话！我老婆是大名鼎鼎的北疆第一美人，你怎么可能不觊觎她的美色？”

    听到了如此惊人的言论，方林岩顿时麻木，仔细观察了一下欧思汉，确定他之前的话彻底的发自肺腑以后，情不自禁的就想起了山羊这家伙------如果他在这里的话，那么想必和欧思汉这个脑回路清奇的奇男子很聊得来吧。

    毕竟山羊也是非常犀利的一个人，方林岩记得很清楚，这家伙看麻豆传媒的作品都从不点快进！

    就冲着这一份从容和淡定，方林岩就觉得没几个人能比得上的。

    鉴于一提到老婆，欧思汉就瞬间降智，方林岩决定直接腰斩掉这个话题，于是很干脆的道：

    “停！停！我喜欢男人，所以现在可以结束与你老婆有关的任何问题了。”

    “我这一次来这边，其实也是有着目的性的，想要拿到空虚剑术的相关秘术，你这里有吗？”

    欧思汉很干脆的道：

    “有的！”

    并且他还怕方林岩多问之下，耽搁他自己救治的时间，便直接交代了来龙去脉道：

    “你知道的，这一次我们血帮与空虚山庄冲突得十分激烈的原因固然有被挑拨的关系，但其实双方不停的摩擦生事不是一年两年的事儿了，因此早就建立起来了极大的仇恨！”

    “我在一年多之前，奉命偷袭了空虚山庄的一个分舵，当时就发觉这里的抵抗的力度远超我们预期之外，当时很是死了几个兄弟才突进去，最后才发现，里面有一个重病欲死的老人。”

    “当然，我们既然冲了进去，他就变成真的死人了，而这个老头子的来头却真是不小，乃是当年的薛然的贴身老仆！叫做老金，其余的人叫金总管。”

    “你知道的，薛然现在施展的空虚剑术，其实和原来孔许两位庄主所用的大相径庭，严格的说起来，薛然此时使用的剑术，乃是四分他自己原有的秘术再糅合了六分原来的空虚剑术！”

    “他在得到了空虚剑术的秘传之前，自身就已经习练了一门叫做心我流的上等武学，否则的话，仅凭他拿到的残缺空虚剑术，是绝对不可能达到现在的成就的！”

    方林岩一点就透：

    “莫非，这个垂死的老头子，就和薛然之前习练的心我流有关？”

    欧思汉道：

    “没错！老金表面上是薛然的贴身老仆，其实还有两个秘密身份，既是薛然的亲叔叔！又是一手传授薛然心我流的师父。”

    “老金这人心狠手辣，当年在商路上开了一所客栈，遇到了一名身受重伤的江湖人士在客栈里面修养，这名江湖人士虽然掩饰得很好，但还是被老金看破了他的真实状况，知道他已经是外强中干。”

    “于是老金很干脆的给这个人下了毒，等到他毒发身亡以后，就在其身上搜到了心我流的秘卷，然后他摸索着习练，结果多次走火入魔，最后练瞎了一只眼睛一只耳朵总算是有小成。”

    “只是，老金这人行事酷烈，结果招来了仇家的报复，将其老婆孩子杀得干干净净！而此时老金修炼道家的内功，已经步入了炼精化气的阶段，难以再有后代.....于是最后他就将自己的心得传授给了亲侄子薛然，所以两人之间的关系是亦仆亦师亦叔！几乎知道薛然的所有机密。”

    “不过这个老头子的弱点也很明显，怕痛怕死，我只是扭断了他两根手指头，老金就将什么都一五一十的说了出来，还将其带着的秘卷拿出来祈命！”

    方林岩奇道：

    “这样宝贵的东西，他居然随身携带？”

    欧思汉道：

    “当年老金搜到了心我流秘卷以后，发觉那玩意儿乃是被写在了丝绸上，并且已经有上百年了，多看几次就会碎掉，他是个精细人物，所以干脆就将之纹在了自己的大腿上。”

    “怎么样，你要空虚山庄的相关秘传，我现在就能提供给你！并且还保证是一脉相承的嫡传！”

    方林岩却皱着眉头不说话，现在的情况是欧思汉求自己，并且还求得十万火急，那么一定就不能够轻易表态了。对方现在不能拖，同样也是拖不起，所以就让他来猜自己的心思。

    有道是“千言万语，不如一默”，现在比拼的不是别的，就是每个人的耐心！

    果然，见到方林岩皱着眉头不说话，欧思汉很顺理成章的就将之解读成了“不满意”三个字，就像是方林岩心想的那样，他现在没得选，只能再次加码：

    “罢了罢了，我这辈子好酒贪赌，平时更喜欢周济兄弟，但好歹也是积攒下来了几十两金子，一个大田庄，全部都予了你！”

    方林岩心道这东西对老子来说屁用没用，脸上却做出了愤慨的表情，大义凛然的道：

    “欧堂主，在下要是贪财的人，两年前就直接带着那笔巨款走人了，也在江湖上落不下一个讲义气的微薄名声来！”

    “受人之托，忠人之事，要不是看你重伤垂死，我也根本不可能将这颗虎妖内丹拿出来做交易。”

    “不仅如此，我也认识这枚内丹的主人，知道他平时也是疏财仗义，性子十分豪爽，拿着这东西也是没什么用，而是找人交换东西，所以才点头交易。”

    “他自家都是身家巨富，你拿钱出来的话，那就不要提了，我这朋友却最是醉心于武道的，偏偏自身条件有限，你有什么速成的威力大的武学秘技，他一定喜欢！”

    欧思汉听了以后，沉吟了一会儿道：

    “若说有什么速成的法子，那还真有！你确定这枚妖丹是霸山君的？”

    方林岩也不废话，直接将从霸山君那里得到的所有战利品都拿了出来，包括虎皮，内丹，逆运坠（半截），还有那一根晃晃悠悠拖拽着两个卵形物的巨物......

    欧思汉看了以后立即下了决心道：

    “是这样的，我拿到了妖丹之后，真正需求的就是里面妖虎纯粹的血气精华，其余的都是添头，而我若是肯牺牲自身的内力本源的话，在吸收掉我要的东西以后，其实是可以将妖虎这一生的战斗记忆和技巧进行保全的，使其形成一颗妖秘之球。”

    “最后当我汲取完成之后，这枚妖秘之球就已经无害于人，你的朋友将之再次吞下以后，就能直接获得它的战斗经验和技巧，这可以说是最轻松最速成的方法了，但是我的修为却要倒退十年！”

    “所以，你要妖秘之球的话，那么你刚刚拿出来的这几样东西都要给我，霸山君的东西对我来说都很重要的，可以将之炼制成本命法宝！才能弥补我战力上的损失。”

    方林岩一听，觉得介个真的可以有啊！霸山君的近战技巧非常强横，乃是属于天赋（兽性本能）+成妖以后数百年的经验累积，自己哪怕是基础近战现在达到了LV8，依然被压制得十分憋屈！

    若欧思汉的承诺可以兑现的话，自己相当于是拿霸山君的战利品换了心我流秘卷+霸山君的高级战斗经验，这买卖说是大赚肯定未必，却是非常适合自己的，于是立即道：

    “那妖秘之球我要了，他应该会对心我流秘卷更感兴趣。”

    欧思汉心知肚明，知道面前这个谢文搞不好在无中生友，但他也懒得揭穿这厮的谎言，毕竟看破不说破乃是交际的基本原则，更何况此时自己还有求于人？

    一番讨价还价之后，方林岩以自己需要“中介费”为理由，又捞到了一大笔好处.

    最后的成交是，欧思汉获得霸山君的妖丹+妖虎皮革+半条虎鞭（一个蛋）。

    方林岩拿到的东西是，心我流秘卷+霸山君的妖秘之球（吸收过）+欧思汉的一次援手。

    欧思汉的一次援手具体是这样，方林岩拿到了一支特制线香，点燃以后半个时辰内，欧思汉就会闻讯赶来帮忙，但仅限一次。

    并且若是敌人势大的话，欧思汉是可以自行撤退的，也就是说，这件道具究竟能发挥出多大的威力，完全就看欧思汉的人品了。

    不过方林岩是什么人？肯定是咨询过莫比乌斯印记，确定过这家伙的人品还算不错的份儿上的，否则的话，也不可能会答应这样的条件。

    欧思汉拿到了霸山君的妖丹以后，先从自己身上小心翼翼取出了一个瓶子，然后一仰头就将瓶子里面的黑色液体喝下去。

    这玩意儿喝下去以后，欧思汉看起来就承受了巨大的痛苦，他立即就深吸了一口气，居然抄起旁边的匕首就直接划开了自己的肚皮！

    他本来就已经是重伤状态，全靠药效支撑，居然又给自己来了一记狠的，立即就是摇摇欲坠。

    好在这家伙应该是早有预备，收缩住周围的肌肉，所以伤口虽然惨烈，居然没有流多少血！

    然后欧思汉就直接抄起了妖丹，塞进了自己的肚皮伤口当中，接着用手按住了伤口，直接脸色惨白的往旁边一靠，看起来就直接昏迷了过去。

    约莫过了盏茶功夫，欧思汉的身体当中居然发出了恐怖至极的声音，似兽吼，似虎啸，似龙吟！这些声音交织在一起，令人居然生出了毛骨悚然的错觉。

    听了这声音以后，方林岩的眼前居然就出现了十分深刻的画面感，那就是有两头遍体鳞伤的野兽正在不惜代价的撕咬着，啃噬着，要竭尽全力将对方的灵魂化为自己的养分。

    但是只过了十来分钟，欧思汉裸露在外的肌肤上，赫然都开始生长出带着黑黄色条纹的毛发出来，血管也是开始浮现到了体表上，仿佛青黑色的小蛇一样扭曲，十分瘆人！

    细看两眼以后更是会发现，其眼皮剧烈颤抖，可是眼睛就是睁不开，仿佛陷入了一场怎么都挣脱不了的可怕梦魇当中，看起来情况并不乐观。

    方林岩此时也是有些担忧，毕竟万一欧思汉这边失败了，自己就要落个血本无归的恶心下场啊。

    他想了想之后，忽然从怀中就掏出了一个半透明的玻璃小瓶，里面是氤氲的淡绿色雾气，这正是雅辛托斯利用宁神花开发出来的治疗药物：奥林匹斯之瓶。

    当时雅辛托斯在介绍的时候将这玩意儿的功效说了一长串，如果写出来的话一定会有人马上留言“洪水泛滥”之类的。

    方林岩在听雅辛托斯的描述的时候，就觉得似曾相识，后面听完了仔细一想，立即就回忆了起来可堪与奥林匹斯之瓶相提并论的，就只有太极藿香正气液了.....

    是的，方林岩现在还记得，雅辛托斯在介绍奥林匹斯之瓶功效的时候，有提到过安神醒脑，那么就死马当做活马医，给他灌下去吧。

    结果也不知道是运气好，还是欧思汉命不该绝，他喝下去奥林匹斯之瓶里面的东西以后，过了三分钟后居然就苏醒了过来。

    接下来他更是将嘴一张，从中吐出了一口暗红色的血气，这血气氤氲在空中，经久不散，甚至还不停的翻滚扭曲着，形成了一张扭曲变形的异脸，顺带发出了凄厉的惨叫声。

    欧思汉这时候伸出手去，将这口血气用力一捏，一切顿时烟消云散，这时候他才转过身来，两只淡黄色的兽瞳死死盯住了方林岩，隔了一会儿才道：

    “你居然不怕？”

    方林岩淡淡的道：

    “我为什么要怕？”

    欧思汉道：

    “倘若我之前吞噬妖丹不成的话，那么现在你要面对的，就是那头夺舍成功的霸山君了。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “看来你还是不了解霸山君啊，如果是它夺舍成功了的话，那么肯定不会对我下手，而是佯作昏迷慢慢的套我话，然后尽可能的伪装成你。”

    “除非是逼不得已，那么它一定会比你还在乎之前的承诺，说什么也要完成。”

    欧思汉脸色一变道：

    “这怎么可能？”

    方林岩微笑道：

    “这当然可能了，因为霸山君若是成功夺舍，好不容易置之死地而后生，势必对自己这条新捡的命珍视无比，若是它能冒着你的身份维持下去，好处就不必多说。”

    “相反，若是它控制不住自己的情绪，直接大杀特杀，那么很显然，你被夺舍的事情就势必被传扬开去，在这种情况下！人类社会对一名被妖怪夺舍的高手的容忍度几乎为零.......很显然，霸山君好不容易捡回来的这条命就会在各方面的围追堵截下被迅速干掉！”

    “霸山君是一头非常狡猾的妖虎，所以，它当然不会为了一时之气，浪费掉自己捡回来的这条命的。”

