    翌日清晨。

    齐雨桐终于在夏宇泽市中心的那套公寓里，找到好几天不见踪影的他。

    当她推开未锁的门，走进来的时候，第一眼看到的就是一身是血，歪倒在沙发上的夏宇泽。

    齐雨桐不敢相信地捂住嘴，连忙朝他奔了过去，着急地唤道：“宇泽，你怎么了？怎么受伤了？”

    她面前的这个男人，简直颓废到了极点。

    不仅面色难看，下巴处冒出了胡渣，眼睛里全是血丝，嘴角还挂着凝固的血迹，身上更是有几处受伤的痕迹。

    齐雨桐简直不敢想象，他消失的这几天都经历了什么。

    听到耳边的声音，夏宇泽缓缓地睁开眼眸，轻扫了站在面前的她一眼，仍旧面无表情，丝毫未有情绪的波动，他很快又闭上眼睛。

    齐雨桐简直要急哭了，“宇泽，我送你去医院，我们马上去医院。”

    说完想要扶起夏宇泽。

    却被他毫不留情地推开了。

    “不要碰我！”他冷冷地喝斥。

    齐雨桐愣了一下，心底划过一抹受伤。

    她忍住哭泣，依然很有耐心地说：“你家医药箱在哪里？你不想去医院，那我亲自来给你包扎好了。”

    “……”夏宇泽仍旧闭着眼睛，表情沉冷，没有理会她。

    齐雨桐也不介意，径直转身，去翻找医药箱。

    很快还真被她找到了。

    她将那个医药箱拿到夏宇泽的跟前，从里面取出棉签跟消炎药水，蹲下身子，细心仔细地给夏宇泽处理起伤口。

    虽然那些伤口已经结痂了，但药水涂上去应该还会有些疼，不过夏宇泽连眉头都没有皱一下。

    齐雨桐蹲在那里，耐心认真地给他伤口一一消毒、包扎。

    “宇泽，你这些天到底去哪里了？你妈联系不上你，都打电话问我好几回了，我就说你有事去忙了，不敢让她老人家担心，但是你到底跑哪里去了？我怎么到处都找不到你？”齐雨桐一边给他上药，一边关心地问道。

    夏宇泽沉默了良久，低沉暗哑的嗓音，才缓缓开口问道：“为什么找我？”

    他依然闭着眼睛，没有看她，整个人显得那么漫不经心，好像此时任何人、任何事都走不进他的心里一样。

    齐雨桐抬起头来，精致的脸上浮现起一抹含羞的笑容：“你是我的未婚夫嘛，你突然失踪了几天不见人影，我当然会担心，当然会到处找你啦。”

    “未婚夫？”夏宇泽嘴角划起了一抹讽刺地弧度。

    “怎么了？”齐雨桐见他那个表情，心里有些没底。

    “你就那么想嫁给我吗？”夏宇泽眯着眼睛，深沉地视线锁住她，突然启唇问道。

    齐雨桐脸色羞的更红了，咬了咬下唇：“我……已经是你的女人了！”

    闻言，夏宇泽的俊脸上立即浮现出一层深深地阴霾，眉头也跟着紧皱了起来。

    齐雨桐说的自然不假。

    他确实碰了她。

    就在他得知林可媚车祸去世的那个晚上，他喝得酩酊大醉，竟然把她当成了林可媚给要了。

    事后他问她想要什么补偿，齐雨桐却说，她什么都不想要，只想要他！

    她眼里对他的爱慕那么清晰，脸上的羞涩那么的明显，看到这样子的齐雨桐，不禁就让他联想起几年前同样对他爱慕崇拜的林可媚。

    那时候的林可媚，跟这时候的齐雨桐，是那么的相似。

    于是，他鬼使神差地答应了齐雨桐，跟她在一起，让她留在他身边做他的女朋友。

    关于他跟齐雨桐在一起的事，夏齐两家人自然很高兴。

    尤其是双方父母，他们原本就想促成这段姻缘，如今夏宇泽终于点头接受齐雨桐了，绝对是美事一桩。

    于是他跟齐雨桐在双方父母的祝福下，开始了这三个月的交往。

    齐雨桐完全沉浸在与他的恋爱中，对他的痴恋和爱意，更甚从前。

    而夏宇泽也可以从她身上，得到失去林可媚的些许慰藉。

    甚至有时候，他可以把齐雨桐完全地当成林可媚，弥补当初没有接受林可媚，跟林可媚在一起的遗憾。

    所以偶尔有时候，他也会回应齐雨桐。

    只是假的就是假的，毕竟真不了。

    在无数个夜深人静的时候，他不得不面对一个血淋淋的现实。

    他身边的这个女人，只是林可媚的替身而已，她并不是真的林可媚。

    真的林可媚，已经彻底地离开了他。

    每每想到此，夏宇泽就心如刀绞。

    前几日他喝多了，又梦见林可媚了，他一个人开车去了林可媚跟他以前的那套婚房。

    那套房子，已经被夏宇泽买了下来。

    他偶尔一个人去坐坐，回忆他跟林可媚曾经在一起的某个时刻。

    当时他并不珍惜，如今却是他刻骨铭心的回忆。

    只是他下车的时候，因为喝多了的关系，不小心撞到一个年轻的染着头发的小青年。

    那小青年非要他道歉，夏宇泽当时心情正糟糕着，根本不想理他。

    谁知小青年却叫了另外几个哥们，几个人一起将夏宇泽给揍了一顿。

    若是清醒的时候，这几个小青年必然不会是夏宇泽的对手。

    可是夏宇泽当时喝得醉醺醺的，身体绵软，使不上力气，于是就处于了下风，被这几个小青年狠揍了一顿。

    可这件事他根本就没有放在心上。

    比起身体上的这些皮外伤，心里的伤才是最致命的。

    他在跟林可媚之前的婚房里躺了几日，最后又回到了这套公寓。

    本想一个人清静清静，没想到齐雨桐突然找上门来，打扰了他。

    他再一次看到了她眼里的爱慕与眷恋，可这一次，他不再需要替身了。

    他跟齐雨桐的这段关系，让他感到十分疲惫。

    当心理已经有了一个人的时候，是很难再兼顾到身边的其他人的。

    于是夏宇泽睁开眼，突然直视向齐雨桐，淡淡地对她说了一句：“我们分手吧！”

    “你说什么？”齐雨桐一开始没有听清，表情微僵，扯了扯唇，不太确定地看着他。

    “我说，分手！”夏宇泽又清楚地表达了一遍。

