    杨沐趁观音发愣之际，直接动手，一记大次元斩斩向观音。至尊宝也一棍砸向观音。

    紫霞仙子也是愣了，没想到杨沐和至尊宝居然会动观音动手，但是，紫霞仙子随即反应了过来，既然至尊宝动手, 紫霞仙子也动手，紫霞仙子晃动了紫金铃铛发动了音波攻击。

    观音也没有想到杨沐会直接动手，连接防御，观音防住了杨沐的次元斩，也防住了紫霞仙子的音波攻击，却没有防住至尊宝, 被至尊宝一棍打下莲台。

    “金箍棒！不对, 这不是金箍棒！”观音菩萨沉声说道。

    佛门早已经在金箍棒上做了手脚，观音启动金箍棒上的禁止, 本以为能够使至尊宝作茧自缚，没想到，此金箍棒非彼金箍棒，观音结结实实地挨了一棍。

    “孽畜！”观音大怒，从玉净瓶中扔出一张杨柳枝叶，欲要拿住至尊宝。

    至尊宝一棒打向叶子，不料却被叶子封印。紫霞仙子大惊，拼命地发动音波攻击，却救不下至尊宝。

    “勿慌！”杨沐再次一记次元斩斩向树叶。

    刚刚杨沐的斩击是试探性质，现在的攻击杨沐动了真格，发动了六成功力攻击，次元斩轻易地斩碎树叶，救下了至尊宝。

    同时，杨沐手中金色的长剑一挥，化划金色的长鞭，杨沐猛然一甩，瞬间捆住了观音, 将观音紧紧地束缚住。

    “空间法则！”观音大惊, 明白自己看似是被金鞭束缚住，实则是被空间法则之力死死地束缚住，任凭观音如何挣扎也挣扎不脱。

    至尊宝见状，举起金箍棒当头打下，“乒乒乓乓”一阵乱砸。

    观音怒极，奈何不止身体受缚，就连元神也被束缚住，只能被动挨打，至尊宝可是好好地出了一顿气。

    正在这时，一只滔天巨掌从天空中狠狠地盖下。

    “是如来佛祖。”紫霞仙子声嘶力竭地吼道，并且紧紧地依偎在至尊宝的怀中。

    至尊宝脸色异样难看地看向从天而降的巨掌，面对这等攻击，即使觉醒了前世记忆的至尊宝也是心中升起了无力之感，只能将目光投向杨沐，希望杨沐有办法解决这一掌。

    杨沐也仔细观察这从天而降的一掌。这一记如来神掌如来西游降魔篇中的如来神掌一样，都是巨大无比，同时还携带着精神攻击, 让人心中充满绝望，升不起一丝抵抗的念头。

    杨沐却认为这记如来神掌虚有其表，华而不实，力量为散。如果将这巨大一掌的力量压缩并凝聚在一根手指或者小小的一掌一拳上，那威力可想而知。

    “兄台，怎么办？”至尊宝连忙问道。

    “靠爱发电啊！尘世间最大的力量便是爱。”杨沐不紧不慢地说道。

    “靠！怎么靠爱发电啊，难道现在让我跟紫霞洞房不成？”至尊宝傻眼了。

    依偎在至尊宝怀中的紫霞也羞红了脸。

    “你想什么呢？吻，一个吻就可以了，你欠紫霞一个吻。”杨沐说道。

    此时的至尊宝心中焦虑万分，自己一行都要被拍成肉饼了，现在却要靠爱发电来解决危机，能不能不要这么不靠谱啊。

    但是，至尊宝却是没有任何办法，只能抱着死马当活马医的心态，在如此危机时刻，拥抱着紫霞，然后深深一吻。

    或许，至尊宝和紫霞仙子也抱着临死之前爽一把的心态，只是不能洞房，惜哉惜哉。

    这时，一丝金光从紫霞怀中闪现，随着至尊宝和紫霞仙子深情一吻，这丝金光越来越大且越来越耀眼，直至将在场的所有人都笼罩在金光中。

    “靠，真是的靠爱发电啊，尘世间最强大的力量难道真的是爱？”所有人都傻眼了。

    伴随着金光闪现，一只同样巨大的手掌出现，这只手掌赫然便是隐藏在《儿歌三百首》之中、西游降魔篇世界如来佛祖的如来神掌。

    这一掌当然不是靠至尊宝与紫霞仙子的爱来发电，是杨沐用神念破除了《儿歌三百首》的封印，借西游降魔篇的如来神掌对付大话西游的如来神掌。

    杨沐借来的这一掌，直接将此方世界如来佛祖的手臂给打断，此界如来佛祖比西游降魔篇的如来佛祖还要倒霉，人家只是断了一个手掌，而此界的如来佛祖则成了独臂老人。

    巨大的手掌加断臂以及漫天的金色血雨降下，杨沐手一挥，将断臂和血雨收到储物空间。

    同时，杨沐布置在地球轨道上的星际战舰开始以百分之五十的程度进行炮火攻击，直接将隐藏在一旁的如来佛祖给打了出来，并打成了重伤。

    “谈谈？”杨沐将如来佛祖和观音拉入镜像空间后，很平淡地说道。

    “谈谈。”如来佛祖同样很平淡地说道。既然打不过，那只能谈，所谓的愤怒等表情，只不过是获取利益和条件的手段罢了。

    “至尊宝和紫霞的爱恨纠葛是你们人为制造的吧？不用忙着反驳，明眼人都能看出来。你们制造这一劫难无非是为了让至尊宝应劫，从而获得气运罢了，至尊宝与紫霞仙子以后如何你们根本不关心。”杨沐直接点明了佛门的安排。

    如来和观音没有说话，杨沐也不介意，而是继续开口说道：“不得不说，你们的计划真是让人鄙弃，获得气运的方式多的是，而你们却偏偏选择了最不容易获得的，我真为你们的智商感觉到着急。”

    “你有什么高见？”如来问道。

    “至尊宝和紫霞的事情你们不要再插手，更不得用任何手段直接和间接的对其出手报复，至尊宝和紫霞不入佛门……”杨沐并没有回答如来的话，而是提出了自己的要救，并使自己的要求尽可能地没空子让佛门钻。

    “只要阁下的高见能够说服本尊，本尊自当尊从。”如来说道。

    “你向天道起誓。”杨沐说道。

    如来当即向天道起誓。

    杨沐见状便将西游大世界九九八十一难的事情说了出来，不过，考虑到此方世界乃西游小世界，杨沐便将九九八十一难，改变六六三十六难。

    如来和观音闻言眼前一亮，这种人为地制各过劫难的方式比己方先前的方式高明多了，而且简单多了，更重要的是，获取的气运更多了。

    “善！”如来和观音连连点头称是。

    既然商议完毕，杨沐便将如来和观音放出了镜像空间，然后，停置在轨道上的星际战舰对着如来和观音又是一阵炮火齐轰，再次将如来轰成重伤，观音频死。

    “为何还用法宝攻击我等？”如来怒不可遏地嘶声吼道。

    “无他，展示实力尔，省得你们暗中搞什么幺蛾子。”杨沐轻笑一声道。

    如来被气得浑身发抖，但人家强自己弱，自己只能忍着。

    “结束了？”至尊宝问道。

    “算是结束了吧，你和紫霞护送着唐三藏去西天取经，不必拜他为师，只是当作护卫即可，如果他惹你烦了，该打的打，该骂的骂，不用客气。”杨沐说道，随后，杨沐将与佛门的谈判过程详细复述了一遍，至尊宝和紫霞彻底松了一口气。

    当即，至尊宝和紫霞仙子就在牛家庄拜天地成亲，当两人拜完天地进入洞房之后，杨沐便感知到，任务完成了。

