    第394章夏佺的小试探（二更求各种支持

    丁庆安总学得，夏佺懂的东西，比他这个从炎京下来的人都要多得多。

    哪怕小丫头总装作很单纯，装作自己见识很少的样子。

    但少年依旧从她偶尔不经意间的言行中，察觉到不同寻常。

    住在夏佺家这段时间，丁庆安几乎每天半夜都会起来查看下情况。

    他隐约间总是有种强烈的感觉。

    学得夏佺姐弟晚上并没在那个小小的房间里。

    因为，只要姐弟俩进入房间后不久，里面就会安静得连呼吸都听不见。

    丁庆安不相信，两个正常的孩子，白天干活玩耍那么累，回家睡觉能安静到一门之隔都听不到呼吸。

    他们的呼吸若真轻到连他都听不出来，少年就要怀疑自己的听力是否如父兄们夸赞的那么强了。

    尤其是这几天，夏佺拿出来给他穿的衣服，好几套都是三哥前几年才学得矮小留给他的。

    他穿了两年，去年才被替换下来不愿意穿的。

    那么，这些东西，夏佺到底从哪得来的？

    父亲拿走那么一大包旧衣服，又是送到哪里去了的？

    没想到，在炎京自己不愿意穿的衣服，来了宁家湾，他又拿来穿上了。

    不过，对于这些猜测，少年并没表现出来。

    只等学校恢复上课后，到镇上打个电话，跟父亲旁敲侧击一下。

    或许……

    “哇，小佺，你这个是什么东西啊？”

    这时一道声音吸引了丁庆安的注意，他忙收敛心神看过去。

    就发现十几个孩子围在夏佺面前，里面传来滋滋滋的异常声响。

    少年连忙迈步过去，越过孩子们肩膀看过去，就见夏佺蹲在坝子里，手里拿着两根金属丝，轻轻碰撞在一起。

    这……

    这不是他家哥哥姐姐所说的电路反应吗？

    丁庆安眼底闪过光芒，不动声色观察着夏佺接下来的行动。

    只见在她脚边，有块被掏出小小凹槽的木板，木板上已经被她嵌进去一条条金属丝。

    随着夏佺的动作，当金属丝将木板凹槽全部嵌满后，剩下的部分，被她系在一个小小的木圈里。

    仔细再看，林圈里还有两块小儿指甲盖大小的金属片。

    随着她将金属丝接到林圈里，然后又见她拿着个奇怪的东西拧到木圈上。

    紧接着，夏佺又将一声与凹槽木板差不多大的木板扣在嵌了金属丝的木板上。

    在这块木板上，还有一个小小的凸起。

    等夏佺将两块木板严密嵌成一个整体后，就见她小手轻轻按了下那块小小的凸起。

    随着她这个小小的动作，木圈上奇怪的东西便突然亮起来。

    这……

    不是电灯吗？

    这时丁庆安才明白夏佺做的是什么了。

    她竟用两块木板和一个木圈，弄出一块带电的电路板，还让灯泡亮起来了！

    这个发现，让少年内心泛起重重惊涛。

    她从哪学到的这些东西？

    学校？她今年才入学，根本没得学。

    何况他一个上过五年级的人，都没学到这方面的知识，小丫头才九岁而已。

    即便有人教，她又怎么可能这么快掌握这些比较高深的知识？

    (本章完)

