    风承运藏在袖袍下的双手，不自主地颤抖着。

    “你……你……你是圣体境？”

    他虽然尽量控制着自己的情绪，但所有人都看得出，他吓破胆了。

    “圣体境？还不是！还有二九天劫没度呢！

    对了，刚才那天劫的威势咋样？你说……

    如果我在你们这风魂宗山巅之上渡劫，你说会怎样？”

    听到老杨再次提及，风承运身体不自觉颤抖一下，鬓角处两条汗水滑落。

    “杨小友，果然是万年以来的第一天骄，如果我记得没错，你还不到五十吧？

    不过半百之数，竟然已经达到如此高度，真是让老朽惭愧啊！”

    忽然间，那登顶的盘旋山道上，传来一声苍老的声音。

    “祖师叔……”风承运听到那个声音，马上转过身子，躬身下拜。

    众人的目光也转了过去，一个白发须眉的老者，穿着一身破败的长袍，缓步走上平台。

    老杨在听到那声音的时候，虽然身子一僵，但却并没有什么其他反应。

    “天骄谈不上，一个不惜命的人而已！”

    老杨淡淡的声音，对其回应。

    “呵呵……好一个不惜命……”那老者看都没看风承运一眼，继续道：“风承运，这次大会结束，你就将宗主职位让出来吧！”

    风承运听了之后，身体一抖，躬身应是。

    眼神中没有敢流露出一点不悦之色。

    “杨兄弟，这下你可满意？”老者一脸和蔼的笑容，望着老杨。

    “你们的家事自己去解决，问我作甚？人越老越怕死，不就是怕我用天劫把你坟头给炸了么，做那么多戏给谁看呢？”

    老杨说这话的时候，站起身，伸个懒腰。

    那老者听到老杨嘟嘟囔囔的话语，眼神中闪过意思不悦。

    不过很快隐忍着下来。

    他真的怕，怕老杨这个自嘲不惜命之人，真的在这里把境界直接提升到圣体境。

    如果老杨真的只是一个圣体境的强者，他不怕！

    他怕的确实如老杨所说……是圣体境的天劫。

    天劫一开，天劫之下所有人，全部都会成为天劫的目标。

    甚至会根据他们自身的修为，降下相应的劫难。

    他一个圣体境初期，直接就要承受破虚境的天劫。

    那是必死之劫……

    老杨伸完懒腰，也没理他，一挥手，地上躺着的两句风魂宗弟子身上，就飞出两块玉石。

    正是他们风魂宗给弟子准备的，减缓降落速度的符文石。

    接着，老杨回身走到卫晋身边。

    “杨叔叔……”卫晋有一种不好的预感。

    就在他刚叫出这三个字的时候。

    就感觉到脖领子一紧。

    “臭小子，一点出息都没有，年纪轻轻，思想怎么跟你爹一样保守……走你！”

    卫都在一边，苦笑。

    什么叫跟我一样保守？跟我有什么关系，又不是我不让他去的！

    不过，这老杨的修为，竟然走了到了这一步，他也替老杨高兴。

    圣体境……那可是多少人梦寐以求的啊。

    老杨可不知道卫都心中的想法。

    “走你”二字出口，便将手中的两枚玉石符文，塞到卫晋要带之内。

    手臂一动，完全不给他一点反应时间，就将手里还拎着一块西瓜的卫晋，给扔进其中一个光柱内。

    “啊……”

    别人都是头上脚下被吸进去的。

    卫晋正好相反，头下脚上，急速攀高。

    他顿时感觉到，大脑激素充血，带着一股眩晕感升空。

    下一刻，老杨一转头，将目光盯上了不远处的墨麒麟。

    “我……我……自己来！”小黑吓的一缩脖子。

    迈开四条腿，直接冲进了最后那根光柱。

    墨麒麟幻化成人形，也不过二十余载，自然是有资格进入试炼的。

    二十年前，刚能化成人形，还跑去卫晋面前，将之收为徒弟。

    事后，被卫都使用封印，将他化形的能力给封印了。

    直到他这次离开万兽城，来这飓风城之时，才解开了墨麒麟的封印。

    ……

    卫晋抵挡着对方的攻击，心中却无比担心楚天。

    战神境后期，楚天该如何抵挡？

    轰……

    震天爆响，虚空震动，风沙滚滚，气浪如同巨浪一般，在山谷中涌动。

    即使隔着数百米的距离，那股恐怖的力量，依旧让人觉得难以呼吸。

    猛烈的冲击波，将卫晋以及他的对手掀飞。

    在气浪中，卫晋勉强控制住身形，落地后一脸震惊地看着前方。

    “我靠……这么猛……”

    当气浪散去，卫晋一脸惊骇地看着那里。

    楚天和风烈激战的地方，那里是山谷中心地带，两人有意无意地，将战场远离了那株驻颜果树。

    此时，那里山崖全然崩碎，滚滚烟尘逐渐散去。

    露出了楚天的身影，长发飞舞，衣衫浮动，双手之上带着一对奇特的拳套。

    他宛如帝尊降世，双目通红，露出骇人的光芒，让人心生敬畏。

    在他的下方，地面上一个几十米的大坑。中间半跪着一个人，那人正是风烈。

    此时风烈，胸前五道爪痕，鲜血淋漓。

    众人发现，这还不是他伤的最重的地方。

    他的手臂已经断成了好几节，有的地方，骨头已经暴露了出来，鲜血淋漓。

    背后塌陷，那个位置，显然是脊骨的位置。

    看那塌陷的深度，必然已经是脊骨断裂。

    风烈低着头，大家不知道他的表情。

    “呵呵……”突然间淡淡的笑声从他嘴里发出。

    此刻，他胸口上鲜血模糊一片，嘴角上的血还在不停地滴落，却宛如未觉。

    猛然抬起头，望着天空上的楚天。

    “好……很好……你去死吧……燃血术！”

    猛烈的鲜血气焰，如同火焰一般在他身上燃烧。

    楚天眼中的血红，慢慢淡去。

    看着下方的风烈，顿时进入紧张的心情。

    刚才……他那打在对方背后那一拳，足足压缩了六个重击、三个裂伤技能的力量。

    强大的你能压缩，楚天自己的身体，都差点承受不住。

    眼睛都憋充血了……

    这家伙，竟然还死不了，战神境后期，果然强大。

    现在见到对方使用燃血术，楚天怎么不急。

    燃血术的强大，他在围攻卫晋那几个人身上见到了。

    战神境后期的境界，开启燃血术，实力会增长到什么地步？

    是巅峰……还是直接半步圣体，甚至圣体境的实力？

    “大哥，他用的是血遁术，别让他跑了！”

    苗左趴在山崖边，原本就邋里邋遢，浑身衣服和要饭花子的他。

    此时更加不堪，身上的衣物，已经被楚天他们战斗时溢出的气息，刮成布条。

    听到苗左的喊声，楚天眼睛一眯。

    两手一合，手中的[乌索克之爪]迅速变换成[月神之怒，治愈者的战争之矛]。

    手臂一挥，一击裂伤技能涌入武器。

    月神之怒瞬间化作利箭，直奔巨坑中的风烈袭去。

    嗤……

    就在此刻，风烈化作一团血影冲天而起。

    月神之怒，直接贯穿血影，射入地底。

    “啊……你们……都要死……你们都给我等着，我要灭了你们全族，杀了你们全家！”

    那道血影传来一声惨叫，留下了一句狠话，眨眼间就消失不见踪影。

