    “目前看来，欧阳家，刘家，这两个是主要的。”秦焕说道，不过这个也没办法，在秦国，大家都知道文武是对立的，特别是秦国安稳之后，这文武两家就没有消停过，对于这这帝国皇室也知道，不过都是睁个眼闭个眼的，毕竟帝王的权衡之术就在这里，而且军队里权利太大也影响到了皇室的天平。

    “欧阳家，刘家吗？这次他们两家如果要动手的话就怪不得我了，凌家这么多年了，一直被压着，如果这次有冲突的话，我希望你们不要干涉，我会让他们涨涨记性的。”凌凤舞多少还是知道点的，自己的父亲，大伯，还有那些个兄弟的亡故跟这些个家族多少都有点关系。

    “这个，凤舞，这次几大世家带的人手应该都是精锐，所以还是小心点的好。”秦殇提醒了一下，他是这次行动的主要负责人，对于有的冲突他还是不希望看到的，但是如果真有，那他还是会站在凌凤舞这边的。

    “嗯，知道的，对了，这些世家都去了哪些人？”凌凤舞问道。

    “欧阳家欧阳晨风带队，至于下面还有一些，比如说欧阳晨阳，欧阳修等，刘家则是刘昊然带队，还有刘斐等，都是家族中的精英子弟，看来这次的行动，各大家族还是多想给下面的人历练历练的。”秦殇说着自己的见解。

    “他们都去了吗？这样也好，要不然就显得太寂寞了！”凌凤舞微微一笑。欧阳晨风，当代欧阳家主的二子，说起来也是一个风度翩翩的帅哥，只是这家伙遗传了他爷爷和他老爹的那丝阴暗，所以一直以来，凌凤舞都不是很喜欢跟他们打交道。而刘昊然，则是刘家现任家主的长子，这家伙的修为高深莫测，据传言可能已经到了武尊中阶的修为了。欧阳家和刘家一直就走的很近，所以这次去，这两个世家的肯定会联合在一起。

    “看来这次还是有挑战的，嘻嘻！”凌凤舞笑了笑，让的旁边的几人一阵晕眩，什么叫有点挑战，这明显是挑战很高。

    “凤舞，这次去风皇遗址的话还是注意点吧，那两家如果真的联合在一起的话还是有些麻烦的，而且……”秦殇好像还想说点啥可又没说出来。

    “行了啦，我知道的，我不会刻意的去挑事的，不过就怕人家不放过我啊！虽然我是以子萱姐姐的名义去的，可是子萱姐姐这些年来一直在府里，外面虽然有人知道，不过知道的也不多，人家可能一听到姓凌就不会放过了。”凌凤舞微微一笑，虽然凌凤舞的话说的有点夸张，不过也不无这个可能，因为现在的凌家在外人眼中看去就是个没牙的老虎，还真是谁都想去踩踩。

    “嗯，行吧，那到时候看吧！如果真的没办法的话那也只能正面相对了。”楚青摇了摇头，其他两人也是一样。

    接下去几人稍微的聊了下进入十万大山需要注意的东西后也就随意的聊了些其他的。

    “给你们。”临走时，凌凤舞丢给了三人各自两个丹瓶，里面放的是养气丹和通脉丹。

    “这个你们收着，不过记得保密，多的话没有，不过走前再提升点修为还是可以的。”凌凤舞说道，三人这才想起来，眼前的这位美女还有这么一手，顿时心中都放松了很多。

    “凤舞，你现在是什么修为了。”楚青对着问道。

    “嗯，我刚刚昨天到武尊巅峰。”凌凤舞想了想说道，让的刚准备离去的三人一阵晕阙，还刚到武尊巅峰，那这次去风皇遗址的话还真是希望那两家不要得罪这姑奶奶了，要不然的话可能还就回不来了。

    “好吧，看来我们三个是追不上你了。”秦焕摇了摇头叹气一声。

    “不会的，我相信你们还是可以的啦，这不还有我吗，放心吧，一定可以的。”凌凤舞安慰众人一番，三人笑了笑，然后转身离开了凌凤小院各自回府去了。

    “小姐，你真的已经到了武尊巅峰的修为了啊！”一旁的秀儿在几人离去后对着凌凤舞问道。

    “嗯，是的，我前段日子就已经到了武尊巅峰了，嘻嘻。”凌凤舞笑了笑。

    “额，好吧，看来我得好好修炼了，要不然就跟不上小姐的步伐了。”秀儿认真的说道。这话还好是在凌凤舞面前说，或者是在凌家说，如果是放在其他的世家可能这丫鬟也就做到头了。毕竟身份有别，没有哪个世家愿意一个丫鬟修为修炼的太高了。

    “秀儿，你得注意下，这还去十万大山可不要暴露了太多的修为，要不然引起了一些人的注意对凌家来说可不是好事。”凌凤舞在一旁提醒着，现在的秀儿修为已经到了武尊初阶了。

    “嗯，小姐，我知道了。”秀儿点了点头，对于凌凤舞的话她是百分百的遵循的。

    凌府书房中，凌大将军坐在那里，手上的毛笔在不停的滑动着，好像在写什么东西。

    “唉……”许久，凌大将军又放下了毛笔，然后一声叹息。

    凌家真的多年来发生的事他何尝不知呢，但是他真的没有想到自己的结拜大哥会这样做，也不相信，可是事实就在眼前，由不得他不信，这次凌凤舞要进入十万大山去风皇遗址历练，他这心里说实在的是非常的不愿意的，准确的说应该是排斥，但是凌凤舞好像对那遗址很是感兴趣，而且年轻人多多历练还是有好处的。

    “影子，这次你跟着凤舞他们一起去吧，我这边的话你不需要跟着了。”凌大将军深吸一口气，对着旁边说道。

    “主人，这个……”黑暗中传来话语。

    “怎么，你连我的话都不听了？”凌大将军声音严厉起来。

    “主人，不是我不听，这个你实在是让我为难了，这么多年了，影子从未离开过主人身边，而且这次十万大山之行少说也需要个把月的时间，我……”影子纠结的说道。

