
　　而看到三女连连摆手拒绝。

　　云川神色一冷，声音也变得严肃起来，“哼，你们以为这是你们想拒绝就能拒绝的吗？”

　　完了。

　　三女心中暗暗叫糟。这绝对是海神以奖励之名施展的惩罚，该不会接下来要把赐予她们的魂环，魂骨什么的都收回去吧？

　　不要啊！

　　紧接着，只见三女的眉心七芒星烙印绽放出红色的光芒，随后嗡的一声！一共三道红光电射而出，化为三面正方形的光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。M.23sk.com

　　本来一共有七面光幕，每一面光幕都代表了一种考核。由于已经完成了四道考核的关系，所以只剩三道光幕了。

　　如今，这仅剩的三道代表考验的光幕中。

　　其中，第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外两片光幕上的文字则相对黯淡许多。

　　与此同时，三女的脑海中浮现出一道声音。

　　【出现特殊情况，第五考变更。】

　　【第五考核：穿越，海神之光。登上禁地前三百三十三级台阶。视为通过考验。中途可退出，不限完成时间。】

　　伴随着读取完脑海中的信息后，三女神色不禁有些愕然。这第五考竟然变得和第一考差不多了。都是穿越海神之光。只不过台阶更多了而已。她们还以为，自己得在第五考死磕着，直到封号斗罗才能过关呢。

　　没想到那位海神，竟然如此直接将第五考的内容变更了。这就是奖励吗？

　　三女只想说，这样的奖励越多越好！

　　因为穿越海神之光这个考验，对她们而言无疑是有百利而无一害的。不仅能够磨练意志，最重要的是还可以增长魂力修为。简直不要太爽。

　　有了这海神之光的辅助，三女甚至有信心，可能耗费十几年就能够步入封号斗罗也说不定。

　　而看着三女面露喜色的样子，云川只是笑了笑，并未说话。这当然是他慎重考虑后的结果。毕竟原本设置那些考验，只不过是为了拖延唐三的成长。如今那个家伙竟然都走了，那么自然需要安排一些货真价实能够提升实力的考验了。

　　而走海神之光，无疑就是一种能够快速增长实力的考验。

　　再加上有他暗箱操作，三女的实力增长绝对会超出她们自己的预料。

　　“都知道第五考的内容是什么了吧？”

　　云川笑望着三女，随后挥了挥手道：“既然如此，那么就去完成考验吧。”

　　伴随着他一挥手，三女只觉得一阵天旋地转，周围的环境一阵模糊。

　　下一刻，她们就从庄严的海神殿中，来到了外面。

　　此时三人正位于海神山的山脚下。

　　正前方，向上望去正是海神殿，从大殿门口向下延伸出石质的台阶，在阳光的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

　　谷遬</span>三女哪怕还没有开始攀登台阶，也能够感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着她们。心头有种沉甸甸的感觉。

　　“好奇怪，这海神之光感觉好像更强了？”宁荣荣眉头皱了皱，有些疑惑的道。

　　“是呀，感觉和我们一开始经历的海神之光比起来，要强上太多了。”白沉香也是点头道。

　　“或许是因为考验变更了的关系吧。毕竟我们现在是在进行第五考，无论有什么变化，总之先试试吧。”朱竹清道。

　　“嗯，那就试试吧。”

　　其余两女闻言也觉得有理，点了点头赞同道。

　　“我记得海神之光是一种霸道的防护罩，能够反弹任何物理和能量攻击。而且还是只反弹给发动攻击的人。并且在攀登阶梯的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。如今海神之光的威力更强了，也不知道我们现在能够走到多少级阶梯？”宁荣荣道。

　　“不清楚，但我是我们三人中身体素质最好的，就让我先来试试吧。”朱竹清主动道。

　　“那你就去试试吧，尽力的试试看全力能够走到多少级，如果你被弹出来，我会接住你的。”白沉香说道。

　　“好。”

　　朱竹清点头，随后来到长长的台阶前。先是深吸了一口气，随后怀着忐忑的心情缓缓的往第一级台阶迈去。

　　而当她刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着自己的前进。

　　朱竹清脸色一变，因为这股阻力的强大出乎了她的预料。赶紧体内魂力运转，同时武魂附体，总算是缓缓踏上了阶梯，同时带动自己的身体站上了这第一级。

　　而当她整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，凹陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样，一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围，朱竹清清晰的感觉到，自己的魂力开始快速的消耗着。

　　不过在消耗的同时，又仿佛有一种独特的舒爽感。这与第一考的时候是截然不同的感受。显然这个海神之光真的不一样。明显不止是阻挡那么简单了。

　　朱竹清顶住压力，开始迈出第二步。

　　不出预料，当登上第二级台阶时，压力再次增强。大约比她踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。但同时那种诡异的感觉也越发的清晰了。

　　深吸口气，朱竹清这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

　　顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，朱竹清进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这第五级台阶上站稳，五十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。这比她们上一次攀登台阶时，难度何止增强了一倍啊。

　　不过越是艰难，朱竹清的内心就越是兴奋。因为这意味着带给她的压力越大，过后的收获就会越大。

　　努力的维持身体，继续向前迈进。

　　这一次，朱竹清发动了各种增益魂技，一口气走到了二十级台阶的位置。

　　汗水，开始在她的鬓角处出现，体内的魂力以惊人的速度消耗着。此时朱竹清能够感觉到，这里就已经是自己所能够达到的极限了。

　　恐怖！

　　这第五考的海神之光，和第一考的海神之光简直不是一个层面上的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第480章 全新五考。免费阅读。https://www.23sk.com 