    第539章全员重生51

    “阿景。”

    直到身后不远处的女孩喊了他一声，他才停手。

    恶声恶气的对地上鼻青脸肿的人道:“以后别来招惹她！你不配！”

    他那么喜欢的女孩，不是让别人用她的性命来试探一些事情的。

    温子浩抿紧了唇。

    秦江景最后瞥了他一眼，然后回到了盛落身边，紧紧牵住她的手。

    “落落，我们回家。”

    过了今天……他的女孩一定会好好的。

    “对对！回家！落落，我们回家！”

    亲眼看到那辆卡车横冲直撞呼啸而过，季暄妍的小脸到现在还有些发白。

    只要想到前世盛落就是这样撒手人寰，她的身体就颤抖的厉害。

    还有刚刚温子浩的举动，他分明就知道这场车祸！

    季暄妍不由恶意的揣测一种可能，她恨不得也上去锤温子浩一顿，但现在不是时候。

    很快，盛落几人就离开了。

    温子浩靠在路边坐着，时不时发出几声自嘲的冷笑。

    阮酥真闹不明白他的脑回路。

    既然重生了，他就不能好好保护想保护的人吗？

    既然上一世对于盛落救他而死他那么放不下，这次他就不能别让这种事发生了吗？

    这次，阮酥没想去安慰他，也不想去，她在人群里转身离开。

    没多久，施雨柔就来到了他身边。

    她刚刚也是被吓傻了，更不知道盛落为什么没去救温子浩，只不过他现在没事就好。

    她蹲在温子浩跟前，看着他鼻青脸肿的模样，放轻了声音:“子浩……那秦江景真是不知道发什么疯，竟然把你打成这样，我先送你去医院好不好？”

    “滚！”

    温子浩冷喝一声。

    他现在心情不好，不想跟任何人说话。

    施雨柔蹙眉，显然有点不高兴，但还是柔声细语的:“子浩，你别这样好不好……刚刚真的是太危险了，我们先去医院检查一下好不好？”

    温子浩冷眼看过来，压低了声音:“我说让你滚！”

    这次，施雨柔真的不高兴了，她脸色冷了一下，继而恢复些许，“那好吧……要是你有什么需要就联系我……”

    说完，她起身离开之际，眉眼瞬间阴狠了几分。

    ……

    一天有惊无险的过去，担心盛落的几人都松了一口气。

    然而第二天秦江景和盛落从学校门口到达教室的时候，发现很多同学看他们的眼神很不对劲。

    很像是无声的斥责……

    两人对视一眼，并不知道发生了什么。

    到了教室后，之前送过盛落酸奶的小姑娘楚洁，立刻过来跟两人解释了一番。

    事情是这样的——不知道是谁搞到了当时车祸现场的视频，然后将视频发到了学校的论坛上。

    而视频的内容就只有一小部分，是距离温子浩最近的盛落几人的冷眼旁观，然后就是秦江景摁着温子浩打的那部分。

    先不说他们当时没有出声提醒温子浩，就说秦江景凭什么冲上去打人家啊！

    人招惹他了吗！

    当时在场的也有小部分同学，但当时他们都吓傻掉了！所以他们也不知道具体发生了什么事。

    但秦江景打人他们也看到了。

    (本章完)

