    

    由于偏居一隅，常年和平为繁花国度带来了外头难以想象的安逸生活。

    从乡村到城镇，从平民到贵族，其整体气氛完全可以用“慵懒”来形容。

    绝大多数人在忙碌一天之后，都会前往酒馆点上一壶小酒，同老朋友们聊聊天，吹嘘自己今天的工作完成得有多完美，抱怨自己的老板有多吝啬，以及谈论城里最新一期的八卦流言。

    在这里，就算是再不善言辞的人，在酒精的影响下与整体气氛的影响下，也绝对能暂时的拥有社牛型性格。

    譬如某位不善言辞且不愿透露姓名的熔岩色人性生物。

    “上回说道，守城之战上，人类与兽人的战斗已经接近崩盘，兽人们只要再次发起冲锋，只要一次，便能攻下这座易守难攻的城池，届时，人类国度将无险可守。”

    “也就是这时候

    暴龙战士猛地拍桌，声音逐渐激昂:“他，来了!’

    “他骑着一匹白色骏马，踏着太阳为他铺成的道路，身后是名为希望的骑士援军。“拯救国王!’.他们高喊着，咆哮着，与光明一同冲锋，碾碎兽人的长枪甲胄。“这就是甘大夫啊一一只要他出现在这里，再绝望的心也能见到希望的升起。”

    话语尾音落下，酒馆里爆发出阵阵热烈的喝彩。

    “好!!”

    “再来一个!!”

    铺天盖地如潮水般掌声中，没有人去质疑为什么骑士们敢向着长枪兵发起冲锋，也没有人疑惑一位法师为什么扛着法杖就一起冲上去。

    生活已经很累了，为什么还要去在意这些细枝末节事呢?

    “谢谢，谢谢。”

    眼神迷离的暴龙战士想周围拱拱手，以完全不合这个国家的礼仪道谢。

    旋即，他算了算时间。

    “应该差不多了，该将小黑说的那些了。”

    他喃喃道。

    前些日子，小黑给他们布置了一个任务，让他们在这几天前往他说的几个地点。

    这些地点中，有酒馆，有广场，但总而言之，他们的共同之处就是一一人多。

    不仅如此，小黑的任务中还有一个要求。

    “在七月七日这天，公主会被劫走，同时有人会在这里传播消息引起骚乱.....你们的任务就是，阻止骚乱形成。”

    当时接到这個任务的玩家感觉很奇怪。

    没头没尾，意义不明。

    但到了今天，主线任务正式开启后，玩家们立刻明白了过来。

    小黑的任务，或许就是主线任务的某条隐藏分支。

    这种模式其实在游戏中挺常见的。

    比如文字游戏的隐藏CG需要特殊选择才会触发啊，RPG任务中的某条任务线需要接触特殊NPC接取啊等等。

    主线任务出现分支，其实也算一种新颖的游戏机制。

    只是，由于玩家中有相当一部分没有接到小黑的任务，对此愤愤不平，在论坛上吵翻了天。

    当然，这些节奏对于从内测开始就紧紧抱着小黑大腿的暴龙战士来说，肯定跟他没什么关系。

    被社会鞭打过后深切明白“别多问，别多想，老老实实多做事”道理的他，一直在默默完成小黑给他的任务。

    而暴龙战士想的办法也很简单。

    问:怎么样才能不让别人听信消息，形成骚乱呢?

    答:把这个信息变成“夏机八乱讲”!

    问:怎么才能变成“夏机八乱讲”?

    答:从一个所有人都不相信的人口中吹出来。

    所以这几天，暴龙战士一直在酒馆中大肆宣扬一些这个世界不存在的故事，偶尔还同别人争辩一下事情的真实性，让他们去查证。

    很显然，就算这儿的“NPC”再智能，也不可能查到异世界的东西。

    所以，在没有事实作为基础的情况下，暴龙战士的话很同便成为了“故事”。

    大部分人听他都是听个乐子，没几个会当真。

    毕竟，他们已经过了那个相信在神诞节时，会有神给他们袜子里塞礼物的年纪了。

    神怜爱世人，但不会怜爱个人。

    总之，几天下来，暴龙战士的铺垫算是做好了，接下来，就是正式表演。

    “咳咳。”暴龙战士干咳几声，“既然今天时间还早，那我再跟大家讲一个神秘人物-一‘小黑’

    “这时候有人就要问了:‘哎呀呀，怎么会有人叫小黑啊?你又是胡编乱造吧?’”

    “其实吧，叫他小黑，只是因为他无论是身份还是背景，都太过神秘了，我们试过许多方式，都无法挖掘出他的具体身份，只好给他取了个代号。’

    “小黑有多神秘呢

    那什么，[无剑暴君]知道吧?”

    众人齐齐摇头。

    “知道就好。”暴龙战士睁眼说瞎话道，“那可是一劍曾當百万師的超级BOSS啊，我们一群人上去，几下子就被他干团灭了，结果小黑一出手，直接给人头拧碎了。

    “而这种强大实力，只是他黑袍下的冰山一角。”

    “小黑最神奇的地方在于，他好像能预言接下来发生的事!”

    说到这里时，周围人的眼神已经开始变得有些不屑了。

    这里是神灵所注视的国家，一切的运转都是由神灵来操控的。

    你说你能预测到接下来发生的事，难道你还能比神灵更牛?

    暴龙战士瞪着眼:“你们是不是不信?‘

    众人摇头。

    不信就对了......暴龙战士呵呵一笑:“我告诉你们啊，小黑曾经带着我们去清扫过一个又一个没有被冒险家协会记录在册的魔物，而这些魔物的每一个動作，具有威胁术法，他都知道得清清楚楚，

    有人反驳道:“这也只能说他经历得多吧?”

    “嘿!”暴龙战士跳了起来，怒目圆睁，“你跟我杠是吧!”

    “我告诉你，小黑跟我说了，今天晚上，咱们那位小公主会被人光明正大地从王宫里掳走

    “哈哈哈

    众人只笑:“小公主什么身份，王宫什么地方，怎么可能有人能从那儿把公主劫走?你又在说笑了。”

    “你怎么凭空污人清白。”暴龙战士睁大着眼睛，“咱们赌一百个金币，要是待会儿有人来散播公主被劫走的消息，你就给我一百个金币，要是没有，我给你一千个，怎么样?赌不赌?

    这话一出，顿时有人心动了。

    小公主被人从皇宫中掳走，这种事情显然不可能发生。

    还一百赌一千?

    这不是带慈善家吗?

    怎么可能有人这么傻。

    心动的人们想到这点，忽然注意到一个细节。

    面前这吹牛不打草稿的人说的是“有人来散播”。

    这就很耐人寻味了。

    “你这骗术，太低级了。”有人呵呵着嘲讽道，“玩文字游戏，把我们当傻子?”

    “你安排的人在哪，说吧。’

    暴龙战士梗着脖子，说话支支吾吾。

    下方的人便继续笑。

    但在这些人中，有人却笑不出来。

    来自真理会的教众脸色跟吃了十个月香菜似的难看。

    你勾八谁啊?

    还有。

    你特喵把我要说的说完了。

    我说什么??

