    陈九鼎向来都是一个助人为乐的人，不过，今天助人为乐这个词好像不适合这个场合。

    咦？不对啊！

    助人为乐这个词今天也适合！

    你想想，别人喜欢看刺激的场面，为了看刺激的场面都花费了这么大的代价！

    他一定要帮助这人看到刺激的场面啊！

    但是，现在这没人敢上去是个什么鬼？

    片刻后，陈九鼎就做出了决定。

    “二壮，想不想上去玩玩？”

    二壮听了这话咧着嘴说：“嘿嘿，鼎哥，你不说我都想上去，那可是五百万欧啊！”

    陈九鼎听到这话，他捂着自己的头摇了摇。

    “二壮，你要这么来，从一万欧开始挑战，只要赢了，就有钱！然后把这一整轮的奖励全都给赢回来！

    所有的奖金加起来，那可就不是五百万欧了！

    那可是六百六十一万欧啊！

    有了这笔钱，回了落龙村，你立马就能在陈三他家旁边盖大别墅了！”

    二壮听了这话，眼珠子都恨不得瞪出来。

    大别墅！

    那可是大别墅啊！

    很快，陈九鼎就看到二壮的眼睛都红了。

    于是，二壮风风火火的冲了上去。

    钱！

    我二壮来了，半路上，二壮突然间想到一个问题，那就是自己用什么装钱！

    麻袋？

    这里哪有麻袋？

    喂，你们谁有麻袋？送我一个呗！

    算了算了，主办方他们应该有麻袋，到时候让他们给我一个不就行了？

    嗯？不对啊！

    现在谁还用麻袋装钱？都信息化时代了，出门不都是银行卡吗？

    想到这里，二壮又朝着台子上走去。

    当然了，陈九鼎之所以会让二壮上去，那是因为他能保证二壮把所有的奖金都给赢下来。

    绝对不是为了让二壮赚钱！

    辛辛苦苦得到的好不？

    掰手腕不费力气的吗？

    白送的钱，不让自己的堂兄弟拿，能让谁拿？

    我陈九鼎这可是光明正大的给自己堂兄弟谋福利！

    谁爱说啥说啥去。

    不服你上？

    二壮上了台后，现场立刻沉默下来。

    为什么？

    因为他们看到上来这个人居然是一个夏国人。

    这个夏国人是上来找羞辱的吗？

    夏国人那群人，身体素质都那么差，还敢来参加这种比赛？

    以往的这种比赛，根本就见不到一个夏国人的身影。

    别说这种比赛了，就连一个世界杯都看不到夏国人的影子……

    可想而知，夏国人的身体素质有多么差劲。

    但是，今天这个夏国人怎么就上来了？

    谁给他的胆子与勇气？

    不过，管他谁上来，反正有好戏看就行了。

    刚才一连有五六个人的手臂都被直接给掰断了，所以，现在已经没有人继续敢上去了。

    二壮的上场，立马吸引了所有人的注意。

    二壮上去后，指着第一个人说：“我要挑战这个！”

    二壮说完，裁判立马开始安排。

    现在的二壮，浑身都处于兴奋的状态，为什么？因为他马上就能拿到钱了，只要拿到钱，他就能盖的起大别墅！

    有了大别墅，娶个媳妇那不是一件很容易的事情吗？

    当裁判的声音说完，二壮立马发力。

    “啪……”

    这个声音在裁判的命令结束后，出现的时间不到一秒！

    现场的众人全都呆住了。

    为什么？

    因为，他们居然看到赢了的人是这个上来的夏国人！

    这怎么可能？

    这个夏国人不仅赢了，他还把那个人的手腕给直接掰断了！

    现在，在台上惨叫连连的人，是这个地下场所的参赛人员！

    要知道，刚才上来挑战的人，他们每个人都被这里面的参赛者给掰断了手腕，然后是挑战者在台上惨叫连连的，但是，现在这个情况直接逆转了。

    一个突然间出现的夏国人，他居然有这么大的力气？

    出现了这样的情况，那就说明这个人肯定能拿到一万欧的奖励！

    很快，众人欢呼起来。

    这才叫精彩，这才叫刺激！

    现在，台上的裁判直接愣住了。

    这……怎么可能？

    居然有人能够战胜他们这个地下场所的人员？

    于是，这个裁判有些慌张的跟自己戴的耳麦里面的人沟通起来。

    很快，他的慌张就平复了。

    因为，刚才耳麦里的人告诉他，这人可以拿走这一万欧！

    裁判松了一口气，然后让人拿了一万欧上来，正准备给二壮，结果二壮说：“先在这里放着，等我把所有人都战胜后，一并发给我。”

    台上的几人听了这话，他们全都愣住了。

    你瞅瞅，这说的是人话吗？

    什么叫等我把所有人都战胜后，一并发给我？

    这么狂的吗？

    我告诉你，像你这么狂的，有六个！

    不过，他们的样子你刚才应该也都看到了。

    那个惨的啊！

    手腕断了，而且我们这里还不管医药费！

    后果自负！

    狂，要付出狂的代价！

    “好，你可以继续挑战了。”

    二壮看到这里面的人答应，他立马坐到了第二个人的面前，然后露出自己的大白牙，嘿嘿的笑了两声。

    这一次，可是十万欧啊！

    折合成夏国的钱，那可是一百万！

    有人给自己白送一百万，当然要嘿嘿嘿嘿了。

    十万欧表示：来呀来呀，只要你追上我，我就让你嘿嘿嘿……

    二壮，老子来了！

    为了小钱钱！

    为了大别墅！

    为了娶个漂亮婆娘！

    裁判话音刚落，两人瞬间发力。

    这一次，这个地下场所的人员有了刚才的前车之鉴，所以，他根本不敢小瞧二壮。

    一上来，他就用了自己的全力。

    二壮感受了一下自己手腕上传来的力道，呵呵一笑，就这？

    不好意思，十万欧，是我的了。

    “啪……”

    再次传出这么一声响亮的声音，现场的人员再次愣住了。

    这个地下场所的那个参赛者有些茫然的看着自己的手臂被二壮压在了台子上，而且，他的这个手臂居然呈现出一种诡异的弧度。

    正常人的手臂怎么可能会是反向弯曲的呢？

    除非他不正常！

    但是，随后从手臂处传来的那种撕心裂肺的疼痛，让他的额头瞬间布满了冷汗。

    “啊……”

    一声痛苦的喊叫打破了现场的寂静。

    这一声，所有人彻底回过神了。

    刚才发生了什么？

    那个夏国人又赢了？这……怎么可能？

    不是都说夏国人的身体素质差劲吗？

    但是，你特么倒是给我解释一下现在的情况！

