    苏宁就是特别喜欢这种一步一个脚印的日子，感觉整个人非常的充实，忙完了社团烧烤的事情，感觉自己轻松了许多。

    现在自己的账户上已经有二十多万港币，算是完成了原始资金的积累，苏宁在油尖旺买了一套上下两层三百多平的商铺，然后安排阿霞的父母过去经营猪脚饭。

    “阿宁, 我们搬去了油尖旺，东头村这里的房子怎么办？”

    看了看一向精明的岳父，苏宁也很无语，“爸，你们有什么想法？”

    “我和你妈商量了一下！

    决定把房子租出去！”

    “呃？我觉得没有必要吧！

    租金没有多少不说，要是碰到麻烦的租客也是一个大问题！

    反正咱们家又不在乎这点钱, 就在这放着好了！”

    听到苏宁不同意, 阿霞的父母也就不再坚持，然后把房门锁上就搬去了油尖旺。

    现在苏宁的资产, 除了账户上的二十多万港币，还有一套二百多平两层独栋别墅，一个三百多平的两层商铺和给阿霞的父母在油尖旺买了一套六十平的住宅。

    苏宁看到自己的厨艺培训班也到了一个瓶颈，然后开始了接下来的计划。

    因为香港生活着许多金发碧眼的外国人，所以苏宁就把主意打到了他们身上。

    如果教授他们中国语言，他们会没有任何兴趣，而教他们华夏厨艺，他们肯定会趋之若鹜。

    苏宁制作了很多的英文传单，然后让自己的员工来到大街上，见到外国人就发。

    接下来的情况，彻底印证了苏宁的判断，越来越多的洋婆子出现在了苏宁的华夏美食培训班。

    五名厨师里只有一名达到了苏宁的要求，能够清楚的说出调料的英语词汇。

    不过因为苏宁的英语也到了六级水平，再加上外国学员不太多，两个人也能忙的过来。

    至于另外四个不思进取的家伙，苏宁并没有开除，反而把他们派了出去, 去走访各家在华夏美食培训班学过厨艺的商贩, 看看他们有没有什么问题。

    “周老哥，你说咱们老板这脑子是怎么长的？

    竟然能让老外心甘情愿的掏出一千美元的学费？”

    “嘁！你要是明白了！

    你也就成老板了！”

    “嘿嘿，还别说！

    我感觉我也能干这门生意！”

    “哈哈，你可拉到吧！

    你就没看到老板和那些老外谈笑风生的样子吗？

    你会英语吗？

    学了这么久，连英语的调料词汇也不会吧！”

    “你......你不是也和我一样学不会！”

    “我是学不会英语没错！

    可是我不会不自量力的胡思乱想！

    再说，小王你听我一句劝，大树底下好乘凉！

    别总是想着些有的没的！”

    听到周老哥的规劝，小王不再那么激动了，开始慢慢静下心来思考起来，自己确实没有老板的脑子。

    没有理会手下员工们的议论，苏宁和唯一过关的厨师，尽心的教着他们厨艺。

    当然也知道老外不太能接受华夏美食的重口味菜肴，所以苏宁挑选了一些老外能接受的，像番茄炒蛋，锅包肉，糖醋排骨，菠萝古老肉这一类的菜品。

    这些没有见过世面的老外，本来只是抱着试试看的态度，可是看到苏宁精湛的厨艺，还有幽默风趣的谈吐, 老外们都惊讶了起来，眼里都是充满了小星星。

    等到他们尝试了菜肴的口味后，都是震惊的瞪大了眼睛，满口称赞着，“噢！我的上帝啊！

    这实在是太美味了！

    我想我以前吃的中餐都是假的！

    这一千美元的学费太值了！”

    看到外国学员们的反应，苏宁也是很高兴，现在能来香港的老外都不简单，都有各自的人脉圈子。

    他们第一批学员满意了，很快就会有第二批和第三批，美元就会不停的进入苏宁的口袋，更重要的还有很多重要的信息。

    ......

    虽然说苏宁的重心都放在了教授外国学员上，可是并没有完全放弃国内的商贩，尤其是对于已经在华夏美食培训班学习过的摊贩，苏宁都会派员工回去回访。

    看看他们有没有遇到什么问题，如果能够帮助他们发现了问题，就会立刻帮着解决。

    “周师傅，你们家老板真仗义！

    竟然还会想着我们的生意？”

    “哈哈，阿婆，你们家的猪脚饭没多大问题，就是卤汤需要更换了！”

    “啊？太谢谢你们了！终于找出来了原因！”

    “还有啊！阿婆，你家的混沌口味太重，盐放的太多了！”

    “啊？这几天我儿子忙其他的事情，调肉馅时都是我自己弄得。

    可能是自己年龄大了，口味也重！”

    “哈哈，阿婆，我们留下的配方，都有考虑这些问题。

    你完全可以按照配方来！”

    “这......我不认识字啊！”

    “哎！那就这样吧！

    明天早上我去你们家一趟。

    帮你把肉馅调好，然后帮你们换了猪脚的卤汤。”

    “哎呀！太谢谢你了！

    现在很多老乡来到了香港讨生活。

    如果有想学习小吃的，我一定把他们介绍到你们培训班！”

    “哈哈，那就太谢谢阿婆了！

    现在我们都会上门教授，不需要再跑到我们培训班了！”

    口碑都是一点点积累出来的，华夏美食培训班的尽责用心，彻底征服了商贩们的心。

    好多没有在华夏美食培训班学习过厨艺的商贩遇到了问题，也会咨询培训班，然后只需要支付一笔咨询费，这也算是为培训班开辟了新业务。

    ......

    华夏美食培训班的周师傅忙了一天，回到培训班的时候，就向苏宁汇报了情况。

    “老板，这段时间发现了很多问题。

    都不太严重，我们自己也能解决！

    可是，蛇哥那里......”

    “蛇哥那个家伙又怎么了？”

    “他......他把剩下的肉串，以次充好的放在第二天继续卖给顾客！

    顾客的意见很大，而且他的摊位上有很多不三不四的社团人员，总是让顾客敢怒不敢言！”

    “呵呵，以蛇哥那人的鼠目寸光，肯定能干出来这种事情！

    以后这种事，你不用处理，回来告诉我就行！”

    “是！老板！”

    苏宁离开了培训班，直接来到了蛇哥的一个烧烤摊档上，果然看到了蛇哥和他的手下待在那里。

    看到苏宁的到来，蛇哥表现的非常惊讶，然后笑着打招呼说道，“阿宁，你过来啦！

    要不让兄弟们给你烤点？”

    没有理会蛇哥，苏宁直接开始检查蛇哥摊位上的肉串，果然像周师傅说的那样，很多都已经变质了。

    拿起一串变质的肉串，看向了一脸尴尬的蛇哥，“蛇哥，你们这样干可不行啊？”

    “这......这是手下人不留心，没有提起收起来！

    还愣着干嘛，快把变质的捡出来！”

    “是！蛇哥！”

    没有拆穿蛇哥的想法，苏宁直接把手里的变质肉串递给了蛇哥的手下，“蛇哥，我知道你们不舍的丢掉剩下的东西！

    可是这样恶性循环，对你的生意影响很大的！”

    “可......”

    “蛇哥，我给你出一个主意！

    头天剩下的单独打折出售，卖不出去的也要在变质之前，尽量烤熟了给兄弟们吃！”

    “对啊！打折处理！

    我怎么就没有想到呢！

    哈哈，看来还是阿宁你这脑子灵活！”

    “蛇哥，说好了事情，我就先走了！”

    “别呀！阿宁，你帮了我这么大的忙！

    今天一定要请你吃饭！”

    “蛇哥，吃饭就不用了！

    明天我会派一个厨师过来，帮着你盯几天！”

    “嘿嘿，那可就太谢谢了！”

    “蛇哥，以后你们摊位不需要这么多的人在！会惊吓到胆小的顾客，留下两个面善能说会道的手下就行！”

    “呃？阿宁，你说的对！

    我明天就让他们别来了！

    都回去看着地下赌场去！”蛇哥有些尴尬的说道。

    如果不是为了自己华夏美食培训班的口碑，自己才懒得理会这个蛇哥，完全就是烂泥扶不上墙的家伙。

    飞虎哥的生意干的就非常不错，不光是烧烤，牛杂和鱼丸也是规规矩矩的，苏宁还是喜欢飞虎哥这种实在人。

    ......

