    第1711章生辰

    刀口沟过去就是昌河府。

    在昌河府跟陇安府之间坐落着四个县城。牧县、邨宁县、高水县、朔和县，这四个县城之前都被戎人占领着。

    铁赫率军逃跑路过这四个县的时候，下令让他们一起撤退。

    要是不撤，等许尤带领的几十万兵将杀来，留守在四个县城里的千多戎兵会被杀得片甲不留。

    这倒是便宜了许尤，都不用开打就把四个县城收复了。

    “大将军，戎贼天可汗已经带兵在刀口沟内驻扎，刀口峰上全是贼戎的弓兵，咱们兵困马乏，怕是杀不过去了。”郎千户说道：“刀口沟内还留守着一个贵族大将，他们的营地里药材、粮食皆很充足。乃是从昌河府那边运过来的，车轮都把路给压出一道深深的车辙子。”

    可见戎贼是一直从昌河府往这边运送物资的。

    郎千户是许尤的心腹斥候千户，这等指挥几十万大军作战的大战，许大将军一般都会把探路的事儿交给他来做。

    朗千户也很有本事，不过是提前跑了两个时辰，就查探到这么多消息。

    能追到刀口沟，许尤已经很满意，是道：“传令全军，诸将军插旗划地扎营，分批休息，勿吵勿乱，不得私自乱跑，违令者斩。”

    “是！”朗千户立刻把命令传给斥候们，麾下六成斥候兵是骑马狂奔出去，举着令旗高喊着：“许大将军令，诸将军插旗划地扎营，分批休息，勿吵勿乱，不得私自乱跑，违令者斩！”

    几十万大军，首尾看不到尽头，斥候兵们骑马朝着八方奔驰三刻钟的工夫，才让所有将士听到了命令。

    将士们兴奋得嗷嗷叫：“休息，扎营休息咯！”

    再不休息，他们就要累死了。

    各个千户、百户们听罢，呵斥麾下将士：“喊个屁，许大将军说了，勿吵，你们是聋了？都安静点，赶紧抢地盘扎营，再磨叽咱们就得到烂地里去睡了！”

    虽说是诸位将军插旗划地盘扎营，可几十万大军呢，每位将军麾下又有上万兵马，他们要是不抢，呵，就等着去睡最烂、最坑洼的地吧。

    “对对对，得赶紧抢地盘扎营，抢块好地扎营才能睡个好觉！”

    所有的将士都动了起来。

    不过许尤麾下的三万亲兵没动，而是列阵守在营地不远处，以防将士们扎营休息的时候戎贼奇袭。

    ……

    马副将找到秦三郎他们，笑道：“你们辛苦了，走，到本将那边的地儿去扎营。”

    秦三郎他们是从河安府来的，头上并没有直属的将军或者副将，不过许大将军是看上他了，见牛大豹他们也不错，刚才是交代马副将，让他过来喊秦三郎他们，让他，以及跟他一起西行抗戎的人全都到马副将麾下的营地去扎营。

    “这可是大好事，大家赶紧跟着马副将走！”金百户很高兴，马副将可是许大将军的心腹，跟他一起扎营，定能见到许大将军，就算不能巴结高升，可各种好处定是不少的。

    胡百户、郭大明也觉得不错，能沾上马副将的光，他们在大营里行事就能方便许多，也不会因为是南兵就被北将欺负。

    曹百户倒是更喜欢戴将军。

    戴将军怕死，打仗不会冲到最前头，跟着他不用太拼命，还能靠着他拿到兵部的很多物资。

    不过曹百户不敢说话，秦三郎这小子记仇，他就错了那一次，这小子就对他很淡漠，反正是不如对牛大豹、谢成、章延好。

    不过秦三郎会打仗，还有个有钱有药的媳妇，大家伙又是从河安府来的，经历过生死，再没能巴结上戴将军之前，跟着他干是最好的。

    秦三郎朝着马副将抱拳一礼：“末将遵命。”

    立刻让张途扛旗聚兵走人。

    马副将很高兴，秦小子是个好的，有功却不恃功而骄，对他们依然很尊敬。

    “走。”马副将跟麾下亲兵走在前头，秦三郎他们走在后头，几千兵将背着物资牵着马，穿过大半个营地，来到插着马字旗的一块地方。

    旗子很高，远远就能瞧见。

    马副将指着右侧的一片地道：“你们就在这里扎营，至于这地儿怎么分，自个商量着来。”

    说是商量着来，可秦三郎立下的功劳最大，又有各种药品在手，几位百户、汤总旗、劳总旗是直接看向他，是由他做主的样子。

    马副将很高兴，秦小子果然有御下之能，小小年纪却能让这么多年长於他的百户、总旗听他的。

    秦三郎很快就把各位百户、总旗扎营的地儿给分好了，大家是没有任何意见。

    最绝的是，他把曹百户的营地放在了最中间。

    马副将是看得笑了……听说曹百户这货心思多，在丁戈匪杀吞兵当晚是带着自己的兵马跑去躲起来，这样的人确实该放在中间盯着，让他干点啥都暴露在大家伙的眼皮底下。

    马副将看得笑了，等秦三郎分完地后，他道：“本将会让把你们应得的物资送来。你们好好休息，估摸着今晚会有任务。”

    言罢，扔给秦三郎一个马字令牌。

    秦三郎接住：“多谢马副将。”

    有了马副将的令牌，他在这座几十万人的大营里就能畅通无阻。

    马副将摆摆手，带着亲兵走了。

    马副将走后，秦三郎喊道：“拿帐篷，扎营！”

    “是！”大家伙立刻拿出帐篷，忙活半个时辰后，才算把帐篷扎好，有了栖身之地。

    牛大豹累得不轻，直接躺在铺着干草的地上：“娘的，终于能休息了，要是这时候直接冲过去跟戎贼干架，我怕是会直接累死！”

    老咯，跟三郎他们不能比了。

    牛三金笑道：“爹，许大将军才不会这么傻，大军都这么累了，还傻乎乎的冲过去打，那是自找死路~”

    牛三金平时一个大嗓门的少年，此刻也累得声音都虚了。

    牛二金受了伤，已经没力气说话，正躺在地上睡觉，牛大金则是给他包扎伤口。

    “顺便给你弟用诱虫药，把虫子诱出来。”牛大豹看着坐在地上的麾下兵将道：“你们也一样，都他娘的别给老子懒，赶紧拿出诱虫药来诱虫，不然毒虫进了脑子可就完了。”

    “是~”将士们应得有气无力的。

    秦三郎也让张途给各位百户、总旗们送了诱虫药，让大家伙先用药，用完后吃点干粮就立刻睡觉。

    他家小鱼说，太累不睡会猝死的。

    想到小鱼，秦三郎冷硬的脸庞柔和起来，不知道她在兴安府好不好？长肉没有？可是怀上了？有没有受委屈？

    是不是很生气错过了他二十岁的生辰？

    没错，六月十五已过，他二十岁了。

    原本是想跟她一起过的，为此他跟她都在私下里筹备了许久，可真到了生辰这天，他却在外打仗。

    秦三郎想着这些，是越发想见顾锦里，可他太累了，事儿又太多，等安排好将士们，得到大家伙已经驱完虫，只有几个人诱出毒虫后，实在扛不住，睡了过去。

    傍晚时被一阵铜锣声吵醒，许大将军的斥候兵全营通报：“许大将军令，即刻起，分批连夜挖沟渠，以长沟渠养毒虫，防止戎贼再踏出刀口沟！”

    (本章完)

