    池穗穗和贺行望的婚礼足足持续了一星期的时间。

    当然在第二天那些媒体记者们就离开了小岛，所以接下来的一些消息都是宾客透露出去的，没有占据微博等公共资源。

    齐氏和贺氏的股票上涨了数个点，更不用说旗下的各种产品，广告效应比明星还强。

    回国后就下了第一场雪。

    没过两个月就到了新年，这也是池穗穗和贺行望婚后在一起过的第二个新年。

    年三十每家年夜饭的时间都是不同的，池穗穗和贺行望先在齐家吃的午饭。

    池美媛饭后就拉着池穗穗说悄悄话：“现在婚礼也办完了，你们结婚也快一年了，什么时候准备要个孩子？”

    “这种事不是要看缘分的吗？”池穗穗笑眯眯地说。

    “我还不知道你的想法。”池美媛点了一下她的额头，“实在不想要就提前说。”

    池穗穗摇头：“当然不会。”

    她对于孩子不讨厌，甚至可以说喜欢。

    对于拥有一个自己的孩子而言，那些怀孕到生产时的痛苦都可以在听到婴儿哭的一刹那消失殆尽。

    池美媛说：“那行，你心里有数就好。”

    回去的路上，贺行望问：“妈和你说了什么？”

    池穗穗说：“你觉得会是什么？”

    “孩子。”贺行望波澜不惊，看向她，“今天晚上回去恐怕我妈也会说这件事。”

    “你想什么时候有？”池穗穗又问。

    “我都可以。”贺行望没有想太久，他又补充：“我的意思不是我对这件事不重视。”

    看他这求生欲旺盛的样子，池穗穗笑开了。

    果不其然，晚上在贺家，江慧月和老太太两个一唱一和的，提到了孩子的事情。

    大概长辈们都想子女早点生孩子。

    “如果你们不想带，可以送到这来。”江慧月看了眼贺行望，“当然看你们的意思。”

    “在计划中。”贺行望开了口，“不用着急。”

    “你们心里有数就好。”

    江慧月只是习惯性地催催，毕竟她天天在家没事干，除了和小姐妹们打打麻将，也没什么新爱好。

    最近麻友中的一个姐妹抱上了孙女，天天搁在那炫耀，害得她麻将烦心，输了不少。

    输就算了，关键是她羡慕。

    羡慕就只能催自己家孩子了。

    贺行望和池穗穗待了几个小时，九点多回了柏岸公馆，傍晚下了雪，现在已经停了，房子外马路和树上都雪白一片。

    手机里都是各种祝福新年的好消息。

    像他们这个圈的，没多少是群发的，因为还要每一个好友都代表着背后的身份，指不定哪一天就帮上自家的忙了。

    “我们什么时候要孩子好？”池穗穗忽然问。

    客厅电视里还有热闹的说话声，贺行望骤然被这么问，敛眉说：“再过一个月。”

    池穗穗本以为他会说看她的想法，听到这个好奇起来：“为什么要再过一个月？”

    一个月和今天有什么区别不成？

    贺行望凝视着她星亮的双眸，缓缓开口：“我想预产期在天气热的会不舒服。”

    “……”

    池穗穗一时之间不知道他是在心疼自己，还是一本正经地考虑过这个可能性。

    刚刚发呆就是因为在想这个？

    她清了清嗓子：“就算我现在诊断出怀孕了，满打满算生孩子的时候天气也不会太热。”

    过几秒，贺行望问：“是吗？”

    池穗穗见他这模样乐不可支，摸他下巴：“小贺，你的功课还没有做到位，还要继续努力。”

    说完，零点的报时开始。

    “新年快乐。”池穗穗说。

    “新年快乐。”贺行望吻了下她的唇。

    轻轻的，像羽毛一样，有一点点痒，池穗穗忍不住小声笑了起来，挠了他两下。

    贺行望唇角也扬起来，眼神含着温柔-

    新年伊始，一切都朝好的方向发展。

    池穗穗给新闻社的员工们发了新年红包，她向来大方，红包也是在职场里首屈一指的。

    员工们都兴奋地发了朋友圈。

    遇到这么个好老板可不容易。

    负责新年新闻的记者在公众号和官博上的新闻稿末尾说了这事，把池穗穗吹上了天。

    没到半小时，全网都知道池穗穗发了大红包。

    新年什么愿望最受欢迎——除了谈恋爱就是暴富。

    【酸死我了酸死我了酸死我了！】

    【我年后过去应聘还来得及吗？我以前在校广播台工作！】

    【穗穗看我！我以前管理告白墙的！】

    【你们这工作都有什么用，我以前作文得过市一等奖，我肯定可以！】

    【我不要大红包，只要给我小红包就可以了！】

    【我也想拥有过年上万红包的体验呜呜呜……】

    【我就问穗穗还缺端茶倒水的吗？】

    【想想我老板过年一毛钱红包没给，还说要压工资，人比人气死人：）】

    这事热热闹闹了两三天。

    年后池穗穗和贺行望一起出去吃饭时，她还认真地打扮了一下，不想让别人认出来。

    奈何自己身旁这男人除非戴上面具，否则永远都在被发现是贺神的路上。

    一顿饭又让两人被拍了个正着。

    【投稿，码。今天在人民路见到了贺神！他旁边还有一个女人，肯定就是池穗穗了，小两口好像是出来吃饭的，全程牵手，磕死我了！】

    博主配了一张图。

    图片中池穗穗穿着羽绒服，围巾挡住下巴和嘴唇，还戴了一副墨镜和帽子，可以说是全方位遮挡了。

    【要不是贺神在，我真不敢相信那是池穗穗。】

    【穗穗：我千辛万苦低调，竟然被老公打败了。】

    【看周围路人好懵逼眼神，贺神一脸面无表情，甚至还有点无奈哈哈哈哈哈哈。】

    【穗穗第一次穿这么宽松的羽绒服啊，以前都是大衣的，不会是怀孕了吧？】

    有话题就有讨论。

    距离婚礼也有一个多月，如果那时候刚怀孕没显怀，到这个月有肚子了也是有可能的。

    #池穗穗怀孕#一话题迅速压过了偶遇贺行望，登上热搜。

    池穗穗最近不怎么关注新闻，因为过年也没什么事，怀孕这事还是苏绵打电话来问的。

    “穗总，你真怀孕了？”

    宋妙里也发出同样的问题。

    三个人干脆开了视频。

    “谁说我怀孕了？”池穗穗反问回去，“连影子都没有，你一个记者还相信假新闻？”

    苏绵委屈：“那我看网上分辨得有理有据的。”

    宋妙里相当淡定：“没怀就没怀嘛，干什么凶小棉花，反正你离怀孕也差不远了。”

    “……？”

    你还挺清楚啊。

    池穗穗去微博上看了一下，如果不是本人确认，那些分析的长论文，她恐怕也跟着信了。

    网友们都这么能说会道的？

    她还没主动发微博澄清这事，自己的通知栏上就响了一声，是贺行望发了微博。

    【贺行望：辟谣，正在努力。//好想出门吃火锅：池穗穗没怀孕我现在就怀孕给你们看！】

    评论区炸了。

    【哈哈哈哈哈博主快怀孕给我们看！】

    【贺神是不是故意挑这个评论回复的，就是故意的吧！】

    【那还不快点努力，这都结婚一年了！】

    【老母亲落泪。】

    【贺神：既然博主想怀孕给大家看，那我成全你。】

    【新年第一乐哈哈哈哈哈哈！】

    【博主：马上弃号跑路。】

    【我第一次知道贺神这么坏的。】

    【你们没见识过贺神的内涵本领吗，一看就是一个腹黑的男人，穗穗我怀疑是被吃得死死的。】

    池穗穗心想她怎么不知道自己被吃得死死的。

    就不能是贺行望被她吃得死死的？

    不过这么一辟谣，大家是都相信池穗穗没有怀孕了，但是期待的人也越来越多-

    大约是两个人的热度太高，有综艺被吸引而来。

    彼时池穗穗正在和宋妙里、苏绵她们喝下午茶，对方的电话就打了过来：“是穗穗吗？”

    因为粉丝都喜欢叫穗穗，所以一般为了客气，或者是态度好，别人也会这么叫。

    池穗穗说：“是我。”

    “是这样的，穗穗。”对面人开口说了一大段话：“我是《被窝夜话》综艺的负责人，我们想邀请您和贺神参加我们的综艺。”

    池穗穗对这个综艺没什么印象。

    她连电视剧都很少看，只关注相关的新闻，时间长了就对剧情和一些事都了解，至于综艺，就更少关注。

    “我们是诚心邀请的，如果穗穗和贺神不太方便，可以只录一期体验一下，很多粉丝也想看你们的婚后生活。”

    对方见她没开口，便继续说。

    “而且贺神退役之后就很少出现在公众面前，大家也都很想念他。穗穗可以考虑几天，不用现在就回答的。”

    池穗穗嗯了声：“好。”

    她没直接拒绝，挂了电话后，对上对面两双好奇的眼神。

    “有个夫妻综艺邀请我和贺行望去参加。”池穗穗抿了口咖啡，“可以暂时只录一期。”

    苏绵说：“去啊。”

    宋妙里复读：“去啊。”

    苏绵解释说：“如果穗总你不想去，那就算了，不过我好想你去参加，我和粉丝们其实还是很想看你和贺神的夫妻生活的。”

    平日里她和池穗穗又不是一天到晚腻在一起，怎么说都没有综艺看到的多。

    就问谁不想看？！

    要不是坐在穗总面前，她恐怕就能尖叫一分钟了。

    宋妙里的想法更简单：“穗儿，你去吧。录了我也能看看你和贺行望的相处，给我和小顾未来的婚后生活存点经验。”

    “……？”

    池穗穗剜了她一眼。

    因为这个综艺的缘故，池穗穗和她们提前分开，准备和贺行望说一声，两个人的综艺，她一个人回绝不太好。

    她本以为贺行望会直接拒绝，没想到他居然在沉默了近半分钟后，点头：“好。”

    池穗穗狐疑：“你确定？”

    贺行望非常淡定地点头：“确定。”

    池穗穗倾身过去问：“按照你的性格不像是会答应的样子，怎么这么快就决定了？”

    “不快了。”贺行望否认她的说法，“我想了几十秒。”

    “……”池穗穗表示无语。

    当然，因为他的同意，这个综艺最后是被她接了下来，暂定只参加一期。

    综艺的拍摄时间就在下个星期，属于直播拍摄。

    目前很多综艺都选择这种方式，尤其是明星夫妻，吸引到的关注度会非常高。

    周五，综艺官博官宣了最后一对夫妻。

    【被窝夜话官方微博：#被窝夜话#想知道明星情侣和夫妻的被窝夜话吗？想看到他们的婚姻生活吗？最后一对夫妻@贺行望@池穗穗这个冬天，适合躺在被窝里看综艺！】

    文案配图池穗穗和贺行望以前的照片。

    这一发出去，引起轩然大波。

    【？？？？】

    【有生之年我还能看到他们的综艺？】

    【啊啊啊啊小被窝这么牛批的吗？穗穗这次没有拒绝啊？】

    【我想看啊！快点开播！】

    【我已经在被窝里了，就等穗穗和贺神说夜话了！】

    节目组甚至都没有做过多的宣发，综艺就直接火了，之前拍了近六期的节目，还没有这一条官宣微博来得热度高。

    负责人在线落泪。

    所以一星期过去，到了开拍的时间，他们就非常激动，一大清早天还没亮起床就带着工作人员去了柏岸公馆。

    在这之前，没人公开他们的住址。

    等到柏岸公馆已经是早上八点，直播间里已经有了十万观众，人数还在几千几千地增长。

    【我靠这房子我慕了！】

    【导演多转转镜头，我们要看大别墅！】

    【查了一下，这地方是我看一眼就能死的价格：）】

    【我们穗穗是真的有钱！】

    除了他们以外，正主其实都忘了综艺的事。

    最近国家大事多，池穗穗这两天忙着新闻社的新闻稿，这种新闻是绝对不能出错的，她昨晚半夜才睡。

    头一次熬夜，就赶上了这个时间。

    所以在楼下门铃响的时候，池穗穗可烦了，推了把贺行望，“贺行望。”

    “……”

    “你下去开门。”

    贺行望看着用枕头挡住自己耳朵的池穗穗，没说什么，穿着居家服下了楼。

    看到外面不认识的人，他皱了下眉，等看到摄像机才忽然想起，放他们进来。

    节目组在冷风中等待几分钟，就差和弹幕们唠嗑起来，终于进了院子，直奔别墅大门而去。

    【就这墙上挂的那幅画！一套房在手啊！】

    【这是我的梦中情房了啊啊啊！我已经截图了一百遍，就等着装修时参考了。】

    【我眼睛都花了！】

    【实不相瞒，我想住在这里不走了！】

    随着工作人员进去，镜头一转，才看到了从厨房端着水再度出来的贺行望。

    “来得这么早。”他清晨才醒，声音略沙。

    直播间的观众们就看贺行望仰头喝水，喉结滚动，将上面的红印衬得更清楚。

    这一下屏幕全是白色和感叹号。

    【我第一次看见居家的贺神！！】

    【阿伟今天注定在火葬场仰卧起坐八百次！】

    【贺神好绝一男人！素颜永远那么好看！】

    【我我我要看穗穗啊，贺神我都看过无数次视频了，我想看穗穗现实里是什么样的。】

    工作人员小声提醒：“贺神，我们已经开始直播了——”

    贺行望没说什么，他这么淡定反而让节目组的人摸不准什么情况，是不高兴直接直播还是什么想法。

    “你们先坐，稍等。”贺行望伸手，十分礼貌。

    节目组工作人员们哪敢坐，齐齐摇头又点头：“没事，我们不用坐，就这么站着拍就行。”

    贺行望摇头说：“站一个小时你们恐怕会累。”

    节目组：“……？”

    贺行望见他们似乎没理解，又解释了一遍：“穗穗还在睡，她昨天比较累，所以希望你们体谅一下。”

    他是在复述真实情况。

    然而现实情况在别人耳里，就似乎包含了其他的意思。

    节目组的表情从“？？”变成“！！”，甚至有人张大了嘴，甚至不知道自己该不该问下一个问题。

    贺神对外的采访都很短，他们的印象也是属于性格冷峻的，原来贺神本人这么放纵的吗？

    是他们一叶障目。

    直播间随即也跟着炸了。

    【是我思想太不纯洁还是怎么的了？】

    【公然开车！】

    【节目组：颤颤巍巍怕和谐。】

    【你们怎么想那么多，说不准穗穗昨天打扫整个屋子为了今天的节目累了——好吧，我已经编不下去了。】

    【都给我坐下来听讲！】

    【我想听穗穗昨晚为什么累的具体情况，贺神你还可以再说两百字！！】

    【我差贺神那几分钟回忆的时间吗？】

    作者有话要说：

    贺神：？

    他也想开车，但是穗穗加班没有给机会

    这章好肥呀，综艺不长，大概两三章就结束

    鱼鱼骄傲叉腰

