
　　听了李文武的话，李世民沉思了一会：“文武，你可有什么计策？”

　　“我觉得现在最好的办法，就是把父王所做的那些诗词，出一个诗集，先把这个名声给树起来。”

　　“出诗集？”

　　“没错，父王，您虽然佳作很多，可流传不广，用这个办法最合适了。到那个时候，天下士子来投，您想想，那会是一个什么局面？”

　　李世民想了一下，拍掌笑道：“天下英雄尽入吾榖中矣。”

　　“父王英明！”

　　“那这件事就交给你了，文武。我看好你哟。”

　　“嘎？”

　　这下子李文武开心不起来了，他觉得这是搬起石头砸自己的脚。

　　此时已经是深夜，李文武自顾自的回到了房间中，天大的事情明天再说，今天先好好的睡一觉。

　　结果一开门，一个人影突然出现在他的面前，差点给这位新晋的宜都郡王吓出猪叫。

　　“吓死我了，原来是你啊，你怎么在这里？”

　　总算是看清楚了这人影正是由李渊亲自开口，赐给自己的那名少女舞伎，她一言不发的跪在地上，把李文武差点吓个好歹。

　　“回王爷的话，奴婢现在已经是王爷您的人了，不在这里又能在哪儿呢？”

　　少女开口了，声音倒是挺好听的。

　　“你叫什么名字？”

　　“奴婢剑奴。”

　　“这个名字也太奇怪了，没有姓？”

　　“奴婢没有姓氏，从一懂事起就被叫做这个名字了。”

　　“那你的父母？”

　　“奴婢是孤儿……”

　　“好吧，你起来吧。”

　　剑奴遵命站起来，此时她已经摘去了面纱，李文武总算看清楚了她的模样。

　　白皙的皮肤，小巧的鼻子和嘴巴，而且和如月比起来，很是丰满，在这个以胖为美的大唐来看，确实是一位不可多得的美女。

　　李文武想想也就释然，如果不是美女，也就不会在李渊面前献舞了，估计那李建成打的主意就是将她献给皇帝，却没想到被自己拔了头筹。

　　剑奴看到李文武在打量自己，羞涩地说道：“王爷，现在夜已经深了，奴婢伺候您就寝吧。”

　　虽然是两世为人，加起来也有四十多岁的年纪，可李文武却是一个不折不扣的“童男”。

　　这时候听到一位美丽少女羞涩的要侍奉枕席，他心头一热，鼻血都差点流出来。

　　这个时候大头是儿子，小头才是爸爸！

　　晕陶陶的看着少女为自己宽衣解带，李文武心中突然冒出了一个念头：这“万恶的旧社会”好像也不是那么差嘛……

　　一夜春雨，李文武第一次尝到肉味，兴致极高，索要了多次，直到天快亮的时候才将剑奴搂在怀中，沉沉睡去。

　　也不知道睡了多长时间，他忽然被一阵敲门声惊醒。

　　“谁呀，一大早的就扰人清梦？”

　　李文武不满的喊道，外面传来了如月的声音：“小郎君，不好了，出事了，王爷请您赶快去一趟。”

　　李文武一开门，如月就冲了进来，拿起衣衫就往他的身上套：“小郎君，都这个时候了，你怎么还睡啊？婢子……”

　　她的话才说了一半，就看到被吵醒，正揉着眼睛坐起来的剑奴。

　　剑奴坐起身，盖在身上的被子滑落，露出了赤裸的上身，如月一下子就愣住了。

　　“呃……她是皇帝赐给我的，名叫剑奴，你们两个以后要……我穿好了，我去见父王。”

　　胡乱套上了衣衫，李文武心虚的夺门而逃，他可不敢去看如月那委屈的眼神。

　　一路来到了李世民的书房，李文武却发现这里已经有着很多人。

　　程咬金、牛进达、尉迟敬德和秦琼也在其中，而且还多出了好些个他不认识的大臣。

　　“文武见过父王。”

　　“哦，文武来了，过来这边。”

　　李世民冲着他招手道。

　　“是，父王。”

　　“这是我的长子，名叫李文武。文武，见过诸位叔叔。”

　　“是，文武见过诸位叔叔。”

　　“不敢，不敢。”

　　“这就是在太极殿打败了突厥使臣，大出风头的宜都郡王吧？”

　　“果然英雄出少年，虎父无犬子啊。”

　　这些大臣们看着李文武的眼神中满是赞赏，他知道这不仅仅是因为自己是李世民的儿子，更是因为昨天痛斥并且打败了执矢的缘故。

　　不过见这些青史留名的大名人们对自己十分和善，李文武心中的紧张也渐渐消去。

　　众人寒暄一番，李世民敲了敲桌子，书房内顿时一片寂静：“好了，我们该谈正事了。”

　　“我刚刚收到了洛阳来报，父皇命人拘捕了张亮。”

　　“什么，张亮被抓了？”

　　“王爷，这是为何？”

　　“是何人诬陷于他？太子还是齐王？”23sK.com

　　李世民摇了摇头：“具体的情况还不知道，我现在只知道张亮被抓，下令的是父皇。其他的事情还要等探子回报才能知晓。”

　　李文武在记忆中细细搜索，最后总算想起来了张亮是哪一位。

　　凌烟阁二十四臣之一，获封勋国公，贞观二十年被告发谋反，被处死于西市。

　　一个三十岁左右的武将开口了，他有着胡人的相貌，眼窝深陷，眸子是淡黄色，一只又挺又直的鹰钩鼻，脸上则是满面春风。

　　“王爷，您是在担忧那张亮，有可能禁不住酷刑，会攀咬王爷？”

　　“这个……孤王确实有着这样的担心，无忌你怎么看？”

　　“王爷担心的不无道理，无忌以为必须要先下手为强。”

　　说着，他做了一个下劈的手势。

　　李文武看的是毛骨悚然，原来这就是长孙无垢的胞兄，那个被许敬宗给逼死的长孙无忌。

　　看他对同僚也能痛下杀手，毫不留情，李文武就打定了主意，以后绝对不招惹这位日后被封为凌烟阁二十四功臣之首的长孙无忌。

　　长孙无忌此话一出，在众人中引起了轩然大波，有赞同的，也有反对的，不过李文武暗中观察了一下，赞同灭口的远远超过了反对的。

　　而其中就以程咬金喊的声音最大：

　　“王爷，您要早下决断，那张亮虽然跟随您许久，可俺老程早就看出来他不是什么好东西了。”

　　“上次讨伐刘黑闼，李蹟命他守相州，结果呢？他却畏惧敌军势大，自己溜了！”

　　众说纷纭，李世民然后把目光投向了李文武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十二章 众说纷纭免费阅读。https://xs.23sk.com 