
　　梅园，卧室里。

　　傅承景将少女轻轻放在床上，给她小心掖了掖被子。

　　走出卧室时，男人脸上的温柔瞬间染上了一层冷霜。

　　书房里，傅承景坐在皮椅上，目光寸寸成雪。

　　手机中传来苏娅枚的惊喜声。

　　“承景，这么晚了，你找我……”

　　男人好整以暇地靠在椅背上，沉声道。

　　“今天在洗漱间，你是不是打算跟知心说什么？”

　　“承景，你……这么问是什么意思？我只是看知心突然离席，有点担心她，才会去看看情况的，这么短的时间，我能说什么呢？”苏娅枚解释道。

　　她刚刚看到傅承景打电话的电话，激动的心都要蹦出去了，而现在随着男人的质问，她的心又渐渐冷却了，麻木了。

　　傅承景还从未用这种态度跟她说话，从前他再怎么不高兴，也不会用这种质问的语气。

　　“那我们离开后，你跟我母亲聊了半个小时，说了些什么？”

　　“我没说什么，我只是好久没见到阿姨，很想她，和她有很多心里话要说而已。”

　　苏娅枚有些心虚地道，傅承景的洞察力还是那么让人忌惮，他就凭一个眼神，就猜到了她想做什么，所以这个电话是专门打来警告她的吗？

　　她心里一寒，对他所有的希冀都落空了。

　　其实，在沈知心处处提醒她，傅承景看破却任由她去的时候，她就该明白，傅承景的立场了，就连林碧云都没他的办法，足以说明沈知心对于傅承景的重要程度。

　　“是么？你最好别让我发现有那样的意图，否则……”

　　“承景，沈知心真的有那么好吗？我就想知道，她到底哪点比我好，你会这么……”

　　苏娅枚说不下去了，她觉得这么说，显得自己认输了。

　　“我不知道她哪点比你好，重要的是傅太太的位置，除了她，其他任何人都没这个资格。”

　　傅承景最后几个字着重了语气，显得颇不近人情。

　　苏娅枚以为沈知心改变了傅承景，可通过刚才的对话，她才明白，傅承景还是原来那个傅承景，他只对沈知心才会百般呵护，对其他人还是如从前那般，冷漠疏离。

　　仿佛其他人永远都无法真正地走进他的内心，就因为沈知心曾经救过他吗？

　　“娅枚，分手的时候，有些事我跟你说的已经很清楚了，这几年盛豪对苏家的公司一直有关照。知心是个心思敏感的人，况且她现在身子不便，不能受刺激，该说的我都说了，你该清楚，不该做的事不要做，不该说的话也别去说。”

　　男人的语气隐隐地有着对她的警告，苏娅枚难受无力地道。

　　“承景，你跟我在一起，其实心里是勉强而为之的吧？你从来没有爱过我，对不对？就因为我窥探了画作的秘密？”

　　“够了！”傅承景突然震怒，电话那头传来巨大的拍桌子的噪音。

　　“苏娅枚，以后不要再提那件事，就当你从来没发现过！我对你的忍耐是有限度的，明白吗？”男人的声音不带一丝温度。

　　苏娅枚隔着手机，都被吓得瑟瑟发抖，一如当年，她试探地问傅承景画作的事。

　　第二天，傅承景就单方面通过佣人告知她被分手了，毫无征兆！

　　两人之间的关系宣告结束，从此，她踏入不了他的世界，傅承景当断则断，断的毫不拖泥带水，那三个月的相处，仿佛就是一场梦。

　　事后，任由她怎么发短信道歉，去傅家上门拉着长辈求情也好，事情都无法逆转了。

　　那时候，沈知心才刚刚读大学吧。

　　苏娅枚突然心中一沉，分手后，她一度很痛苦，冒雨跑到梅园请求红姨开门。

　　红姨迟迟不开，最后她淋雨淋得浑身湿透，红姨看不过去，才说了一句话。

　　苏小姐，您别等了，您是等不到主子的，他人不在南城，去京市了。

　　后来苏娅枚百般打听，才知道跟她分手后的第二天，傅承景就只身去了京市，还在那边买了一套别墅，在那硬生生待了一周。

　　“我明白了，傅承景，我们分手后，你去了京市，你是去看沈知心了，对不对？她人就在那边读大学，那时候她在读大一？难道那时候你就……”

　　手机那头是死一般的寂静，良久，傅承景道。M.23sk.com

　　“当年的答案根本不重要，过度地沉湎于过去，对你没有好处，你也该开展你的新生活了。你回国遇到什么问题，我可以帮你，其他的，我办不到。娅枚，你是个聪明人，希望你记住我刚刚跟你说的话。”

　　傅承景挂断了电话，三年前，他确实愧对苏娅枚，所以这几年他一直在弥补。

　　苏娅枚看着被挂断的电话，眼泪忍不住地往下流，傅承景没有回答她的问题，她已经知道了答案。

　　从这个男人刚刚的态度里，她能感受到，这个男人心里从来没有过她的位置。

　　当年他为什么跟她在一起，可能只是一时的心血来潮，或者只是服从家里人的安排。

　　他对她可以永远保持优雅，行事滴水不漏，从来没有情绪波澜。

　　可他对沈知心，可以是贴心的，会对她笑，为了让她安心，尽力瞒住一切，默默守护。

　　一个遇到任何事，都有着良好自控力的男人，居然为了一个女人跑去京市，丢下盛豪繁忙的事务，整整待了一个星期，哪怕那个女人都不知道他为她做的一切。

　　傅承景对沈知心有多深情，对她就有多残忍。

　　梅园，傅承景听完黑影的汇报后，做了几点指示，回到卧室。

　　暗淡的床头灯下，少女翻了个身子，面朝床里，小手下意识地在一旁摸索着，手上扑了个空，少女在睡梦中，眉头微锁，脸上也出现了不安的表情。

　　傅承景俯下身子，主动凑了过去，少女的手摸到熟悉的轮廓，脸上露出了浅浅的笑容，将额头与对方的抵了抵，嘴里无意识地嘟囔着。

　　“老公，我不能没有你，答应我，要好好保护自己……不能再像上辈子那样犯傻了……”

　　说着说着，少女的眼睛变得湿漉漉的，似乎大脑条件反射，想到了不好的事。

　　傅承景眸色深沉，前世，人真的会有前世，人生会有重来的可能吗？

　　如果真的是这样，此生，他会扭转一切，让他和小妮子有个完美的结局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第426章 他会扭转一切免费阅读。https://xs.23sk.com 