    “有，你就是这么无耻。”

    “好吧，随你大小便。”南易摊摊手，无所谓的说道：“起风了，要不要把面罩戴上？”

    八五年的京城夏天，夜晚风料峭，沙铺面，爱俏的姑娘就发明了一种面罩，就是把纱巾往头上一套，在后面一扎，远远看着，就像是套着个红色的塑料袋。

    “我才不要戴，戴那个还不如戴眼镜和口罩呢。”

    “那赶紧的，走起来。”

    南易伸手套进刘贞的臂弯里，把男女的角色互换，环着她的手臂，头使劲往她的肩膀挨。

    刘贞伸出食指挑起南易的下巴，嘿嘿嘿笑道：“小娘子，长得挺俊啊，跟本公子回去喝花酒如何？”

    南易握起小拳拳，在刘贞的心口敲了一下，“哎呀，死鬼，都依你。”

    “哈哈哈！”

    南易的小拳拳让刘贞乐不可支，站在原地，笑了好大一会，才迈着步子往前走。

    和前两年不一样，如今的风气更开放了一点，在街上男女环着手臂走路已经不会有人跳出来说什么，这种行为和有伤风化之间越离越远。

    “要不要去吃点东西？”

    “这么快肚子就饿了？”南易仰头问道。

    “不饿，就是想吃宵夜。”

    “那就走着瞧，见着什么吃什么。”

    “要是能碰到五川人摆的摊子就好了。”刘贞噘嘴说道。

    “应该能碰到吧，五川人在京城摆小吃摊的不少。”

    “今年来京城的外地人挺多的，听我妈说，我家那一片的胡同就住进去几个外地口音，都是来打工的。”

    “有故事？”

    “没有。”

    “没故事你说个蛋，给我编，好听点的。”

    “嘻嘻，怎么编？”

    “听着，我给你举个例子，农村的淳朴小伙子第一次进京城，路过公厕的时候，救了一个掉进粪坑里的大姑娘，这一救可不得了，大姑娘立马爱上了这个淳朴的小伙子，爱的死去活来的，甚至不惜拿家里的势力给小伙子铺路。

    您不知道吧，这大姑娘家里可不简单，她爷爷的爷爷是四九城的九门提督，那叫一个贵不可言，传到她爸妈这一代，依然富贵。

    她爸在清洁队当清洁员[环卫工]，光荣，她妈在街道办担任要职，天天为了维护胡同和平而奔走，就昨儿个，她刚劝阻了一家向另一家投放化学武器熏筒儿[袜子]，一场会波及整个胡同的局部战争就被她给无形中解决了。

    就这样的俩人，对小伙子都挺中意，群策群力帮小伙子在一个要害部门谋了一个要害职位。

    这职位可不得了，小伙子要是一个不高兴，不是冻死你，就是让你烫秃噜皮。”

    “烧锅炉啊？”

    “甭管烧什么，你就按我这个思路编，要荡气回肠、高潮迭起，不好听今儿晚上我就不让你碰我。”

    “嘻嘻，真拿你当金疙瘩啦，谁稀得碰你。”刘贞睨了南易一眼说道：“故事我不会编，不过你的故事我要点评一下。说到清洁员光荣，你的语气不对，说明你根本不懂这岗位的行情。

    我告你啊，清洁员可是好工作，一般人根本别想干。72年的时候，我家胡同那里有个人就从别人手里买了一个位子，你知道花了多少吗？”

    “嗐，你小瞧我了不是，我会不知道清洁员吃香？要想拿下这个工作，起码要出三年工资，72年啊，我想想……”南易回想了一下，说道：“那一年，新进的职工应该是33块6，加上乱七八糟的补助，怎么也得有小40吧，没有1500块，甭想买到这个工作。”

    “想什么呢，三年工资哪够，我跟你说，就我们胡同那个，跟卖家还沾亲带故呢，一样花了四年工资。”

    “得，感情要和时传祥一样为百姓搞清洁服务，价儿还挺贵。”

    “当然了，好岗位啊，工资高、福利好，除了肉联厂的，就数清洁员日子过得殷实，那时候我经常能闻见从他家飘出来的肉味。”刘贞怀念的说道：“那味道好香好香。”

    “呵呵，你也甭说，清洁员工作多累啊，大街上的垃圾桶，他们得一锹一锹的往车上装，工资高点也是应该的。”

    “七几年的时候，谁不出大力？又有几个人的力气能有这么值钱？”

    刘贞的话里蕴含着一点怨念。

    “好了，我的小鸡爪。”南易伸出另一只没被箍住的手，拍了拍刘贞的肚子，“你这个肚子起码吃掉好几个食品厂，我算一算啊，你现在98斤，合计饲养一斤肉的成本超过了10万，啧啧，我真佩服我自个，能把你养活真不容易，南易同志，你辛苦了。”

    “少来。”刘贞先是睖了南易一眼，然后抚摸着南易的脸，呢喃：“能遇到你，是我这辈子最大的幸运。”

    “好了，别煽情了，也没见着你报答我。”

    “我怎么没报答，不都以身相许，还给你生了个儿子么。”

    “许个屁，你那叫强抢民男。”南易一拍额头，叹道：“哎唷，我上辈子是造了多大的孽，才会让我遇见你哦。”

    “哈哈，我就抢你了，小娘子，跟本大王上山当压寨夫人。”

    “呸，土匪，你就算得到我的人，也得不到我的心，庆郎，我金莲对不起你，下辈子，我再与你双宿双飞。”南易对刘贞怒目而视，“哼，武大郎，别人怕你有个当捕头的弟弟，我金莲可不怕你，来吧，张嘴，迎接正义的审判。”

    “嘿嘿嘿，小娘皮还挺烈。”刘贞把脸怼到南易的眼么前，恶狠狠的说道：“不怕告诉你，我弟弟当捕头前可是杀过人，和梁山泊那帮悍匪也有过命的交情，你要不乖乖的听话，哼哼，轻则判你父母一个流放岭南，重则血洗你们金家庄。”

    “忒狠了，来吧，蹂躏我吧，我认怂了。”

    “嘿嘿。”刘贞凑到南易耳边说道：“晚上我们Cosplay，我扮武松，你扮潘金莲。”

    “呲，你口味还挺重……不过，我喜欢，嘿嘿嘿！”

    ……

    扮了半夜的金莲，南易第二天上班的脚步轻快了少许。

    一大早。

    南易就接到消息，尤里卡计划正式开始实行。

    81年，苏修西方军演；83年，里根提出星球大战计划；进入七十年代，日本产品就在全世界横冲直撞，日本富豪在全球买买买，为了欧洲的安全，也为了应对日益激烈的竞争，西欧国家制定了一项在尖端科学领域内开展联合研究与开发的计划，即“尤里卡计划”。

    尤里卡计划看似是民用性质，它的研究项目由企业和科研单位自下而上提出，再由有关国家决定；每个研究项目必须有两个以上不同国别的企业参加；资金来自国家基金的部分最多不得超过50%，其余由企业界提供。

    可按照南易看来，有太多的科学技术可以在军用和民用之间互通，在对民用科技展开探索的时候，自然不自然的会涉及到可用于军用的技术。

    当然，军不军用这不是重点，对南易来说，尤里卡计划的实行，意味着博林控投和苏菲控投可以参与到欧洲科技领域的合作研发当中，也有机会参与到欧洲科技领域企业的兼并中去。

    比如说阿尓卡特、朗讯、诺基亚，都是南易心里惦记的目标。

    在欧洲高科技领域的投资，不管是泛美控投还是博林控投旗下的日不落资本都已经悄悄展开，入股艾康电脑，觊觎ARM；工业软件领域入股了达索系统、徳国SAP，另外还入股了丹麦的维斯塔斯，把一条腿踩进了清洁能源领域。

    可以说，南易对高科技的态度就是逢高必投，哪怕看似无厘头，或者短时间内很难变现的研究，他也会投上一点帮帮场子。

    就像哥伦比亚大学有一个黑小子想要研究一种能把“黑人变羙国总统”的反应釜，这玩意多无厘头，可泛美控投还是投了，没说的，高科技就得投资，万一实现了呢？

    花了两个小时琢磨尤里卡计划，南易接着又把专注放到亚清公司的工作上。

    南易把人事科的科长张联营叫到他的办公室，对其说道：“张科长，后勤科可以着手搭建了。”

    “南总，我们亚清的后勤科职责范围是什么？”

    “卫生保洁、绿化、文印、会务、所属房产管理、设备维保这些都属于后勤科的职责范畴，我们亚清不会再另外设立房管科、维修科、行政科。

    其他的可以稍慢一点，卫生保洁和绿化这两块要抓紧，库房马上就要交付，卫生需要人打扫，另外，天堂角那边的绿化也需要人去搞。

    今年京城多了不少外来务工人员，可以去他们之间去选人，两个原则：一，夫妻带着孩子全家人一起出来的可以优先考虑，前提是人要靠谱；二，除非是夫妻，不要同时招聘多个同籍贯的人员，我不想看到我们亚清将来的卫生保洁队伍老乡抱团。”

    张联营点点头，“明白，南总，保洁的工资标准定在多少？”

    南易想了一下说道：“猪肉价格又涨了，怎么也得保证他们一个月能买得起三十斤猪肉，先定在48块5一个月，过了九月份开业后再视情况调整。

    福利跟着其他职工走，住就住在天堂角，把双人间改成六人间，房租就不用从工资里扣了。

    还有，对了，粮食的问题，他们没有粮本，等入职以后，询问一下他们自己的意见，看看一个月需要多少粮票，如果每个人出入不大，就统一一下。”

    “公司另外补贴，还是从工资里扣除相应费用？”张联营问道。

    “补贴不行，其他人会有意见，公司只要帮他们兑换平价粮票就行，中午的工作餐由他们自己选择吃或者领取餐补，跟他们先说清楚，选定了就不要频繁变来变去，一个季度只能改一次，无视一切特殊情况。”

    “好的。”

    “你回去先预估一下需要招聘的人数，得出的数字告知财务科，让财务科做一份开支预算表给我。”

    “明白。”

    “去吧。”

    在办公室呆到中午，南易就回了老洋房，葛翠竹过来了，南易要回去和她谈下工作。

    冰箱里还有早上做好的水嗦粉，南易烧了点辣椒汤和葛翠竹两人先把肚子给填饱，逗弄了一会自己儿子，俄而，泡上茶，就进入谈工作环节。

    “京城周边，我们的人已经做过细致的调查，从气候和土壤条件来说，符合建立蔬菜基地的地方很多，京城下面的每个县几乎都合适。可综合其他的条件，特别是人文条件，适合我们垦殖集团的只有密雨和房水两个县。”

    “顺乂不行？我记得那里的耕地是最多的。”

    “还可以，可综合条件没有密雨和房水好，投资风险也要高上十几个百分点。南易，我要说你一开始想的太大，京城一地的蔬菜供应，我们想要吃下来根本不现实，不说是政策层面，就是经济层面的难度就很大。”

    每次见葛翠竹，南易都能感觉到她的变化，葛翠竹越来越有一个董事长该有的样子。

    “我知道不太现实。”南易呵呵一笑道：“大胆立目标，小心去实现，目标是整个京城，可起点却要放在密雨和房水中的其中一个，阿婶，你说，它们两个要是只挑一个，哪个更合适？”

    “密雨。”

    “给我一份详细的密雨调查报告，先让我研究一下。”

    “已经做好了。”葛翠竹说着，从自己的包里拿出厚厚的一沓文件，“气候、土壤、降雨情况，种植历史，地方政府相关政策，农村实地调查情况，报告里面都有。”

    “好啊，阿婶你做事考虑的是越来越周详了。”南易赞了一句，接过文件，立刻就翻阅起来。

    足足看了一个半小时，南易才把所有的文件给看完。

    “报告做的不错，不过还有所欠缺，我在报告里没有看到密雨的虫害情况的分析，不管是草地贪夜蛾、草地螟、二化螟这些和蔬菜关系不算大，还是关系很大的飞蝗、菜青虫、粘虫等都没有提及。

    另外，还有水灾的情况，报告里也没有提及，是密雨没有水灾的隐患，还是漏掉了？”

    “虫害和治水，密雨做的都比较好，对收成的影响在可控范围内。”

    “虽说是这样，可该补的还是要补上，调查报告就该做的越细致越好。垦殖集团本就是靠天吃饭，不可控的因素太多太多，如果我们不把可控因素更多的掌握住，要是哪天老天爷发脾气，那我们只能坐以待毙。”

    “好好，我让人补上。”

    南易放下报告的事情，转而说道：“国外新出了一种营养液，效果很不错，我已经让人搞了一点，等送过来，阿婶，你让人划出一块地试试效果。”

    “蔬菜大棚用的？”

    “对，针对性开发的产品。”南易摆摆手说道：“好了，说说其他。”

    葛翠竹再次拿出一个文件夹，翻开第一页，说道：“首先，蜂农扶持这边，除了椴树蜜，我们又开发了洋槐蜜、荔枝蜜、荆条蜜、枣花蜜、野桂花蜜几个品种，洋愧蜜和枣花蜜已经通过丁董事长的渠道打入了日本市场。

    截至到前天为止，今年蜂蜜方面的营收是1572.4万，毛利307.2万；

    共扶持蜂农1307人，发放扶持贷款1722万，已收回907.24万，扶持贷款已经可以实现健康的自循环。

    椴树蜜那边的报告，我还没拿到。”

    “嗯，这个我知道，椴树蜜今年的价格又涨了一点，利润会比较喜人，报告晚一点我让他们交给你。”

    椴树蜜被当成奢侈食材打入了国际市场，操作是由神农南粮来完成。

    “好，于家屯的梅花鹿养殖场，鹿的数量已经达到了1207头；飞龙养殖场的飞龙数量已经超过7000只，大概在7400只左右；

    朴大山已经在长白山的北韩国界附近开辟了60亩的野参种植园，正在尝试把其他地方的野山参移栽过去，想要知道这个方案是否可行还需要时间来验证；

    恵州鸡公氹的禽类养殖基地，目前有鸡仔12万、鸭仔10万、鹅仔3万、鹌鹑9万；山下的水库里已经养殖上珍珠，为了不破坏水质，没有往水里加入富营养饲料，河蚌的质量不高，这笔投资会亏本。”

    “亏就亏吧，让你养珍珠，就是为了防止附近村里的细佬去玩水，这要是淹死几个，我们不好交代。珍珠养不出来没事，河蚌千万别给养死了，我还等着吃蚌肉呢。”

    “河蚌死不了。”葛翠竹笑了笑，继续作报告，“在鸡公氹的半山坡以上，我们已经建立了猪崽试养殖基地，正对各种猪种、各种养殖方式展开研究；

    九张机研究所已经改良出适合五川白贡地区养殖的兔种，下个月我就会着手建立兔子养殖基地；

    特种养殖那边，我们已经对蜈蚣、蛇、蝎子、狐狸、紫貂等展开研究和试验养殖，受限于缺少专家和人手，进度不快；

    蔬菜种植的变化不大，规模继续维持，由于物价上涨，化肥的涨价幅度较大等因素，我们的利润率在降低，相比三年前，已经下降了12.5%；

    香塂蔬菜供应量进一步增加，今年的供应量已经达到了去年的7.5成，而且利润率在增加，按照目前的形式继续发展，到年底，今年的纯利润可以突破两千五百万港币；

    不过，明年的形式可能会不如今年，香塂蔬菜供应这个生意，已经有其他人开始参与进来，我们的竞争对手会越来越多。”

    “等威胁比较大的竞争对手出现，就和对方展开谈判，尽量保持良性竞争，不要打价格战，更不要耍见不得光的手段，还要特别注意不要引起械斗。

    沙角头当年上交武器枪械比较彻底，文昌围一杆枪都没留下来，可其他村子就不好说了，真要引起械斗，可就不是刀枪棍棒，那得是炮弹满天飞。”

    去年，粤省刚发生过一起村与村之间的械斗，那简直和一场遭遇战的规模差不多，枪、炮、手榴弹、掷弹筒、高射机枪什么玩意都拿出来。

    还好，双方都保持了克制，炮只是往空地上来了几下，没真敢往人群里招呼。

    “如果对方不愿意谈呢？”葛翠竹问道。

    “不谈，就视情况而定，有序竞争那就随它去，要是玩什么价格战、耍阴招，那就冚家富贵，掀桌子，文昌围做为内地的代表，慰问香塂同胞，给他们免费送半年菜。”

    “南易你就不要说气话了。”葛翠竹嗔道。

    “唉，不说气话还能怎么办，我们规规矩矩做，辛辛苦苦把市场给托起来，维持着一个较高的利润，这些，在别人眼里完全可以扣上一顶‘为富不仁’的帽子。

    算了，这个事先不说，我先让人在香塂做个调研再做决策，阿婶，你那边加快文昌蔬菜品牌的建设，只要品牌打响，以后要面对的竞争就会少一点，继续说。”

    “鳗鱼养殖这边，一切进展顺利，我们的人用心用力小心伺候着那些祖宗，死亡率保持在一个较低的数字，也没有爆发鱼瘟的征兆，只要顺利出笼，又可以获得不菲的利润。

    最后，坏种养殖那边已经在着手进入吐蕃寻找优秀的藏獒狗种。”

    “嗯，坏种养殖那边不需要太过重视，这就是为了投机，有枣就打上一杆，没枣也无所谓。”南易淡淡的说道：“东北那边，对雪蛤做个调查，前景不错的话，增加这个养殖项目。

    鸡公氹那边，禽类继续坚持在品种改良上下功夫，我们只卖幼崽，不直接介入养殖；

    关于猪，目前最重要的是研究出栏速度，先解决量的问题，让老百姓能吃上便宜肉，等将来再考虑质的问题，让老百姓能吃上好吃的猪肉；

    猪饲料和饲料添加剂可以摆上工作日程，未来两年，猪的养殖会迎来一个高峰期，这时候正是推出产品的好时机。

    另外，食品饮料研究所正在研发一种除了名字，其他和猪扯不上半毛钱关系的火腿肠，垦殖集团也要跟进，研发一种口感鲜美的灌肠，嗯，主料得是猪肉。

    灌肠就当做冲锋号，垦殖集团要开始打响食品深加工的战役，还有两件事，你要悄悄的做。”

    “什么事？”葛翠竹问道。

    “一，悄悄的做好对垦殖集团进行业务分拆的准备，除了蔬菜业务，其他业务将来都要划到其他公司；二，成立一家属于你个人的榨油厂，先做点帮农民榨油的业务，适当的时候，我会以外资的名义和你进行合作，我们两个人另外再做一摊买卖。”

    “做油？”

    “嗯，大豆油、花生油、菜油等食用油，做个一种或者两种。”

