
　　旋转的剑刃在摧毁了几架小型飞行器之后余威不减，贴着火箭浣熊的头皮深深嵌入金属墙壁足有三指深。

　　如果眼神足够好的话，还能看到一撮毛被剑锋削下来，在空气中随风飞舞。

　　至于火箭本人，更是被吓得差点尿了裤子。

　　整个人贴在墙上，浑身上下一动也不敢动，甚至能察觉到头皮传来的冰冷触感。

　　很显然，这一剑只要稍微歪一点，他的下场就会跟那些被砍成两半爆炸的小型飞行器一样。

　　当然，画面可能会更血腥、更具有冲击力一点。

　　至于一旁的格鲁特，正忙着让自己被打碎的身体重新长出来。

　　植物特性赋予了这个树人强大的再生能力。

　　别说是挨了一顿毒打，就是整个身体完全炸裂开，只要捡起一根树枝插进泥土里都能再次复活。

　　还没等火箭浣熊从惊吓中回过神来，艾伦便拎着一具狱警的尸体从走廊另外一端走了过来，干脆利落把嵌入合金墙壁的巨剑拔出，眼睛里闪过一丝不易被察觉到的惊喜。

　　因为他完全没想到自己参与的这次劫狱行动，居然会遇上这两个活宝。

　　不过想想也不奇怪。

　　要知道这俩人可是监狱里的常客。

　　按照火箭自己的说法，他和格鲁特成功越狱了二十多次，简直就是行业内的天王巨星。

　　毕竟由人工智能管理的高科技监狱，想要越狱可不是什么容易的事情。

　　别的不说，光是这些自动巡逻的小型机器人和飞行器就足以让任何胆敢反抗的家伙喝上一壶。

　　所以越狱不仅要有超越常人的胆量，同样还要足够聪明且掌握相应的专业技能。

　　而经历了残酷身体改造实验的火箭，刚好就是这样一个专业人才。

　　他本人精通各种武器，同时动手能力还超强，哪怕是用及其简陋的工具与材料也能制造出威力不俗的炸弹。

　　再配上格鲁特这个合格的打手，把原本近乎不可能轻易逃出来的监狱搞得跟公共厕所一样，想进就进、想出就出。

　　“喂！你刚才差点杀了我！”

　　短暂的惊吓之后，火箭浣熊终于回过神来，冲着艾伦大声嚷嚷。

　　因为他已经看出来，监狱外面的大动静就是对方搞出来的。

　　眼下整个监狱到处都是爆炸和交火的声音。

　　“可我也救了你和你的朋友，不是吗？”艾伦笑着反问道。

　　“切！没有你，我们也能逃出去。”火箭没好气的翻了个白眼。

　　虽然他的嘴很硬，但是却没有再继续追究的意思，反倒是把目光投向了艾伦身后背着的那个足以一米二长，比大腿还要粗的能量武器。

　　作为一名武器大师和爆破专家，火箭刚一看到这个之后，立刻就走不动路了。

　　尤其是武器末端那个闪烁着白光的能量源，绝对是他这辈子见过最恐怖的玩意，简直堪比宇宙飞船上的反应堆。

　　可以想象，当扣动扳机瞬间，从前端喷射出来的光束威力会有多么恐怖。

　　看着这个毛茸茸十分可爱，但脾气却又臭又硬的小东西，艾伦主动发出了邀请：“我接下来要去监狱的控制塔，你要一起来吗？”

　　“控制塔？你疯了！那里边全都是典狱长的人！真要把他惹急了，外面那些浮动炮台可不是吃素的。”火箭目瞪口呆的张大了嘴巴。

　　要知道别看现在那些佣兵和赏金猎人凭借丰富的作战经验占据了优势，把这座屹立于太空中的要塞监狱搞得一团糟。

　　可实际上，如果不是对方不敢使用那些漂浮在太空中的重火力平台，怕对监狱主体结构造成不可逆转的损伤，早就把这些侵入内部的敌人轰成渣渣了。

　　“怕什么！只要我们的动作够快，肯定能冲进控制塔的最顶端。别忘了，这里的主人莫拉克可是靠监狱赚了不少钱。看你们身上的衣服，应该是被关在这里的囚犯吧？难道你就不考虑一下出去之后要怎么生活吗？”

　　艾伦大大咧咧把巨剑扛在肩膀上，语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的诱惑。

　　算算时间，小浣熊和树人应该就是在逃离这座监狱之后变得身无分文，连属于自己的飞船都没有，所以才在山达尔星上干起了赏金猎人的老本行。

　　他相信如果有发大财的机会，以火箭的性格肯定不会错过。

　　要钱还是要命？

　　这无疑是一个相当艰难的选择。

　　毕竟这两个人现在的状态是人活着，但是钱没了。

　　甭说钱了，就连稍微值钱点的装备都在入狱的时候被扒得一干二净。

　　如果就这样冲出去的话，绝对会变成那些浮动炮台的活靶子。23sk.Com

　　思前想后，火箭终于意识到自己似乎并没有选择，立刻咬牙切齿的说道：“好吧！算我一个！不过我需要一把武器！”

　　“给！”艾伦二话不说摘下那个从未使用过的能量炮，随手丢给这个身高一米二刚出头的小浣熊。“小心点！这玩意的威力有点大。”

　　“嘿嘿！我就喜欢劲大的！”火箭咧开嘴露出了兴奋的笑容。

　　尽管他看上去十分瘦弱，但力气却一点也不小，稳稳的接住这个重量超过二十公斤的武器。

　　就在两人说话的功夫，六七个手持重火力的狱警从前方冲了过来。

　　还没等他们来得及开火，小浣熊便迅速举起能量炮，毫不犹豫的扣下扳机。

　　下一秒……

　　刺眼的光柱直接贯穿了整条走廊，将尽头的隔离门，以及门口面所有的房间和装置统统融化、蒸发。

　　至于那几个倒霉的狱警，早就在第一时间消失的无影无踪。

　　这不是什么夸张的形容，就是再贴切不过的描述。

　　不管是他们的身上的铠甲和武器，还是号称能够抵挡大多数武器的隔离门，全部在这一击之下化作了尘埃。

　　最远波及到的地方甚至达到了三四百米之外！

　　要知道大多数手持能量武器的设计思路，一般都是以刚好能够杀死目标为准，往往不会一次性注入太多能量。

　　可这支能量炮却刚好相反，完全就是舰载炮的翻版，威力怎么大怎么来，压根不考虑续航的问题。

　　幸亏能量武器不需要考虑后坐力的问题，不然换成动能武器小浣熊百分之百会被反作用力撞飞出去。

　　不过即便如此，他也还是被这玩意的威力惊到了，忍不住爆了一句口粗：“我的妈呀！你这是把某个飞船上的舰炮拆下来了吗？而且打完一发之后，能量居然没有耗尽。”

　　“抱歉，我也不太清楚，只知道这玩意用了许多十分先进的技术，可不是那些普通的手持能量枪、能量炮能比的。走吧，让我们去看看典狱长这些年究竟攒下了多少钱。”

　　说罢，艾伦也不理会身后那些忙着搜刮死去狱警身上值钱物品的赏金猎人和佣兵，继续朝正中央控制塔前进。

　　火箭和格鲁特则紧随其后跟了上去。

　　三人一路上清理掉了无数的拦路者，等靠近通往控制塔的电梯时，典狱长本人终于坐不住了，马上给浮空炮台下大了攻击命令。

　　一时之间，刺眼的能量光束开始对监狱内部进行无差别轰炸。

　　才不到五分钟的功夫，就有超过六个用来关押囚犯的舱室被炸得稀巴烂。

　　甚至有一发直接打进了中央控制塔的下方，差点击中正打算搭乘电梯上去的小浣熊。

　　看着被打烂的电梯，艾伦仰起头瞥了一眼这个足有好几千米高的主轴，故作无奈的叹了口气：“唉——我们现在只能徒手爬上去了吗？”

　　“不！当然不用！我们还有格鲁特！”火箭龇着牙指了指自己的好搭档。

　　“我是格鲁特……”

　　树人发出了一阵低沉的声音，随后两条手臂开始疯狂生长，迅速在主轴周围形成了一大片的藤蔓植物。

　　火箭则直接跳到树人的肩膀上，冲站在原地发愣的艾伦招了招手：“快上来！”

　　“原来如此……”

　　亲眼看到这一幕，艾伦终于意识到格鲁特为何能跟小浣熊这么合拍。

　　简单来说，在这个二人组合中，火箭扮演的角色是大脑和策划者，而树人则是一个完美的执行者。

　　两者不管是性格还是能力都呈现了完美的互补。

　　很多时候甚至不需要交流，一个眼神就知道对方想什么，自己接下来该怎么做。

　　介于自己眼下扮演的是一名星际赏金猎人，所以艾伦并不想暴露各种超能力，索性抓住格鲁特的一条大腿，任由对方带着自己往上爬。

　　大概几分钟左右，一行三人就靠近了中央控制塔最顶层的入口。

　　这个时候，外面的浮动炮台已经不敢再继续射击。

　　因为一旦稍微偏了一点，典狱长居住的地方立刻就会被炸上天。

　　为了自己的生命安全着想，莫拉克果断下令停止攻击，眼睁睁看着这几个疯狂的家伙接近自己。

　　尤其是手持门板巨剑的艾伦，简直让他感到头皮发麻。

　　通过无处不在的监控摄像，这位统治图斯艾尔监狱的暴君已经看到了自己手下是如何被变着花样的杀死。

　　眼下，他唯一希望的就是身边这几个花费重豢养的打手能解决掉这个大麻烦。

　　看着前方入口处最后一道合金大门，艾伦头也不回的问道：“你来还是我来？”

　　“当然是我来！我和格鲁特跟这个家伙有一笔账要好好算算。”

　　说罢，火箭举起手中的能量炮按下了发射按钮。

　　轰！！！！！！

　　高能光束烧毁了控制塔外面的能量源，当场引发剧烈的爆炸，不断向外释放着威力惊人的电弧。

　　等一切平息下来之后，三人终于见识到了这位在宇宙中凶名赫赫的典狱长。

　　与印象中的凶狠、暴虐、残忍不同，莫拉克是一个看上去很和蔼的老人，身上始终穿着那件象征自己身份的制服，手里拄着一根用金属打造的拐杖。

　　在他的身边，站着四个给人一种很彪悍感觉的保镖。

　　由于都是不认识的外形种族，所以艾伦也不清楚对方是否掌握着某些超能力。

　　但仅凭他们身上那豪华到极点的装备就不难看出，这四个人绝对是监狱里的武力担当。

　　“上！给我干掉他们！”莫拉克直截了当下达了命令。

　　确切地说，到了这个地步，双方已经没有交流和谈判的必要，注定只能以杀戮和死亡来做个了解。

　　“干脆直接！我喜欢！”

　　艾伦嘴角微微上翘，脸上浮现出玩味的表情，拎着剑率先冲了上去。

　　相比起能量枪、能量炮这种高科技远程武器，他显然更喜欢使用冷兵器进行贴身肉搏。

　　没办法，这是多年以来养成的习惯，已经很难更改了。

　　同样的，四名保镖中，也有一个擅长使用近战武器的壮汉站了出来，挥舞着一把造型别致的大锤狠狠砸下来。

　　当两把武器碰撞到一起的刹那，恐怖的冲击波顿时席卷了整个房间。

　　砰！

　　锤头部位释放出来的能量，瞬间掀翻了周围十几米内的一切。

　　要不是门板大剑用了部分能够减缓和吸纳冲击力的振金，估计这把剑会直接被震碎。

　　很显然，这根本不是什么普通的冷兵器锤子，而是蕴含了及其先进技术的格斗武器，就跟指控者罗南的那柄锤子有异曲同工之妙。

　　“就这？”艾伦盯着对手的眼睛嘲讽道。

　　不好！

　　使用重锤的外星人脸色瞬间大变。

　　毕竟他的锤子可是连太空飞船的外壳挨上一下都会严重变形，用来打人基本是一下一个小朋友。

　　可现在，居然有人凭借一只手就接住了自己全力一击。

　　这种强悍的身体素质，即便是克里人和阿斯加德人也不可能做得到。

　　通常来说，这样的人只有一种来历，那就是接受了某种基因层面的改造。

　　而且不是普通意义上的基因改造。

　　就在这个外星人开始胡思乱想的时候，艾伦迅速凭借超人般的力量，硬生生从对方手里把武器抢了过来，然后反手就是一锤。

　　噗！

　　没有任何意外！

　　这个倒霉蛋当场被锤子释放出来的能量冲击挤压成了一滩肉泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十五章 越狱界的天王巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 