    “小璇，你去南边城墙，小芸，你去西边……”

    随着赵白霜口中飞速传出一道道命令，一众姐妹会成员很快冷静下来，开始迅速调整心态，同时远程攻击人员开始了攻击。

    一道道或箭矢，或弩矢，或石弹等攻击飞出，落在那汹涌而来的怪物群中，然而数量太少根本造不成多少有效伤亡。

    见此，赵白霜心里自然有数，只见她再次传出一道命令，随即人群中走出二十余道身影。

    这些都是体格健壮的女子，身着厚重板甲，手持全身木盾，虽然没有赵虎那般吓人，但胜在人多，往那齐齐一站，气势同样不可小觑。

    周磊眸子微眯，眼中闪过缕缕赞赏，这二十多人，实力皆在中阶见习超凡上下，虽不算太强，但也绝对不弱，再加上一身精良装备，组成军阵之下，战力绝对十分可观。

    趁着远处汹涌而来的怪物群还未完全靠近，石堡城门打开，二十余道身形先后跑出城门，在城门口处摆出了一个方阵。

    继她们之后，十数位手持长剑、长刀或枪戟类武器的成员也跨出城门，在门外方正之内整装待发。

    而在城门口内侧，周磊还看到数十道整齐站立的身影，正是等待替换的第二轮成员。

    对此，周磊眼中的赞赏之色越发浓郁，这姐妹会中显然能人不少，至少此刻的应对方案，绝对是最完美的，他也挑不出任何毛病。

    城墙之上的远程人员仍在不停攻击，城门口处，随着连续不断的锵锵声响起，前排冲来的怪物已经和姐妹会的防御方阵冲撞在了一起。

    二十余道身影丝毫未退，死死抵挡着前方怪物的冲击，而在她们身后，方阵内侧的成员则快速挥舞着手中武器，从间隙中迅猛攻击着各种怪物。

    约莫数分钟后，见方阵外围的重装成员已经有些动摇，显然已经有些支撑不住，后方城门之上的城墙上，一位中年女性突兀大声开口，一道道高亢歌声从她口中传出，而听在旁侧的一众姐妹会成员耳中，瞬间她们战意高涨，身体上疲乏也散去小半，一身战力竟然再度提升一大截。

    这般之下，原本已经将要坚持不住的防御方阵，竟然再度坚持了近两分钟，最后这才被顶替上来的第二轮成员给换下。

    看着不过才数分钟，城门口处便堆叠起的无数掉落光团，身侧，任扬和赵虎也显得跃跃欲试，他们如今已经极为接近九星见习超凡，而九星后，还得累积一万超凡点才能尝试冲击那正式超凡，因此他们对于超凡点可是十分渴望的。

    见此，看着旁侧赵白霜也看过来的，带着微微希冀的目光，周磊直接道：

    “扬子你去西墙，让黄金厚甲鳄跟着一起，赵虎和战争矮人去北墙，都小心些，绝对有掩藏的九阶灵性生物，不要大意。”

    听到周磊的命令，两人心头大喜，点头示意会小心后，便快速转身而去，他们可都是迫不及待想出手了。

    见到两人出发，一侧的赵白霜心底微微一松，有两人出手，再加上两头八阶召唤兽，她相信至少短时间内，西墙和北墙是不用多担心的。

    很快，她朝着周磊感谢一番，随即又道：

    “这边就麻烦你了，我得去南墙支援！！！”

    对于周磊，她还是极为相信的，哪怕从始至终都未曾亲眼见过周磊亲自出手，但是她从来都很相信自己的直觉。

    周磊身上气息越是平淡，越是和普通人无二，她心中的忌惮便越盛，这也是昨晚她会同意让三人成为祭坛守护者的最大原因。

    周磊点点头，示意自己不会袖手旁观。

    见此，赵白霜再没有停留，一路朝着南边而去。

    很快，十数分钟过去，期间周磊也出了数次手，击杀了三头试图冲破城门方阵的七阶灵性生物，解决了方阵的最大威胁，然而即便如此，十数分钟下来，城门口的方阵也已经快坚持不住。

    没办法，这姐妹会虽说聚集了数千成员，但是其中也包括老人和孩子，有着正常战力的成员，不过在两千左右，再一分到四方城墙，每一边的防守人员也就在四五百左右，能够出城作战的近战成员更少，自然不可能挡住数千头怪物的猛烈冲击。

    能够坚持十数分钟，其实已经让周磊十分侧目了。

    这时，一位身材略显娇小的姐妹会成员焦急的跑了过来，在周磊身后停下后，恭敬开口道：

    “周磊大人，重装队已经坚持不住了，她们撤退需要人掩护，否则伤亡会很大的！”

    其话语中的意思跟明显，自然是希望周磊出手掩护一番。

    听此，周磊没有出声，而是朝着身侧的身材丰满的御姐“纪婉”看了一眼。

    瞬间，纪婉明白了周磊的意思，只见脚步轻点，几个跳跃间便飘然朝着城门而去。

    很快，她身影从城门口冲出，一身七星见习超凡的气势全力爆发，超凡之力流转间，一朵朵蔷薇花影在她身侧绽放，而每当这些虚幻花影触碰到旁侧的怪物，便会骤然爆裂，给这些怪物造成不轻的伤势。

    在她的掩护下，一众重装队成员开始有序的朝着城墙内部撤退，顺带间，还在探手脚下众多掉落光团间划过，战斗中是不能去理会这些掉落的，那样很可能会使得军阵脱节，从而造成严重伤亡，只有在这时，她们才能快速的拾取些掉落。

    城墙之上，周磊视线始终注视着下方城墙方向，看到纪婉的出手，他似乎明白了什么。

    这姐妹会中的那些称号，似乎都不是一时兴起，而是都有着传承跟脚的。

    “或许，在这遗迹古堡之中，她们得到了一整套百花传承也说不定！！！”

    看着其身侧若隐若现的蔷薇花影，周磊心中暗自想到。

    在他思索间，一道黑影从怪物群中骤然冲出，速度之快，身形都直接化为了一片残影。

    “婉姐，小心！”

    城墙之上，有姐妹会成员开口尖叫提醒，众人面色瞬间煞白，因为这道突然出手的身影不仅速度吓人，身上散发的气息也并不弱，赫然同样是七阶级别的生物。

    外人看不清其身影，但是周磊却不同，他身为九星见习超凡，双目的捕捉能力本就极强，再加上野蛮人之戒的动态神经加持，看在外人眼中速度极快的残影，却是被他轻易捕捉。

    这是一头身长五米左右的黑色恶犬，口齿间有未知粘液滴落，显得颇为狰狞。

    不过他并未选择出手，他想看看纪婉这位姐妹会四花主之首的手段，既然获得了一整套百花超凡传承，那么没道理没有超凡技之类的传承，他想看看对方的战力究竟如何。

    身负不俗传承，他相信对方应该还不至于被一头七阶灵性生物碾压，因此并不是太担心。

    而事实也并未出乎他的预料，还未等这头恶犬靠近，纪婉便率先作出了反应，只见她身周超凡之力轻轻一爆，超凡能量汹涌间，一朵大号的虚幻蔷薇花骤然张开，将她整个身躯包裹在了其内。

    轰！

    恶犬身躯撞上蔷薇虚影，蔷薇虚影一阵闪烁，却始终未曾破碎，将纪婉死死保护在内。

    等到这头恶犬身躯被弹开，蔷薇虚影骤然消失，再次显露出身形的纪婉美眸一冷，随即手指轻轻一谈，一条蔷薇花带飞速抽出，狠狠抽在恶犬身上，在蔷薇花刺的撕扯下，其身躯之上顿时被一片鲜红渲染。

    吼！

    感知到身上传来的刺痛，重新稳定住身形的七阶恶犬眸中闪过一抹血红，四腿紧绷，身躯眼看就要再次冲出。

    然而这时纪婉美眸却是率先冰冷，只见她青葱手指猛的一合，一团超凡之力在她手心炸开。

    与此同时，浅浅的声音从她口中传出。

    “死亡?绽放”

    ………

    城头之上，周磊目光一凝，死死盯着黑色恶犬后背，在那里，他感知到了一股庞大的能量即将爆发。

    下一秒，一道凄惨的嘶吼声响起，没有骇人的爆炸，也没有四溅的鲜血，有的只是恶犬那凄惨的叫声，以及其后背之上正在极速绽放的鲜红蔷薇。

    在极速增长的蔷薇花的抽取之下，这头七阶恶犬的身躯眼见的在迅速干瘪，很显然，这团蔷薇花的快速生长，是建立在这黑色恶犬一身血肉上的。

    不过片刻，这头七阶恶犬眸中的光彩直接暗淡，一团光华也从其身躯之中溢散而出，显然已经是彻底死亡。

    周磊眸子微眯，口中自言自语道：

    “死亡绽放么？很强的超凡技啊，果然，蓝星人类数十亿，有奇遇的人绝不在少数，不能自满得意啊！！！”

    话毕，他眼中突然射出一团精光，下一刻身影爆射而出，直接在城墙之上几个轻点，竟然化作一道残影径直冲下了城墙。

    看到这一幕，旁侧一众姐妹会成员面色顿时惊愕，要知道脚下城墙的高度可是接近二十米，即便是她们会首，都不敢这么直接跃下，而现在她们看到了什么。

    很快，城墙上有窃窃私语声响起：

    “天呐，姐妹们你们看到了吗？他是直接下去的？”

    “之前几次不都是走的城梯么，难不成他一直都还未全力出手？”

    “咱家会首她们到底从哪找来的高手啊，不会比会首都强吧？？”

    ………

    城门口处，纪婉一时间还没弄明白城墙之上的周磊为何突然出手。

    下一秒她脸色瞬间煞白，身前数米外的几头低阶豺狼人之中，一道恐怖气息骤然冲天而起，强横到难以形容的压迫，骤然笼罩她整个身体，顿时其浑身动作猛的一滞。

    这是生物被威慑过后的本能反应，就是这短短一息的停滞，让得纪婉美眸深处浮现出深深地恐惧，强敌近在咫尺，即便对方同为七阶，想要杀她都轻而易举，更别说这还是一头九阶级别的豺狼人战将。

    就在其绝望之际，一道破风声极速射来，下一秒一道身影凭空出现在她身前，同时，其手中的那杆古朴长戟，还将豺狼人战将整个贯穿。

    纪婉美眸瞪大，久久都没有回转过来，她心中某一刻甚至还升起了一丝怀疑。

    这头豺狼人，真的是九阶级别的战将吗？还是说只是一头纸老虎。

    当然，这个念头很快便被她驱散，因为刚刚对方所散发出来的威压，可是她亲自感受过的，这点做不了假。

    到这时，她也终于明白了昨晚谢璇所说的那段话。

    “哇！！”

    “帅爆了！！”

    ………

    随着一阵强烈的欢呼，全场目光顿时汇聚一处，刚刚周磊这一击，实在太过惊艳，那可是九阶灵性生物啊，却被一击秒杀，实在给人以强烈震撼。

    如果说，之前她们还只是怀疑周磊可能要强过她们会首，那么现在，便已经无比确定！！

    震撼与惊艳过后，剩下的只有恭敬，所有看向周磊的目光，悄无声息中已经是多了一层敬畏，强者吗，总是会受人尊敬的！

    ………

    周磊探手将这头九阶豺狼人战将的掉落拾取，同时顺带将旁侧十数团掉落收入囊中，随后这才快步重新返回城墙。

    他是一种威慑，需要随时支援各处，并不能随意出手，或者说还不到出手的时机，否则很可能被一些强横怪物抓住机会，趁机突破城墙防御。

    毕竟怪物数量还有千数以上，其中不乏高阶存在，可不能放松警惕。

    不过他也不急，总会有出手机会的，而且之前数次出手，也没少趁机拾取部分掉落，数次累积下来，拾取的掉落也已经超过百份，谈不上多，却也绝不算少。

    不过遗憾的是，拾取的掉落数量虽多，可惜大多都是低阶灵性生物的，一点、两点的超凡点，实在寒酸的紧。

    除此之外，耳边契约的提示音也时不时响起，频率极高，显然另外两边的赵虎和任扬也有不少收获。

    PS：等会还有一章，另外顺带预订一下二月的保底月票，嗯，咱想冲一下一千票，扑街不容易啊啊啊！！！

