    不过梅还是老实的将艾伦递过来的盒子拿在了手上慢慢的打开。

    不过打开后梅却愣住了，因为盒子里面放着的是一瓣微微绽放着出紫色光芒的花瓣，虽然有点惊奇，但是梅还是开心的对着艾伦说道：“宝贝，谢谢你的礼物，很漂亮。”

    没有哄艾伦的意思，梅是真心觉得这朵花瓣非常的漂亮，能够在脱离茎叶后还能泛出如此美丽迷人的光芒的花瓣，梅还是第一次见到过。

    而一旁的本见状后，也同样的打开了自己的盒子一模一样的两瓣花朵，看见十分的稀有，本相信，如果他和梅将这个拿出去拍卖的话，仅如此美丽的外表就能够让他们在纽约市中心买上一套或者是几套房子，不过这也只是想想罢了，这是他儿子送给他的第一件礼物，无论如何他也不会拿去卖的，他打算明天就去买一个玻璃罩把它好好的装裱一下，展示起来。

    “妈咪，它可不止是好看这么简单哦。”看到梅满意的目光后，艾伦心中也不由得高兴，毕竟这可是说明自己的眼光很好了，不过心形草可不仅仅是因为他的外观好看，艾伦摇了摇头，意味深长的指着老妈手里的那株花瓣说道。

    “嗯？！你不会是要告诉我它还能吃吧？这也太疯狂了！”看到艾伦故作悬疑的样子，梅顿时想到同样是植物，为什么这个不能吃呢，不过不说别的，她能发誓，现在网络上或者是书籍上流传出来的已知的记载的可以食用的植物内容绝对不会有眼前的这个像是……额，心形一样的花瓣。

    “为什么不能呢，老妈，你先吃下去吧，吃完了我在和你们解释，还有老爸你，也是一样。”看到梅那一幅信不过自己的表情，不由得催促着两人说道。

    “好吧，宝贝，我就信你这么一次，不过亲爱的，我觉得你可以先把，急救中心的电话摁好，等会好能够把我们及时的抢救回来。”对于这种莫名未知的食物，梅不得不说还有有着一定的戒备心的，不过出于对于自己儿子的相信，和今天经历的一大堆刷新三观的事情，梅还是决定去尝试一下，不过在吃之前，梅还是小心翼翼的对着本叮嘱道。

    “放心吧，老妈，这个东西可是一个国家的镇国之宝，你儿子我可是费了好大的劲才要过来的呢，放心吧。”看到梅那如同吃的是毒药的样子，艾伦没办法，只好把事实说出去，让两老安心。

    “早说嘛，你这孩子，真是的，害我和你老爸担心半天。”听到艾伦的解释后，梅白了艾伦一样，然后如同便脸一般，语气轻松的说道，随后便直接嘴巴一张，心形草直接喂进了嘴里去。

    看着梅痛快的样子，本也没心理负担，直接将手中的花瓣取出服了下去，然后两人便缓缓的躺在地上，陷入了静默之类的状态里去了。

    艾伦看着躺在地上的两人，也没啥说的，反正最近也不是很冷，而且被心形草强化的过程中，他们身体的细胞处于十分活跃的状态，心形草里面的某种物质不断的渗透进两人的细胞中强化他们，而这也就导致了两人的体温或许会有点热，地板上的冰凉会让他们感觉好受一点。

    而艾伦也默默的将地上的那原本用来装心形草的振金盒子给收了起来，这可是自己的小金库，以后没钱了就靠他了，虽然艾伦现在也攒了几十万了，但是谁会嫌弃自己的钱多呢，要知道这些金属小盒子，可是价值每克一万美金，而且是有价无市的那种，艾伦相信只要他像斯塔克那个狗大户随便透露一下，他都会以数倍的价格购买的。

    不过目前为止他还不缺钱，所以暂时没有这个打算，小手摸索着兜里剩下的那个振金盒子默默的想到，现在就只差自己那个还在学校上学的老哥了，自己是强行给他喂进去呢，还是打晕了给他喂进去，放任他自身自灭呢，真是个难以抉择的问题，艾伦为自己现在仅两岁的年幼的年纪，就要为这个家庭操碎了心，而感到心痛，无比的心痛，小心脏都受不了的那种。

    ……

    不一会儿，在艾伦泡了一杯牛奶后。

    本爸和梅妈同时猛地起身，互相的朝着四周望去。

    艾伦见状立马抱着奶瓶走了上去，关心的问着两人道：“怎么样？！没有什么问题吧？！”虽然艾伦提前知道在老国王透了底后，心形草这种东西没有副作用的，但是谁让服用的是自己的家人呢，什么事情都怕有一个万一，而现在艾伦关心的就是这个。

    “没事，除了想起了一些不太美好的经历，其他的一切都很好。”本摇了摇头，然后站起了身将同样不在状态的梅也扶了起来后，感受着身体的情况后对着艾伦说道。

    “唔……艾伦，看来你说的心形草也没有你形容的那么好。”梅也同样的揉着自己的脑袋对着艾伦抱怨道，毕竟任谁想起以往令人不太好的经历，都不会有什么愉快的事情，关键就看怎么面对了。

    “老爸，来试试看。”艾伦将一个椅子推到了本爸面前，看着本爸怂恿着说道。

    “好啊，我该怎么做？”本来就有这个意思的本爸，看到儿子如此优秀的神助攻，当即就高兴的应下，然后跃跃欲试的问道。

    “用力，对着椅子的中间，一拳下去就可以了。”艾伦在将椅子放到本爸面前后，便站在老爸这边踊跃的说道。

    “真的？！那我试咯。”虽然对自己身体的变化很有信心，但是一上来就对着实木做的椅子来一拳，本还是挺没底的，尤其是在看了那三厘米的厚度后，便更是如此了，不过没办法，谁让自己内心中的那股躁动也想上呢，而且还有自己宝贝儿子的加油鼓起，于是本在艾伦坚定的鼓励的目光下，直接蓄力……一拳……砰！

    随着本爸的一拳下去，椅子直接破了一个大洞，而本的手也随之应在了地板上，地板直接裂开。

    “OMG!一次吧色儿波（这不可能！）！”一旁的梅看着本一手造成的场景后，不由得捂着嘴巴，不可思议的说道。

    萌娃超人在美漫   

