    （今日第二更。）

    “凌月，凌叔叔来过没有？”我问。

    凌月将一碗清粥递过来，道：“早上来过了，那时候你还没醒，明天应该会再来一次。你，被现的时候，浑身都冻僵了，凌雪还好一点，车里的空调还有效用。”

    “呵呵。”我笑了笑，看着自己的双腿，道：“这个，会不会留下老寒腿，到了年纪大的时候，每次阴雨天都又麻又痒？”

    凌月轻笑：“那是一定了。”

    夏天说：“凌雪既然也住在这边，那就把另一个VIp病房退了吧？听说VIp病房一夜要好多钱呢！”

    “你当这是五星酒店吗？”凌月没好气的笑道，“算了吧，反正也不差这几个钱。别忘了咱们现在是有赞助商的了，呵呵～～”

    凌月又欣欣然的说：“sL的中国区举办方已经确定了，当中国区决出8强之后，会有一场线下赛，在上海举办。”

    我呵呵一笑：“那么，出院之后咱们每天都去健身房练练拳脚去！”

    “练拳脚干什么？我们又不打架……”凌月诧异。

    我解释道：“线下赛嘛，那肯定能看到七星灯、血饮天下、林傲这些人了，到时候一旦真人pk起来，咱们不够强力怎么能行？”

    凌月“噗嗤”一声笑了出来：“好好好，你想怎么样，那就怎么样吧，反正我又管不了你。”

    吃完晚饭之后，护士来查看了一圈之后，挺不温柔的说：“早点休息！”

    “哦！”

    见我温和得不行了，凌雪便问：“书生，看这个护士不顺眼的话，咱们就换一个当值护士，没有必要受她气嘛！”

    我笑了笑：“没关系，反正几天后咱们就出去了，犯不着跟她一般计较，看这个女人面色饥黄，肯定是在家里夫妻生活不和谐，郁郁得不到满足。”

    “你皮痒了？”

    “呃，上会网吧！”

    凌月便将笔记本打开，然后坐在我右侧，左边的凌雪也凑过来，趴在我的腿上，丝间传来一阵阵沁人幽香。

    凌月担心我手断了之后连视力都直线下降，于是读着一条条的重要信息，省的我看得麻烦。

    “副本系统开通两天了，暂时，15o级副本痛苦之泉已经有1ooo多支队伍通过了，175级副本毁灭深渊有5支队伍通过，2oo级副本天空之城暂时没有人能通过。”

    “哦？175级副本，有那几支队伍打过了？”我微微诧异，这个副本居然只有5个队伍通过，而我却能一人单刷，这什么世道啊！

    凌月说：“冰之逸的队伍第一个杀过，然后嘛，是孤坟和地狱火的队伍杀过了一次，七星灯和小蝴蝶也杀过了一次，雪月主盟，龙魂带着大家通关了一次，再然后，嗯？月神殿？这个行会的主力队杀过去了。”

    我皱了皱眉头：“月神殿，是谁那么牛叉啊？居然这么快就通过了。”

    “是一个叫做‘烈日杖’的烈焰法师，隐藏职业，他带着一群月神殿的成员一起杀过去了，居然是一支很强力的队伍。”

    凌雪说：“月神殿，不就是那次书生说要干的行会吗？”

    “嗯，不过现在不想干了，先升到2oo级再说，我一个人就能干他们整个行会了，哈哈哈……”

    凌雪和凌月无语了。

    我又问：“天空之城呢？这个2oo级的副本，Boss应该有23o级了，有人挑战吗？”

    凌月点头：“有的！孤坟大叔和地狱火今天打了一个上午，灭团了四次，来回复活了好多次，最后放弃了。”

    “似水年华还不够骁勇。”我略作点评。

    凌月笑了笑：“魂归战袍也有大动作，战魂傲天带着七星灯和小蝴蝶一群人立志要第一个横扫天空之城，可是，他们攻击灭团了9次，都是到第三个Boss的地方被灭掉了，据说是24o级的传说Boss。”

    “哦，难怪了。”我心里计较，如果我们雪月组个十人队去杀的话，能够横扫天空之城吗？还真难说，不过等冰茶2oo级装备了命运套装、我的灵儿也升到15o级以上的话，哼哼，天空之城在我眼里就不过是小菜一碟了。

    凌月又笑着说：“书生啊，sL的战队注册时间只有一个星期，也就是说你出院之后要不了几天，这个联赛就开打了。”

    “嗯，太好了！只可惜，我还没有练到2oo级呢，不然拿着旷世神兵的月光冰刃打sL的话，我的胜率肯定高！”我微微一笑道。

    “你那是欺负人嘛！”凌雪横了我一眼，笑道：“就用烈魂剑砍，也一样能进入全国四强，咱们要相信自己的实力嘛！”

    “那当然……”

    ……

    看了好一会，一直到夜里1o点多的时候，终于有了一丝睡意。

    凌月扶着凌雪回她房间睡觉去了，夏天则在吃完了夜宵之后，就在我的房间里打了个地铺，护士本来不允许，结果夏天挺着并不伟岸的胸部，对着护士挑衅道：“我们付了房钱了，爱在哪儿睡就在哪儿睡，就算我在床上睡你也管不着，你再废话，小心我315投诉你！”

    “你，你……”护士大怒。

    夏天继续说：“你什么你，胸部大了不起啊，你的腰也不细嘛，哼，没有韩红的命得了韩红的病！”

    护士差点翻白眼，气呼呼的走掉了。

    果然，一物降一物，夏天的属性级克制这个刁蛮护士。

    我实在有些不忍心让夏天睡在地上，于是拍拍枕头旁边，道：“小天，过来这里睡吧，我又不会吃了你……”

    夏天眨眨眼，笑道：“书生哥哥你倒是不会，但是明天早上醒来，你的小女友凌雪恐怕会把我从楼上丢下去，我还没交过男朋友，不想红颜薄命呢！”

    “那，随你了。”

    夏天铺了被子在地上，躺下之后，却又没有多少睡意，问我：“书生哥哥，你说，我们大家以后会怎么样呢？”

    “以后？”我有些茫然，笑道：“走下去就是了，谁也不知道以后会怎么样。”

    “嗯，你知道吗？紫月小丫头，其实很喜欢你……”

    我笑了：“正常啊，我也很喜欢紫月，喜欢工作室的每一个人。”

    夏天嗔道：“不是啦，我说的喜欢，是跟爱情很贴近的那种，你明白吗？”

    “明白。”我接着说，“可能是你们太小了，喜欢这种事情很难说的，年轻的女孩子可能根本分不清依赖和爱情，紫月对我的感情，可能就像是妹妹对兄长的那一份依赖，而不是什么爱情，这个事情，你有机会就点拨紫月一下，她将来终究是要寻找属于自己的那一份幸福的。”

    “嗯。”夏天甜甜应了一声，又说：“书生哥哥，我总觉得你与众不同，你说，到底是为什么吗？”

    我笑了笑：“当然知道，你觉得我与众不同，大概是因为我的游戏属性比较高吧……”

    夏天轻吟了一声，笑道：“可能，真的是这样吧？可是这次，你和凌雪为了我冒险，差点丢了性命，我不知道该怎么报答你们。”

    “我们是同伴，不需要报答。”

    “嗯。那个……”

    “不要问了，睡觉吧，有事明天再说，我有点累了。”

    “好吧，书生哥哥晚安。”

    “安，睡觉时不准说梦话，不准磨牙，不准花痴。”

    “唔……”

    ……

    翌日起床的时候已经是青天白日了，暴雪终于停止，阳光普照大地。

    清晨，自己下床刷牙洗脸，当然，只有一只手能动，一通乱捣之后，牙龈出血了，脸也只洗到一半。

    凌雪轻笑着帮忙，小丫头大概也从来没有伺候过别人，那洗脸的架势简直跟过年时杀猪清洗猪头差不多了。

    上午十点多的时候，凌天来了，带了几个蓝星的要员，让我有种领导下来视察的感觉。

    “别起床了，伤员第一。”凌天笑着说道，态度非常温和。

    我有些歉意，道：“叔叔，对不起，这次让凌雪都涉险了。”

    凌天微微一笑：“你没有丢下凌雪一个人逃生，就足够了，我知道，你也一定尽力了，不然不会伤到这个地步。”

    “谢谢理解。”

    “哈哈哈！”

    凌雪和凌月在旁面面相觑，凌雪说：“你们的对话，是在进行国际协商吗？不要那么正经好不好……”

    凌天哈哈一笑，溺爱的看着自己的两个女儿，随后说道：“既然蓝星已经成了雪月战队的赞助商，那么以后你们要好好干，这个赛季打出成绩来，至少，也要进中国区的四强，不然，太对不起我那两千万的投资了！”

    “那是小菜一碟……”凌雪挽着我的手臂，说：“书生出院之后，我们在sL的联赛的目标只定在国际联赛的前三，不作他想。”

    凌天欣然点头：“既然凌雪有这个口气，那么说明还是有些实力的嘛，好吧，那我拭目以待了。”

    我则小声问：“凌雪，叔叔说斥资2ooo万给雪月？钱花在哪儿了？”

    凌雪笑答：“钱在我和姐姐的银行账号里，一人一千万，咱们财了，以后不用要饭了……”

    “……”

    我却又想到了她们回国之前提过的事情，于是试探道：“叔叔，之前您提过的，让我和凌雪、凌月分开三地工作的事情？”

    凌天立刻大手一摆，道：“算了，那件事无须再提，你们一起经营好工作室就是了，我要在一年后看到雪月的声威无人可比！”

    我随即点头：“一言为定！”

    “好！”

    凌天今天的心情似乎也非常不错，说道：“本来应该今天中午请你们去吃一顿大餐的，不过书生的身体不允许，而且我也要赶回上海签个单子，那么下一次吧，或许是咱们在一起吃年夜饭的时候。”

    “嗯，老爸慢走，不送了～”

    果然，凌雪和凌月都没送，连门口都没送出去，搞得凌天一脸尴尬，对身后的几个下属道：“两个小丫头，我实在是把她们惯坏了。”

    那些下属连忙拍马屁：“董事长此言差矣，我等观大小姐、二小姐国色天香、沉鱼落雁，它日必有一番作为，董事长勿虑也！”

    凌天走了，气场消失之后，我也松了口气，凌雪则与凌月相视一笑，看起来，我们面临的危机终于解除了，至少，以后还是可以朝夕相处的，也算是守得云开见月明了。

    ……

    养伤的日子实在是太难熬，手臂里头有种**的感觉，凌雪握着我的手，虔诚道：“无尽的自然精灵啊，请赐予我大地之灵的力量，治愈眼前这可怜之人吧！”

    结果，这半吊子治愈术屁用没有。

    第二天，轮到冰茶和秦韵来看护，不过凌雪和凌月还是坚持没走，于是她们四个带了一盘四**棋过来，在我的被子上玩，我只能在旁边当裁判。

    凌雪和凌月两姐妹一方，凌月的战术含蓄而干练，与秦韵很相似，而凌雪和冰茶的战术则颇具攻击性，于是凌雪和冰茶对拼杀得全师血肉模糊，最后只剩下两个连长了，那时候凌月和秦韵还有司令、军长、师长、旅长一套全，可谓是天壤之别。

    “凌雪和冰茶太水了……”我点评道。

    两个mm大义凛然道：“战士的责任，就是用身体去保护自己的队友，我们正在完美诠释这个奥义，书生你不懂……”

    我很无语，两个小菜鸟居然还说得一套一套的。

    第三天，稻花香和紫月过来看护，带来了消息，冰茶终于花了四天的时间冲到了2oo级，成为全灵恸第一个破2oo级的玩家，并且获得了系统奖励的一枚中品仙器戒指，只可惜这戒指是加了敏攻击的，结果送给了落雨无声，从此之后，雪月的美女弓箭手实力大为提升，已非吴下阿蒙了。

    第四天，我该要出院了。

    同时一个重大消息传来：“似水年华，正式杀过了2oo级副本天空之城，此举震撼全区，让所有人都知道，似水年华终于崛起了！”

    ……

    凌月沉声说了一句：“孤坟大叔之所以能成功打通了副本，主要是似水年华刚刚引进了几个不亚于地狱火的一流高手！”