

    拆迁现场现在已经被封锁了。

    那位拆迁负责人，倒是多多少少还懂那么一点点。

    所以在报案之后，他就招呼工人，直接封锁了现场。

    特案组的车，一字排开。

    黑色霸气的悍马越野车，行在最前方，灼眼的阳光下，那黑色的车身，反射着漆黑的暗芒。

    一眼看去，仿如一头正在飞快奔跑着的猎豹一般。

    到了地儿。

    苏青率先推开车门走了下来。

    那位拆迁负责人，本来也正准备着迎过来呢，但是当他看清楚从车上走下来的年轻女子里，却不禁一怔。

    只见那人一身白色的休闲衣裤，体态妖娆，笑靥深深，姿姿媚媚。

    这位负责人，不禁就是一怔，当下脚下的步子也是顿了顿。

    脑子里当下便冒出一个大大的问号。

    这是……警察？

    他怎么不知道什么时候警察的颜值居然都这么高了。

    而紧接着他又看到了从黑色悍马车副驾下来的男人，同样的一袭月白衣裤。

    但却是另一番的风华盛世。

    似是独行的瘦月，一身融融的月华。

    又似春色三分，夹裹着一身的清隽与清凉。

    这人一出，这炎炎的夏日，都似乎变得不是那么灼热了。

    苏青一下来，看了看，便向着那位正在发呆的负责人，招了招手。

    “是你报的案？”

    没有任何起伏的声音，只是在平平静静地述说着一个事实。

    负责人这才反应过来，忙三步并做两步地走了过来。

    “警察同志，是我报的警！”

    苏青挑眉看向这个体态挺肥的中年男人。

    汗水正像小溪一般，不断地自他的安全帽里流出来。

    当下苏青微微点了点头，伸手拎出自己的证件，给他看了一眼。

    “市局特案组苏青，先说一下情况吧！”

    负责人当下忙抬手抹了一把自己额头上的汗水，然后就开始说了起来。

    其实他也不知道什么情况，能说的也不过就是他们是怎么发现人腿骨的事儿。

    最后负责人道：“一发现那根腿骨是人的，我就已经让他们暂停拆迁了。”

    苏青点了点头。

    从口袋里摸出一副手套，然后看看大家也都过来了，当下便一抬手。

    “兄弟们，干活了！”

    特案组的大家，也没有再说什么，都一一从兜里摸出手套，戴在手上。

    萧季冰已经拎着自己的鉴定箱，蹲在了那条人腿骨前。

    他正拿起那根腿骨仔细地打量着。

    苏青迈开长腿走了过来。

    直接微一提裤腿也蹲在了萧季冰的身边。

    骨头在阳光下，白得刺眼，上面零星的腐肉似坠不坠的。

    这是一截完整的小腿骨。

    是直接从膝盖处断开的。

    倒是直接从关节处，被分割开的。

    不过还能从骨骼上可以清楚地看到，有刀划过的痕迹，还有几颗清晰且新鲜的狗啃痕迹。

    苏青微微眯了眯眼。

    萧季冰看了一眼苏青：“这是肢解。”

    苏青点了点头，大红色的嘴唇微微一勾。

    “而且还挺专业的。”

    古有刨丁解牛，今有肢解碎尸。

    而且很明显，解牛的刨丁对于牛的肢体结构非常了解，而这个人分尸的人，也对人体的构造相当了解呢。

    萧季冰扭头看向苏青。

    只见阳光下，女子的那双漂亮得不行的明眸，其内却是精光闪闪，甚至还有着一种压抑着的兴奋。

    就仿佛是一个发现了猎物的狐狸一般。

    苏青感觉到萧季冰的目光，侧首对着男人一笑。

    烈阳一般。

    一笑过后，苏青直接站了起来。

    她看着距离最近的那栋已经被拆得七七八八的楼房。

    楼梯那里已经被拆毁了。

    她微抿了抿唇。

    很快的目光便落在了五楼。

    那里还余着半边窗帘，而且还可以看到那地面上铺着的是原色的木地板。

    只是……

    阳光下还可以看到那木地板上竟是一大滩诲暗的红色。

    而这个时候，金铃也走了过来。

    “头儿！”

    苏青点了点头，抬手指了指五楼的位置。

    “看到没，五楼。”

    金铃刚才就已经注意到了。

    现在听到苏青一说，金铃立刻点了点头。

    “嗯，五楼的地面上有血迹，如果没有意外的话，五楼应该就是案发现场。”

    雷动这个时候也走了过来。

    眉头微锁。

    “头儿，看来我们需要拆迁方帮下忙，否则的话，我们上不去！”

    如果是二楼，他们还有办法上得去。

    可是那里可是五楼呢。

    苏青却似乎没有听到雷动的话，而是舔了舔嘴唇。

    “我上去看看！”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    头儿，你是人，你不是猴子。

    萧季冰这个时候已经将那截带着脚骨的小腿装了起来，一听到苏青的话，也不禁抬头向她看了过来。