    走在前面按电梯的唐狄：“……”阁下宠夫人，跑路的总是他！

    顾新妃冲着唐狄笑了笑：“唐秘书长就麻烦你了。”

    唐狄道：“不麻烦！”

    顾新妃压着嘴角的笑意道：“既然唐秘书长不嫌麻烦，那就一样两份哦！”

    唐狄闻言，脚下步伐微微一顿，难道另一份是给……

    他心中的想法刚浮起来，就听到顾新妃说：“另一份给萱萱，不要加香菜哦！”

    那女人居然不喜欢吃香菜？

    “唐秘书长。”

    顾新妃这么一喊，唐狄赶紧回神：“夫人还有什么吩咐？”

    顾新妃抿唇一笑：“没有了，记得我说的话哦，我们先去萱萱的病房哦。”

    说完，顾新妃就挽着墨夜笙的手进了电梯。

    唐狄站在电梯门口，踌躇了老半天。

    他跟那女人又没什么，自己在这儿纠结什么啊。

    买早餐就买早餐。

    见电梯来了，他赶紧走进去，去买早餐。

    上次绑架，夏萱萱有点出血，这段时间都在医院养着。

    刚到夏萱萱的病房，就看到护士从里面出来。

    顾新妃上前喊住她：“护士小姐，里面住的是夏萱萱吗？”

    “是的。”护士小姐看到是墨夜笙跟顾新妃，赶紧恭敬的打招呼：“阁下，夫人你们好！”

    墨夜笙微微点头，顾新妃和善的笑了笑：“你不要紧张，我们就是来看看萱萱，她的身体怎么样了？宝宝还好吗？”

    听顾新妃一问，护士的脸色顿时不好了。

    “夏小姐被送来的时候，下-体有点出血。虽然已经控制住，宝宝也暂时没事，只是……夏小姐好像心情不是很好，整天闷闷不乐，医生说这样不利于养胎。夫人跟夏小姐是朋友，应该劝劝夏小姐，想开一些，宝宝要紧。：

    要是今天她不来医院看萱萱，她还不知道萱萱心情不好。

    “护士小姐，还麻烦你多多照顾萱萱。我会劝说她，只要一有空我会过来看她。”

    “放心吧夫人，照顾病人是我们的职责。”

    跟护士小姐寒掺完，顾新妃敲响病房的门。

    病房里，夏萱萱靠坐在床头，目光呆滞的看着窗外的树木。

    秋风吹过，树上发黄的叶子，随风飘扬，最后缓慢的落在地上。

    自从他送自己来医院之后，他就再也没来看过她。

    他是不是把自己给忘了？

    咚咚咚……

    从刚开始病房门响起，她满怀期待的心情，到最后她已经对门响不抱任何期待。

    一般病房的门响起，都只可能是护士和医生。

    “请进！”

    听到萱萱的声音，顾新妃打开病房的门。

    “萱萱。”

    听到顾新妃的声音，夏萱萱急忙转头，惊讶的看着她：“妃妃，你没事吧？”

    “我没事。倒是你，感觉怎么样？”她走了进来，墨夜笙跟在她身后，也紧跟着走进来。

    “我还好！”夏萱萱视线绕过墨夜笙，看向他的身后。

    可惜在墨夜笙进门之后，后面就再也没人跟进来。

    他不是应该随时跟在总统阁下身边，这次怎么没有来？

    