
　　角色详情：奇迹的艾尔玛号四英雄之一，几个人之中最稳重年长的一位。

　　是人类的同时也是魔兽，可以使用魔兽的力量。

　　本来的狂化等级应该很高，但是就目前的状况来看，基本没有受到狂化状态的影响。

　　参数：

　　筋力：A-~EX

　　耐久：A+

　　敏捷：A

　　魔力：B

　　幸运：C

　　宝具：D

　　持有技能：

　　魔性的肉体B：自身弱化耐性大幅提升（三回合），强化解除耐性提升（三回合），获得毅力（一次·五回合）

　　奋起的英雄A：自身暴击星集中度提升（三回合），暴击威力提升（三回合），获得中量暴击星

　　怪力A：自身攻击力大幅提升（三回合）

　　职介技能：

　　狂化E：自身力指令卡性能微弱提升

　　宝具：

　　【怒吼吧，魔性冲角】（红卡宝具）

　　阶级：C

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1人

　　自身获得无敌贯通状态（一回合），对敌方单体发动超强大的攻击，敌方单体的防御力下降（五回合）

　　个人资料1：

　　身高/体重：337cm·930kg

　　地域：欧洲

　　出处：希腊神话

　　属性：秩序·善

　　性别：男

　　看上去有些吓人的狂野男子，但是如果稍微了解一下就会知道是非常和善温和的一个人，只是外表看上去太过于庞大和狰狞。

　　个人资料2：

　　非常会照顾人，其性格之稳重和外表的匹配度为0％。

　　不过这种平和的性格在和艾尔玛号的英雄待在一起的时候就会完全被击碎，几弥亚会化身为一个疯狂的酒鬼，或者说每个艾尔玛的英雄都是疯狂的酒鬼。

　　即便是不喝酒，也会变成极具素质的老大哥。

　　个人资料3：

　　魔性的肉体B

　　在几弥亚还在母亲腹中的时候，被魔力所影响，一出生的时候就异常巨大，被人们视作不详。

　　这种情况直到几弥亚遇到另外几位艾尔玛号英雄的时候才被完全扭转，正视起了自己这异于常人的力量。

　　其作为人类却可以完全使用魔兽一样的力量，并非天赐，而是魔力的侵蚀。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以是魔性的肉体。

　　个人资料4：

　　【怒吼吧，魔性冲角】

　　阶级：C

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1人

　　沉重的躯体和尖锐的尖角为几弥亚营造出了最好的冲撞空间，这种冲撞的恐怖程度就算是神明的防御也会被击碎，是几弥亚的绝对杀招。

　　个人资料5：

　　几弥亚想追求的东西其实非常简单。

　　有人能够关心他，有人能够被他关心，这样就足够了，并没有太多太大的梦想，只想要偏安一隅，和朋友一起过着随性自由的生活，仅此而已。

　　或许这也是为什么他明明拥有如此温和的性格，却同时拥有狰狞的外貌和魔兽的力量的原因吧。

　　没有守护的东西，或许几弥亚就会失去生命的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，berserker ★★★ 几弥亚免费阅读。https://xs.23sk.com 