    《活埋大清朝》将在明日凌晨零点，也就是五个多小时后上架。因为系统原因，也许会迟到几分钟，但不会不到，因为罗罗会熬夜守在电脑旁更新。

    上架当天当然会多更几章，罗罗打算在凌晨一次性更新四章！

    另外，明天的中午12点和晚上6点，还会各有一章更新。

    也就是说，明天总共会更新六章！

    这本《活埋大清朝》选了一个已经冷掉的板块，罗罗查阅了清朝这一块近几年的新书，发现首订都不是很理想，所以罗罗对首订数据很担心，请大家多多支持。

    大家都支持，才是罗罗更新的动力！

    所以罗罗在此承诺，如果明天的首订超过3000，那么罗罗会在11月2日，也就是后天爆更30章！

    最后，罗罗还要最后一次呼吁一下大家支持罗罗，也支持曾经繁荣无比的反清板块。

    刚刚罗罗又查了一下，现在反清板块总共只有八本书还在正常更新，包括罗罗的《活埋大清朝》，希望罗罗这本书可以让反清板块诞生一个久违的首订精品。这样罗罗这个码字工可以多赚一点，喜欢大清朝打翻在地，再踩上一脚的各位，也能有更多的反清类小说可以看。

    毕竟我们这些码字的，还是要恰饭的。

    好了，最后感谢各位衣食父母一直以来的支持！

    ————大罗罗拜上！

