    顾晚卿眨眼的样子，落在商肆的眼底显得委屈极了。

    男人倒吸一口冷气，不再看她，努力地克制自己的想法；看着逐渐上升的数字，只希望能更快一点。

    男人声音低哑，“快了，再等等！”

    顾晚卿回头, 伸手想按下32的数字键。

    让她回家！

    让她一个人！

    别跟商肆继续呆在一起！

    商肆低低地笑了一声，把她乱动的小手攥在手心里，“别心急，我刷过卡了，马上到！”

    擦！

    她着急回家！

    顾晚卿心底暗骂一句，不敢发出任何声音。

    生怕自己克制不住, 嘤咛出来，丢尽了脸。

    电梯入户。

    商肆抱着顾晚卿进门，直接冲进浴室，将人扔进了浴缸中，冷水瞬间从头顶冲刷而下。

    顾晚卿打了个寒颤，脑筋逐渐清明，但骨头里似有无数只小虫子在啃噬一般，麻痹了她的神经。

    这种情况，也就不难判断了。

    她中的是最烈的那种！

    该死的！

    偏偏是气雾剂形式的！

    她那时在专注处理伤口，否则也不会毫无察觉。

    大意了……

    顾晚卿皱了皱眉头，深知如果没有一个男人帮忙，她只怕要有性命危险。

    冷水很快淹没了胸口，顾晚卿把头也泡进冷水里，妄图用沉溺其中的痛苦忘却内心的渴望。

    见状，商肆将她从水中捞出来，扶她站稳，言语责备，“不要命了？薄止文马上带着药过来。”

    没用的……

    不管薄止文带来的是什么药，都将毫无用处。

    哪怕薄止文在这为她诊断，跟她在自己判断的，不会有差别。

    顾晚卿直愣愣地盯着眼前的男人。

    要命, 活下去；

    的确是所有情况里生存的第一要义。

    何况，在她面前的男人还是他。

    顾晚卿清清楚楚、明明白白，他们在天御湾33层，在商肆的家中，眼前浑身散发着熟悉气息的男人，是商肆！

    她曾经在飞机上，冒着失去生命的风险救过他；

    她曾经在海岛上将他从毒蛇的嘴里救下来；

    她前几天才刚刚在蜘蛛人的手下救了他的命！

    她对商肆，是有恩的吧。

    让他偿还一次，应该不过分！

    柔若无骨的两只小手攀上了男人的脖颈。

    四目相对，曾经的情愫和渴望在两人间悄然蔓延开来。

    商肆浑身肌肉紧绷，一动不敢动，生怕有些事情一旦开了头，就收不了尾。

    更怕此时此刻的他，仅仅是别的男人的替代品。

    “顾！晚！卿！”商肆隐忍着。

    “嘘！”顾晚卿轻呼一声；

    呼吸间都是热的，她身子向商肆紧紧地贴了上去。

    商肆捏着她的腰，想将人推离自己，却又舍不得，他哑着嗓子, “顾晚卿, 你过分了！”

    “你凭什么说我过分？”

    顾晚卿头微微扬着，眸子里闪过委屈的碎芒，“我救了你那么多次，你为什么不能救我？”

    商肆呼吸一窒；

    忘了做反应。

    他什么都不说，顾晚卿就当他磨人了。

    她踮起脚尖，吻住了男人凉薄的唇瓣。

    顾晚卿像个嗜血的吸血鬼，在他唇瓣上肆意寻求温凉的触感。

    商肆撬开她的唇齿，用力地吻住了她，夺回了主动权。

    顾晚卿沉浸在他的吻里，内心还想寻求更多。

    倏然，商肆掰着她的下巴，放开了她。

