
　　“那么先从，这里开始吧。”

　　柴大小姐挥动教鞭，只听啪的一声，教鞭尖端，点在了南亚印度的位置。

　　“印度人口庞大，幅员辽阔，但基础建设落后，身份验证与监控系统落伍，卫生与医疗条件极差，卫生观念贫瘠。

　　就算是大城市，光鲜亮丽的现代化高楼大厦旁边就是一圈鳞次栉比的贫民窟，街上遍布猴子、牛犊、猫犬之类的动物，非常适合拟态虫散布。”

　　柴柴漫不经心地说道：“高种姓的贵人，和低种姓的不可接触者，完全是两个物种。

　　2%~5%的婆罗门生活在安乐富足环境下，已经是现代人类，

　　20%的贱民从事最肮脏、辛苦、危险、卑贱的工作，拿着最低廉的酬劳，还要遭受来自整个社会体系的歧视与虐待，

　　生活条件恶劣得如同在中世纪挣扎铮命。

　　基因窃取者虫卵，并不会替换人格与意识，而是潜移默化地修改意识，令普通人自发产生对虫巢意志的向往。

　　这种向往，是冥冥中，对虫巢灵能网络的感应，

　　不会产生人格扭曲之类的副作用。

　　令基因窃取者虫卵，寄生在那些麻木卑贱的印度贱民身上，反而是种仁慈人道之举——虫卵会释放激素，改造他们的身躯，

　　令他们的生活状况稍微好一些，精神上也有了寄托。”

　　柴柴顿了一下，继续说道：“除此之外，印度各邦差异巨大，联系不紧密，腐败迷信横行，

　　少量的玩家，在拥有超凡力量后，也会选择脱离所在地区，来到大城市，享受现代生活与个体力量带来的权力，

　　对于边陲地区发生的一切都漠不关心。

　　虫巢扩张过程中，被发现的概率大幅度降低。

　　主要的问题，在于欧洲重工集团...”

　　柴柴用教鞭在小白板的地图上，点了几下，眯眼沉声道：“在杀场游戏开始不久后，普罗米修斯实验室公司，就用金钱开路，在印度建立了数家分公司与医药实验中心。

　　在民间，搜寻和培训玩家。

　　凭借先发优势，普罗米修斯实验室公司很快建立了在超凡者领域的优势地位，

　　印度本土诞生的玩家，比如大黑天，早早就投降了普罗米修斯实验室公司，接受后者资助。

　　有了金钱与武力，

　　门扉争夺战开始前，普罗米修斯实验室公司已经涉足印度的医药研发、电力能源、汽车制造、轻工食品、服装纺织、冶金矿产、交通运输、建筑建材等几十个行业。”

　　柴柴顿了一下，缓缓说道：“随着普罗米修斯实验室与Gen-Sys生物科技公司，被欧洲重工集团收购。

　　后者正式在印度的每个行业都建立了垄断地位，权势之大，比历史上的东印度公司还要强盛。

　　而且和印度官方不同，欧洲重工集团在发展领域更加专业，

　　现在印度的联网身份验证与监控系统，就是他们建立的。

　　他们还培训玩家与普通人，组建相对而言不那么专业的机动特遣队，维持最基础的治安。

　　虫巢要扩张的话，欧洲重工集团是个麻烦...”

　　“要清除吗？”

　　双刀火鸡轻声问道：“第一批侦查兵虫已经前进至印度腹地，需要的话，可以率先转化欧洲重工集团的决策层——出于对超凡者力量的顾虑，

　　欧洲重工集团的大部分决策层以及他们派遣至印度的代理人，都是没有超凡力量的普通人。”

　　“不着急。”

　　柴柴摇了摇头，“那些代理人虽然没有超凡力量，但他们周围缺少不了护卫。还是自下而上逐级渗透吧。”

　　双刀火鸡恭顺地点了点头，在收集了门扉世界生物的庞杂基因组之后，虫巢暴君的整体实力，又有了长远进步。

　　汇集成小队的话，一日千里，突袭欧洲重工集团印度据点，直接暴力清扫掉那里的所有玩家也不是没有可能。

　　不过慈父造主第一，圣女冕下第二，

　　既然圣女大人已经有了主意，那么作为最虔诚脑虫之一的双刀火鸡也不会反对。

　　“除了印度之外，虫巢还要在非洲，西亚，南美，澳洲等地，展开大规模渗透工作。”

　　柴柴挥动教鞭，在世界地图上指指点点，“至于欧洲与北美洲，这些地方的玩家数量更多，既有本土超凡者，也有从其他地区投奔来的玩家。

　　渗透起来暴露的风险更高。

　　就先从沿海城市开始吧，在沿海地区铺就虫巢，由等级最高、最不易被发现的基因窃取者特种兵虫，前往腹地，

　　有可能的话，可以尝试转换一些关键位置上的普通人——比如工程师、科学家、企业CEO等等。

　　这些人重要但又不是极度重要，接受的保护程度并不高，应该比较方便下手。

　　可以以他们为跳板，进一步扩展虫巢的情报网络。”

　　“嗯嗯。”

　　双刀火鸡不断点头，看向柴大小姐的目光中，满是崇拜。

　　脑虫作为新生的智慧物种，在基因层面便刻下了忠诚属性，

　　全部以造物主的意志为最高旨意，听从圣女冕下的指挥调度。

　　而在效忠慈父与圣女的纲领之下，每只脑虫，由于大脑来源、后天生长环境等因素不同，也会有一些性格上的差异。

　　这种差异，在脑虫全员灵能术士化之后，更加明显。

　　一些脑虫喜欢种植菌毯作物，一些脑虫喜欢培育真菌孢子，一些脑虫喜欢研究生物基因、调试兵虫，一些脑虫则喜欢亲自狩猎，或指挥虫巢大军。

　　根据这些性格与天赋上的差异，脑虫会被分配到不同的工作岗位，成为虫巢暴君、基因库管理员、生物科技工程师。

　　种种因素，使得脑虫之中并非一团和气，

　　以双刀火鸡为例，它因为自身的极端虔诚，被圣恩眷顾，允许留在慈父与圣女身边，

　　而在此之前，它还是慈父祷告会的首席厨师（双刀火鸡对此极为自豪），督查脑虫信仰状况的督察员，

　　经常对其他同胞，在信仰慈父方面，提出批评、指责与教育，指责他们还不够虔诚。

　　特别是一只叫做【喀迈拉】的脑虫，该脑虫与双刀火鸡，是一个虫卵中孵化出来的，

　　基因相似程度更高，

　　某种程度上，可以视为姐妹或者姐弟。

　　双刀火鸡，经常通过神力链接，责问喀迈拉每天的信仰状况，要求后者经常抄录《圣柴启示录》。ŴŴŴ.23sk.com

　　喀迈拉不堪其扰，在上一次的工作分配中，主动请缨，

　　作为虫巢暴君的一员，进入到了门扉世界当中，此刻正在异星海洋上追猎土著生物，发泄心中抑郁——

　　双刀火鸡是慈父与圣女身边的红虫，可以说是二人之下，万万虫之上，意见建议直达天听。

　　脑虫之间是平等的，但有些脑虫，总要比其他脑虫更加平等。

　　慈父与圣女大人忙碌操劳，眼光囊括整个寰宇，因此并不知道虫巢脑虫之间，复杂而微妙的人际关系。

　　但有一点可以肯定——绝大多数脑虫的“人性”部分，都比较稀薄。

　　善恶、道德，

　　束缚人类的人造观念，在脑虫群体当中，并不存在。

　　只要慈父与圣女愿意，他们可以是主持平等公正得强大文明，也可以是散播毁灭与死亡的邪恶天灾。

　　至于现在...

　　双刀火鸡一边用真诚的崇拜目光，凝视着志得意满、双手叉腰哈哈大笑的圣女冕下，

　　一边将意识沉入神力链接与灵能网络中，观察着那些数以十万计、正在爬上世界各地海岸线的兵虫集群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十九章 仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 