
　　随即金并像是想到了什么，强行忍耐住了杀意。

　　任青丝毫没有注意到，就算发现恐怕也不会在意，他注意力都放在信息流上了。

　　信息流提示，只需要消耗五日寿元即可掌握“八极腿”。

　　看似物美价廉，但他没有过多犹豫就选择了放弃。

　　在任青看来，所谓的八极腿如同是术法的低劣版本，更没有出现晋升的信息，说明毫无潜力可言。

　　修炼后也就比常人多些力量，可双腿出现的异化却过于明显，实属得不偿失。

　　不过从功法的信息能得知，很早以前陈永兴就在利用自己的腿肉培养弟子，那时候应该还没有到失控的地步。

　　任青用余光看了一眼金并，继续默不作声。

　　时间逐渐流逝，等到习武堂外传来脚步，陈梨花熟悉的声音响起：“差不多该吃夜食了。”

　　任青明显感觉到金并咽了口唾沫，然后又装出诚惶诚恐的模样说道：“只能再选出一人了。”

　　“我来吧。”

　　黝黑男子毅然决然的站了出来，他还感激的说道：“金师兄，多谢这两天的照顾了。”

　　金并却把充斥着恶意的目光看向任青，正考虑用什么样的理由插手带走对方。

　　这时任青毫不犹豫的来到门口。M.23sk.com

　　金并忍不住面露喜色，心里全是对于血肉的渴望，恨不得当场生吞活剥了任青。

　　黝黑男子刚想说些什么，却见金并转头冷冷的瞥了他一眼，顿时如坠冰窟。

　　“闭嘴。”

　　金并走出了习武堂，只留下五人面面相觑。

　　陈梨花依旧是毫无表情，带着任青向武馆的深处走起。

　　狭窄的过道没有烛火照明，显得极为昏暗，但任青通过夜视看到很多不易察觉的细节。

　　比如墙壁上指甲的划痕，地板尸体拖拽的血印，甚至还有几块人骨的残渣。

　　人骨已经风化，至少死了有数年的时间。

　　陈梨花打开走道尽头的木门，映入眼帘的是间宽敞的大堂，里面坐满了武馆弟子。

　　他们用骇人的眼神盯着任青。

　　任青却显得不以为然，他自来熟的找了个位置坐下，还注意到大堂中央有一口油锅，忍不住露出了玩味的表情。

　　“请各位师兄弟等我片刻。”

　　陈梨花转身走出大堂。

　　油锅填柴开始加热，还有武馆弟子磨刀，金并则半步不离任青。

　　不一会儿，陈梨花再次回到大堂，身后的几名武馆弟子肩膀上扛着陈永兴的床铺。

　　陈永兴挣扎着起身，但四肢显然已经被绑死了，只得眼睁睁的抬到了油锅旁。

　　任青哪怕有所预料，还是忍不住感到极为荒缪，不过陈永兴也并非什么良善。

　　用多行不义必自毙来形容，确实恰当。

　　陈梨花转头说道：“如果你接下来能不死，便可以加入武馆，与我们一同追寻武道。”

　　金并想要出言阻止，却见任青自顾自的走到了床铺前。

　　陈永兴的角度能勉强看到任青半张开的眼睛，转动的重瞳显然与术法息息相关。

　　他面露惊愕想要提醒不远处的陈梨花，可惜说不出一句话。

　　任青根据收集来的信息，将武馆的前因后果理清楚了。

　　陈永兴恐怕在几年前就已经在准备后事了，他主要担心死后诡异物的归属问题。

　　虽然理因被血狗帮收回，但陈永兴更想传给门下弟子。

　　可哪怕通过吞食诡异物掌握术法，也不代表完全没有风险。

　　所以陈永兴便另辟蹊径，偷偷用自己的腿肉喂食给弟子，想让他们逐渐适应异化。

　　但诡异物能让人失去理智，普通人哪抵御的了，没过多久就变得疯疯癫癫。

　　陈永兴依旧没有放弃，他给招收外来的弟子吃下腿肉，杀死后再由武馆弟子分食。

　　他以为经过一道步骤后能减少副作用，可显然是算错了，精神依旧被潜移默化的改变了。

　　弟子发现药引的真相后，他们也不了解无人境的诡异物，所以做了杀鸡取卵的事情。

　　任青好奇的问道：“陈梨花，你们什么时候发现陈永兴的血肉便是药引的？”

　　此话一出，十几双带着杀意的目光盯住了任青，粗重的呼吸声此起彼伏。

　　任青继续说道：“我想应该有几个月了吧，不然要让陈永兴悄无声息的被药物控制，实属有些难。”

　　陈梨花连退了几步，身旁的金并早已迫不及待，想要鼓动着武馆弟子群起攻之。

　　“决不能放过他，唯有吃了他的肉，喝了他的血……”

　　任青径直将陈永兴的被子掀开，对方的双腿露了出来。

　　只见陈永兴右脚的血肉已经快被削干净了，只剩下散发着腐臭的累累白骨。

　　左脚还算较为完整，任青借此仔细观察。

　　表面看上去较为平常，但皮肤却是呈现灰色，并且略显粗糙，布满了沟壑般的皱纹。

　　给任青的感觉与象皮类似，这恐怕是神足经的分支之一，异化的并不明显。

　　金并按耐不住冲了上来。

　　别看他的双腿遍布肌肉，实际行走发出的动静并不大，加上特地从死角饶了过去。

　　金并自信不可能被察觉，用力抬起右脚踹向任青的脑袋。

　　他仿佛看到了西瓜碎裂的场面，满脸都是按耐不住的兴奋。

　　可突然间，金并表情变得极为惊愕，面前的任青不知何时侧过身子，冷冽的眼神看向自己，瞬间被吓的肝胆俱裂。

　　金并毫不意外的踢空了，接着便感觉支撑身体的左脚生出剧痛，不由得摔在地上。

　　任青弯腰直接勒住金并的脖颈，手臂的力气逐渐增大，其随即骨骼碎裂开来。

　　“早看你不爽了，装什么装呢？”

　　金并双目圆瞪着没了生息，周围的武馆弟子见此如鸟兽散。

　　陈永兴的喉咙里发出怪声，也不知道是想要维护弟子，还是想要对任青出手。

　　在神足经的刺激下，他竟然开始动弹了起来，不过最后的寿元也因此燃烧殆尽。

　　只可惜毫无作用。

　　任青拔出大太刀一斩。

　　陈永兴的头颅与身体分离，表情略显如释重负。

　　任青叹了口气。

　　真是麻烦，实力不够杀人还要想着脱身之法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十章 其实莽是最简单的免费阅读。https://www.23sk.com 