    第460章 你在狗叫什么？

    皇冠假日酒店。

    众人踏入富丽堂皇的大堂。

    郝军在一旁引路，解说道：“老板，这家皇冠假日酒店与我们亚飞太平洋有合作，顶层也配备了停机坪，出行方便。是您度假住宿的不二之选。

    如果您不满意，我们也可以另外再选择其它的星级酒店。”

    “不用了，就这家吧。”

    江辰淡淡道。

    说来也巧，这家五星级皇冠假日酒店，竟然也是自己洲际连锁酒店旗下的酒店之一。

    很快，郝军把一切都安排好。

    众人便在包间入座，餐品也一一上齐。

    江辰把郝军留下来一起吃饭，顺便了解一下亚飞太平洋目前的情况。

    亚飞太平洋，现在主营的便是航空服务。

    有销售私人飞机，飞机保养，以及为顾客提供飞行服务。

    并且和一些顶尖的五星级酒店，都有合作。

    如果酒店的顾客需要飞行服务，酒店便会联系亚飞太平洋，让他们派飞机过来，载着顾客出行。

    可以说酒店和亚飞太平洋，处于一个合作的模式，属于共赢。

    当然，因为飞机出行的服务价格过高，所以亚飞太平洋的客户，都是一些有钱人。

    目前亚飞的经营情况非常稳定，每年收益都处于上升趋势。

    对于这个结果，江辰满意的点点头。

    就在这时。

    一阵颇为嘈杂的声音，突然从门外响起！

    “这位先生，请你离我远点！否则我要叫保安了！”

    宁诗楠黛眉皱起，愠怒的警告着对方。

    她刚上完洗手间，可没想到在回来的路上，却被眼前这醉醺醺的男子给缠上了。

    面对她的警告，醉酒男子却仗着酒意，毫无忌惮道：“哟，小妞还挺辣嘛，我不就是让你陪我喝一杯吗？实话告诉你，我可是很有钱的哦！”

    “真是可笑！你有钱跟我有什么关系？”

    宁诗楠冷笑一声, 便想绕开他走, 谁知醉酒男子却还是死死拦住她的去路。

    “你烦不烦啊！再不让开我真的喊保安了！”

    “你喊啊！看看有没有人敢理你！”

    “......”

    郝军眉头一皱, 顿时警觉道：“这声音，难道是宁小姐？”

    他当即站起身，吩咐保镖：“你们和我一起出去看看！”

    “不用, 我自己去。”

    江辰面色森冷，站起身朝着外面走去。

    看着脸色如同九月寒冬的江辰, 郝军顿时背脊一凉。

    老板刚刚还满是笑脸, 现在阴沉起来, 真是格外吓人！

    他连忙叫上保镖来到门口处，准备随时待命。

    “你无耻！”

    “啪！”

    门外, 清脆的耳光声响起。

    陷入了一片寂静！

    半响，醉酒男子暴怒的声音响起：“艹！特么的老子给你脸了是吧！

    今天就算天王老子来了，你也得跟我进去喝一杯！把她抓走！”

    他话音落下, 在他身后便出现一名身材健硕的青年, 猛然向宁诗楠扑过来！

    “啊！！”

    宁诗楠吓得花容失色, 尖叫一声！

    此时, 房门打开。

    江辰冷漠的声音，骤然响起。

    “小七！”

    下一刻。

    “嘭！”的一声, 一道身影瞬间倒飞出去！

    是那名醉酒男子的保镖！

    “什么？”

    醉酒男子懵了，酒也顿时醒了几分。

    宁诗楠看到江辰，便激动的扑了过去, 眼泪不争气的流下。

    “呜呜呜~老公......o(╥﹏╥)o~”

    小脸委屈巴巴的实在让人心疼。

    江辰抚着她的秀发，安慰道：“没事了。”

    醉酒男子也迅速转过头, 在看到江辰的一刹那！

    面色大变！

    “竟然是你？！江辰！”

    张扬阴沉着脸，酒瞬间醒了！

    自从上次和江辰埋下过节, 他就一直记恨于心，没想到今天竟然能在港城遇到江辰！

    真是冤家路窄！

    “小子！没想到啊, 你竟然还敢来港城！看来刚刚这个小妞就是你马子了吧！”

    张扬冷笑连连, 目光阴沉的盯着江辰说道。

    “小子，这里可是港城！

    上次在天海你有王思明和秦枫为你撑腰, 今天在港城你还敢这么狂，我倒是要看看还有谁能保你！”

    江辰怀中抱妹, 面色冷漠的看向张扬。

    “你叫张扬对吧？”

    “没错！是你爷爷我！怎么？想要跟你爷爷我道歉了？”

    “我告诉你, 今天你特么就算道歉也不行，你必须让你马子，陪老子喝几杯！

    否则...呵呵, 你们能不能走出这港城, 我就不知道了！”

    张扬昂着头，言语间的威胁之意已经非常明显了。

    看着嚣张模样的张扬, 江辰内心冷笑。

    果然是个傻逼！

    张扬此时还浑然不知, 自己大难临头，看着不说话的江辰，神色越发高傲！

    在他看来，江辰这是怂了！

    害怕了！

    要把他的马子拱手让人了！

    他想象了一下，江辰无能为力的看到自己欺负宁诗楠的场景，内心变态的想法也得到了巨大的满足。

    江辰则是面无表情的看着他。

    冷冷说道：“小七。”

    话音落下，小七抬起手，一巴掌狠狠的抽在了张扬的脸上！

    “啪！！！”

    清脆的声音响起，张扬的脸瞬间高高肿起！

    “你说，让谁走不出港城？”

    江辰脸色阴沉的反问道。

    张扬也晃过神来，心中的幻想瞬间破灭，骂骂咧咧道。

    “你特么.....”

    “啪！”

    又是一巴掌！

    “艹！你敢打我！”

    “啪！”

    “我草！你.....”

    “啪！！”

    接连，十多巴掌下去！

    只要张扬开口，小七就毫不留情的扇出一巴掌！

    张扬的脸已经肿成了猪头, 嘴角鲜红溢出, 说话都已经含含糊糊了。

    包厢内的郝军, 早已傻眼了！

    这个被打成猪头的人，竟然是港城的财阀！

    张家的二公子，张扬！

    自家老板，竟然敢这样打张扬！

    张家可是港城的财阀啊，在港城只手遮天的存在！

    而就是这样级别的人物，竟然被自家老板按在地上摩擦！

    老板怎么这么勇啊？

    “江哥！别打了，我错了！”

    张扬退缩在了墙角，先前的傲气荡然无存。

    此时的他，就像一头丧家之犬，开口求饶！

    内心中，充满了浓浓的恐惧！

    他知道，自己要是再不认怂，可能会被江辰活生生的抽死在这里！

    江辰睥睨着他，冷冷说道：“你在狗叫什么？这就是你认错的态度？”

    “江哥！不！爷爷！我错了！爷爷！你放过我吧，我真的知道错了！”

    张扬哭丧着脸，企图抱着江辰的大腿求饶。

    却被江辰一脚甩开！

    “老子没你这个孽孙！向我女朋友道歉！”

    “好好！”

    张扬跪在地上，挪着膝盖，连忙对宁诗楠道歉道。

    “姑奶奶，我错了！求求您，原谅我这次吧，我刚刚喝醉了酒，是我畜生冒犯了您！”

    说着，张扬还狠下心，扇了自己一巴掌！

    现在，他只想逃离这个地狱！

    江辰简直就是个恶魔！

    (本章完)

