    韦一笑横刀胸前，笑道：“我会将你的脑袋砍下，彻底杀死你！”

    飞弘笑着挥舞大镰刀杀向韦一笑，“嘿嘿。我可死不了，就算我粉身碎骨只剩项上人头，也会爬出来咬断你的喉咙！”

    两人都笑着战在一起，仿佛他们不是在厮杀，而是在谈乐中。

    噗呲！

    韦一笑一刀砍中飞弘的脖子，顿时鲜血飞溅，飞弘捂着脖子痛苦地站在原地。

    韦一笑甩掉杖刀上的鲜血，“哎呀，不小心砍到你了，真不好意思。”

    “好痛啊，我要宰了你！”断脖之仇，他飞弘非报不可！

    这时，一道黑影出现在飞弘右侧，对着他受伤的脖子就是一记幽冥百爪！

    朱竹清瞬间挥出一百次爪击，均打在飞弘脖子连接处，脖子不堪打击，直接与身体分离！

    没有脑袋的身体倒在地上，脑袋在离身体几米处滚动着。

    朱竹清长舒一口气，韦一笑与这个诡异的家伙交战，她很是担心，连魂帝都中招了，万一韦一笑也中了那个诅咒就不好了，现在终于解决了。

    “喂！你这个可恶的丑女！竟敢搞断我的脖子！”

    朱竹清张大了红润的小嘴，利爪指着地上的脑袋，“这，这个脑袋说话了？！！”

    丑女？她长这么大还是第一次听到有人这么说她！

    飞弘脑袋哈哈大笑，“哈哈哈，我是不死的啊，哈哈哈！”

    天斗魂师无一不震惊地看着大笑着的脑袋，他真的是不死身啊？！！！

    朱竹清猛地一脚踢飞脑袋，飞弘脑袋大怒道：“你这无礼的丑女！我早晚要把你撕碎！”

    飞弘脑袋在空中翻滚了几圈，落在了一个邪魂师的手掌里。

    该名邪魂师头戴一白色头巾，碧绿色的眼睛，高大健壮的身材，全身上下到处都有像是被黑线缝过的痕迹，身上两黄、两紫、一黑五枚魂环环绕，是一个五环魂王。

    飞弘脑袋艰难地斜着眼，“角芜啊～帮我把身体拿过来好不好。”

    角芜轻轻放下飞弘脑袋，右手握住左手臂猛地一拽，整条手臂变成三节，紧接着身体全部变成一节一节的，身体空隙处有无数的黑线涌出，像黑色的蛇在空中飞舞着。

    “哎，角芜，那个紫色的小子有点古怪，好像能操控重力。”飞弘脑袋大声抱怨，“我每次靠近他都感觉身体变重了，要不是这样，我早割下他的脑袋了。”

    角芜口吐出一团黑线在嘴边飘舞着，碧绿色的眼睛里波澜不惊，“我从你对上他就开始留意了，他可以减轻自己的重力飘上天，多次有带着那个女的飞走的想法。”

    “可惜，都被我们发现了，气息锁定下，他敢走就会遭到远程打击。”

    “切。”

    韦一笑对不死二人组大声说出自己的计划很是不爽。

    见独孤博迟迟打不出优势，韦一笑有带着朱竹清升天跑路的打算，但每当他想要执行计划时，心里就感到危险！

    韦一笑感觉到有几道气息紧紧地锁定着他，只要他一飞起来，身处空中无处躲藏的他将被集火。

    不能跑的他只好专心对附眼前的邪魂师。

    满身的黑线啊，这不就跟火影里的角都一样，配合类似飞段的飞弘，就是斗罗大陆里的不死二人组啊。

    角芜弯腰微微蹲下，眼睛盯着韦一笑众人道：“要尽快解决你们才行。”

    韦一笑淡淡地道：“少说大话，有什么本事尽早使出。”

    “呵呵，看来有人等不及了啊。”

    “角芜，快点，磨蹭什么！”飞弘脑袋不满地叫着。

    “啊！！！”

    角芜背部突然隆起蠕动，背部被拉到一个惊人的长度。

    蠕动了十几秒后，背部破开，大量黑线从背部涌出，都要把天遮蔽了！

    天上的黑线分成四团，落在角芜旁边时已化作一个高达两米五的人形怪物。

    四个黑线组成的人形怪物脸上各有一张面具，身后悬浮着一道魂环，从左到右分别是黄、紫、紫、黄。

    角芜身上仅剩一个黑色的魂环，周身的黑线似有生命般上下蠕动，十分骇人。

    据说角都有风、雷、水、火、土五种属性，不知道角芜是否也拥有。

    突然其中一道人形怪物身后魂环大亮，喷出一道紫红色的大范围火焰扑向韦一笑。

    这个红色面具的是火身！

    “竹清小心！”

    韦一笑迅速横移躲开，这道火焰攻击的速度不快，他还有机会提醒朱竹清。

    大火蔓延处，皆成焦炭，寸草不生，飞弘的无头身体被殃及，烧得焦黑。

    “嘿，角芜，注意点，我都黑了！”飞弘脑袋怪叫着。

    火身逼退韦一笑后，角芜提起飞弘脑袋来到他身体旁，用黑线缝合好飞弘的脖子。

    飞弘起身，活动活动了下脖子，提起猩红色的大镰刀兴奋地朝天大喊：“哈，我回来啦！”

    韦一笑挥出一道刀芒劈向飞弘，一道水幕升起挡住了刀芒。

    淡蓝色面具是水身！

    戴淡黄色的人形怪物横移道角芜前面，双手高举对着韦一笑，身后魂环大亮，口中放出锐利的雷枪，由近至远扫射雷电！

    韦一笑带着朱竹清及时避开，雷枪擦肩而过，将小片衣服打成灰烬，天斗一三环魂师躲闪不及，被拦腰切断，切口处肉已经熟了，没有鲜血流出，仿佛被蒸发干净了一样！

    淡黄色面具是雷身！

    就在角芜针对韦一笑时，四肢不能动的剑魂帝口含唾沫化作一剑，射向角芜心脏。

    角芜身上魂环一闪，浑身变得漆黑，将皮肤硬化，随手打飞剑魂帝的唾沫攻击。

    角芜将身上黑线拆开，将手腕与胳膊分离，从胳膊中释放出密集的黑线，射向不能动弹的剑魂帝。

    飞弘一镰刀将黑线斩断，“嘿，角芜，你别插手..我要用他来做仪式。”

    “随你。”

    四道人形怪物同时对韦一笑进行攻击，雷、水属性两道人形怪物近战，风、火两道人形怪物远程攻击。

    韦一笑边躲避，边向朱竹清传话：“竹清，你还有魂力刺破这两个鬼东西的心脏吗？”

    “恐怕不行。”

    韦一笑一刀砍断一道人形怪物挥来的手臂，欺身上前，准备刺破其心脏，哪知道另一道快速击来。

    为了避免受伤，韦一笑只好做罢，收刀后退。

    这时，火、风两个面具怪物身上的魂环同时亮起，火仗风势，一记组合魂技创造出极大范围的火海。

    韦一笑避无可避，收刀蓄力，将重力集中到杖刀上，挥刀向火海挥出一道巨大的紫色刀芒。

    紫色刀芒将火海劈开，速度不减地劈向角芜和飞段。

    角芜双手交叉硬抗下这道刀芒，双脚在地上划出两道几十米的痕迹，哪怕他已经硬化皮肤，在这一刀下，还是被破了防，手上的刀伤深可见骨。

    被劈开的火海缓缓消散在空中，近战的雷、水两个面具怪物被砍成两半，正躺在地上慢慢恢复着。

    可朱竹清不会给它们恢复的机会，迅速飞身上前逐个刺穿它们的心脏。

    突然，火、风两个面具怪物被角芜吸回体内，两个面具挂在角芜肩膀旁，身体涌出更多的黑线。

    角芜伸手推了下飞弘，“快点进行你所谓的仪式。”

    “就拿你们两个的心脏来弥补我的损失吧！”

