    邻水轩阁，雅室之内，贾宝玉与宝钗二人恩爱之余，忽闻近处传来一声低喃，俱是唬了一下。

    宝钗忙要遮掩己身，只是之前的一番恩爱，早已将那轻薄的被子掀到了地上，一时无物可凭，只得往贾宝玉怀中藏身。

    贾宝玉倒是很快镇定下来，因为他在声音响起的第一时间，立马便寻声找见来人。

    来人离他不过丈余的距离，就在面前的屏风之侧，抬头就能看见的一个小妮子！她手中还拿着一只彩色蝴蝶风筝，正呆愣愣、不知所措的看着他们。

    将轻轻一手就能勾到，之前从宝钗身上拆下来的一件裙裳，拿过来盖住宝钗的重要娇躯，贾宝玉也不知道说什么好。

    来人不是别人，正是宝琴丫头。

    也是，这个时候，侍女们是肯定不敢进来打搅的。便是有人来寻他，殿外的侍女们也应当会拦住，至少也会通传。

    这小丫头能够不声不响出现在这儿，定是从后头水池边上的小径，直接蹿进来的，而且，从她的反应来看，她定然也是没料到自己尊敬的姐姐和姐夫殿下大白天会干出这样的事来。

    有半物蔽身，宝钗总算惊魂一定，然后便有些严厉的对宝琴道：“琴儿，还不出去~！”

    宝钗的声音，似乎令宝琴回了些神来，只见她白嫩的小脸，以可见的速度绯红起来，然后结结巴巴的道：“我不是……我是来找姐姐你……对不起……！”

    试图解释无果，宝琴只得羞愧的掩面而逃。

    她之前与惜春等人在后方的山坡上放风筝，不巧风筝落了，她下来捡，却看见自家姐姐的侍女从池子那边过去，她便猜测姐姐或许在殿内，便卷了风筝线，准备进来找宝钗。

    谁知，就看见这样的一幕。

    姐姐和殿下光溜溜的依偎在一起玩闹，那两具白皙完美的身躯，给她幼小的心灵，带来了毁灭性的冲击，她的大脑，一时根本不知道作何反应，只能下意识的唤了一句“姐姐~”

    听见宝琴丫头已经跑远的脚步声，贾宝玉看宝钗仍旧眉头紧锁，便劝道：“好了，别生气了，琴丫头也不是故意的，她应该只是想来寻你去玩的。”

    宝钗便看了贾宝玉一眼。她如何看不出来宝琴不是故意的，再说就算要生气，也是生贾宝玉的，若非他定要在这里宠幸她，又如何会被琴丫头撞见，让她丢这么大一个脸面……

    心里想着，目光不免就有些嗔怨。

    “你在责怪我了？”

    贾宝玉如何是逆来顺受的人，见状伸手按住宝钗的峰峦，威胁道。

    宝钗忙告饶起来，说是宝琴都能进来，难保别人也能进来，再让人看见她的脸就丢尽了。

    于是贾宝玉倒也不再为难她，单手搁在凉椅上，撑着脑袋，笑意盈盈的看着宝钗起身穿衣，还问道：“要不要叫侍女进来帮忙？”

    宝钗自是不肯，贾宝玉也不多事，亲眼看美人穿衣，也是一种愉悦的享受。

    好容易宝钗把自己的衣裳穿好大半，安全感重新回到身上，才来服侍贾宝玉。

    一边为贾宝玉穿戴，一边思索着道：“夫君觉得琴丫头怎么样？”

    贾宝玉神色一动，“怎么忽然这样问？”

    通常问一个年轻男子，一个闺阁女子如何如何，便是有意做媒的意思，贾宝玉自不会不懂。

    宝钗最知贾宝玉的心思，只瞅他那故作正经的样子，便知道定是合了他的心意，因笑道：“也没什么，就是我母亲觉得琴丫头也怪可怜见的，从小二叔没了，我婶婶也一直病在榻上，如今连亲事也说没就没了……

    倒是模样生的少有，所以我母亲与我婶婶商议，不如送她进宫试试。

    妾身是觉得，若是夫君也瞧得中她，不如便将她收入府中好了，毕竟是我妹妹，也不忍心让她进宫做个听人使唤的宫女……”

    贾宝玉听说，心中哪有不许的道理？

    “这个，虽然我一直把琴丫头当做小妹妹看待，但是，既然你都这么说了，那，我回头便留意一下，毕竟是你妹妹，怎么也不能委屈了她不是？你觉得，到时候，给她封个什么位份好？”

    宝钗见贾宝玉故作淡然，心里觉得好笑，面上不显，配合着说道：“这一点自然任由殿下决断了，妾身怎么好干涉。”

    回门那晚，薛姨妈叫她过去，商议的便是宝琴的事。

    在薛姨妈眼里，什么都没有女儿在太孙府的恩宠重要，发现了王熙凤的事，令薛姨妈感受到了危机。

    再说，宝琴原先许给梅家的，梅家涉及谋逆被抄，虽然得赖于贾宝玉帮忙，拿回了婚书，但也只是表面上的功夫，高门府邸，谁又瞒得过？

    也就是说宝琴以后想要再嫁一个好人家，实是有些困难的。但是以宝琴的模样，若是嫁的低了，也委屈。正好看出贾宝玉似乎对宝琴颇为中意，薛姨妈便生出撮合讨好之心。

    反正宝琴也乖巧，若是选进太孙府，宝钗便多了一份有效的助力。

    正好宝钗当时与贾宝玉郎情妾意，感念贾宝玉郎恩深重，无以为报，所以一听薛姨妈说这话，立马便答应了。

    她们合计好，宝琴之兄薛蝌身在京中，看得清其中干系，自不会反对。至于宝琴母亲那边，只需将个中道理与她阐明，料定也没有拒绝的道理。

    所以，这件事到了如今，薛家唯一被瞒着的，就只宝琴一个人而已。

    其实，不但宝琴，便是迎春、探春、惜春三人，也不知道家里不声不响，已经将她们的名字报上去选秀了。

    若不然，只怕她们这一次，也不会安安心心的随着贾宝玉出城踏青……

    说完宝琴的事，贾宝玉二人身上的衣裳也穿戴完毕，贾宝玉顿了顿，将宝钗拥入怀中，紧紧搂了搂，道：“宝姐姐，谢谢你。”

    让宝琴入宫，虽然可以固宠，但是宝钗应该知道，她其实并不需要如此。

    而她还是这般做了，贾宝玉岂能不知道，宝钗更多的，只是想要成全他罢了。宝琴生的那样，没有哪个男子见了会不喜欢。

    宝钗见贾宝玉这般，心里也十分慰藉，她知道，贾宝玉明白她的衷心。

    如此就好，便不用再多解释，防备贾宝玉以为她有什么私利的谋划，那样，才是一片真心被辜负了。

    “夫君不是说要教叶姐姐骑马嘛，妾身这便去请她过来……”

    宝钗看着天色着实不早了，为免自己之前的一番苦心作废，忙要去找叶蓁蓁。

    岂料身体承恩过重，猛然开步，脚下竟虚晃一枪，幸被贾宝玉拉住。

    就见贾宝玉瞧着她，眼中全是调笑与戏谑。

    宝钗面色一红，挣开贾宝玉的拉扯，强作镇定的出殿而去。

