    第97章 血字   

    秦家在苍山城中，已算得上是第一家族。

    

    不仅是长丰侯的远亲，如今更是攀上了晋国首辅大臣这条高枝，成为首辅大臣面前的红人。

    

    因此就算是苍山城城主，如今在秦家面前，都是唯唯诺诺，不敢招惹。

    

    虽然已经入夜，但秦家依旧是一片灯火通明。

    

    没有人注意到，在灯火照耀不到的阴影中，有一个黑色身影，如同幽灵一般，潜入了秦家大宅。

    

    以柳夜的实力，想要借着夜色潜入到秦家大宅，并且直接杀死秦家家主秦年升，也不是一件难事。

    

    毕竟死在柳夜手上的三花聚顶武者，秦年升可不是第一个。

    

    柳夜不相信，这一个小家族族长，武力能超过少林寺出身的郑南。

    

    但仅仅杀死秦年升一人，只是最低限度的完成任务。

    对于柳夜来说，还远远不够。

    

    况且秦年升不管怎么说，也是个三花聚顶境界的武者，不是被人随意拿捏的软脚虾。

    

    柳夜即便是能杀他，也绝不轻松，还要显露自己的武学。

    

    虽然柳夜还不知道，在即将出炉的新一期人榜当中，自己的排名即将进入前二十。

    

    但人榜前三十的武者，也算得上是声名赫赫，名震天下了。

    

    而且柳夜“三绝血魔”凶名太盛，动不动就是抄家灭族，名声甚至比起排名在他之上的武者都还要大。

    

    柳夜的武学，也是极为容易被人认出来的。

    

    到时候除非他杀光秦家一家上下数百口，否则消息一定会泄露出去。

    

    他这一次，可没有调动大批手下前来封锁四周。

    而是只有一个人。

    

    就算是几百头猪，一旦分开跑，想要抓住都不太容易。

    

    即便柳夜实力强悍，想要在不跑掉一人的情况下，杀光秦家上下数百口，也不是件容易的事情。

    

    因此在柳夜定下的计划当中，武力，反倒不是这一次任务的关键。

    

    ……   

    秦家大宅，一处宅院内。

    

    两名负责巡夜的武者，却是一人手上拎着一个酒坛子，看样子已经喝了不少，走路都有些摇摇晃晃的。

    

    “三爷最近心情可是不大好，天天拉着咱们这些兄弟喝酒，就连咱们负责巡夜的都没跑掉。”

    一名武者小心翼翼的看了看四周，发现没人才放心下来：“还好周围没人，不然被其他几位老爷知道咱们巡夜时间喝酒，少不了又是一顿鞭子！”

    

    “嘿嘿！三爷心情能好吗？”

    另一名武者神秘兮兮道：“你不知道，现在二爷攀上了首辅大臣的高枝，已经成为了首辅大人面前的红人。

    听说家主有意让二爷继承下一任家主的位置。

    亏得三爷还将自己最宝贝的女儿嫁入长丰侯府，如今是赔了女儿又折兵，他心情能好嘛！”

    

    那名武者压低了声音说道：“听我说，像咱们这种秦家旁支，日后还是离其他几房远一些。

    不然日后等二爷掌了权。

    咱们这些人第一个就要被拿出来开刀！”

    

    秦家在外人眼中是一个整体，但是其家族内部，也并不是铁板一块。

    

    有人的地方就有争斗，这种大家族争权夺利的戏码，也并不是什么新鲜事。

    

    当初柳夜在柳家的时候，就没少体会过。

    

    不过现在看来，至少秦家的家主秦年升，还算压得住局面。

    并没有让家族中的争斗闹得太大。

    

    而这两个武者在说话的时候，却没有发现，一道有如鬼魅一般的身影，已经悄悄接近了他们。

    

    砰！   

    只听得一声闷响响起，其中一个武者根本来不及做半点反应，就直接倒了下去。

    

    另一个武者下意识回头，想看看发生了什么事情。

    

    然后一只铁钳一般的大手，就已经握住了他的喉咙，让他根本说不出半句话来。

    

    片刻之后，地上只留下了两具尸体。

    而在尸体旁，则是站着一个黑衣人。

    

    柳夜直接蘸着鲜血，在两具尸体旁，写下了两个大字——天下！   

    第二天清晨，秦家的下人早起准备打扫院子时，忽然看到院子中的两具早已冰凉的尸体，顿时吓得下人们连声尖叫起来。

    

    不多时，秦家的族人们，都是纷纷赶到现场。

    

    秦家如今俨然已经是苍山城第一大家族，连城主都要让他们三分。

    

    但是现在，在秦家大宅内，竟然是死人了！这简直是在赤裸裸的打秦家的脸！   

    这样的事情，自然不能算是小事。

    自秦家家主秦年升以下，包括他的六个儿子，都是一个不落的到达了现场。

    

    与那些下人们关注令人触目惊心的尸体不同，秦家自秦年升以下，所有人都没有太关注地上那两具身体，相反，他们的目光，则是集中到了尸体旁边的两个大字上。

    

    “天下会！”

    秦年升的大儿子秦守仁失声怪叫起来，一脸惊恐之色：“一定是天下会的人！除了他们，没有人会留下这两个字！”

    

    三儿子秦守正更是冷笑一声道：“除了天下会的人还有谁？

    我早就说了，咱们秦家只要稳稳抱住长丰侯爷的大腿，日后绝对不愁。

    偏偏有些人不知死活，贪心不足，非要去讨好首辅大臣。

    朝堂之间的斗争，是咱们秦家这种小家族能够参与的吗？

    江湖都传言摄政王和天下会之间有关系，现在可好，人家找上门来了，看有些人如何对家族交代！”

    

    “老三，你这是话里有话！”

    二儿子秦守义沉声怒道：“我也是为了家族，没有半点私心！若是能得到首辅大人的青睐，咱们秦家日后便不用窝在这苍山一地，就算是成就一郡郡望家族，也不是没有可能的事情！”

    

    “那现在呢？

    天下会是什么存在？

    是四大组织之一的庞然大物！是咱们秦家能够惹得起的吗？”

    老三秦守正依旧不依不饶，咄咄逼人：“二哥，若不是你力主讨好首辅大臣，天下会怎么会找上门来？

    咱们秦家怎么会死人？

    这两个旁支族人，可是因你死的！你不给个交代，咱们秦家怎能服众？”

    

    此言一出，老二秦守义面色铁青。

    

    而秦年升的其他几个儿子，有人愁眉不展，有人在思索着应对之策，还有人面带冷笑之色，准备看老二秦守正怎么收拾这个烂摊子。

    

    

    

