    商宅。

    商长南激动得摔了茶碗，“什么？你说老四的飞机还没到欧洲就出了问题，迫降了？”

    “是啊……”安管家战战兢兢地汇报，心里把薄止文骂了千八百遍。

    这个薄医生也太不靠谱。

    这么大的事儿，怎么耽误了好几天才传回来。

    最可恶的还是那个土包子！

    她贴身照顾肆爷的，结果这么多天，一点动静都没有！

    商姗捂着胸口，显然没能从消息中平复过来，“安管家，晚卿没说飞机到底出了什么问题么？”

    安管家撇嘴，“三小姐，可不就像您说的么？往家里打电话的，哪里是肆爷夫人，是薄院长啊。

    按理说，出事的第一时间，那就得……”

    “有人受伤么？”商宁宁打断了安管家的闲言碎语，“我四叔和顾晚卿现在状况怎么样了？”

    安管家砸了砸嘴。

    这个小小姐变了。

    都不叫顾晚卿土包子，改为叫她真名了……

    商宁宁的问题，安管家只能答一半。

    听说肆爷没事，土包子的情况，谁关心呢？

    商宁宁直接怼了回去，“顾晚卿是死是活都没弄清楚，你还在这说什么风凉话？”

    安管家一愣。

    完了。

    家里这个小魔女是跟他结愁了。

    都怪土包子，要不是小小姐为了救土包子，手腕上被喷了一口毒液，反而被土包子救了，小小姐哪会因为他没及时报警记恨他呢？

    商长南不悦地看着安管家，“赶紧去问！”

    “是！”

    商长南冰冷的视线落在一旁看热闹一样的商尔身上，吓得他浑身起了个激灵。

    “爸，这些天我可一直在家里，我什么都不知道啊。”

    “小肆什么时候走得我都不知道。”

    “平时我的活动范围都在英国，很久没回国了，这事您是知道的！”

    商长南不言语。

    这家里的人，是越来越无法无天了！

    商尔说了一大堆，也没法洗清嫌疑。

    他不在国内，他的儿子在；

    他是不知道商肆什么时候离开的，但商家的飞机停在机场也有一阵子了；

    就像孙子辈那几个玩车的，提前一年多在赛车场做好了替换车的准备……

    这几个胆大妄为的商家子孙，在窝里斗方面，倒是一个比一个用心！

    商长南能感受到，最近要害他宝贝小儿子的人越来越多，动作越来越频。

    什么时候开始的呢？

    他仔细回忆，最终把时间锁定在顾晚卿进门的那几天。

    商长南也信不过安管家了，回到书房后，亲自给顾晚卿打了通电话。

    “父亲！”电话那头的顾晚卿声音恭敬。

    商长南压抑着心里的怒火，反复告诉自己，不能在这个时候跟顾晚卿动怒，自己的宝贝小儿子还指望顾晚卿照顾呢。

    “晚卿啊，听说你们的飞机遇到了一点情况，所以打电话问问你情况怎么样？”

    顾晚卿扬了扬唇。

    老狐狸！

    想质问，却还不敢质问。

    绕来绕去，还不都是那点内容。

    “我的确压了几天消息，怕打草惊蛇。”

    听顾晚卿这么说，商长南的脑子麻了一半。

    丑儿媳用心良苦！

    这几天……

    老大罕见地往家里打了通电话；

    然后就是商姗，时常念叨老四……

    商长南的血压立刻窜了上来。

    这个家没办法变好了！

    他手下的人才调查出拔了老四呼吸机的人是长孙商晋安，其余人都忙不迭地跳出来。

    顾晚卿及时提醒，“我们都没事，请父亲保重身体，主持大局！”

    闻言，商长南从愁苦的情绪中抽离出来。

    丑儿媳说得对！

    他绝对不能倒下。

    他要是倒下了，还有谁能保护得了阿肆……

    *

    商肆答应再为顾晚卿，再帮她办一件事。

    几天过去了，顾晚卿始终没提要求。

    这种感觉在商肆看来很不好。

    就好像欠人一笔钱，欠的金额不详，需要他什么时候偿还，也不知道。

    他有预感，顾晚卿让他办的事不会简单，其威力极有可能是一颗隐藏起来的定时炸弹那么大。

    飞机平稳地落在英国。

    顾晚卿跟在医疗队的后面，陪伴着众人一起把植物人老公抬下飞机。

    商肆倏然睁开了眼睛，“另一件事是什么？”

    顾晚卿勾唇一笑。

    这就憋不住了？

    捉弄人的时候不是挺开心的？

    “别急，我得为另外一件事，再上一层‘鲁班锁’。”

