    可江森不为所动。

    “等我有空和媳妇儿说说。”宫腾并不知道，此时的病房里所谓的神医林南，是盛若庭。

    没一会儿，关宇也来了，身后还跟着一个粉琢玉雕的小正太。

    宫腾一看见小正太就捏他脸蛋。

    “关希不是跟他师傅学武了吗？怎么回京都了？”

    关宇揉着他头发：“以往现在肯定是跟着他师傅历练了，今年回京都治病呢。”

    关希看见江森，噘着嘴，似乎很不满，可还是要叫人。

    “二师兄。”

    江森回应了一声：“天霸，你的病，嫂子会想办法的。”

    令狐天霸，也就是关希，就更不高兴了。

    正此时，走廊上传来了脚步声。

    众人回头看去，见一个穿着休闲连帽卫衣的少年缓缓走来，兜帽摘下，一头金发无比闪耀。

    “都在呢。”少年冲他们打招呼。

    看见他，宫腾拳头一硬。

    “荆卅。”

    宫腾这次性命垂危，就是荆家的杀手下的手，看见荆卅，宫腾下意识忌惮。

    这可是个十分危险的人物。

    而荆卅却是径直走向了江森，晃了晃手里的文件袋。

    “拿去吧，这就是盛若庭找人帮你调查到的资料，你的身世，都在里面了。”

    荆卅笑得乖张：“这还是最详细的版本，我替你整理好的，不用谢。”

    一份厚厚的文件落到了江森手里。

    江森只是淡淡地看了一眼，便收回了目光。

    “你不会这么好心。”

    他的目光回避着那份文件，怕自己真的控制不住打开了。

    荆卅居高临下地看着他：“你不是苦苦追寻自己的身世吗，现在你的身世就在文件里，打开看，总比等独孤杀醒来再告诉你好。”

    江森无动于衷，宫腾伸手去拿资料的时候，江森却将那份资料收好了。

    “我等媳妇儿出来再看。”

    荆卅也就不说话了，一直看那封文件袋，被江森捏得紧紧的。

    “消息我已经送到了，你想不想看那是你的事情。”

    荆卅笑得十分得意。

    一边的宫腾死死地看着那份资料，目露担忧。

    荆卅不会这么好心的，除非，他真的希望江森看到那份文件，这里面的资料，对荆卅有利，对江森，或许就很不友好了。

    难道还有比父亲是个大魔王这种事情更残酷吗？

    荆卅临走时刻还特意说。

    “这里面的内容，可真是十分的精彩呢，有你，也有她。”

    江森虽然将资料放在怀中，却一直没看，而是开始闭目养神。

    在听见‘她’的时候，他还是睁开了眼。

    一直到下午，林温玉才出来了。

    “手术很成功，但是人还没有清醒。”他擦了擦汗。

    江森忙道谢：“麻烦了。”

    独孤杀回了重症病房，等待苏醒，而江森却走进了悬医阁，那位传说中的神医林南的办公室。

    办公室里的盛若庭才下手术，在休息室里冲凉出来之后还是一脸疲惫。

    “你怎么了？怎么愁眉苦脸的？”

    盛若庭的一双藕臂挂在了江森的脖子上：“手术很成功，独孤杀会醒的，他状态很好，一定能问出点东西来的。”

    江森望着疲惫的盛若庭，吻了吻她的唇瓣，才温柔说道：“你先休息，等你睡醒了再说。”

    盛若庭累得打了个哈欠，一台手术八小时，真是累惨她了。

    “那等我忙完这阵子，才给你师弟看身体。”

    盛若庭睡下了，江森也有些困倦了。

    此时，天也黑了，窗外已经点起了耀眼的霓虹灯，江森将窗帘拉上了之后，在盛若庭的身边睡下了。

    疲倦的盛若庭已经秒睡了，可江森却睁眼看着天花板，完全睡不着。

    盛若庭在悬医阁一觉睡到了天亮，醒来的时候浑身都舒服极了，没想到，醒来就闻到了香味，打开厨房，看见穿着围裙的江森正在做早餐。

    “吃什么？”盛若庭眼睛一亮。

    江森转身，笑容干净而隽永。

    “做了点培根。”

    盛若庭已经迫不及待地张开了嘴巴。

    “啊——”

    江森将做好的培根送到了她的嘴巴里。

    盛若庭吃得津津有味，还攀着江森的肩膀吃他切好的水果。

    “吃完饭，我们出去走走吧。”江森忽然说。

    盛若庭诧异：“你不去等你师叔了吗？”

    江森将煎好的爱心鸡蛋小心地倒进了盘子里，用西蓝花做点缀。

    “师叔还没醒，等他醒了，我们再去看他。”

    盛若庭吃着小番茄，点头：“好。”

    吃完饭，江森果然是带着盛若庭出去了。

    京都的冬天，大街上银装素裹，盛若庭把羽绒服紧了紧，漏风的脖子忽然就被一条围巾暖暖的围住了。

    “我们古武者都能用内力御寒了，我不冷的。”盛若庭接过了围巾。

    江森将围巾在盛若庭的脖子上裹了一圈又一圈，最后在胸前打了个结。

    “有种冷，叫做你男朋友觉得你冷。”

    冷风冻得江森鼻子通红。

    “去哪儿，你安排。”

    “好。”

    上午，盛若庭和江森开车出去，停下车之后，盛若庭立马就看见了‘滑雪场’几个字。

    “滑雪场啊——”盛若庭叹了一声。

    江森从后备箱里拿出了准备好的装备。

    滑雪板、滑雪鞋、滑雪服、护目镜、滑雪杖，还有乌龟屁垫、护膝。

    盛若庭抱着那个屁垫嘟哝着：“……你觉得我还需要这种东西吗？”

    江森：“有种需要，叫你男朋友觉得你需要。”

    穿好装备后，他蹲下身，替盛若庭把护臀和护膝都穿戴好了。

    盛若庭全副武装地进了滑雪场，见滑雪场里挤满了游客，尤其是初级雪道，更是挤满了各种穿着护臀的弱鸡。

    “因为冬奥会的缘故，今年滑雪格外火啊。”江森感叹，还不忘看盛若庭：“如果你去参赛拿了冠军，那肯定就更火了。”

    “切，你就是想骗我去报名，我偏不去。”

    盛若庭背着那个乌龟屁垫，踩着滑雪板往扶梯挪动着，往初级雪道上去了。

    忽然听见身后有人在叫她。

    “盛老师，这里，这里——”

    盛若庭一回头，就看见赵阔。

    “这个人怎么阴魂不散的。”

    江森也回头看了一眼：“你回来之后，他就一直到处找你，知道你在滑雪场肯定是要跟过来的。”

    盛若庭不搭理他，做扶梯上了初级雪道，和江森在一群弱鸡里鹤立鸡群。

    【作者有话说】

    感谢Ragil、陨落、无语、圣空星最靓的崽崽、我的????烂大街??、南风向晚。柚稚、老昔爱小农、月清璃、牧薇.、一枕.汐梦河、陨落、大橘（吉）大利、-Y、嗯.、封爷的小管家、静心如水?、唔、?染橙?、圣空星最靓的崽崽的金币助力。

    PS；本想等新年回来就努力码字，没想到，一来就开会，两个会，啊啊啊，好烦啊

