    拿完行会BOSS，卢浩就想去清风神庙，顺便看下能不能下2层打终极BOSS，毕竟现在能进清风神庙了，不进去怎么行。

    正好趁现在银枪和对面大佬都在打激情，里面应该没人，可以打打。

    “昌哥，走清风神庙去”

    “好嘞，走起”

    进入清风神庙，看着里面的满怪：“怪物都在，先去2层吧，里面大BOSS应该在”

    “OK，走”

    正跑着地图，就看到爆总，程少，政委，特种兵，还有东子，襄阳昆哥几个人进入地图。

    原来爆总他们正在打激情，爆总正好看到七少爷和大少爷进入清风神庙，瞬间不淡定了，这新仇旧恨涌上心头：“兄弟，七少爷和大少爷进入清风神庙，和我一起进去干他们，还想打图”

    “走走走，干他们去”

    一行6个75级号，全部进入清风神庙，开始踏上复仇之路。

    现在就不是卢浩逞强的时候了，只能叫人了：“银枪大佬，清风神庙来人，对面下了6个人”

    “来了来了，马上来，75级的给我下图杀人去”

    “走”

    地图里面卢浩和石汉昌也是跑到右边最角落的地方躲着，等待银枪的支援。

    看到银枪，霸道，龟仙人还有忘情4人进入地图，龙王他们已经下线了，没有进来，看来是6V6了。

    见到银枪进入地图，卢浩和石汉昌连忙往落点跑，爆总几人看到银枪4人来了，也连忙往落点跑。

    这些人里面最厉害的就是银枪，20678点血量，10层转生。最差的就是大少爷和七少爷，血量只有一万五千多，转生都是3转，赞助也低。

    爆总这边都是1.7万血以上的，转生最低都是7转，最高是程少19078血，10层转生。

    和银枪汇合后，卢浩直接喊道：“我来指挥，你们杀人”

    看到爆总他们来了，连忙喊道：“对面来了，先上毒，先打政委，他冲的最靠前”

    “银枪注意十步一杀，留着补刀杀人”

    政委刚锁定银枪逐日砍下去，就被对面几人的合击直接秒掉了，地上爆了出来个传奇战鞋，被特种兵捡了过去。

    “继续打程少，银枪跑一下，回回血，技能好了跳十步一杀”

    “程少飞了，打爆总，打爆总，龟仙人，不要追特种兵，打掉爆总先”

    “政委又来了，霸道没血回城加血，大少爷回城加血”

    见程少和政委冲向自己，连忙往银枪身边跑，正好看到霸道和大少爷进入地图。

    “来打程少，打程少”

    再一次打跑了了程少和政委，这边卢浩也残血回城加血了，加满血继续进入地图。

    爆总这边见大少爷和七少爷血量最少，最好杀，都想拿他两开刀。

    一声惨叫，七少爷又一次躺下了，哪怕技术再好，面对程少几人，伤害又高，经常一个不注意就被秒了。

    这次死亡直接爆了个至尊勋章出去，被政委捡了去。

    死了就继续进图，双方都在不停的下图。

    “来打政委，继续打政委”

    “打掉程少，打掉程少”

    爆总又一次冲向七少爷，看着冲向自己的爆总，卢浩也是不虚，应为爆总只有1，4万血，血量不满。

    卢浩一个走位躲掉爆总的逐日剑法，又是连续走位躲掉开天斩，顺势一刀逐日剑法砍在爆总身上，硬换了爆总一刀刺杀。

    边走位躲技能，边刺杀反拉爆总，两人来回拉扯，突然卢浩一刀开天斩在爆总身上，爆总血量自剩下5000点，卢浩还是8000。

    爆总眼见技能冷却好了，连忙一刀逐日剑法砍在七少爷身上，七少爷血量只剩下3000点。一刀开天斩想直接秒掉七少爷，谁知七少爷走位躲掉了开天斩，差一点就秒了七少爷，暗叹一声“可惜了”

    急着秒掉七少爷的爆总，烈火准备就绪立马砍上去，不出意外在此被七少爷躲掉了。

    刺杀对拉，当爆总还有3900血的时候，七少爷只剩下1400血了，眼看就要秒掉七少爷。就在这时七少爷一刀逐日剑法直接把爆总斩杀当场，顺便爆出一个清风斗笠出来。

    捡起清风斗笠，卢浩直接回城。

    “哈哈，舒服，清风斗笠，爽歪歪”

    换上清风斗笠，加满血，卢浩在次进入清风神庙。

    “来，继续打程少，杀程少”

    程少正和霸道对拉刺杀，银枪一个十步一杀跳程少身边，一刀逐日剑法直接秒了6500血的程少，顺势捡起程少爆的传奇头盔。

    “哈哈舒服，又杀程少一次，还捡了个传奇头盔，太爽了”

    龟仙人一个走位不慎，被政委卡住了，出了一套技能，又被特种补了一套技能，直接被秒了，爆了个传奇战鞋出去，被特种兵捡了。

    “窝草，鞋子爆了”

    “没事先拿个天龙穿上，继续进图打架”

    银枪又是一个十步一杀跳到残血的程少面前，一个逐日剑法再一次偷掉了程少，直接捡起程少爆出来的清风战链出来。

    “哈哈，清风战链，这下舒服了，程少要哭死”

    程少换了个天龙项链继续进入地图：“杀银枪，不能让他偷人，十步一杀太烦了”

    几人开始集火银枪，银枪毫不在意，还是顶着几人继续干，好几次残血都被银枪飞掉了。

    终于一次躲避不及时，被程少一刀开天直接秒杀掉，包裹里面没存的传奇项链直接爆出去了，被政委捡了，直接丢给没项链的程少。

    “草，不小心挂了，玛德，继续干”

    “来打，程少，集火秒了他”

    卢浩和石汉昌再一次反杀了爆总，爆总的传奇项链直接爆出来了，被卢浩捡到了。

    “来来来，继续干他们，打废他们”

    “干特种兵，特种兵死”

    “漂亮，清风勋章，大少爷捡了”

    “今晚收获不错啊，对面贡献不少装备出来了”

    “那是，杀人比打怪爆的多，杀人才爽”

    大少爷再一次被秒掉，爆了个天龙战镯出去，反正不值钱，不心疼，继续进图继续干。

    程少和政委合击银枪，银枪砍飞程少，又打的政委只剩下5000血量，自己没血直接回城。

    卢浩眼见政委没血连忙上去一个烈火打上去，又立马接了个逐日剑法，直接砍死政委，爆了政委一个传奇战戒出来，直接捡起。

    爆总再一次被霸道砍死，重新登录后，看了下时间，已经到了12点了，在歪歪里说道：“我下了，我的代练要上号了，下了”

    随着爆总的离开，程少五人开始被撵着到处跑，已经没办法正面打对抗了。

    程少看着没法打，决定下线了，今晚血亏，爆了个项链出去：“我也下了，不打了，明天再来”

    见程少也下了，特种兵几人骂骂咧咧的，离开了清风神庙，没有继续进地图了。

    战斗到此告一段落，几人开始盘点今晚的收获，和战斗手法复盘了。

