
　　杨巅峰惊诧的看着她。

　　“你觉得，他在报复你？”杨小少爷惊呆了。他都担心鹿鹿还未长大便被表哥哄得倾心呢。

　　江怀鹿狐疑极了：“他不是报复我？”

　　“那为何回回给我送书籍？送临摹本？”

　　杨巅峰没吭声，我那表哥嗜书如命，见你聪颖，还是老天爷往嘴里赛饭吃。大概产生了错觉，以为你很好学？

　　“他今早还写诗给我呢，什么关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。你说气不气？”江怀鹿气得眼珠子都瞪圆了。

　　杨巅峰顿时正经几分，眉头猛地一皱：“他什么意思，竟是还给你写这般诗。真是胡闹，鹿鹿还是个孩子呢！”杨巅峰心下不喜，他虽只有八岁，但世家长大的孩子哪里不懂这些。

　　但鹿鹿才四五岁，心性更是单纯干净。

　　饶是亲表哥，杨巅峰都生出不悦。

　　鹿鹿生的可爱，心生喜欢很正常。他也喜欢鹿鹿呢，可若真将一切捅开，可就伤了鹿鹿了。

　　女子名节大过天，且也不利于鹿鹿成长。

　　“你也觉得他胡闹吧？我也觉得。太过分了，不就是进书院那一次打击了他一回嘛，竟是如此记仇。整天送书，折磨我就算了。还讽刺我胖呢，我哪胖呢？”江怀鹿也很生气。

　　还是陆哥哥好哇，从不嫌弃她的肚肚。

　　杨巅峰啊了一声，呆呆的看着她。

　　“什么胖？”不是，他不是表明倾慕的心思么？

　　“窈窕淑女啊，他讽刺我胖呢。我就知道，那小子看着焉儿坏焉儿坏，陆哥哥果然说的没错，读书人就是心眼子多。”小姑娘脑袋一点一点的，杨巅峰都看呆了。

　　“你这么生气，原来是因为这个啊。”杨巅峰快吓死了，他还以为表哥成功了呢。

　　毕竟他那表哥皮相确实生的完美。

　　除了陆哥哥，他极少见到这般好看之人。

　　“那还能因为什么，他都讽刺我胖了，我就不喜欢他！我陆哥哥说了，鹿鹿一点也不胖。鹿鹿若是胖了，我只要找个比我更胖的夫君，就显得我瘦了。”江怀鹿美滋滋的，陆哥哥果然是天下第一大好哥哥。

　　吾，她的怀安哥哥也好。

　　勉强，并列第一吧。

　　杨巅峰不知该说什么好，也是了，这丫头都还未开窍呢。

　　世家孩子懂事早，不说别的，他五岁时反正知道侍妾，心仪什么意思的。

　　“不提他了，鹿鹿，我爹查过了，只怕给你家塞死人骨头的是老宅人呢。”

　　“还记得你那二婶吗？好像是叫源氏吧？”

　　“大皇子走那日，他跟前有个蒙面的女子，那日见过源氏。后来源氏便神神叨叨的，我爹查出来，她每日都会来你家门口念什么东西。”

　　“一审啊，竟然说鹿鹿你原本该早夭的命格，如今还活蹦乱跳，是被邪祟上身。说你不是原本的鹿鹿。”

　　“是你挡了江家的气运，只要你走回原本的道路，江家也不会如此凄凉。”

　　“虽然没查到她什么时候放的骨头，但肯定是她没跑了。给她拖进狱里打了板子，这会扔回去了呢。”

　　杨巅峰还以为鹿鹿会愤怒和难过，本想劝一劝。

　　倒不曾想这家伙好似松了口气。

　　鹿鹿：总算有人顶锅，感谢！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第370章 背锅侠源氏免费阅读。https://xs.23sk.com 