    那夜，城中一处角落韩，寿府上书房外。

    “大人，大人。”只见韩寿在府上的书房之中，窗户外有一身影闪现，韩寿轻敲窗户三下，那人转身直入韩寿的书房。

    那书房里只有一盏灯，莹莹烛光，更显阴暗。

    那人只侧身，凑近了说道：“韩大人所料不差，那高诩果然携刘太守一同去慕容翰府上。”

    只见那韩寿兀自坐在案边，眉头稍微抖动了一下，低沉的说道：“那辽东世族中如今能在朝堂上起作用的，也就廖廖数人而已，这其中高诩实属佼佼者，若幸能得其帮助，则此事胜算大矣。”

    “然下臣得知，那夜他们也只是纵情饮酒，引吭高歌，余者之事属下还未探知，恕属下办事不利之罪。”那人却见伏身说道。

    “先者，我已向高诩透露其我辽东军粮贪没一事，后我又以燕主原先在徙我辽东世族中人的过程中，王公慕容评戕害我世族一事，想必他也不会不有所触动。其中之事干系重大，他辽东高氏，本属名门望族，其祖高瞻在先王时期就耿介清正不屑入燕庭，如今高诩即已入仕，想必燕王也乐的有个纳贤之名。且他素有谋略所提方略也切中当时要害，不可谓不谓是股肱谋士也。”只见韩寿脸色一沉，“然我辽东世族欲行复辟之事，非不以清君侧之名，不成势，再借晋室之名必能功成。且燕王弟弟慕容评本就性贪，劣迹甚多，若有罪证，联络朝中重臣，到时就一击中的。”

    “韩大人，谋划甚详，大事可成，为何非要扯上慕容翰进来，我们自扯大旗，也未尝不可。”那人不解的问道。

    “所谓名正则言顺，那慕容翰素有名望，且于士卒行伍之间威望甚高。若得其相助，岂非事半功倍，到时不要说慕容评了，就是燕王也不在话下了，且叫他们为之奈何。”言罢韩寿对那人相顾而笑。下属点点头，其意稍解。

    “韩大人，属下还有一问？”

    “吾自揣度之：你是说慕容翰之心我们未曾知，是否会真心相助？”韩寿眼中一丝阴险划过。

    “韩大人真乃神人，诚如是也。”

    “我已联络现还在高句丽的佟寿、郭充等人，在赵国的常霸、崔焘等人。到时我燕国国都之内潜伏者举城响应，外则以慕容翰的名义清君侧，燕军闻慕容翰之威名必望风而走，大事可定矣。”韩寿脸上不经露出得意的神色，“到时旗帜打出来，由不得慕容翰争辩，我们只诛元凶首恶，废黜燕王，到时朝政俱在我手，由不得慕容翰了，我辽东世族定要报此失地夺妻之恨。”

    却见韩寿领那人在府中后院走动一抬头，却见一颗流星划过，旻天夜空中一颗流星划过尾、箕二星之间，此乃不祥之兆，韩寿见之大喜，“客星犯燕，此燕国必衰之兆。”

    回头嘱咐那人：“你务必于这几日联络名单上的人员，兄死找其弟，父死找其子，务必在城中各府库守备处安插我们自己的人，举大事为其不远。”

    “属下得令，务必照办。”

    “还有一事，那宋该可否出来指正那慕容评，慕容评素来狡诈，所过钱粮物什悉经宋该之手，若有宋该指正，到时且看燕王如何保他。”

    “属下明白。”

    当夜议事完毕，慕容评急忙回府，连夜召宋该入府商议。

    不多会儿，府中人领宋该到内室与慕容评回见。

    “右长史大人，许久未见，别来无恙。”慕容评示意宋该坐下，遣侍女烹茶侍奉。

    “军师将军，星夜唤我来此所谓何事？”宋该急急的问道。

    “这几年，帮我在军中，府中谋划甚为辛苦了，今夜还要烦劳你书信一封。”慕容评缓缓说道。

    “不知将军所言书信欲发于何人？”

    “宇文部，国相，莫浅浑。”

    “将军，此乃里通外国，若被记室参军封裕知晓，岂非参我一本了事，非要把我明正典刑。”只见那宋该连连叩首。

    “宋长史，非我不愿属意他人，此事只有你最为妥当。”慕容评不容置疑的看着宋该。

    “运转，调遣之事，多因你谋划，尤以私通宇文铁砂食盐一事，若是旁人，一来，我也不放心；二来，宇文国相岂能相信区区信中之言。”言道此，慕容评只亲自奉茶给宋该，“放心，事成之后必不会亏待你。如今燕国正欲迁都龙城，那龙城朱雀大道两旁之地的我已请求燕王暂且留下，到时营建，招商，贩卖之所得岂非可计数，且末贪图眼前之利。”

    慕容评端起茶杯轻轻吹了吹，喝一口道：“封裕之父封抽，先慕容仁之乱时弃城而逃，后石赵攻燕之际又投降，此反叛贼人之子，燕主对其有几分真心实意？”

    宋该还是有点不安，言道：“这几年多谢将军谋划，方使我宋氏族人在这燕国得以壮大，可我们此等之事，皆为阴谋，若到时别旁人所擒获，有书信为证，到时非但微臣，就是将军您，也难逃勾连枉私之过呀。”

    却见慕容评“砰”的一声将茶杯敲在桌子上，那宋该猛的一激灵，过一会儿，慕容评站起来到他跟前，扶起他，“宋大人，所虑周祥，然那莫浅浑活不过几日了。”

    “此话怎讲？”宋该不解。

    “我与世子已命慕容军奋力追杀，必出死力，务必手刃此人，死人还会开口说话吗？你这书信使其松懈戒备，不复有防备之心”

    “将军，原是此意，既如此，那下官明了了，事不宜迟，下官告辞。”

    “今国事繁杂，恕不远送。”慕容评一欠身，那府中仆人领宋该出门。不多一会儿，消失在漫天的大雪中了。

    “切，鼠辈，也就我慕容家用的上你。”慕容评看那人走远之后，不屑的说道。

    “老仆。”慕容评喊道。

    “小人在。”那人连忙应道。

    “那慕容军如今虽再掌燕军，然恐其不熟悉如今的燕军军武，传我令，让我部参军令军和他一起出征，也好有个照应。”

    “将军所虑甚为妥当，如今的燕军可比慕容仁之乱前的大为不同。”老仆堆笑道。

    “除了照应之外，余下之事……你可明了？”

    “老奴明白，老奴这就吩咐参军随时监视，若有异动务必来报。”

    “嗯，依此行事。”慕容评嘴角一抿。

    雪后，慕容翰府里的庭园之上一片雪白，那阴山雪映衬在这白雪之上，更显雪白。

    这日，已日上三竿，慕容翰、慕容霸、高诩、刘佩横七竖八的卧倒在居室里，室内的炉火此事俱已燃尽，略有一丝寒意。那慕容霸冷的一个激灵，便醒来。

    慕容霸的脑袋浑浑沉沉，似也忘记了什么事，忽然懊悔道：“今早为娘欲往宫中往段后那儿请安，怎么把这事忘了。”不住的懊恼。

    “我说公子，这后宫妃嫔请安于你何事？”高诩笑道。

    “高大人，休得胡言。”慕容霸有点闷闷不乐，“二位大人，王伯，在下告辞了，改日必登门拜访。”

    慕容霸走了，他们三位也都醒了。

    “我说将军，这霸公子如今却也大了，倒也猜不透了。”高诩不解的说道。

    “想必今日，可见，段先。”慕容翰也起身了，缓缓一说。

    “怪不得我听我弼儿说道，那日攻伐段部之后，慕容霸便有点魂不守舍，想来是为此女子。”

    “可如今朝中，段氏影响逐渐消亡，燕主安能让其公子复娶一段氏女为妻，即使为妻也必为侧室，那女子性情孤傲，可非侧室之名能许之？”刘佩虽久居边城，然朝中之事也素有耳闻。

    “你且知世子慕容儁原先欲纳其姑母安排的段氏女为妻，可如今却娶了鲜卑小部可足浑氏为世子妃。那世子能明白的道理，霸公子怎么不明呢？”高诩叹一口气，道：“霸公子思虑至纯，用计用心，恐比不上世子啊。”

    “是啊，得此儿我燕国之幸。”刘佩也轻叹一口气，“非他所幸。”

    时已近晌午，慕容霸正欲进入母后房间，却见侍女仆从急忙拦住慕容霸。慕容霸正欲闯入，却见那侍女害羞的笑笑，那仆从也堆笑道，“霸公子，休坏了你母后的好事”。

    只见房间里穿出了一阵阵娇羞之声。只叫人面红耳赤，那慕容霸近来年岁也大，也渐经人事，不由也脸热。

    过了许久，只听兰妃寝宫声音渐息，似已结束。那兰妃整理了行头，收拾好了自己的衣着，燕王也正衣冠，却见兰妃娇羞的偎依着燕王走出自己的宫中。

    行之宫门外，却见慕容霸在旁。

    燕王此时性情大好，摸了摸慕容霸的头：“霸儿，最近长高了不少啊？年岁渐长也该婚配一门亲事了。”

    霸儿见父王心情大好，不由得直接上前说道：“父王有此意，不如……”

    却见兰妃阻拦道：“霸儿气血未固，思虑不足，现如今国家多事，正是建功立业之际，这婚配之事，过后再议也不迟。”

    “兰妃属意看中的儿媳，定是良淑，孤必善待之。”燕王抚摸其肩膀，“你可要找一个像你母亲那样聪慧娴熟，成稳大气的女子哦？”

    “父王，儿臣记下了，但儿臣觉得，情投意合，白头偕老，方的始终。”

    “霸儿，汝是王族，必当延绵子嗣。有喜欢的人固然是好事，但身逢乱世身不由己，孤要的是燕国昌盛，孤的儿子婚配，也要配得上我慕容家的门楣。”

    “好了好了。”兰妃看着情势不对，忙劝道，“霸儿还怎么小，懂什么，等他稍微大一点了肯定会明白你的良苦用心的。”说完，兰妃扶起燕王上了六根金车，向王城驶去。

    兰妃见车逐渐远走，牵着霸儿入内室。

    “你想和燕王想娶的女子可是段先。”兰妃正色道。

    “正是，儿臣非他不娶。”

    “余者皆可，只她不行。”

    “王族婚事，本就身不由己，想那慕容家，两代王后皆出段部，还不是当年因为迁居棘城，仰人鼻息，意图外援罢了。”兰妃叹了口气，“当年立慕容儁为世子，一则，乃慕容仁之乱所逼甚急，燕王恐有不测；二则，段部在侧，舅舅岂能攻外甥之国。现如今形势则大不同矣。”

    “娘，今我燕国，内乱已平，四海咸望，更欲以宽平之心待下，儁哥哥都娶了鲜卑小部可足浑氏女为妻，我娶段部之女有何不可？”

    “若是寻常女子也就罢了，然段部已被我国所灭，然国人四处逃散，余孽不少，不乏会有人有死灰复燃之念，段勤，段龛，也身逃敌国，燕王正欲斩草除根，你奈何在此时欲娶段氏女为妻，岂不是和你父王作对呢。若有人借此联络段先，你到时如何自处？”

    “娘，儿既为慕容家族的儿孙，自当以我家族为先，岂能顾儿女私情，那段先一柔弱女子，乃何偏要和一女子过不去，岂非我慕容家之胸怀也俱小矣？”

    “噗”兰妃忍不住笑出来，但转眼又正声说道：“我儿到底是大了，不听劝了，燕王胸怀宽广？然保不齐王族中人会以此为议，非议你。若到那时，不单是你，恐你母亲，你舅也会一同深陷进去，唉，福祸难料。”

    见慕容霸还不以为意，兰妃庄重的说道：“你昨夜与王伯两位大人彻夜相会之事，你父王已然知晓。”

    慕容霸也惊道：“父王消息灵通啊”却见随即神色恢复如常。“君子之交，以诗文相和尔，母亲毋须忧虑。”

    “好一个诗文和，这样最好”兰妃眉头舒展了，“如今之事，甚为微妙，霸儿你少接触外臣，尤其是你王伯。”

    “母亲这是何意？”

    “娘娘，公孙贵嫔求见。”言语之间，兰妃宫中侍女进屋传话。

    “原是公孙妹妹来了。”

    转眼对慕容霸说道：“为今后计，为长远计，为娘望你无事”

    慕容霸忙不迭的“哦”又问道，“可有段姑娘？”赶紧向那侍女说道。

    “嘿，倒被公子言中了。”那侍女长袖遮脸，噗嗤一声笑出来。

    “那，快宣。”慕容霸不住的说道，急冲冲的就走了。

    “儿大不中留了。”兰妃轻叹道。

