    “辛苦了。”

    叶冷峰看见那满桌的饭菜，这才看向了面前的邹诗诗。

    邹诗诗摇了摇头，不以为意的说道：“只是做了一些菜而已，没什么辛苦的。”

    “饭菜已经都差不多做好了，坐下准备吃饭吧！”

    说着，邹诗诗便招呼着其他的人坐了下来。

    虽然今天只有她们六个人庆祝，但是邹诗诗还是非常的开心。

    而她开心的并不是，叶冷峰送给了她房子，而房子就是她的这件事情。

    她开心的是，这套房子从某种意义上来讲，也算是她和叶冷峰的家。

    她知道叶冷峰有自己的妻子，也知道叶冷峰有自己的家。

    她和叶冷峰在一起，是因为她爱叶冷峰。

    但是，她从来没有想过自己要破坏叶冷峰的家庭。

    她爱叶冷峰，她只想要叶冷峰好。

    所以，只要叶冷峰心里有她的一席之地，能够时不时的想起她，甚至能够偶尔来他们的这个小家看一看，她就非常的满足了。

    邹涛在得知邹诗诗买房的时候，心里也是震惊的。

    毕竟，江南市的房价虽然不是非常的高，但是也不低。

    至少对他们家这样的情况来说是一个不小的数字，而他姐的工资也不高，不可能买得起这套房。

    在他不断的追问之下，邹诗诗还是告诉了邹涛，说这套房子是叶冷峰出钱买下，而且这套房还是在她的名下。

    邹涛听见这话，心里更加的震惊了。

    这套房子可是上百万，不是几百块钱，叶冷峰竟然就这样直接给了她姐。

    要知道在现在的社会上，大多数的人都是以自己的利益为重。

    就算是即将要结婚的未婚夫妻在买房的时候，若是男方出钱，他也不可能将房子记在妻子的名下。

    甚至是已经结婚的夫妻，男人也很少在买房的时候将房记在妻子的名字。

    更何况叶冷峰和邹诗诗两人不过是恋人的关系了。

    这一刻，邹涛的心里对叶冷峰这个准姐夫有了一些改观。

    他感觉叶冷峰不是普通的男人，否则的话，他怎么会随随便便花了上百万买下一套房，然后眼睛也不眨一下就给了他姐？

    而且，上一次，他因为李小丽的事情进了局子之后，也是叶冷峰帮忙解决的。

    要知道和他打架的龙保印的父亲可是江南市有名的企业家，若是叶冷峰只是普通人的话，又怎么可能解决了那件事情？

    都说人人平等，但是若是认真地说起来，哪里是人人平等。

    现在社会的准则都是有权有势的人定的，那些有钱有势的人可以随意置那些准则于不顾。

    而他们这样的普通百姓只能遵守那些准则。

    他们这些普通百姓是不可能和那些人斗的，他们也斗不过那些有钱有势的人。

    然而叶冷峰却做到了，所以他的能耐一定不小。

    当时他的心里就有了这个猜想，他还企图从他姐那边旁敲侧击，看看叶冷峰是不是什么大家族的人。

    然而他姐什么只是说叶冷峰是她的同事，其他的倒是什么也不知道。

    邹涛闻言也没再问了，因为他知道他姐既然这样说了，那就确实不知道那些事情。

    李小丽在从邹涛那边得知这套房在邹诗诗的名下的时候，心里也袭上了一阵高兴的情绪。

    本来她爸妈还觉得邹涛家的家境不太好，所以有些看不上邹涛。

    但是现在不一样了，她也看出叶冷峰应该不是普通的人了，邹涛有这样的姐夫，叶冷峰到时候肯定也会帮衬一下邹涛。

    有了叶冷峰的帮衬，邹涛以后的情况肯定会有很大的改善，她爸妈也不会看不上邹涛了。

    邹涛家中的条件虽然不太好，但是邹涛长相帅气，而且对她非常的好，或许是因为家中条件不太好的原因，邹涛要比班上的同学都要努力。

    邹涛的努力她都是看在眼中，所以她也很喜欢邹涛，若是可以的话，她也不愿意和邹涛分开。

    邹诗诗拿出了酒水给大家倒上了，说道：“今天多谢大家的捧场，这里就是我和冷峰哥的家了，欢迎大家多来这里做客，我敬大家一杯。”

    说着，邹诗诗举起了杯子和大家隔空碰了碰，便喝了一口。

    “快吃菜吧，一会儿菜都冷了。”

    随着邹诗诗的话一出，众人都开始动筷子了。

    秦红棉笑着说道：“诗诗的厨艺还真不错。”

    杨虎也赞同的点了点头，说道：“可不是，诗诗嫂子的厨艺确实好，我峰哥有福气啊，竟然能找到厨艺如此好的诗诗嫂子。”

    邹诗诗听见他们的夸奖，小脸一红，有些不太好意思的说道：

    “那大家以后多来这里做客。”

    秦红棉听见这话，顿时笑了起来，说道：“我倒是想要经常来做客，就是不知道会不会打扰到你们的二人世界，不知道冷峰欢不欢迎。”

    说着，秦红棉便意味深长的看向了叶冷峰。

    叶冷峰注意到了秦红棉脸上的表情，微微的皱起了眉头。

    不知道这个女人又想做什么。

    不等叶冷峰说道，邹诗诗就率先说道：“当然欢迎，红棉姐随时都可以来，我们很欢迎。”

    秦红棉说道：“我在这里也有房产，我干脆搬到这边来住算了，以后就可以随时过来蹭饭了。”

    秦红棉作为江南市的女老大，名下的产业和房产无数，她还确实在这里有一处房产。

    邹诗诗听见这话，双眼一亮说道：“真的吗？那太好了。”

    邹诗诗很喜欢秦红棉这个朋友。

    秦红棉的身上有她敬佩的东西，秦红棉也活成了她年少的时候期待的样子。

    秦红棉骄傲，美丽，自立，坚毅。

    所以，她也敬佩着秦红棉。

    秦红棉笑着说道：“我就怕天天来你这里蹭饭，你会感觉我烦。”

    邹诗诗连忙说道：“红棉姐，你看看你这是说的什么话，我怎么会觉得你烦，我巴不得你每天都来。”

    事实上，邹诗诗也确实是这样想的。

    叶冷峰有自己的家庭，他不可能每天都来这里。

    那她在家里也是孤单的，若是有秦红棉来吃饭，她也不用孤单了，她自然是欢喜的。

