    身后何老看向张少陵的眼神，此时也是又惊又喜。

    在他看来，张少陵此计虽说可能不是真的完美。

    却的确是如今众人能想出最好的计策了。

    此前，何老发现张少陵隐藏实力时，还只是对他的修为天赋叹为观止。

    但在他看来，数十年的阅历中，见过的妖孽天才不再少数。

    哪怕能与张少陵相比的少之又少，却也还有。

    但这些天才中，大多却自视甚高头脑简单，最后因孤傲自负，还有愚蠢葬送性命，因而夭折。

    若是成长不起来，再强的天赋也是白扯。

    因而，何老才并未太过惊讶于张少陵的天赋。

    只因在他看来，指不定这张少陵就是那等恃骄自负的蠢货。

    但直到方才张少陵将他们的身份道破。

    何老方忽然对张少陵有所改观。

    但也还在安慰自己，此子不过是有些小聪明罢了，算不得什么。

    可让他出乎意料的却还不止如此。

    直到方才张少陵娓娓道来这诸多好处的妙计后，何老才彻底对张少陵佩服认同之至！！

    何老心中惊叹。

    怎么会有如此完美的人？天赋卓绝便罢了，心智城府同样令人诧异。

    且丝毫不露傲气！！

    简直让人不敢相信。

    “如此完美，这真的只是一名十五六岁的少年吗？？怕不是个千万年前重生的老妖吧！！唉！此子今后必然化龙而驰骋四海八荒啊！！”

    张少陵闻言，仅仅是微微摇头轻笑。

    没有太多的表示。

    其实，什么计策不计策都是假的。

    不过是他的一个借口罢了。

    他只是觉得，若真如刘清平所言那般，那也太过憋屈了。

    不过是个真玄境四重的蝼蚁罢了。

    他只要找上门去大开杀戒，一个人就可以灭了这群匪徒。

    只不过，张少陵明白，若是自己真的这样说了。

    钟家众人还有刘清平二人不会相信是肯定了。

    毕竟如今张少陵表现的境界来看，也不过是真玄境二重罢了。

    就算是实力再如何逆天妖孽，也很难让其他人相信他能一人解决众多匪徒。

    而张少陵更是懒得解释这许多。

    同时，也是出于尽量隐藏真实实力，小心谨慎，张少陵也不想暴露太多。

    所以，才想出了这么个众人眼中的妙计。

    其实不过是他不想憋屈被人家找上门来暴打，又不想暴露太多实力的借口罢了。

    若是刘清平还有钟家众人，知道现在张少陵的真实想法。

    恐怕要被气个半死。

    他们叹为观止的妙计，竟然只是张少陵随口编造的一个借口，这会让他们觉得自己简直愚蠢到头了。

    至此。

    计策已定，众人都认同随张少陵行事。

    一时间，全都开始准备人手以及灵器等等。

    就在众人尽皆准备就绪。

    一行五十人都穿着夜行衣，整整齐齐的站在院中。

    其实钟家族人不少。

    不过众人都听从张少陵的嘱咐，为了缩小目标，只安排修为在魂开境三重之上的族人。

    自从上一次张少陵解救了钟家的灭族之灾后，又交出了诸多的修炼资源供给钟家。

    钟家众族人的实力也随之整体增强了许多。

    这才能凑出这五十名魂开境三重之上的武者。

    说起来好听。

    说是五十名魂开境三重之上的强者，其实其中大多都只是魂开境三重和四重的武者，唯有两人踏入了魂开境五重。

    阵容勉强无比。

    但哪怕就是这等程度，都多亏了张少陵那时的留手，否则必定钟家连现在这些人都凑不出来。

    毕竟在这小小的中灵城中，魂开境的武者本就少之又少了。

    众人之前，就是魂开境八重的钟通，还有魂开境巅峰的族长钟强。

    钟强环视一圈点点头，向张少陵道，“少陵，一切准备就绪，我们何时出发，就等你一句话。”

    一族之长向一少年汇报，说来奇怪，更不循常理。

    但此时，在场的众人却没谁觉得奇怪，反而都一副理所当然的神情。

    一双双目光都注视着张少陵的身影，听从待命。

    就在这时，一道脚步之声在门外响起。

    张少陵转身看去。

    众族人也是神情一惊。

    这个关头，众人都是草木皆兵。

    生怕行动之前，那王林却更快带人前来。

    就在众人心慌之时，张少陵一抬手微微空拍，示意众人不要慌张。

    在他的感知中，来人不过寥寥数人，最强者气息也不过区区魂开境七重罢了。

    算不得什么。

    当然也不可能是王林等人。

    钟府之外，钟天明带着一行钟家族人，小心翼翼的看到钟府门前两侧。

    神情都是警惕严肃。

    今日，他本被派去主持钟家产业与王林等手下的交接。

    这时钟家投靠王林的代价。

    虽已如此，但钟天明却并不服气这等结果。

    最初，钟家族长钟强下令投靠王林时，他便第一个反对。

    只可惜最终也没能改变什么。

    钟家还是投靠了王林这伙匪徒。

    虽说钟天明明白钟强的苦心，只不过不想让整个钟家受难罢了，但钟天明内心还是接受不了这样的妥协。

    不过事已至此，他也无力改变。

    接着就被钟强派去，主持产业的交接手续，亲手将自家的产业拱手相让给那些土匪。

    钟天明简直恨得牙痒痒。

    但就在交接刚刚完成的节骨眼上，钟家派来族人传递消息，说是王林又派了手下来钟家逼婚！！

    竟然想以武力逼迫钟通小女儿嫁给王林那个混球！！

    得知这个消息，钟天明本就强忍的怒火再也压制不住。

    这王林等人不受承诺，接受了他钟家的投靠还要接收他们的产业，已经是欺人太甚。

    钟家畏于强力，忍气吞声也就罢了。

    现在王林竟然还得寸进尺，要逼他钟家那么年幼的少女给他们这帮土匪糟蹋！！

    这彻底激怒了钟天明！！

    “若是继续这么忍气吞声下去，我钟家的底蕴必将被这帮贪得无厌的狗啃光！！我钟家族人男男女女也必定受尽屈辱！！妈的，不干了！！”钟天明看透了王林等人的丑恶。

    当即翻脸。

    带着手下的人，与对面王林派来的众多匪徒手下，拼了个你死我活。

    就算钟家人战死干净，也绝不能如此屈辱的活着！！这就是钟天明还有跟随他而去的那些钟家族人的想法。

    而王林似乎断定钟家不敢反抗。

    派去负责接收产业的手下们，实力都不算强大，最强的也就是个魂开境六重。

    最后，钟天明拼着死伤数名族人，将那些被派出来的嚣张的匪徒杀了个干净。

    接着，钟天明心知自己闯了祸。

    自己杀了王林的手下，要不了多久，王林就会带人来将钟家覆灭！！

