    “那你们准备开多少场巡回？”王峥有点好奇了。

    如果他没记错的话，女方应该是这两年在演唱会上逼婚的，也不知道是不是明年。

    王峥记得这个，还是因为前世这事也挺大的，被动接受的消息，当然，因为天仙参加婚礼当伴娘关注到, 也挺正常。

    再或者，女方穿环迎合男方喜好这个八卦，也是他关注的原因。

    “还没有定下呢，现在就是在筹备。”冯珂道。

    他没好意思说，最多不超过十场。

    对王峥来说，演唱会难得主要是时间太紧张，每天只能开一场。

    在红馆和台北之所以能多开, 是因为人数少。

    可是上了八万人，就观众进场退场也是要花很长时间的，一天两场根本不可能。

    对王峥来说，难点是一天只能开一场，时间不充足。

    可是对其他人来说，难点是时间足够，还能彩排好多天，但是难点是观众认不认可。

    观众认可要买票，就能多开，不认可，就等卖完票再说吧。

    这也是王峥能跟演唱会主办方议价，并且能拿走收入大半的原因。

    对主办方来说，难得不是筹备，最难的是观众认可，提前几个月卖票都是常规操作。

    跟王铮合作，可能比跟其他人合作挣得少，可是他快，回款快, 这就了不得了。

    “其实也没什么诀窍，歌手唱歌体力分配这些应该都是基础, 靓颖应该知道的，你这是关心则乱了。”王峥道。

    “大概是吧，对了，小峥，听我几个合作伙伴说，你们公司和各地的主办方关系都可以。”冯珂笑道，关于他和女方的关系，这些人都知道的。

    “还可以吧，我不管这些的，不过你要是在哪个城市巡演有什么事，回头倒是可以让他们帮你介绍一些当地的主办方，实力也可以。”王峥道，他还以为冯珂有事呢。

    演唱会这个东西，还是当地筹备的好，地头蛇不是白说的。

    王峥这基本已经把国内的一二线城市走遍了，三线也去过不少，虽然他跟主办方不熟, 可是公司那些人绝对熟。

    好像公司那群人借着王峥演唱会这个机会，打算连通这个圈子，各地商演和演唱会主办都能互通有无, 进展应该不错。

    “暂时应该没问题，演唱会开的几个城市都有合作方，我们少城时代也有投资，我们其实和张天王有过合作的。”冯珂道。

    “那就好。”王峥装听不懂。

    他已经明白冯珂的意思了，他最后一句话点明了，他们有投资演唱会的。

    现在国内还有比王峥演唱会更热的演唱会吗，别说国内了，世界都不行。

    他这是想参一脚，他纯粹想多了。

    王峥演唱会是个香饽饽，他一句话就想吃肉，想什么呢。

    当然，他也就是试试，他自己都知道机会不大。

    “我那边有点工作要处理，得先走了。”有一句没一句聊了会，冯珂撤了。

    王峥也服了，聊天的时候，对方一直提合作，什么意思不言而喻，让自己写歌呗。

    刚刚还提起了天仙和张靓颖关系不错之类，想多了，天仙不可能让王峥损失的。

    不过王峥也是滴水不漏，他已经习惯这种事了，直接一句，找公司就行，简单快捷。

    不用怕得罪人，老好人没前途的。

    ……

    “你们聊什么呢，他怎么走了？”天仙坐到王峥身边道。

    “说是公司有工作，就聊了聊演唱会，你那闺蜜明年要开巡演，请教下我。”

    “还有呢？”天仙道。

    谷斜

    “想合作呗，还能干什么？”王峥没打算瞒着天仙，也不是什么大事。

    “不该让你来的，为难了吧，以前聚会他也没来过。”天仙道。

    “没事，让他找公司就行。”

    “你真坏。”天仙道。

    “不过说起来，你这个闺蜜看样子挺听他话的啊？”王峥想起了什么。

    刚刚就看出来了，吃饭的时候，女方什么都紧着男方，有点卑微，男方也理所当然的。

    这个还跟他和天仙不同，天仙只是感情付出的多点，现实中，他还得照顾天仙呢。

    “谁知道呢，我的感情还一团乱麻，怎么有时间了解别人的。”天仙话里有话。

    她也确实不清楚，说是闺蜜，也聚餐，可是有些事，不可能全聊的。

    主要是也不好聊，他们的感情也太经不住聊了，出道前，张和冯珂就已经合作了，关系可比跟她的关系好。

    聊什么，你是不是三，你们什么时候在一起，太尴尬了。

    真要是论关系，和天仙最好的是舒畅，认识太早了。

    两个人聊天都挺小声的，其他几位女士也没在旁边。

    “茜茜，干吗呢，就你有男朋友，秀呢？”

    舒畅也坐旁边来了，唱了几首歌，大白嗓。

    不过在ktv里，也不说什么专业歌手不专业之类的了，唱就完了。

    “哪有。”天仙道。

    “小峥，你不来一首？”

    “别了，他演唱会每天唱，都烦了。”天仙帮忙拒绝道。

    “对了，你不是晚上还有演唱会吗，什么时候走？”舒畅好奇道。

    “一个小时后出发。”王峥道。

    “行吧，对了，你这次是真不去长沙了？”

    王峥知道，又一个问自己参加不参加金鹰节的。

    “没时间啊。”

    “你牛，两部电视剧入围，男主角不去了。”

    “没办法。”王峥道。

    “畅畅，习惯就好，人家连百花奖都不去了，金鹰奖不去也正常。”天仙道。

    “忘了这茬了，不过你不会是知道自己没奖才不去的吧？”

    “哪有，我每天都有演唱会的好不好。”王峥道。

    王峥和舒畅也算熟悉了，一起拍过电视剧，还是天仙的闺蜜。

    说起来，她现在事业也算有点进展了，《星你》的加成肯定是王峥和幂姐吃了，没办法，配角在这部戏里没有高光。

    可是电视剧收视率太高，她也被动有加成了。

    这不，借着热度接了好几部剧，都是女主，不知道热度能坚持多长时间。

    王峥听说过，她只要给钱就接戏，也不管是不是主角，这样下去，热度很快就被消耗完成的。

    不过想想她后世的操作也正常，都给家人谋福利了。

