
　　数天后，蓝小布回到了进入狂阙秘境的地方，他收起轮回锅，将自己易形成了一名极为普通寻常的散修男子，修为在神君后期的样子。

　　他猜测自己杀了万道圣门和月泉圣庵的弟子，此刻狂阙秘境外面肯定有人守着。

　　一落在出秘境的巨石平台上，蓝小布的神念就扫到了十多名修士在平台隐蔽的地方盯着。蓝小布没有理睬，直接跨入了虚空阵门之中。离开狂阙秘境，倒是不需要狂阙玉沙炼制的玉符，估计这和狂阙秘境里面的规则有关系。

　　蓝小布一落地，就感受到至少有数十道神念落在他的身上。不仅如此，还有两道相当于准圣境界的神念在他身上扫了过去。。对一个准圣来说，无论怎么易容，在他们的神念之下都无所遁形。

　　在反复确定过蓝小布不是他们要找的人后，没有人拦住蓝小布，蓝小布无惊无险的离开了狂阙秘境广场。

　　尽管长生界已经并入了大荒神界，不过长生界那些顶级圣门的地位依然是高高在上，是无人敢触碰的。

　　现在有人公然在狂阙秘境前杀掉万道圣门和月泉圣庵的弟子，并且还自称是太翰圣山的人，这是一次冒犯了三家圣门。

　　太翰圣山野心勃勃，许多圣门都知道。不过太翰圣山就算是再有野心，也不敢公然在狂阙秘境外杀万道圣门的重要弟子。更何况，杀了人后还要报名？所以蓝小布的这个栽赃有些低级，甚至惹怒了太翰圣门。

　　这个栽赃大多数人都不会相信，还是有少数人是相信的。太翰圣山向来嚣张，若是真出了这样一个狠人也不稀奇。所以现在当务之急，是要将这个家伙抓起来审了再说，到底是不是太翰圣山的。

　　一离开狂阙秘境广场,蓝小布就祭出了轮回锅，数天后,他再次恢复了苦行的容貌,进入了一家露天坊市。

　　蓝小布进入这家露天坊市的目的是准备在这里购买几张玉简地图,然后出去找个地方闭关一段时间再说，否则的话太快回到长生圣道有些不符合规律。

　　狂阙秘境距离长生圣道可不近,虽然也有一些传送阵，却不是直接到的，他凭什么一两个月就完成了任务？

　　这个坊市叫真蔷坊市,人还不少。

　　蓝小布本来是想寻找一家商楼购买地图玉简就走，不过他一进入坊市，就听到有人议论太翰圣山的弟子什么的。蓝小布赶紧靠近了一些，虽然在看路边上的一些摊位,可他的注意力却一直放在议论太翰圣山的几名修士身上。

　　很快蓝小布就弄清楚了是怎么回事，一天前两名太翰圣山的弟子受到重伤，而且似乎被人追杀,所以两人躲到真蔷息楼等宗门高手过来接他们。

　　蓝小布暗自感叹,他准备找大圣门的弟子麻烦，是为了给长生圣道找生意做。却没想到除了他之外，还有别的人真敢动顶级圣门弟子。他在长生界也有一段时间了,虽然长生界没有排出十大圣门,这个太翰圣山绝对算是十大圣门之一。不仅如此,排名还很是靠前。敢追杀太翰圣山的弟子，这家伙胆子也挺肥啊。

　　真蔷息楼，是真蔷坊市最热闹的地方了,这是一个三层息楼。一层就好像是一个大茶楼，谁都可以来坐一下。二楼和三楼才是贵宾楼，有神晶或者是有地位的人才可以上去。天籁小说网

　　别看真蔷息楼一楼是个大茶楼,就觉得这里不安全，其实真蔷息楼还真的很安全,主要这家息楼背后有一名强者。整个息楼的防护措施，甚至比一些圣道城还要严格。一般只要躲在二楼或者是三楼，基本上是安全的。

　　蓝小布一来到真蔷息楼，就感觉这里闹哄哄的。他的神念在二楼入口处就被挡住了,无法再进入。

　　蓝小布没有花神晶去二楼,而是在一楼大厅找个了位置坐了下来,并且要了一壶神灵茶。

　　本来蓝小布就是想要听听有没有人议论太翰圣门的这两名弟子,然后再出点神晶去二楼和三楼转转。若是能找到太翰圣门弟子的茬自然是最好，如果找不到，也没有什么。

　　他要回到长生圣道还有很长一段时机，等他修为再进一步后，他就去各大圣道城转一下。在长生界的圣门弟子，绝对不会一直留在宗门内苦修的，很多都会在长生界转悠。

　　“我打算过段时间去狂阙秘境看看，运气好的话，弄个几斤狂阙玉沙我也能闭关一段时间。”隔壁桌的议论声传来。

　　隔壁桌坐了四个人，两男两女，看修为都不是很高。

　　“我建议你还是等一段时间过去，不久前狂阙秘境广场出现了一件大事，万道圣门的弟子全旭还有月泉圣庵的弟子季玉菇被人杀了。这段时间，狂阙秘境不是很安稳。”

　　“好大的胆子啊，竟然敢在狂阙秘境外杀顶级圣门弟子.”

　　“那算什么，我们所在的息楼不……”

　　“杏师妹，住口。”想要说这句话的是那名年龄较小的女子，只是她话还没说出来，就被那年长女子挡住。很显然，她清楚祸从口出。

　　谷</span>蓝小布呵呵一笑，主动插话说道，“道友实在是太过小心了，如果连话都不敢说了，那我们大荒神界成了什么？”

　　尽管蓝小布主动插话，却没有人回答蓝小布，而且看几人的样子，似乎要站起来离开。

　　就在这个时候，一男一女从二楼的楼梯口走了下来。男子很年轻，神君中期境界，女子容貌秀丽，一样是神君中期。

　　这两人一出现，一楼大殿的声音就安静了下来。

　　蓝小布不用问，就知道这一男一女就是太翰圣山躲仇家的两名弟子。两人身上气息波动看，受伤还未痊愈。

　　“童师兄……”女子人刚下来，就激动惊喜的叫了一声。

　　蓝小布看见门口一名身材修长的男子站在门口，背后还挂着一柄长剑。修为应该是在世界神初期。看样子这家伙就是童师兄了，是来接这受伤的一男一女。

　　这让蓝小布有些皱眉，他倒是找到了动手的好对象，可没有动手的借口啊。如果无缘无故的动手，这完全不合常理。

　　就在蓝小布还在皱眉的时候，一道乌芒突地炸开，然后迅疾的轰向了那名秀丽女子。

　　动手的是一名青年，修为应该是神君圆满了，甚至是半步世界神的地步。看他样子，应该是守在这里好长时间了。

　　蓝小暗自佩服，对方来了一个世界神初期，这家伙还敢动手，胆子不是一般的大啊。看样子太翰圣山的这名女子和这青年的仇有些大，否则的话，这简直是拿自己的性命在动手。

　　“找死！”门口的童师兄脸色一变，随即世界神的杀势领域疯狂扩展出来，背后的长剑化为了一道剑芒轰向了这青年。

　　青年根本就不顾这童师兄的攻击，似乎一心要杀掉这名女子再说。蓝小布无奈之下，只能给了一道神魂刺给这童师兄。如果他不出手的话，这青年最多是伤了这女子，根本就杀不掉女子。不仅如此，他自己还要被这个童师兄杀掉。

　　童师兄杀意攀升到最巅峰的时候，识海一疼，他脸色一变，世界神领域立即就有了破绽，锁住那青年的杀意顿滞下来。

　　这青年本来都抱着必死的念头，现在对他动手的人攻击竟然出现了迟缓，他自然不愿意继续送死。轰向女子的乌芒也是缓了一下，闪身躲避开了这一道剑芒。

　　秀丽女子却被那一道乌芒吓住了，她整个人倒卷过来，正好飞向蓝小布的位置。

　　如果换成寻常的修士，恐怕为了讨好太翰圣门，肯定会卷出神元，帮这个女子挡一下。

　　蓝小布可没有半点想要挡的意思，他连忙往边上一让，并且脸上恰到好处的做出一丝厌恶，让这女子看见。

　　如果这女子看见了，然后找茬，他就有动手的借口了。若是这女子看见了当成什么事都没有，那就算了。

　　“嘭！”女子整个人轰在了蓝小布所在的桌子上，将蓝小布桌子上一壶刚泡好的茶撞翻，滚烫的茶水浇了这女子一身。

　　女子翻身跃起，毫不犹豫的祭出一柄琉璃刀劈向了蓝小布。她跌过来的时候，这个小小的散修蝼蚁居然敢让开。如果这蝼蚁不让开，只要稍微出点神元裹住她，她就不会如此狼狈。这还不算，这蝼蚁眼里竟然还有厌恶。

　　蓝小布看见这女人真的对他动手，哪里还会客气，跟着就祭出了一柄长刀，同样的是一刀劈了过去。

　　“咔嚓！”两柄长刀相交，蓝小布的长刀断裂，这女子得理不饶人，更是一步跨前，手中的长刀劈向蓝小布的头顶。

　　蓝小布的身形就好像突兀消失一般，随即他出现在这女子的身后，就是这样一拳轰了下去。

　　这一拳蓝小布轰的可不是后心，而是后脑。蓝小布可不是想要对方受伤，而是要干掉对方。至于自己刚才的身形，呵呵，在外面混，谁还没有几手绝活？他拿出一个身形神通绝活，也不会多奇怪。

　　“嘭！”一团血雾炸开，这这女修扑倒在地，脑袋已被蓝小布那一拳轰没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八一章 再杀圣门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 