    他到底去哪里了呢？

    紫灵儿焦急的在这个山洞当中四处寻找水晶神灵碟的踪迹。

    那只水晶神灵碟的能力可是很强的，他不会真的因为被鳞刚刚释放出的那一道火属性灵气给波及到了，所以才消失不见的吧？

    可是这只水晶神灵碟很特殊，与普通的水晶神灵碟都不一样，而且很聪明，肯定不会见到危险而傻楞在原地，不躲避起来。

    紫灵儿现在十分后悔，她真的后悔在制作灵气结界的时候，没有将那只水晶神灵碟叫会道自己的身边，结果现在连那只水晶神灵碟到底是生是死都不知道了。

    紫灵儿此时正在焦急的寻找，并且不断的在那已经被烧焦了的食人花身旁穿梭，她真的希望可以在食人花当中或者一个小角落里面，发现那只水晶神灵碟。

    但是越着急，紫灵儿越找不到，紫灵儿道：“水晶神灵碟！你在哪里？”

    就在紫灵儿呼唤焦急的寻找那些水晶神灵碟的时候，天旬的身旁，忽然有一道微弱的光芒照射到了他的脸庞。

    天旬转头一瞧，正是那只水晶神灵碟。

    天旬在看到那只水晶神灵碟之后，立即呼唤紫灵儿，“他在这里！”

    紫灵儿闻声转身，朝着天旬的那个方向看去。在确认好那真的是水晶神灵碟之后，紫灵儿松了一口气，露出了一个幸好的笑容。

    紫灵儿没有耽搁，直接走到水晶神灵碟的身边，问水晶神灵碟，“你刚刚躲到哪里去了？吓死我了……”

    水晶神灵碟拍动着一双翅膀，飞到了山洞周围处的一个裂缝当中，随后合拢自己的双翅，慢悠悠的钻到了那条不算宽的裂缝当中。

    紫灵儿，也看出了水晶神灵碟努力的用自身行动，来告诉自己，其实自己刚刚之所以消失，都是因为自己躲在了夹缝当中。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟钻入到那条裂缝当中之后，露出了开心的笑容，“原来你躲起来了呀……”

    水晶神灵碟看到了紫灵儿露出了笑容，便从缝隙当中钻了出来，扑扇着翅膀飞到紫灵儿的身边，围绕在紫灵儿的身边，他的模样似乎也十分的开心。

    紫灵儿伸出手，让水晶神灵碟落在自己的手指上面，随后轻轻的抚摸了两下水晶神灵碟的小翅膀，笑容甜美的道：“下次不要再忽然消失不见了，不然我会担心你的……”

    鳞见到紫灵儿对这只水晶神灵碟这么上心，莫名感觉心里有些不爽，有些看不下去，撇了撇嘴酸里酸气的自言自语道：“他一只神族的神灵碟，哪有那么脆弱啊，你还担心他……”

    鳞的说话声音原本不大，但是他却忘记了他们此时正处于山洞当中，山洞空旷安静，随便发出一些声音，就会传来很明显回音。

    尴尬的是，刚刚鳞在说话的时候，其他人都没有说话，所以导致刚刚他以为自己正在自言自语的话，变成了他故意说给紫灵儿和那是水晶神灵碟听的一般。

    紫灵儿在听到鳞说出这一句话的时候，立即转过头，看了一眼鳞，露出了一脸无奈的神情。

    天旬也转过头来看了一眼鳞的表情。

    鳞在感受到空气当中的那种尴尬的气息之后，才意识到自己刚刚说的话，似乎被他们几人听到了……

    水晶神灵碟自然也听到了，水晶神灵碟在听到的那一瞬间便扑扇着翅膀从紫灵儿的手指上飞了起来，准备朝着鳞的方向飞去，想要用武力解决问题。

    只是在水晶神灵碟即将要飞到鳞的面前时，需要绕过一朵烧焦的食人花。

    水晶神灵碟自然是觉得绕过去比较麻烦，于是便释放出了自己的灵气，将眼前的那株食人花直接砍断。

    食人花的脑袋缓缓坠落，最后掉在了地上，碎成了一摊黑色的渣，与山洞地面上的积土融为了一体。

    本来这一切都没有什么问题，但是却惊动了其他的一些没有被消灭的食人花种子。

    食人花的种子是那些外表翠绿，并且生长出了很多白色小绒毛的如同西瓜大小的东西。

    本来因为这种东西并没有成熟所以并没有什么攻击能力，但是在看到他们忽然裂开嘴巴，如同开花一般，张开五六瓣里面生长着尖利牙齿的嘴巴之后，三人便瞬间被眼前忽然出现的恐怖形象吓到了。

    他们之前所见到的食人花，最多只有一张嘴巴，但是眼前的这株食人花明显与他们之前所见到过的食人花都奇葩。

    紫灵儿反正是从来都没有见到过这种食人花的。

    这种食人花虽然张开嘴巴的样子，更像一朵花，就连它口腔的颜色都是鲜红色的有些恐怖有些吓人。

    虽然他们个头不算太大，但是他们一旦张开这张嘴巴，恐怕能瞬间咬碎一个人的头颅，将人一击致命。

    紫灵儿赶忙躲避开那株食人花种子的攻击，并且在躲开之后立即提醒其余两人，“小心这个食人花种子！”

    这颗食人花种子，一边咧着六瓣嘴，一边不断地用它如同毒蛇芯子一般的花心朝着三人所在的方向挥舞。

    紫灵儿先躲避了它挥来的芯子，随后鳞和天旬两人也成功躲避开了。

    紫灵儿见状赶忙将紫菱剑掏出，想要将这株食人花种子砍断。

    “当！”

    紫菱剑在砍到那食人花种子茎部的位置之后，明显没有砍断的迹象。

    紫灵儿没有想到这食人花的茎，竟然硬到连紫菱剑都无法将其砍断的地步。

    就在紫灵儿震惊这食人花种子的坚硬程度的时候，天旬忽然倒吸了一口凉气，吃惊道：“水晶神灵碟！”

    紫灵儿不知为何，忽然有种不祥的预感。

    在感受到这种不舒服的感觉之后，紫灵儿立即询问天旬，到底发生了什么事情？为什么要叫水晶神灵碟？

    她想到了糟糕的事情，却没想到听到的结果令她更难以接受。

    天旬道：“水晶神灵碟刚刚被那株食人花吞下了！”

    紫灵儿惊讶道：“什么？”

    紫灵儿完全没有想到的就是，之前水晶神灵碟明明还在那些大型的食人花面前，飞来飞去，那些大型的食人花没有对水晶神灵碟做出反应来呀。

    那为什么现在的这些看起来很像食人花种子的小型食人花，竟然会主动选择去吞噬水晶神灵碟呢？

    而就在紫灵儿开始思考这个问题的时候，紫灵儿的余光便发现。

    之前他们辛辛苦苦消灭的食人花群，现在看来竟然没有完全被消灭干净。

    他们刚刚释放出来的火属性灵气所消除掉的食人花竟然只有那些成熟的大型食人花，因为那些小型的食人花都被大型食人花保护在身后和山洞之中，所以幸免于难。

    现在他们之所以会遭受到小型食人花的攻击，可能就是因为之前他们摧毁了大型的食人花，所以那些小型的食人花，才开始发起进攻对面前的三人展开报复行动的。

    天旬也没想到眼前那些完全被烧成煤炭形状的大型食人花的身后，竟然还藏着那么多的碧绿色的小型食人花。

    小型食人花由于体型较小，所以即便是集体行动，也明显要比大型食人花行动起来要迅猛一些。

    即便天旬反应算是快的，也未能避免受到一些食人花牙齿的划痕。

    天旬虽然是灵体状态，但是他的修为上也算是十分有天赋之人，虽然身为银镯，但是他现在拥有的能力，完全可以为自己塑造出的一句血肉之躯。

    在受到了食人花的伤害时，天旬的身上也会出现伤口，伤口之上也会渗出鲜血。

    而这些鲜血一旦出现，便会引起食人花们贪婪的欲望，现在的食人花更像要将眼前的天旬吞噬掉。

    天旬在受伤之后，发现自己的行动力逐渐开始下降了起来，不知道这是为什么，但是天旬在低头看自己的手臂时，发现了一件十分令他震惊的事情。

    他的手臂之上布满了那些食人花表面的细长绒毛，天旬见状赶忙拉开自己的袖口，便看到自己的胳膊上，全部都是密密麻麻的小型针孔。

    那些小型针孔的周围，已经开始显现出一些淡淡的紫色，明显是已经中毒了的迹象。

    天旬在发现这一点之后，立即将自己的情况告诉了鳞和紫灵儿两人。

    “千万要小心他们身上的容貌，那些绒毛上面有剧毒！”

    天旬在说玩这句话之后，紫灵儿更是不小心，碰到了那些食人花身上的毛绒细刺。

    紫灵儿也很后悔自己为什么要去听天旬的话，而忘记了自己眼前的麻烦。

    结果导致，在天旬刚说完了这句话之后，自己就愚蠢的中了这些食人花身上的毒刺。

    在这之前，紫灵儿是击中注意力，与不断朝着自己冲过来的食人花作斗争。

    本来没有想着天旬他们会说话的，因为紫灵儿现在很想将水晶神灵碟从那株食人花的嘴巴里拯救出来。

    紫灵儿明明只是衣袖不小心沾到了一些那些毛绒毒刺。

    但是谁能想到，这些毛绒毒刺，竟然会在你的动作之下，一点一点的，不断的，朝着你的身体当中的血肉部位刺去。

