    眼看着自己比不过韦剑，妙一心中虽然有些颓废。但是为了峨眉大兴事业，他也只能用出最后的底牌了，固然胜之不武，但是一切罪恶皆归于他。

    但见得妙一一边维系着八卦图和玲珑塔，一边神色严肃的取出一盏银色古灯。

    银灯之上散发着一丝微弱的火焰，看样子好像修仙界最普通的魂灯。

    咋一看，别说和佛门心灯这样的至宝相比，就是普通的法宝似乎也不如。

    但是韦剑却丝毫没有小觑的意思。

    妙一不是无的放矢之人，既然此刻取出此宝，显然是想要逆风翻盘，此物之重要由此可见一般。

    虽然神威不显，也可能是宝物自晦。

    而且，韦剑灵觉之中，已经有了心血来潮的感应。

    显然，这一盏灯非同寻常。

    但是，韦剑却没有妄图打断妙一的行动。

    不是不想，而是做不到。

    毕竟，不管是玲珑塔还是八卦图都是一等一的防御，自己就算是手段尽出，一时半会儿也休想破开防御。

    当然，他要是能够加持金手指，倒也不是不能做到。

    施展决战之前，掌门交给他的底牌，也是可以。

    但是前者代价太大，而且，极容易引起天道注视，后果不堪设想。

    至于后者倒是可以，但是这到底是茅山的东西，如今借给自己使用，如果情况不妙也就罢了，此刻施展，韦剑却是有些于心不忍。

    因此，他虽然感到有些不对，却也迟疑了，没有先下手为强。

    不过不说，这一波，韦剑显得有些优柔寡断了。

    既然知道这是妙一的底牌，那自然就该是先下手为强。

    毕竟，就算是他现在不用，等一下妙一施展出底牌，他也不得不用。

    所以，当断不断，反受其乱。

    只是韦剑心中倒是抱有一点侥幸，万一自己可以应付呢？

    且不说韦剑怎么想，却说这边妙一拿出银灯之后，又取出一块令牌，一枚血色圆珠，并紫青双剑。

    紫青双剑就不提了，那令牌是峨眉掌门令箭，血色圆珠却是一滴精血。

    妙一一挥手，精血便流入了银色古灯之内，至于掌门令牌震动之间，似乎也有什么东西投入了灯火之中。再加上紫青双剑的震动。

    霎时间，本来只是散发着一丝微弱的火焰，骤然飙升了起来，好似顷刻间化作了兜率神火。

    不过，如果只是这样，并不会让韦剑感到害怕。

    让他瞳孔一缩的是，

    “轰隆——”

    晴天一声霹雳，空间震荡，一道炽白色的灵光出现，如同天河倒泻，流星飞陨，轰然而下，刹那间，便形成了一道巨大无比的巨柱。

    跟着，巨柱中出现了一缕缕青烟，渐渐地变成了一个模糊的人影。

    对于这一幕，韦剑再熟悉不过了。

    因为，当年在凡人世界的时候，在天南，两界大战的时候。

    慕兰一方便施展了同样的手段。请来了上界圣禽五彩孔雀。

    此刻，峨眉赫然便是以那银灯为引，招来了峨眉在上界的高手。

    虽然因为仙凡之隔，等闲之人，根本不可能下凡。

    就算是下凡，能够接引的也只是前辈高手的一道分身。法力可能百不足一。

    但是这也要看接引下来的是谁。

    ......

    韦剑熟悉情况，其他人也不陌生，尤其是随着模糊的人影渐渐地凝为实质。

    嘶！

    一时间，围观众人都不由得倒抽一口凉气。有的人更是惊呼出声。

    “长眉！”

    是的，这个接引下来的，赫然便是峨眉开辟祖师爷，长眉。

    之前看到妙一要败了，众人虽然知道他们肯定还有底牌。

    但是显然没有想到居然是这个。

    不得不说，人的名，树的影。

    看到长眉，他们不由得再一次响起了当初被长眉支配的恐惧了。

    “该死，长眉飞升之后居然还能下界，怎么可能！”

    “哎，峨眉大兴之势果然不可更改吗？”

    “如此看来，如何决定还是需要慎重考虑一下，不然，恐怕最终的结果，只有一条，那就是死无葬身之地！”

    ......

    骤然间，出现如此之变故，一众观礼的修士，本来心怀鬼胎之人，几乎是瞬息之间，便该动摇了之前的想法。

    好家伙，长眉都亲自出马了，虽然还没有出手。

    但是在他们想来妙一已经赢定了。

    “拜见师尊！”

    看到长眉真人完全显化出来，妙一等峨眉弟子率先拜见。

    “见过长眉真人！”

    跟着，佛门，与峨眉交好的人，也都跟着拜见了起来。

    牵一发而动全身！

    看到这样一个传奇人物的出现，远方的围观之人，一个个的也激动了起来。

    无数的修士，或躬或拜，朝着长眉行起了礼。

    “好了不用多礼！”

    长眉环视一周，微微抬手，然后感慨道，

    “没想到我还能再回到这里！”

    感慨一阵之后长眉看了韦剑一眼，然后将目光落在妙一身上，问道，

    “漱溟，我不是说了，不到万不得已，不可行此事吗？你花费大代价召唤我下界所为何事？”

    “弟子有负恩师重托，以至于峨眉大兴出现了问题，现在只能请恩师出手，拨乱反正。”

    妙一有些羞愧的对长眉道。

    然后，一五一十的将最近一段时间发生的事情，事无巨细的向长眉说了起来。

    虽然有些愧疚，但是此刻，妙一却是前所未有的放松。

    ......

    看到对面旁若无人的交谈，韦剑很是无语。

    他们可是还在决战啊！

    心中虽然吐槽，但是韦剑却并没有打断。

    一方面，他在思考自己应该如何应对接下来的麻烦。

    其他人觉得胜局已定，但是对韦剑而言，他要考虑的却是施展什么手段。

    是加持金手指，还是施展掌门交给自己的底牌，或者再吹一次白骨吹？

    在一个，既然妙一等人愿意闲谈，那就让他们闲谈好了。

    长眉到底已经飞升了，虽然他们取巧，不知道用了什么办法，让长眉下界了。

    但是这种手段肯定不持久，拖得越久，对自己越有利。

    如果拖到长眉不得不再次飞升，那自己可就不战而胜了。

    虽然这只是臆想，不可能实现，但是多拖一阵是一阵。

    正好自己也可以调整一下状态，之前的激烈交锋，对他而言，也不是云淡风轻的。

