    野蛮38年11月21日，午时。

    就在孟加拉国玩家紧急朝赛义德布尔、迪纳杰布尔和朗布尔三座北方重城调兵遣将时，一名身穿着神鹰帝国官服，后背背着一面神鹰帝国国旗的天使玩家出现在了孟加拉国的领空。

    “神鹰帝国外交官史泰隆奉命出使孟加拉国，闲杂人等一律回避。”

    每当自己的前方有人出现时，史泰隆就会立刻吼上一嗓子。

    在听见史泰隆的喊话，看清楚史泰隆的官服之后，一些蠢蠢欲动的孟加拉国玩家不仅自己打消了想要一箭射下史泰隆的想法，还极力的阻止身边其他国家的玩家攻击史泰隆。

    没办法，现在史泰隆明显是代表着神鹰帝国而来。

    有句俗语讲的好，两国交战不斩来使。

    现在他们孟加拉国在名义上是神鹰帝国的藩属国，如果史泰隆要是在他们的土地上出了事，那不就正遂了宁远的意吗？

    哈萨克汗国为什么会突然变得这么惨？

    不就是因为他们着了宁远的道，给了宁远攻打他们的借口吗？

    现在宁远正愁找不到大举进攻他们孟加拉国的借口呢，如果史泰隆在孟加拉国境内出事了，那宁远做梦都会笑醒。

    前车之鉴，后车之师。

    有哈萨克汗国这个倒霉蛋当先例，他们要是再着了宁远的道，那他们就不配再玩这款游戏了，因为他们集体没脑子。

    为了避免有任何的意外发生，在确认了史泰隆的身份之后，立刻有上千名孟加拉国的鸱鸮玩家聚在了史泰隆的四周，亲自将史泰隆护送到了孟加拉国的首都——达卡。

    在经过了一番通传等待之后，阿普杜拉以孟加拉国摄政王的身份接见了史泰隆。

    “我孟加拉国国王年幼尚未亲政，现在由我来暂时管理整个国家，贵使有什么事情可直接跟我进行对接。”

    屏退了身边的侍卫之后，阿普杜拉直接示意史泰隆有屁快放。

    “摄政王阁下，我家陛下说您还未就之前的冒犯赔礼道歉，所以特意让我来通知阁下一声。”

    看着高高在上的阿普杜拉，史泰隆不卑不亢的说道。

    听到史泰隆的来意竟然是因为之前论坛冲突那件事，阿普杜拉的脸色顿时变得非常的难看。

    他死死的盯着史泰隆，冷声说道：“宁远想让我怎么个道歉法？”

    阿普杜拉不再与史泰隆虚与委蛇，他直接摘下了虚伪的面具，开始直呼宁远的姓名。

    “十万枚金币外加一百万吨的大米。

    只要摄政王阁下能够满足我家陛下的这两个小小的要求，那么我家陛下就会原谅摄政王阁下之前的冒犯。”

    与阿普杜拉不同，史泰隆依然保持着优雅的风度。

    听到史泰隆提出的条件之后，阿普杜拉的眉头立刻便皱了起来，他冷冷的盯着史泰隆，杀气腾腾的说道：“如果我要是说不呢？”

    没有理会对方那杀人的眼神，史泰隆微笑着说道：“如果摄政王阁下不愿意满足我家陛下的两个小小要求，那么我家陛下会让孟加拉国变成孟加拉省。”

    史泰隆面带笑容的说出了令人胆寒的一番话，仿佛在他看来这是很稀松平常的一件事情。

    “哈哈哈哈哈哈哈...”

    听到孟加拉省四个字后，阿普杜拉突然仰天狂笑起来。

    看见阿普杜拉突然发狂，史泰隆没有任何反应，他只是面带微笑的静静的注视着对方。

    笑过之后，阿普杜拉突然怒视着史泰隆，然后恶狠狠的说道：“史泰隆，你回去告诉宁远，我孟加拉国并不是你们可以随意揉捏的软柿子。

    如果宁远还想要维系我们之间的关系，那么就让他立刻从孟加拉国的土地上撤军。

    我只给你们一个星期的时间。

    如果时间到了，我孟加拉国的土地上还有你们腾龙军的身影，那就休怪我们不客气了。”

    “好的，摄政王阁下，我一定会将您的意思一字不差的转达给我家陛下的。

    如果您没有别的事情要交代的话，那我就告辞了。”

    史泰隆的表情依然波澜不惊。

    “来人啊，送客。”

    不愿意再看到史泰隆这张欠揍的脸，阿普杜拉直接转身离去。

    ......

    “会长，您真的要与神鹰帝国开战？”

    阿普杜拉刚刚进入会客厅后面的密室，等待在里面的哈桑便迫不及待的询问道。

    “唉！”

    长叹了一口气之后，阿普杜拉苦笑着说道：“哈桑，你刚刚又不是没有听到宁远提出的和解条件。

    他那哪是想要敲竹杠啊，分明就是想让我们死。

    那么多的金币和粮食，我们要是真的答应给他，那我们不就是相当于直接将所有想要传送过来参战的各国玩家给拒之门外了吗？

    现在银都那边刚刚惨败，如果我们这边要是直接断了与冒险者世界的联系，那我们还拿什么与那些华夏人去争夺东银都的控制权？

    而且有了我们的资助之后，腾龙军就会彻底在中南半岛这边站稳脚跟，到时候我们这种资敌的行为肯定会被全世界所不齿的。

    所以这一次我们别无选择，既然已经做了，那么就必须要强硬到底。”

    “会长，宁远派这个史泰隆出使我国，他分明就是想要找一个所谓的正当理由来发兵攻打我们的。

    现在您直接强硬的打发走了史泰隆，您真的做好了与神鹰帝国全面开战的准备了吗？

    要不我们趁那个史泰隆还没有走远，立刻让人将他给追回来，然后由我出面再跟他好好谈谈。

    宁远提出的条件我们无法答应，但如果这个史泰隆要是也有条件的话，那我们还是能够轻易满足他的，

    华夏人不是有一句古话叫做有钱能使鬼推磨吗？

    我就不信我们还收买不了这个史泰隆？”

    “哈桑，收买史泰隆有个屁用啊！

    这个史泰隆就是宁远派过来的一个传话筒，就算是我们买通了史泰隆，宁远也不会因为一个小人物而改变自己的计划的。”

    听到哈桑说要收买史泰隆，阿普杜拉顿时一脸的差异。

    看着一脸诧异的阿普杜拉，哈桑微笑着说道：“会长，我们收买这个史泰隆并不是让他帮我们在宁远那里说情的，而是从他口中探一探宁远的底线或者是计划。

    这个史泰隆能被宁远派过来，而且在与会长您交谈的过程中始终风淡云轻，这足以说明他是具备着一定的能力的。

    像史泰隆这种有一定能力的腾龙军玩家，他们接近宁远的机会肯定要比一般人多。

    就算是史泰隆不清楚宁远的具体计划，但他多多少少也总应该比一般人知道得要多一些。

    细节决定成败，有时候很可能对方的一句无心之失，对于我们来说就是救命的灵丹。

    反正收买这个史泰隆也用不了多少钱，而且我们只是套他的话，并不是让他去背叛宁远，所以我认为无论最终的结果如何，我们都应该尽量去尝试一下，万一要是有意想不到的收获呢？”

    “行，那你赶紧让人去将他追回来，然后想办法套他的话，看看能否套出对我们有用的东西。”

    听了哈桑的解释之后，阿普杜拉十分认同的点了点头。

    ......

    很快，刚刚飞出不远的史泰隆便被几名孟加拉国的飞行玩家给追了回来。

    重新返回达卡，看见接待自己的人变成了一名陌生人之后，史泰隆微笑着询问道：

    “请问阁下怎么称呼？

    您派人将我追回来所为何事？”

    “史泰隆阁下，您请坐，来人啊，立刻安排厨房去准备酒菜，按最高规格去准备，就说我要款待贵宾。”

    吩咐手下人去准备酒席之后，哈桑立刻对着史泰隆歉意的说道：“史泰隆阁下，我代表我们孟加拉国玩家给您道歉。

    刚刚真是不好意思，我们会长最近遇到的烦心事比较多，所以对您的态度不太友好，希望您不要介意。

    对了，郑重介绍一下我自己，我叫哈桑·霍梅尼，是阿普杜拉会长的副手。”

    “哈桑阁下，您客气了，其实我并没有将这件事放在心上，毕竟我就是一个传话的。

    而且我们老大提出的那两个条件确实是有点欺负人了，换做是我，我肯定也会被气得七窍生烟。”

    说着，史泰隆微笑着摇了摇头。

    “理解，理解，毕竟在最高领导人手底下做事，很多时候我们也是身不由己。”

    见史泰隆开始渐渐卸下了防备，哈桑立刻随声附和。

    ......

    就在两人越聊越投机之时，酒席已经准备好，于是哈桑立刻挽着史泰隆来到了酒桌旁。

    二人分宾主落座之后，哈桑立刻命人将一个木头盒子放在了史泰隆的身前。

    “史兄，你我二人都是看别人脸色做事的，今日你我有缘相聚，小弟没有什么贵重的礼物送给史兄，这个金如意就当是小弟我给史兄您的见面礼，祝福史兄以后事事顺利。”

    见史泰隆想要推脱，哈桑立刻抢着说道：“史兄，你我今日一见如故，如果你要是拒绝的话，那你就是瞧不起小弟我，今天这顿酒咱哥俩儿也就别喝了，我直接让人送你离开。”

    被哈桑这么一说，史泰隆想要开口拒绝的话立刻咽了回去，他朝哈桑抱了抱拳，说道：“既然哈桑兄弟如此盛情，那小弟我就却之不恭了。

    来，哈桑兄弟，为你我今日的缘分，小弟我敬您一杯。”

    说着，史泰隆便举起了酒杯。

    “说得好，为你我兄弟今日的缘分，我们干杯。”

    哈桑直接起身将凳子搬到了史泰隆的旁边，然后与史泰隆碰杯一饮而尽。

    ......

    酒过三巡，菜过五味，二人喝着喝着，话匣子就彻底打开了。

    “史兄，你是不知道啊，兄弟我活的憋屈啊！

    你说我要能力有能力，要智谋有智谋，而那个阿普杜拉除了出身比我好之外，他有哪一项能够比得上我啊？

    可他偏偏就成为了整个孟加拉国玩家的一把手，我只能在他手底下供他驱使。

    如果他要是有能力的话，我也能死了这条心，然后安心的辅佐于他。

    可他偏偏却是个大棒槌，没事竟给我们惹麻烦。

    以前倒还好，我们还能替他擦屁股。

    可他这次惹谁不好，怎么偏偏就惹上了宁远呢？

    现在可好，他不仅让我们孟加拉国玩家在全世界玩家面前丢了人，还给我们惹来了灭国之祸。

    面对着你们神鹰帝国，这个屁股兄弟我实在是擦不动啊！

    你说，事情怎么一下子就恶化到这种程度了呢？

    史兄，我郁闷啊！”

    说着，哈桑直接端起了酒坛，然后朝嘴里面狂灌。

    看着一脸郁闷的哈桑，史泰隆打了一个酒嗝后红着脸说道：“哈桑兄弟，你不用这么郁闷，你们孟加拉国这次亡不了国。”

    “史兄你不用安慰我，我又没喝醉，我是知道我们之间的实力差距的。

    这么说吧，如果银都佬儿没有别你们杀得大败的话，那我们倒还有一丝守住的希望。

    现在银都佬儿都自身难保了，我们还能拿什么去跟你们掰手腕呢？

    哎，早点亡国也好，我正好去冒险者世界去当个风景党。”

    朝史泰隆摆了摆手之后，哈桑又继续朝嘴里面灌了一大口酒。

    见哈桑不相信自己，史泰隆生气的说道：“哈桑兄，这么跟你说吧！

    这一次我回去，我们老大肯定会立刻对你们宣战的。

    其实在我来之前，我们老大就已经想好了宣战的理由了，那就是以宗主国的名义讨伐敢于以下犯上的藩属国。

    所以我这次出使其实就是走一个过场。

    不过呢，我们老大现在还没有做好要对中南半岛全面开战的准备，所以为了避免激起中南半岛上其他国家的敌意，他是不会调任何一支原住民军团过来的。

    说白了，我们老大本来的意思是守住东银都地区就可以了，因为他的全部重心都在哈萨克汗国那边。

    可是你们那个阿普杜拉会长实在是太过分了，你们孟加拉国玩家参战也就罢了，他竟然还组建了世界玩家联军来跟我们作对，这不是给我们老大上眼药水呢吗？

    所以为了惩罚你们，我们老大才决定要对你们用兵。

    只不过呢，所用之兵只限于我们腾龙军，绝对不会有神鹰帝国的原住民正规军过来参战的。

    我们腾龙军在这边的人数倒是不少，但却没有任何的攻城器械。

    你们野战打不过我们，我们攻城战拿你们没有任何的办法。

    这场战争大概持续到明年开春就会立刻结束，因为开春之后，我们老大就要返回哈萨克汗国那边去坐镇了。

    所以除非你们守城守不住，否则这也就是咱们两国的玩家打几个月群架的事情。”

    “来，史兄，咱们不谈这些扫兴的事情了，今天我们就喝酒，不尽兴谁也不许下桌。”

    史泰隆说完之后，哈桑的眼中立刻闪过一道精光，然后他再次开始劝酒。

    ......

