    堂内人的目光齐齐的望向慕容雪，眼中神色变幻，惊疑，愤怒，嘲讽，片刻后，议论起来。

    “东皓皇室中人就是这样对待百姓的？也太不把人百姓当人看了。”

    “就是，人家靠卖个绣品挣钱糊口，不偷不抢，她却这这样对待人家。”

    “亏我之前还觉得她温柔善良，平易近人，原来是装出来的。”

    苏玉倾默默帮妇人捡帕子，整理干清，慕容雪此刻也清醒了些，才意识到她方才做了多么蠢的事，皇兄若是知道了，必然气恼。

    还未说话，苏玉倾站起身道：“公主就算不喜欢，也不该这样对待旁人，她们也是靠自己双手挣钱，不能因为穷，就不把她们当人看，香菱。”

    香菱会意，掏出一枚荷包递给妇人，笑着道：“这些帕子，我家王妃买了，你看这些银子够不够？”

    妇人感激道：“多谢王妃，要不了这么多银子。”

    苏玉倾浅笑，语气真诚道：“收着吧，我觉得这帕子绣的很好，值得。”

    “多谢王妃。”

    妇人道谢后，牵起女童的手转身，刚要离开，就听慕容雪道：“等等。”

    妇人停下脚步，小心翼翼的看向她，慕容雪换上温和的笑容，道：“抱歉，我方才身体不适，并非有意那样对你，希望没有吓到你。”

    话落，从侍女手中拿过荷包递给她，荷包鼓鼓的，看上去就不少银子，妇人连忙摆手，慕容雪直接塞进她手里，道：“拿着吧，算是我补偿你的，为孩子买些好的衣服。”

    说着，伸手从头上摘下一支珠钗，戴在女童的发上，妇人拉着女童向她道谢后，离开了酒楼。

    只是堂内的人对她的形为，没有任何反应，眼中露出嘲讽，人家寒王妃是心善，默默帮着捡起来，又为了给人家留面子，直接买下来，而她呢，只是怕损了她的形象，毁了东皓国的颜面，所以才又给钱又给物的，假仁假义，给什么也让人忘不了她方才趾高气昂，嫌恶的样子。

    慕容雪一肚子气，看向苏玉倾道：“今日多谢寒王妃，本公主有事，先告辞了，改日再邀王妃。”

    “公主客气了，慢走。”

    看着慕容雪悻悻离去，苏玉倾弯了弯唇角，看向元浩，使了个眼色。

    顶楼内，苏玉倾道：“你从哪里找的那几人？”

    “货仓附近啊，刚搬完一批粮，正汗流浃背想休息下呢，这又给银子又能免费吃一顿的好事，谁会傻到拒绝啊。”

    元浩想到慕容雪的样子，得意道：“这位公主也不瞧瞧针对的是谁，咱们的地方，岂容她来撒野？看着她方才强忍火气的样子，太好笑了。”

    “那妇人是你找来的？”

    “是啊，我看她还挺能忍，就找了经常在附近卖帕子的妇人，有了那些银子，她也能好过几年了，这公主也算做了件好事。”

    “你做的好。”

    元浩疑惑道：“她为何要针对小姐？”

    “我也不清楚，经此一事，她应该能学乖了。”

    “不乖的话，下次就没这么好运了。”

    苏玉倾看着他张牙舞爪的样子，忍俊不禁，随后想到什么，问道：“无瑕近几日来过吗？”

    “来了一次，和云依小姐一起来的。”

    “他气色如何？”

    “看上去不错。”

    “那就好。”

    苏玉倾点了点头，心里盘算着，要怎么说服夏侯绝，同意交换雪灵芝。

    行宫内，慕容雪回来后便立刻去沐浴，那几人的味道实在令人作呕，让她觉得身上的衣服都被熏染，沐浴过后，便令侍女将那件衣服剪碎扔掉。

    侍女为她梳妆后，道：“公主午膳未用，奴婢让人去膳房传膳吧。”

    “本公主吃不下，你去门外守着，若有人来，就说本公主身体不适，在休息。”

    “是。”侍女应声，还未走出房间，便见慕容轩沉着脸色走了进来，侍女立刻俯身一礼，退至门外。

    慕容雪脸色微变，皇兄看上去随和，实则性情冷漠，父皇母后又很看重他，其他事情他不在意，但若是做了什么事情影响到他或者东皓，他是绝不会留情的，今日的事，他已经知道了？

    压下内心的惧意，道：“皇兄不该来我的寝室，你若找我有事，去院外说吧。”

    “哼，若非你今日的蠢事，本王绝不踏入你的院子。”慕容轩冷哼，道：“本王问你，谁允许你自以为是的去找寒王妃的麻烦？夜君寒的态度你还不清楚吗？本王的警告你不记得吗？让你跟来，不是因为父皇母后同意，而是让你死心，别抱着不该有的幻想，你的婚事由父皇来决定。”

    “婚姻大事，我要自己做主。”

    “身在皇室，由不得你，寻常百姓家的女子，尚且不能为自己的婚事做主，更何况你，你享受了尊贵的身份，无忧的生活，便要为皇室做出自己的贡献。”

    “这是你的事，我一个女子，做不了什么。”

    “女子有时，可抵千军万马。”

    慕容雪心下一震，惊讶的看向他，自古以来，只有两国利益或稳定战事，才会有和亲一事，他什么意思？

    “皇兄，你这话……”

    “皇兄随口一说，只是告诫你，不要再私自做出有损东皓颜面的事，那苏玉倾绝不是简单的闺阁女子，你以后不要去招惹她，也不要再肖想夜君寒，否则本王即刻派人送你回东皓。”

    话落，瞥了她一眼，转身离开。

    慕容雪咬唇，眼中闪过不甘，她哪里不如苏玉倾？论身份，容貌，权势，她都是最好的，若娶了她，他就可以凭借东皓的支持，得到皇位，为什么他想不到这些？

    思索片刻，慕容雪觉得，是她上次表达的太隐晦了，他没听出来她的意思，看来要找机会直白的告诉他，自己的心意。

    此刻的慕容雪已经忘了慕容轩的警告，一心想着要取代苏玉倾的位置，她要看到苏玉倾痛哭流涕，被夜君寒赶出王府的样子，才能消解今日所受的气。

    这日，晏玲珑拖着韩乐宁在街上闲逛，韩乐宁无精打采的跟着，原以为那日在宫中，她是随意说说的，没想到她真的来找自己了，一连四日都拽着自己到处逛，几日的时间，城内有名的铺子都逛遍了。

