
        “我没事啊，我能有什么事。”张琦尴尬的解释，回头看了一眼沐子晴，自圆其说的解释道：“刚才子晴还给我脱衣服检查呢，没受伤，都挺好的。”

    “没事就好，那我就不打扰了。”杨珊脸红的退后，可随即反应过来，肃然回头道：“对了我还有个事。”

    张琦很是无奈，知道被杨珊这么翻来覆去的打扰，沐子晴肯定不会跟他继续了，他现在的心情是又恨又无奈。

    “你们先聊，我还有事。”沐子晴脸红的从屋内走出来，羞答答的看了一眼杨珊，然后就要遁走。

    “别走啊，一起聊聊呗。”张琦尝试挽留，可沐子晴那还有脸留下，一路小跑就消失了。

    杨珊见状一脸不好意思的问：“我是不是打扰你俩的……好事了？”

    张琦板着脸，“你说呢？”

    “不好意思啊？”杨珊是真觉得不好意思，不过心里还有一丝窃喜。

    张琦让开门口，“有事进来说吧。”

    杨珊进屋，没看见乱七八糟的场面，这才松了一口气，回头弱弱的看着张琦。

    张琦却不以为然，倒了一杯水自顾自的喝了一口，“有什么事就说吧。”

    “是这样的，我听院长说，你报了安洪峰的研究生，我就问院长是怎么回事，哪知道，院长也帮我报了名，明天就要考试了，我有点担心，害怕……”

    “你也要考安洪峰的研究生？”张琦诧异，记得上一世，杨珊没有研究生职称，转念一想又觉得不对劲，毕竟上一世是上一世，这一世他改变了很多事，杨珊报考研究生，也不足为奇。

    “你担心啥？”张琦明知故问。

    “我担心考不过，想问问你有没有辅导资料。”

    张琦点了点自己的脑袋，“所有辅导资料都在这里。”

    “那怎么办，如果考不过呢，岂不是浪费了这次机会，安洪峰啊，他一辈子都没收过一位研究生学生。”

    张琦拿着水杯坐下，翘着二郎腿思考，说实话，就以张琦的阅历来讲，考安洪峰的研究生，也只不过是为了他的名气，以后成长有名师高徒的帮助而已，但论技术来讲，安洪峰也不一定能教他什么。

    但杨珊不一样，如果她能成为安洪峰的徒弟，对她的未来会是飞跃的进步，别说成为三院一把刀，就是全国第一女外科，也是绰绰有余的存在。

    况且，手术不是一个人能做的，以前杨珊是主刀，张琦给他当副刀，这一世，张琦带着超越时代的医术重生，他主刀，杨珊给他副刀，这不是挺好的吗。

    “就这么定了。”

    张琦越想越激动，内心话脱口而出。

    “什么这么定了？”杨珊诧异的问。

    张琦站起来，自信满满的说：“放心，有我在，保证你一路过关斩将，成为安洪峰的学生。”

    “真的吗？”杨珊激动的问。

    “相信我，我对天发誓。”张琦充满自信的笑容，情不自禁的征服了杨珊的内心，这一刻，她的少女心再次萌动初开。

    ……

    如果说，医学是一座座十万大山，那么西医外科绝对可以堪称珠穆朗玛峰的存在，各种复杂的手术，每一次上手术台，都是一场冒险游戏，如果没有十足的把握就开刀，这是医生对患者最大的亵渎。

    国内，外科界，安洪峰的水平，绝对可以算作，站在珠穆朗玛峰半山腰的人，有他的指引，在技术上能飞跃进步，在名誉上也会有很大的帮助。

    协和医学院，这是京城以及全国，首屈一指的西医院校，也是名列全世界的前百的西医学校，这里每年培养的医学人才，可以用万人来计算，可见是多么庞大的数字。

    张琦的宝马i7停在门口，引得数不尽的学子相互张望，车窗降下，张琦伸手向门卫要停车卡，门卫给卡的时候迟疑片刻问了一句。

    “来干嘛的？”

    “参加研究生考试。”

    保安这才给了停车卡，“进去吧，注意，学校内不能开快车。”

    “知道了。”

    张琦这才驶入学校大门，宝马i7缓缓行驶在甬道内，看着两旁街道，感受着浓浓的校园气息。

    副驾驶位的杨珊，下巴拄着车窗感慨不已，没想到有朝一日，她也能来协和医科大参加考试，内心中不断感慨，人生真的世事无常呢。

    宝马车行驶很慢，一边走一边观察教学楼，前行不远，发现一处人群密集的地方，车子缓缓停下，张琦探出头问了一句，“同学，你们是报考研究生的吗？”

    聚在周围的同学互相张望，虽然对开跑车的富家子弟持有戒备的态度，但却没人给予回答，也只有一个谄媚的女同学，殷勤的回了一句，“是啊帅哥，我们是准备报考安洪峰教授的研究生呢。”

    “谢了。”

    张琦找了个停车位，把宝马车停下，对着副驾驶的杨珊说道：“准备好了吗？”

    “我好紧张。”

    “别怕。”

    张琦解开安全带，打开车门潇洒的下车，刚才答话的女同学献媚的走过来，柔声问：“同学，您也是来参加研究生考试的吗？”

    “没错，你也是？”

    “祝你旗开得胜。”女同学大大方方的伸出手。

    可随之副驾驶杨珊下车，女同学脸色一下就拉了下来，没想到张琦自带女友，而且还这么漂亮，一对比，就让女同学显得有些无地自容。

    “也祝你旗开得胜。”张琦大大方方的与女同学握了握手。

    女同学小声问：“她是你女朋友？”

    “呃，不……”

    “是。”杨珊加重语气打断，然后走过来挽住张琦的胳膊，还偷偷地掐了一把。

    女同学只好主动离开，张琦龇牙咧嘴问：“你干嘛？”

    杨珊没好气的说：“我帮子晴盯着你，别以为她不在你就可以随意招蜂引蝶。”

    “你真误会了。”张琦叫苦不迭。

    可就在这时，不远处传来阴阳怪气的声音。

    “安洪峰老师的学生，可不是随便什么人，说能考就考下来的，要各凭本事才行。”

    张琦侧头看去，就见不远处，一个马脸男正在看着他，而马脸男旁边，还有一个矮胖子，也跟着阴阳怪气的附和道：

    “马哥，没看见人家开的是什么车么，这种人，根本不凭本事，拼的是爹，用的是钱。”

    “切。”马脸男嘲讽道：“如果安洪峰能用钱摆平，他的弟子也不会那么值钱了，想拿钱砸，做梦吧。”
  