    嗡！嗡！

    只见一道道华光流转。

    金灵子等人的体内爆发出了惊天动地的声势。

    在吸收了这大量的仙灵之气后，所有人再次突破，竟然达到了古仙境巅峰，只差一步便可突破至仙王！

    达到仙王，在葬天仙域便是有了开山立派的实力。

    一些三流势力中，便是有仙王老祖存在！

    就在此时。

    金灵子，朱罡烈，潇帝，兔爷，蓝羽兽他们，周身气势暴涨，竟然一鼓作气突破至了仙王境初期。

    等到所有人稳定境界之后，纷纷睁开双眼，看向了山巅盘膝而坐的潇寒。

    此时的潇寒，被大量魔气笼罩，又有仙灵之气漂浮虚空。

    虚无仙体全面开启，不停的吸收着仙魔之气。

    虚无仙体仿佛是一个无底洞，任凭潇寒吸收如此庞大的仙魔之气，却没有任何的动静。

    潇寒的两大功法岁月归墟和仙道三书同时运转，境界也在这一刻如同做火箭一般，蹭蹭上涨。

    天仙境中期……

    天仙境后期……

    古仙境……

    一直达到古仙境巅峰，周边的仙魔之气才全部被吸收完毕。

    然而，潇寒并不满足于此。

    如今再次踏入葬天仙域，深知仙域的危险，所以潇寒想要一鼓作气达到仙王境。

    “吸星大法！”

    潇寒低吼一声，神念涌现，深入魔尸岭的大地之下，刹那间，地脉中的仙灵之气如同巨浪冲破闸口一般，从地下冒出，铺天盖地的向着潇寒涌来。

    轰隆隆！

    闪电交织，天地晃动。

    潇寒再次吸收了如此庞大的仙灵之气后，体内忽然响起一道枷锁破裂的声音。

    轰！

    刹那间，只见一道冲天神虹从潇寒体内爆发，直射苍穹。

    无上根基在这一刻，终于彻底展现出它的作用。

    潇寒体内如同有神雷一般不停炸响。

    衣袍鼓动，仿佛要爆体一般。

    然而潇寒不管不顾，依旧摄取着地下灵脉之中的仙灵之气。

    不知道过了多久。

    仿佛过了一个世纪一般。

    潇寒终于停止了运行功法，睁开双眼，眼中演化宇宙乾坤，似有浩瀚无垠的星空。

    “仙王境巅峰，虚无仙体达到小成，帝王霸气升至五级，岁月归墟和仙道三书同时达到中成，不错不错。”

    “再加上斩天秘术，天尊亦可斩之！”

    感受到自己体内流转的无上仙力之后，潇寒微微一笑。

    虽然没有达到前世的巅峰境界，但是现在的潇寒，却胜过前世。

    不等潇寒多想。

    系统的声音从脑海中响了起来。

    【叮！恭喜宿主达到仙王境巅峰！脱离新手保护！】

    【叮！系统的功能正在替换，请宿主注意查收！】

    “靠，我达到仙王境巅峰了，你竟然说我才脱离新手？”

    潇寒听到系统的话后，额头闪过一道黑线。

    【叮！系统功能替换成功！】

    【叮！请问宿主是否绑定最强触摸签到系统！（是/否）】

    “最强触摸签到系统？什么意思？”潇寒挠了挠头，十分的不解。

    【回宿主，只要宿主触摸其它物品，进行签到，便可获得系统的奖励。】

    潇寒闻言，微微一愣，旋即问道：“不用做任务？”

    【呵！出了新手村，你还想做任务？】

    “你敢鄙视我？信不信我解绑……哈哈，开玩笑，绑定！”

    【叮！最强触摸签到系统绑定成功！】

    系统的声音落下，便消失的无影无踪。

    旋即，潇寒打开了个人信息。

    最强触摸签到系统

    宿主：潇寒

    境界：仙王境巅峰

    体质：虚无仙体（小成）

    帝王霸气：五级

    仙术：斩天秘术，

    触摸签到次数：两次（两次使用完毕，冷却48小时。）（倒计时：无）

    看到这简单的个人信息光幕，潇寒点了点头。

    这个触摸签到系统貌似还不错，起码不用做任务了。

    至于仙术，乃是葬天仙域仙人施展的本命术法仙技。

    本命仙术划分为仙王术，天尊术，天君术，天帝术，道源术。

    仙王以下的仙人，则没有能力凝聚出本命仙术。

    至于潇寒的斩天秘术，则是一个异类。

    当初他明明只是天尊境的修为，却创造出了天帝术，并且触摸到了“道源术”的边缘。

    天帝境之后，便是合道境，一旦达到合道境，其使用的“术”也就自然从本命仙术演化到了极致，变成了道源术。

    届时，一举一动，皆含天地道韵！

    同样的，仙器亦是如此划分，达到仙王境便会开始孕育自己的本命仙器。

    至于仙王境以下的仙人，则无法孕育。

    所以，如果一位古仙境的仙人手持仙王境的本命仙器，那发挥出来的实力就另当别论了。

    回过神来之后，潇寒脚下轻踩，从山巅飘身而下，来到了冷寒烟等人的身边。

    “加上我，一共十一位仙王境，也算可以在葬天仙域立足了。”

    潇寒轻笑一声，拉起冷寒烟的小手。

    就在此时。

    系统的声音响起。

    【叮！宿主触摸柔软的玉手，签到成功！恭喜宿主获得天帝本命仙器：帝陨剑！】

    听到系统的奖励之后，潇寒笑了笑。

    正愁没有合适的仙剑呢。

    这帝陨剑足够他用到天帝境了。

    而且，触摸签到系统，是这么的牛叉！

    “儿子，我先回潇族一躺，看看现在潇族如何了。”

    听到潇帝的声音后，潇寒点了点头，“老头子，小心一点。”

    “哈哈，放心，不出一年，你老爹我就能恢复到了天帝境。”

    潇帝大笑一声，旋即身影融入虚空消失不见。

    等到潇帝走后，潇寒对着众人说道：“各选一座大殿，巩固修为，三月之后，淦天帮举行开派大典。”

    “好！”

    众人应了一声，旋即飞身而起，向着淦天帮总部的大殿飞去。

    潇寒拉着冷寒烟三女，没有闲着，开始布置魔尸岭。

    过了三日之后，魔尸岭焕然一新。

    一个和邪帝宫一模一样的宗门出现在了魔尸岭内。

    后有魔尸岭无数大山，左有苍劲古树参天而立，右有飞泉瀑布从天倾斜而下，如同银河，前有通幽小路，淦天帮山门赫然矗立。

    整个淦天帮坐落中央，宛如帝王君临天下，众多大殿林立，庭院深深。

