    林凡抬头看向虚空之中，两大强者干架，这场面震撼，一掌劈天地，那狂暴的力量更是凶猛的很。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡不得不说，自己的确不如。

    死亡魔神与水火大帝之间的战斗，可以说是惊天动地了，已经不是林凡所能干涉的了。

    这两个狂暴的妹子干架，林凡看的也是津津有味，不过现在这情况可不是看她们干架啊，而是得想办法离开这里才是。

    林凡用力的挣扎着，可是一时之间，还真挣扎不开来。

    “我日，还给不给人机会了。”林凡心中不服，随后直接将飞天给召唤了出来。

    飞天猛的转动了起来，想将这链条给转开。

    火光四射，转了老半天了，愣是没破一点。

    “我去，这得多坚硬啊，还给不给人混了。”林凡此时已经服气了，这完全就是不给人机会啊。

    砰！

    虚空大爆炸。

    水火大帝与死亡魔神之间的交手，打的虚空崩裂，出现了无数漩涡，这些漩涡恐怖无比，其中的虚空逆流更是狂暴的很。

    以前那虚空逆流根本无法与其相比较。

    “水火大帝，这是本魔神的玩物，你想干什么？”如今的死亡魔神还被大凡哥迷去了心智，如今有人胆敢抢她的玩物自然是无法忍受了。

    “哼，这是本帝的禁脔，生生世世都是，你敢动他，就拿你的命来还。”水火大帝霸道无比，一掌拍出，虚空之中突然出现了两条长河。

    这两条长河就是水火真谛，比起林凡领悟的水火真谛还要霸道。

    林凡那领悟的水火真谛与其相比较起来，简直就是小巫见大巫了。

    根本不值一提。

    林凡看着虚空中的一幕，内心很是伤感啊。

    自己不管怎么说，那也是实实在在的强者啊，在万界没有开启的时候，那也是顶尖的强者啊。

    可是现在万界开启，却让林凡感觉，这人生变的有些不一样了，自己从顶尖强者，直接被一群不知道哪里来的家伙给镇压了。

    古族三千魔神，大千种族各大始祖，一个比一个变态，还给不给人混了。

    这水火大帝比自己强悍也就算了，可是这死亡魔神还比自己强悍，尤其还是个妹子。

    简直丧尽天良啊。

    突然之间，林凡现那捆住自己的法则链条，突然松开了。

    林凡立马将自己的裤子提起来，随后左看右看。

    “我日了，跑路了。”

    林凡才不傻呢，这两个家伙斗的这么欢，自己肯定是要跑路啊。

    随后也不管那么多，林凡直接进入隐身状态，朝着远方跑去。

    “千万别追上来，这两个妹子虽然都很绝艳，但都是变态啊，落到她们的手里，那肯定是生不如死啊。”

    林凡已经看穿了，这越漂亮的妹子，实力就越是强悍，根本不是自己所能对抗的。

    而林凡的逃跑，自然是引起了死亡魔神与水火大帝的注意，突然之间，两人猛的朝着林凡追去。

    虽然此时的林凡已经进入了隐身状态，但是只要移动，就会有动静。

    哪怕看不到人影，但是对于这两大至强高手来说，却是看的一清二楚。

    对于今天的遭遇，林凡是绝对不会说出去的，可是此刻，当一回头的时候，现这两个变态娘们就跟在自己身后的时候，吓的林凡都快尿崩了。

    “卧槽，这肯定是跑不了的啊。”林凡心中大呼，随后直接从隐身状态出来。

    “你们到底想怎么样。”林凡看着两人，气的胸口一上一下的。

    这实在是太欺人太甚了。

    就算自己实力不如她们，但也不能这样欺负人啊。

    “你们是不是想逼死我，你们也别太放肆了，不然本帝就算自杀，也绝对不会让你们得到我的肉身的。”林凡大呼一声。

    “哈哈，我死亡魔神在这，死了也能救活。”死亡魔神大笑着，那疯狂的眼神，死死的盯着林凡，仿佛是不得到林凡誓不罢休一般。

    “你是本帝的禁脔，莫非是想背叛本帝不成？”水火大帝厉声道。

    “你们别这样，这一切都需要时间的沉淀，你们这样是得不到我的心的。”林凡说道。

    “哼，要你的心有何用，本魔神只需要你的**。”死亡魔神说道。

    水火大帝虽然没有说话，但是也是默认了。

    “日了狗了……。”林凡心中大呼，这尼玛还能不能有点原则了。

    “错了，只要你们得到本帝的心，本帝就能开启更多的姿势……。”林凡大喊着，可是这话还没有说完，水火大帝就动手了。

    “跟我走吧。”水火大帝大手一张，笼罩天地，瞬间将林凡笼罩起来。

    这是强取豪夺，不给任何反抗的机会啊，霸道，实在是太霸道了。

    “水火大帝，这是本魔神的玩物，你没有资格跟本魔神抢夺。”死亡魔神手中死神镰刀猛的划动。

    一团死亡的气息冲天而起，贯穿天地。

    这是死亡本源，越了一切的力量，让人没有一丝的抵挡之力。

    死亡本源冲天而起，整个天地都如同深渊死亡地狱一般，收割着世界一切有灵之物。

    噗嗤！

    水火大帝笼罩的领域陡然被撕裂开一道裂口，无穷无尽的死亡本源灌入其中。

    水火大帝面色一变，刹那之间，千百掌拍出，无穷无尽的水火真谛笼罩天地，朝着死亡魔神镇压而去。

    震荡！

    水火大帝没有任何犹豫，直接抓着林凡遁入到了那无尽的虚空之中。

    “我去……。”

    林凡此时在这两大强者手中，根本就如同小鸡一般，没有一丝的反抗之力。

    当天地恢复平静之后，只有死亡魔神一人站立在虚空之中。

    那美艳的容颜上，陡然出现了一道裂口，一缕艳红如同火焰的鲜血缓缓流出。

    死亡魔神手指轻轻一抹，伤口瞬间愈合。

    但是眼中却是闪烁着无穷的怒火。

    刹那之间，镰刀挥舞，远方一片大地，瞬间被一团光芒摧毁，成为了一片虚空。

    “可恶……。”

    死亡魔神声音低沉，恐怖无比。

    自己的玩物竟然被水火大帝给掠夺走了，这是死亡魔神所不能忍受的。