    第803章痛哭（求月票！）

    欧峰和李承继兄弟俩都不敢闭眼，生怕眼一闭李小玉就没了。

    简浩气三人和特战队员，都知道了李承继兄弟俩和李小玉的关系。

    他们对李承继兄弟俩以前的行为，终于能解释得通了。

    原来人家是亲兄妹，好羡慕！

    一行人的气氛太沉重，没人多说一句话，都埋头前进，只希望能快点回到营地。

    途中遇上围捕搜山的钱建树，得知李小玉获救，钱建树异常高兴。

    但当他看到李小玉昏睡中瘦削的青白脸时，吓得背部发凉，小心地看一眼欧峰。

    欧峰胡子拉碴，双眼赤红，眼里只有躺在担架上的李小玉，视线一直没有离开过她。

    他对外界的事物，全都不闻不理，所有的声音都被他自动屏蔽。

    钱建树为相爱至深的两人心痛、惋惜，他不敢去想若是欧峰失去李小玉，会变成什么样？

    不光欧峰接受不了失去李小玉，他们也会接受不了失去李小玉，都在心里祈祷李小玉能快点醒来。

    大部队从山林中穿行，直接往营地的方向前进，当他们出现在营地外的山脚时，众人都松了一口气。

    一路上沉闷的气氛，差点让他们窒息，每个人的心情都是沉重的。

    抬着担架没放过手的欧峰，将人直接带回欧家。

    他现在只有一个想法，带着李小玉回家，让她进空间休养。

    有同样想法的李承继兄弟俩，抬着担架和欧峰一起回去，一路上兄弟俩换着抬李小玉。

    除此之外，他们不放心将小妹交给任何人，就是简浩气三人都不行。

    若不是欧峰霸着担架不放，兄弟俩连欧峰都不信任，但两人对他的怨气达到了峰值。

    在他们看来，欧峰这个男人配不上小妹，多次让小妹处于危险中，甚至伤及性命。

    两人对欧峰不闻不理，把他当做空气。

    不断地告诉他们自己，只是暂时让小妹住在欧家，他们一定会带着小妹回他们的家。

    担架上的李小玉回到欧家，见到她的人无不落泪，好好地人去医院生孩子，回来却是命悬一线。

    欧老爷子无法接受这一现实，哭着对担架上的李小玉大声喊道。

    “小玉，你醒醒啊，你还没见过两个孩子，他们天天哭着找你。

    你怎么能这么狠心，你睁开眼看看他们啊！”

    欧峰抬着担架直接上楼，对刘嫂和黄文英怀中的孩子，一个眼风都没给。

    若不是因为两个孩子，他的小媳妇儿怎么会受这么多罪，欧峰一点都不想看到两个孩子。

    欧峰把李小玉放在床上后，将人全部赶出去，他看着李承继兄弟俩道。

    “我知道你们恨我，是我没照顾好她，现在我要带她进去休养，外面的事全交给你们。”

    李承继很惊讶，欧峰是怎么能进小妹空间的。

    以前不是不能带人进去吗？是什么原因造成这个变化的？

    李承继嫉妒了，他的小妹怎么能让别的男人进去呢？

    “你……“

    李承继很想问他，是怎么能进到小妹的空间的。

    但他忍下心头的疑惑，现在不是问这些的时候，也许他该重新考虑两人的感情。

    “好，我要看到健康的小妹。”

    李承继坐门外走廊上，靠墙望天花板，李承义有样学样地坐下。

    “二哥，欧峰和小妹的感情很好，也许我们不该怪他。”

    李承继明白他说的话，可他心里过不了这一关，当看到小妹一身是血的时候。

    他心里的痛和恨绞着翻滚，见不得欧峰出现在眼前，小妹若是不嫁给欧峰，这一切都不会发生。

    没认识欧峰，小妹根本不会交出手里的药方，她还是那个生活在小县城里无忧无虑的小妹。

    一家人虽然无权无势，但有他们宠着小妹，凭她的聪慧一样能过得很好。

    “小弟，我们都对不起小妹，是我们太弱小，不能给她遮风挡雨。”

    “我会努力成长，一定会为她撑起一片天的。”

    李承义咬牙切齿地道，他们是做哥哥的，为家人撑起一片天是他们的责任。

    屋内，欧峰跪在床前，捧着李小玉的手贴在他脸上，喃喃地道。

    “媳妇儿，不要抛下我，我只有你了，呜呜呜……”

    欧峰趴在床沿上痛哭，看着心爱的女人躺着没反应，他恨这个世道，恨他自己的无能。

    被吵得不耐烦的李小玉，动动手指，很想给那个哭的人一巴掌。

    半睁开眼，无奈地看一眼痛哭的男人。

    “我还没死，哭什么？”

    “媳妇儿，你醒啦！”

    听到李小玉蚊子般声音的欧峰，狂喜地抬头看着床上的人，抬手用力地擦去脸上的泪水。

    欧峰趴在李小玉脑袋边，痴痴地看着她道。

    “媳妇儿，你终于醒了，我们进空间。”

    欧峰轻轻地搂着李小玉，生怕她不带他进去，小灵不喜地看一眼脏兮兮的男人。

    “自己去打理干净，也不怕姐姐嫌弃你，没弄干净不许接近姐姐。

    难道你不知道，不卫生会滋生许多细菌吗？

    打理好了先去吃东西，一会儿再来喂姐姐吃。“

    小灵看出李小玉是太累了，需要长时间的休息，这个男人一副要死的样子，看得他眼痛。

    小灵叹息一声，姐姐好不容易养出来的肉，又没了。

    “姐姐，生孩子真麻烦，以后都不要了吧！”

    小灵也觉得李小玉遭受的这一切，都是因为怀孕造成的，他对期待中的小宝宝没了多大的兴趣。

    他的态度取决于李小玉对宝宝的态度，若是她不喜欢，小灵也决定不喜欢他们了。

    “胡说什么呢！他们是我用命换来的，若是不好好地爱他们，怎么对得起我受的伤。

    孩子本身没有错，错的是有歹意的人，你千万不能对孩子有其他的想法，那是我生命的延续。“

    “好吧，既然姐姐喜欢，我也勉强地接受两个小家伙吧！”

    小灵双手一摊，一副很无奈的样子。

    李小玉笑着摇头，这还不是一样的是个孩子。

    门外的欧峰听到李小玉与小灵的对话，知道他对两孩子的态度不正常，但他一时半会儿转变不过来。

    (本章完)

