    

    “哧！”

    一道声音响起，飞雪被唐凌插在地面之上。

    双手张开伸了个懒腰之后，唐凌眼神扫过对面七人，在那个出言不逊的中年男子身上停留。

    而感觉到唐凌冰冷的眼神，中年汉子全身一个激灵，稍显畏缩的向后退了几步，躲在弗兰克等人的身后，再也不敢像之前一样口出狂言。

    随着中年汉子，唐凌把眼神落到了弗兰克的身上。

    黑岩城的炼药师公会会长，似乎还是前期一个出场率挺高的角色。

    略做思考，对方似乎为人品性还不错。想到如果将七人全部杀了，恐怕会引起加玛帝国整个炼药师公会的敌意，唐凌眼中的杀意变淡了些。

    毕竟，他还要在加玛待很长的时间，而且还要在西北域培养势力，虽然眼前几人无关紧要，但因为他们破坏自己的计划，那就因小失大了。

    不过嘛，如果对方真的不依不饶找死，那唐凌也不介意送他们一程。

    微微抬手，插在地上的飞雪开始缓缓颤动，天地间的寒冰能量涌动。

    四周的能量刚刚发生异动，弗兰克几人的脸色骤然大变，可还不待几人做出反应，六道十丈长的冰蓝色枪影已经将他们七人围在其中。

    六道枪影震颤，枪影中的毁灭气息开始渐渐溢出。而枪影在缓缓旋转之时，在几人脚下勾勒出一圈圈白色阵纹。

    阵纹初成，百丈之内天地失声，所有的天地能量波东陡然静止，只有六道枪影围绕着七人慢慢旋转。

    “防御！结阵！”

    感受到空中的六道枪影那泯灭一切的威势，锦袍老者脸色惊恐的大喊出声。

    地阶斗技，绝对是地阶斗技的威力。

    锦袍老者今年已经七十余岁，昔年前往黑角域游历之时，曾见过大势力的斗王强者争锋。

    那种带着毁灭气息，大范围调动天地能量的地阶斗技，让他羡慕不已。

    可是，当他亲自面对这六道枪影散发出的气势之时，心中只有那数不尽的恐惧。

    在他们七人当中，弗兰克与奥托两位四品炼药师可以说是实力最强的。

    毕竟有炼药师的身份在，往日里获得的高级功法斗技不在少数。可他绝对可以断定，别说地阶斗技，恐怕就是玄阶高级斗技，两人即便有，也最多一两本罢了。

    看着眼前的青年，锦袍老者心中疑惑。年龄不大，修为斗技全部深不可测，加玛帝国没有这等天才的信息传出来啊。

    与此同时，在他身旁的弗兰克似乎想到了什么，急忙再度上前，转身对六人说道：“不要轻举妄动！”

    几人闻言，除了副会长奥托以外，俱是一愣。

    但弗兰克在黑岩城数十年，又是炼药师公会的副会长，名声与权势都不得不让几人小心应对。所以几人虽然不解他的用意，但也都点头答应下来。

    见到几人应下，弗兰克心中一松，却也不敢耽搁，笑着对着唐凌点点头，说道：“这位小兄弟，这全部都是误会，老夫几人并无恶意，不置可否借一步说话？”

    唐凌闻言好奇的看着弗兰克，有些不太清楚对方想与他交流些什么。

    如果对方不想动手，直接退走便可，他也不会拦截对方。可偏偏，这位会长弗兰克想要同自己私下谈些什么。

    心中略做思考，本来杀意就不是太大的唐凌微微点头，道：“可以，弗兰克会长随我来吧！”

    见到唐凌答应与自己相谈，弗兰克心中一松，刚想回头交代几句，却见唐凌直接转身走向一旁，而空中的六道枪影丝毫没有撤掉的迹象。

    弗兰克苦笑一声，向身后的奥托点点头，迈步跟上唐凌。

    而在弗兰克与唐凌离开之后，枪阵之中的六人缓缓吐出一口浊气。

    虽然对方未曾撤掉枪影，但既然对方恳谈，便说明那青年对他们并无杀意，留下枪阵只是为了提防几人罢了。

    “奥托，你们是不是知道那个青年的身份？”一旁的三品炼药师古特，看到适才弗兰克与奥托的交流，好奇的问道。

    “算是知晓一二，但是还不能确定，只是有些消息隐隐的从帝都传来，你一直不关心这些事，所以才不知道。”奥托闻言，也没有瞒着古特，对方也是黑岩城的老人，何况对方的兄弟古河，现在可是仅次于法玛会长的五品炼药师。

    关于青年的消息，只要对方愿意打听一下的话，肯定能得到不少讯息。

    “说说看？”古特好奇道。

    “之后再谈！”奥托却是摇了摇头，此地能知晓这些讯息的只有他与弗兰克二人。此地人多嘴杂，而且事情毕竟关系重大。知道的人越少越好。

    古特遭到拒绝一愣，旋即也反应过来，沉默着点了点头，同其他人一样，将目光放在了空中游走的六道枪影之上。

    六道枪影十来丈长，通体冰蓝色泽凝实无比。或许称呼枪影有些不太恰当，换作冰枪更为合适。

    感受着六道冰枪上的气机，古特等人不由啧啧称奇。

    “地阶斗技，而且还不是那种勉强跨入的地阶！”锦袍老者面色沉凝，一字一顿地说道。

    “我还不信，我们几人联手都挡不下来，他也只是个高阶斗灵，还能敌的过斗王不成？”古特闻言语气有些不屑。

    其余五人默默不语，对古特无话可说。对方可以这么有恃无恐，他们可做不到，谁让人家有个牛到不行的弟弟呢！

    虽然据说对方与古河关系不好，但两人毕竟是亲兄弟，古河肯定是会想着自己这位哥哥的。

    古河不单单是一位斗王强者，而且还是一位五品炼药师，据云岚宗透露的消息，古河离六品也不算太远。

    有着这样一位弟弟，古特虽然表面不说，但这几年不单嗜宝如命，而且行事也愈发乖张古怪。

    只是众人碍于对方背景睁一只眼闭一只眼罢了。

    见到几人一言不发，古特撇撇嘴，也不多说什么，而是好奇地走向冰蓝色枪影之下。

    其余几人见此没有什么想法，但知道古特习性的奥托脸色大变，急忙拉住古特，脸色十分严肃的说道：“古特你想做什么，别乱来！”

    “我能做什么，只是想研究研究。”说着，古特扫了眼其他几人，小声的向奥托说道，“刚才那番动静，最少也是六阶高级的药材，你就不好奇到底是什么？”

    “呵，有命想，你也要有命看。”奥托抬手指着两人上方的冰枪，没好气道，“看看这道冰枪，以你三星斗灵的实力挡得住吗？”

    “好啦好啦，我只是好奇，有没有真想强抢！”古特烦躁的摆摆手，继续向着枪影走去。

    他是没打算强抢，只是对方这冰枪之中的寒冰斗气引起了他的好奇。

    随着愈发的靠近冰枪，在那毁灭的气息之下，冰蓝色的寒冰斗气之中，一股颇为熟悉的气机被古特感应到。

    随着这股气机被他分辨清楚，古特的嘴巴张大，双眼快速的扫过其余五把冰枪，心中难以置信的吐声道：“冰灵寒泉！”

    虽然感应不是很清晰，但是以他三品炼药师的灵魂力，再加上这么多年收集查验过的宝物之多，他绝对不会认错，寒冰斗气中的熟悉感应绝对是冰灵寒泉无疑。

    可是这怎么可能？

    除非对方是一直靠着冰灵寒泉在修炼，否则怎么可能在斗气中有着这么浓郁的冰灵寒泉气息。

    但是，要靠冰灵寒泉达到对方现在这等境界，那需要多少冰灵寒泉？

    一千滴？

    一万滴？

    还是十万滴？

    古特咽了咽口水，拼命地遏制着自己疯狂生长的贪婪之心。

    能够用冰灵寒泉这等宝物来提升斗气，那对方还有多少宝贝。

    突然间，古特发现自己这么多年的收藏，显得那般可笑。

    只是现在这等局面，可由不得他动贪婪之心。

    处在对方的冰枪之下，虽然他们几人是一行人，但出手相助还好，真的要让对方帮他杀人夺宝，恐怕弗兰克和奥托就会当先站出来反对。

    心中思索一番，古特眼睛一亮，手中的纳戒闪动，一个白色瓷瓶出现在手中。

    抬眼扫视众人，见到无人注意自己，古特打开瓷瓶倾倒，一缕缕淡淡的青烟流动而出。

    当这缕青烟流出，便立刻感受到了附近冰枪的斗气波动，宛若有着灵智一般直接对着冰枪附着而去。

    见到青烟向上飘去，古特心中一喜，脸上却是面不改色的挡在青烟与众人之间。

    青烟名叫附魂烟，可以附着在斗气之后，感应到目标的气息。对人无毒无害，但是却可以通过其使用秘法，在千里之内感应到目标踪迹。

    这小小的一瓶附魂烟是他与一位出云毒师交换而来，仅仅只能使用一次。但将这次机会用在不知有多少秘宝的唐凌身上，古特觉得毫不浪费。

    可是，古特不知，就在他拿出瓷瓶倒出附魂烟的刹那，远在数百丈外的唐凌和白漓皆是发出一丝冷笑。

    六轮枪阵施展靠的是什么，庞大的斗气，和分量不小的灵魂力量。

    在灵魂力量操控下的六道冰枪与唐凌的眼睛一般无二，古特的小动作全部被他收入眼底。

    “自寻死路！”        

