
　　“王老吉你大……大”

　　刀疤脸大汉，怒火中烧，本想说你大爷的，话说到一半，戛然而止。

　　因为，他被杂货铺店内豪华震住了。

　　刀疤脸大汉名叫黑山，昆吾山执法者，被人们称为莽夫，可再怎么莽，此时也惊呆了。

　　光滑的地面一尘不染，两颗拳头大小月明珠挂在屋顶，发出耀眼夺目光芒。

　　昂贵的玻璃架子上，放置着整整齐齐的物品，物品极为怪异，他从未见过。千年紫檀木作为柜台，闪烁文字的屏幕。

　　这一切，都太过诡异了。令黑山一时竟不敢轻举妄动了。

　　“诸位，欢迎光临！需要购物吗？”

　　“寒舍简陋，小店刚刚营业不久，物优价廉，东西全是上上品，忍泪大甩卖。”

　　叶凡见众人愣住，淡然地开口。

　　话落，叶凡嘴角微微上扬，划出一个沐浴春风的笑容。

　　好戏在后头，白来的宣传广告！

　　“光临你大爷，”

　　黑山听见叶凡声音，从震惊中清醒过来，换上一脸怒意，拉起地面上同样还在震惊的三个小弟，厉声道：“发什么呆，还不宰了那厮。”

　　“是，大哥。”

　　三人身子微微一颤，清醒过来，齐齐回答。

　　然，他们话音刚落，一道如万丈高山一般的威压，猝然降临，使得他们动弹不得。

　　“啪”

　　叶凡一巴掌拍在柜台上，站立起来，眸子一寒：“我的地盘我做主，别给脸不要脸，”

　　“你们若诚心买东西，本店欢迎，若要闹事，别怪我不客气。”

　　同时，叶凡单手一挥，一气化万剑使出来，整间店铺内，上万道剑气铮铮作响。

　　这是被叶凡放大十倍的剑气，纵然是元婴后期修士，也不一定抗得住一剑。

　　“呼！”

　　黑山见状，头皮一阵发麻，这看起来毫不起眼的少年，实力竟强得深不可测，光凭这一手剑气，足以媲美化神期强者了。

　　“前辈饶命，我们是来买东西的，怎么可能闹事啊！”

　　“打打杀杀，不是我辈所为，晚辈闻言，贫民窟有一奇店，慕名而来，慕名而来。”

　　黑山满头大汗，说完话后，身上的压力骤然减轻，万剑消散。

　　霎时，黑山庆幸，还好自已机灵。

　　“还不把家伙收起来，在前辈面前亮武器，找死吗？”黑山拍了拍一个小弟，大声呵斥。

　　态度瞬间发生一百八十度大转弯，简直跟之前的莽夫，判若两人。

　　那小弟苦着脸，心里暗骂：“这大哥不靠谱，卖队友。”

　　“好了，卖东西就自已看货吧！价格便宜，概不讲价。”叶凡坐回椅子上，一脸淡漠。

　　四个大汉，此时站立难安，装模作样地走向货架，时不时瞥一眼店主叶凡，深怕这化神强者搞偷袭。

　　不过，半响后，他们又释然了，化神强者，若是真要下手，他们也没机会逃跑，索性，认真看一看产品了。

　　王老吉，这是什么鬼东西！

　　王老吉:口感清凉，茶香味，饮用之后，可提升实力一个小阶段，持续十分钟。

　　出售价格：10枚上品灵石。

　　“这……这么贵！”

　　看完王老吉介绍后，黑山张口结舌道。

　　王老吉介绍的药效勘称可怖，但是，他只是一个小小执法者，对于他们这种底层修炼者来说，10枚上品灵石，足足需要半年年时间，才能挣到。

　　花费半年时间，购买一瓶王老吉，不得肉疼死呀！

　　另外三人，也没闲着，当看见出售价格，及产品介绍后纷纷震惊了。

　　“大哥，这…这是什么店呀！那么诡谲，咋们是不是在做梦呀！”

　　“我…我哪知道，来一瓶王老吉吧！就它最便宜了。”黑山带着迷惑道。

　　他拿着一瓶王老吉，心疼不已地走向柜台，取出5枚上品灵石，50枚中品灵石，零零碎碎地上交给店主叶凡。

　　“前辈，我们来一瓶王老吉可以吗？”

　　黑山露出一个哭笑不得的面容，小心翼翼地询问。

　　“没问题啊！欢迎下次光临，店里有时候搞活动，免费领取物品哦！”

　　叶凡手一挥，收纳灵石，微微一笑道。

　　黑山听见店主叶凡允予，心里如拨云见日，轻松了许多，带上三个小弟，唯唯诺诺地走出杂货铺。

　　当离开杂货铺三里开外后，四个大汉才算真的送了一口气。

　　他们差点得罪一个神秘强者，这消息，一定得传给上层。

　　打死执法者的不是筑基修士，而是化神至强者！

　　“大哥，试试这王老吉吧！我估计，是那店主随意乱写的药效。”

　　“傻瓜！这还用试吗？肯定是假货呀！这世间，哪有一瓶水，就能提升实力的。”

　　黑山一巴掌怕在小弟后脑勺，说话时，眸子看向小弟，像看傻子一样。

　　“不过，不管如何，这也是劳资半年薪酬啊！得慢慢品味。”黑山咧嘴，一脸肉疼看向王老吉，小心翼翼地捧着。

　　他环顾一下这个红色瓶子，找到拉环，试探性轻轻一拉，“哔”的一声，王老吉打开了。

　　猛然，一阵清凉散开，空气中漂浮着淡淡的茶香味。

　　黑山凝目一看，发现瓶子里的水黑糊糊的，让他一度怀疑，这东西味道不好。天籁小说网

　　“咕噜…咕噜…！”黑山一咬牙，猛闭上眼睛，猛灌一大口王老吉。

　　入口微甜，带着淡淡茶香，以及一阵冰凉，在三个小弟期待的目光下，黑山咂了咂舌，细细品味王老吉的美味。

　　“好喝！这东西绝…”半响，黑山睁大眼睛，不可置信看着王老吉，大声道。

　　可，话音未落，腹部散发出阵阵灵气，使得他金丹后期境界，瞬间提升到金丹巅峰。

　　由于王老吉，不能越大境界提升，故，黑山卡在金丹巅峰。

　　不过，他此时状态极佳，体内灵气十足，整个人都精神了几分。

　　一个小弟见状，安耐不住，请求道：“大哥，我试试。”

　　“少喝点，这可是劳资半年薪酬，一人一小口，劳资要将它封起来，拿回去炫耀一番。”

　　黑山感受到王老吉的可怖后，虽有些不舍，但看着三个小弟期待目光，他大声命令道。

　　“得嘞！”

　　三人齐声。

　　不多时，三人一脸满足，将仅剩的半瓶王老吉，还给黑山。

　　四道身影，一边走向昆吾山，一边商讨大计。

　　“刚才店主说，有时候有活动，可免费领取物品，”

　　“这前辈，真是高人啊，如此宝物，竟拿来做活动，咋们要不要回去，大赚一把呀，借点灵石，倒卖出去，偶尔来人，看看有没有活动。岂不美滋滋！”

　　“哈哈哈……！大哥所言有理。”

　　四道身影渐行渐远，大笑声渐渐入没夜空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十章:少喝点免费阅读。https://xs.23sk.com 