    第238章再见老怪物

    柳二龙擦干眼泪，深呼一口气，又想起一件重要的事。

    “近几日，我把分散在各地的族人聚集了起来，发现根本不足百人，实力也都平平。实在无法......帝国那边，有眉目了吗？”

    如今的蓝电霸王龙家族子弟实在是无法挑起大梁,这话柳二龙不需要说，弗兰德也能明白。

    “正在和星罗帝国接洽，有沐白和朱清在其中相助，再加上两大帝国的共同利益，联手应该不是什么难事。”弗兰德回答。

    另一边，小舞和唐三走到天斗城街上,唐三的怀里抱着唐皮休。

    这么多天的时间里，唐皮休依旧没有什么变化。

    即便是相信小丫头没事的唐三，都忍不住有些担忧。

    两人正走在街上，小舞看到有卖伞的，想着日头也挺大了，她现在是真正的人类，所以打算买一把遮太阳。

    突然间，迎面一阵急促的马蹄声响起来。

    唐三虽然不看路，但他有强大的精神力作为眼睛，走在路上自然不会与人发生碰撞，可迎面来的十余骑却已经将路占满。

    飞奔中，尘土飞扬。

    道路上行走的行人仓皇散开躲避，一时间原本宽阔的街道上顿是一片鸡飞狗跳。

    “闪开，你瞎了么？”

    为首一名骑士眼看着唐三和小舞低头前行，怒声骂道。

    手中马鞭扬起，在接近的瞬间，强横的朝着两人身上抽过去。

    他很相信自己的实力，不认为面前这两个看起来弱不禁风的人会避开他的鞭子。

    而鞭子，也的确已经到了唐三面前。

    唐三怀里是唐皮休，身后是小舞，他当然不会放任鞭子打到自己身上。

    随即,唐三伸出右手，狠狠一甩。

    刚才还嚣张的人被甩到了地上，摔得灰头土脸的。

    “活该！”

    小舞吐槽，上前拉着唐三的胳膊，又将他怀里的唐皮休抱过来。

    明明街道都很热闹，但看到毫无生气的唐皮休，小舞的心里还是很难受。

    “什么人，活得不耐烦了！”

    那人起来后，又冲着小舞和唐三吼了一句。

    唐三也不客气，把人重新踹回地上。

    “你干什么！”侍卫又道。

    就在这时，唐三抬起头，一层可见的白光骤然从他身上蔓延开来。

    四周围的空气仿佛凝固了一般，一股极致的寒意在那白色光晕范围内骤然释放。

    马车内，一个矜贵的男子掉了出来。

    “咦，是他。”小舞突然开口。

    唐三看过去才发现，从马车上掉下来的人就是雪崩。

    说起这个雪崩，当初在天斗城皇家学院,他和史莱克学院还是有一定的矛盾。

    “混蛋,给我杀了他。”

    雪崩也是被气得差点吐血,这该死的人竟然拦住他,还让他掉下来。

    唐三轻轻抚摸着怀中唐皮休的毛，不再去看眼前这些人，似乎他们的存在根本与自己无关似的。

    马车上传来哨声，里面蕴含的魂力不低。

    也不知道，车上的人究竟是谁。

    周围的人小声讨论着，也都认出了雪崩的身份。

    “这个人竟然得罪了四皇子，他的麻烦大了。”

    “不过他也真厉害，这可是皇家禁卫团，号称天斗帝国皇室最核心的战士，居然就这么轻易地被他给达到了。”

    雪崩听到这个声音更是气得不行，“动手啊！”

    小舞抱着唐皮休留在原地，唐三负手继续往前走，皇家禁卫团不住地往后退。

    就在这时，雪崩也亮出了自己的魂环，两黄两紫的最佳魂环配置。

    不过，这个他三十岁的年纪才到四十级，就算他以后刻苦修炼，终其一生，也不可能突破到封号斗罗那样的层次了。

    雪崩刚想动手向唐三发动魂技，想要教训对方。

    突然，一只大手按在了他的肩膀上，硬生生地阻住了他的魂力。

    “不想死就不要动手，交给我吧。”

    低沉苍老的声音在雪崩耳边响起，听到这个声音，雪崩紧绷的身体明显放松下来。

    随即，这个人看向唐三。

    “年纪轻轻就拥有领域和想当可观的魂力，就算是小怪物也不可能这么出色，你到底是什么人？”

    独孤博凌空而起，身体内魂力开始运转。

    不错，马车内的人正是独孤博。

    “老怪物，好久不见了。”唐三轻声开口。

    雪崩这会儿赶紧向独孤博告状，“前辈，就是那个小子，在前面捣乱。”

    随即，唐三左手露出昊天锤，右手露出蓝银草。

    “你是？”独孤博一愣。

    唐三微微一笑，拿出了二十四桥明月夜中的如意百宝囊。

    “这还不足以证明我是谁吗？”

    独孤博立刻就认出来，这个人是唐三。

    随后，几个人找了个地方说话，小舞自然是抱着唐皮休跟过去。

    看到小舞，独孤博什么都没有多问，毕竟他现在已经无法看出来小舞是魂兽，看来她已经成年。

    两人聊了许久，还交换了许多的消息。

    如今看，想来武魂殿早就已经有了什么安排，看来是一点点开始渗入了。

    随即，唐三立刻往史莱克学院赶去。

    “没想到，休休现在变成了这样，她什么时候能够醒过来?”

    独孤博很喜欢小丫头，此刻看她在小舞怀里毫无生气，心里难受得紧。

    唐三也看了一眼唐皮休，“我也不知道她什么可以醒过来，但是她现在这模样，都是为了我。不过现在魂师界发生了这么多大事，尤其是蓝电霸王龙家族的事，我要回去看看老师。老怪物，皇室这边，你就要小心探查一番了。”

    “好，你去吧。”独孤博点头。

    两人离开后，便往史莱克学院赶去。

    路上，小舞抱着唐皮休，伸手温柔地摸了摸她的小脑袋。

    “没想到，一晃就是这么多年过去了，不知道妈妈怎么样了。得知蓝电霸王龙家族被毁灭，妈妈肯定很伤心。哥，我们快去看看妈妈和大师吧。”小舞有些担忧。

    唐三应下，“好，我们赶紧去看看，我心里也担心老师。”

    两人行动的速度越来越快，如今两个人虽然算得上是俊男美女组合，但也没有引起太大的关注。

    毕竟，最危险的还是武魂殿。

    (本章完)

