    萧羽的声音回荡在苏惠靖和乐逸的耳中。

    给他们的心灵造成了剧烈的振动。

    “你俩同居的事情，还是瞒不住，苏惠靖，你的父母断绝了你的经济，他们想逼你回家。但他们不知道，你们已经领证了。”

    “没有了经济，你们的生活彻底乱了，连最后一丝风花雪月的浪漫也无法维持，每天就只有现实和贫穷的无奈。”

    “苏惠靖，现在你的，根本无法想象吧。未来的你，会为了每个月两千多的月薪，去当服务员。为了不被潜规则，被迫换一份又一份的工作。而你现在随便一次逛街的消费，可能就是一两千。”

    “你也根本无法想象，你的诗词歌赋，你的琴棋书画，根本无法让你赚到钱，为了工作、挣钱和维持家庭开支，你不光没有时间去娱乐，你甚至没有精力，再去谈情说爱。做家务，烧饭，上班，充填了你全部的生活，你开始疲惫、麻木、茫然。”

    “当你发现自己牺牲了一切换来的爱情，居然只是每天的柴米油盐和空荡荡的屋子，以及一个男人永远只是在疲惫睡觉的背影，而且这个日期将是永远时，你终于开始产生了后悔的情绪。”

    “这种心情，一旦出现，就如毒药，再也无法抹去，你也不再是个只有‘诗与远方’的浪漫文学少女……而是成了个每天斤斤计较的家庭主妇。”

    “终于，因为一次普普通通的夫妻争吵，矛盾被点燃，脆弱的婚姻，一触即溃。”

    “你们离婚了，你回家了。同时，你也感觉到了解脱，甚至在面对家人时，还露出了久违且心酸的笑脸。”

    “乐逸给你道歉了，他来求你复婚，但这次，你根本想都没想就拒绝了他。并且，你坦白了结婚的事情后，在父母的安排下，几乎没隔几天就二婚了，嫁给了一个完全不认识，不喜欢，没感情的公子哥。”

    “公子哥对你很不错，虽然你是二婚，但他很喜欢你的诗词歌赋，琴棋书画，也很喜欢你，你虽然不喜欢他，但吃过了苦头的你，已经再也不想回到过去了，对于这没有感情的第二段婚姻，你反而特别的满足。”

    萧羽说完了。

    沉默。

    死一般的沉默。

    苏惠靖和乐逸紧握的手，不知何时，分开了。

    “为什么会这样……”

    “萧大师，我不信，我不是这样的女人，我，我……呜呜呜……我不是这么现实的女孩子啊，我可以吃苦的……我真的可以的……”

    萧羽感慨：“我知道的，苏惠靖小姐，你确实很好了，我没有指责你的意思，而且你也确实‘嫁给了爱情’，谁也无法说你拜金现实，你努力过了，只是你失败了。”

    “乐逸先生，你也没做错，出生贫寒的你，刚毕业拿到四千工资，不算差了，而且为了她还干第二份工，真的很努力了。”

    “你们都没有错，你们的爱情也很纯粹，但是……这就是现实，这就是为什么必须要门当户对的理由。”

    “苏惠靖小姐愿意吃苦，不代表她必须吃苦，也不代表她能吃一辈子的苦。”

    “乐逸先生足够努力，但全部的精力投入在了挣钱上，自然不可能再有余力去爱。”

    “一个为爱情，放弃了一切，另一个为家庭，也拼命努力过，但结果就是如此，这就是你俩的未来……”

    “……”

    “……”

    “萧大师……就没有办法，改变吗？未来是可以改变的，对吧？”

    乐逸颤抖着嘴唇，脸上失去了血色。

    他全身抽搐着。

    突然，从沙发上站起，然后双膝下跪！

    “萧大师，求求您了，帮帮我，我不想跟她分手，我真的特别喜欢她！但凡哪怕有一丝可能性，我也会尽一百倍努力的！求求您了！”

    “萧大师……”苏惠靖也哽咽着，乞求着萧羽。

    “别激动，两位，先坐下好好说话，我也没说帮不了你们啊。我帮了那么多人，很多人比你们面临的麻烦大得多了。于我而言，改变你们的未来，易如反掌！”

    萧羽甚至还伸出了手，故意翻来覆去了好几下：“你们看，就像这么简单。”

    “噗嗤！”

    柳珊没忍住，在旁边笑出了声，连忙捂着嘴巴，阻止自己的失态。

    阿羽真是的，这不是破坏气氛吗……

    大伙全部表情古怪，一个个想笑憋着笑的样子。

    现场粉丝们可不管这么多，立马就是一片哄笑。

    正伤感呢，突然就被萧羽的一个动作，硬生生搞出了喜剧效果。

    “真，易如反掌！”

    “笑拉了”

    “节目效果满满！”

    小情侣也是前一刻悲观绝望，后一刻哭笑不得！

    萧羽：“其实你们应该也明白了，你们最大的问题，就出在了‘钱’上，一个被金钱压垮了，忙着工作，没精力去爱了，一个被金钱剥夺了想象中的浪漫和一切的兴趣爱好。”

    两人拼命点头。

    “但事实上，这个问题很好解决，如果你们不那么早的就想着‘生米煮成熟饭’，如果你们更有耐心一些，不要那么急急忙忙的成家，结果就完全不同了。”

    “乐逸先生，你需要更努力，等你月薪过万，并且每天有足够的时间，也有一定的存款时，你才能拥有最基本的爱她的能力。”

    “我给你的建议是：与其你现在天天跟女朋友腻腻歪歪、甜甜蜜蜜，不如把这时间都拿来工作，想办法做出成绩，升职加薪。每个礼拜休息时，聚一聚也就够了，更何况老话都说了，距离产生美，不是吗？”

    “苏惠靖小姐，你呢，需要更耐心的等待。同时你也不能满脑子浪漫，生活不只有诗和远方，也有眼前的苟且。”

    “你也应该努力找个工作，存点存款，几千的月薪，也就足够替他分担了。而且只有你自己真正努力了，你的父母和家人，才会明白你的决心，才会支持你的爱情。”

    “当你们没有生活压力，当你们获得家人的支持，即使不富有，但成个家，获得幸福，还是可以做到的。”

    “忙碌一天，下班回家，虽然只有那么一时半会的休闲，但你们可以一起看电视，一起抚琴写诗，一起打游戏开黑。周末一起出去逛街。”

