    林毅站在项羽身旁，项羽的豪言壮语消散在风中。

    “我说过，每一次见面，项王都可以问我一个问题。”

    项羽看向远处模糊的函谷关，随后道：“我本来无所问。”

    “但是现在，我倒是有一个问题，想问先生。”

    林毅眨眼，有些好奇。

    “项王请说。”

    “先生说，天下大势不在我的身上，而在刘邦，那么我今日释放刘邦。”

    项羽斟酌了一下，偏头看向林毅，他眼中带着几分谨慎。

    “这是否是我项羽势衰的开始？”

    林毅轻笑，没有直接回答。

    “项王以为呢？”

    项羽沉思，随后低笑出声。

    “......先生不必回答我，我一生未尝败绩，今后也就绝对不会！”

    自从林毅出现在帐篷之外，项羽已经两度询问林毅未来的事情。

    这个时候，观众也发现了这件事情。

    “你们有没有发现，项羽好像不断在林毅面前，强调自己会打败刘邦？以他的自信，是绝对不会做这样的事情。”

    “项羽心中应该有一些慌了，毕竟鸿门宴距离垓下之围的时间不长了！”

    “他慌了，但是又不愿意将自己这一面暴露在林毅面前，所以才会下意识多次在林毅面前反复说明，他是在给他自己说才对！”

    “项羽肯定已经感觉出什么了，所以之后的四年，他才会一直针对刘邦行动！！”

    “看样子，他应该是在为以后谋划.....一想到之后是垓下之围，我的心就有些痛！很快就到了，项羽最后的时间。”

    项羽眼中神色也被寒风吹得有些凉，林毅转身，看着项羽。

    “项王之后要做什么？”

    项羽敛目，神色难辨。

    “进入关中，向天下宣告秦已经灭亡！”

    “天下苦秦久矣，只有向天下宣告秦已经灭亡，天下百姓才能够得到安生。”

    林毅点头，看向函谷关对面。

    “项王如今势大，可是要入主关中？”

    项羽嗤笑一声，道：“暴秦之法制，我不屑于用。”

    “我不会入主关中，这天下原是六国所有，便分给六国之人便是。”

    “至于羽，当做这天下第一人！而羽之楚国，便是这天下盟主国！”

    项羽看向林毅，眼中似乎又恢复了从前的自信和豪气。

    “先生说羽，只有四年的时间。”

    “羽不信。”

    项羽说的声音很轻，几乎与风声融为一体。

    “羽不信！！”

    项羽说的大声，声音回荡在眼前的山地之间。

    “若是这天不将天命归我，那我便要逆了这天！！”

    “我项羽的命，只会由我一人决定！！”

    项羽眼中野望和豪气一览无余，他身上霸气纵横而出，引得周围的草木都哗哗作响！

    屏幕前的观众也为项羽这突然爆发出霸气而心惊。

    “卧槽，不愧是项羽，这种霸气！若是我站在他面前，不用他说话，我就他跪下来！”

    “不愧是霸王，即使他心中已经感觉到自己或许注定要死，但是该有的霸气和自信也丝毫不少！”

    “这才是一个立体的项羽，《典藏》这个人物塑造的太好了！！这样霸气自信，而且也为自己未来慌张的人，才是真正的项羽！不得不说，我霸王，就是霸气！！”

    “太爱了！！！有谁！还有谁！难道这样的项羽还有人不爱吗！！”

    “爱了！太爱了！！”

    “项羽依旧是项羽啊，这股霸气！不愧是唯一被称为霸气的人！！”

    “我命由我不由天啊！这就是我命由我不由天！！”

    画面之中。

    林毅站在项羽身侧，更加直观的感受到项羽的霸气，他心中也有些惊讶。

    项羽不愧是江东霸王！

    即使在心中有疑虑的时候，他依旧是霸气的，是自信的，是盖世无双的人物！

    只有这样的人，才值得《史记》本纪的记载。

    项羽说完，眼中霸气未退去，他轻声问道：“先生，羽....”

    项羽说道一半，又不再说话，他沉默了一会。

    随后看向林毅。

    “以先生的才华，不如留在我的身边，羽愿将天下分与先生一半。”

    林毅摇头，“以项王之勇，多我一个谋士，又有什么用处？”

    林毅拱手拜谢，随后缓缓往后退去。

    项羽眼一睁，伸手想要拉住林毅，他往前跑了两步，喊道：“先生！”

    “先生！此次一别，不知何时能再见先生！！”

    林毅的身影逐渐消散，帐篷外，只剩下项羽的一个人站在昏黄的火把光芒之下。

    显得有一些寂寥和孤独。

    有时候，身处高位，便是这样的孤寂。

    镜头逐渐从项羽的身上转到上空，地面上的不断再变化着，可以清晰的看见，项羽的军队进入咸阳，咸阳之中燃起大火，无数人从城门逃了出来。

    随后他的军队离开，又有别的军队进驻，关中之地人来人往。

    这样的变化，虽然短暂，但是十分清晰。

    随后，镜头戛然而止，缓缓的落到地面上。

    而随着镜头的下落，天色也逐渐便黑了起来。

    黑暗之中，逐渐有声音缓缓响起。

    这声音是用方言吟唱，其中还夹杂着一些兵戈的声音。

    歌谣从四面八方而来，低沉的男和声，显得这首歌谣十分的悲凉和沧桑。

    “是...楚歌！！！是四面楚歌！！！”

    “卧槽！到了他的最后时刻了！！我的心怎么有些痛！！！”

    “我的也一样，看着他杀宋义，看着他破釜沉舟，看着他鸿门释刘邦，一路走来，他都霸气无敌，但是....我的眼泪，要下来了..”

    “这就是典型的，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼见他楼塌了...”

    “啊啊啊，我的项王，明明他刚才还说，要改变这一切的，但是他却终究敌不过这个命运！”

    “该死的刘邦！莫要伤我项王！”

    “回江东来，江东子弟永远拥戴项王！！！”

    听到这歌声，即使听不懂，但是弹幕也瞬间就知道，这是楚歌。

    相比起国内的群情激奋，国外的弹幕显得有些不知所以。

    “怎么突然间开始唱歌了，别说还挺好听。”

    “感觉好悲凉啊，这样的音乐，让我好想哭。”

    “不会吧，那个将军，他难道要死了！！”

    “不会吧....不会吧！！！可恶，我看不懂华夏文！为什么！！我看了一下转播，华夏直播间好多字，好多科普，但是我看不懂！！！”

    “不会的，别瞎担心，那样的将军，怎么可能会输呢，哈哈...不会吧...”

