
　　“什么叫不想干了？”古德白没听明白。

　　周牧想了想，斟酌解释，“就是……辞职，离开公司。”

　　“什么？”

　　古德白吃惊，一口饭没咽下去，差点呛着。他咳了几声，咕噜喝了一杯水，才缓过来。

　　“哥，你要解约？”

　　他瞪大眼睛，不可置信，“为什么？”

　　“烦了，腻了，厌了。”

　　周牧不假思索，来了个三连，“我忽然发现，自己不是当演员的料。我对这个行业，已经没了热忱，不想干了！”

　　“……”

　　古德白肯定不信，他左右看了眼，一个箭步上去，把房间门锁上，才回来压低声音道：“哥，你实话告诉我，是不是有人挖你？他们开什么条件？”

　　“不应该呀，我不信有谁开出的待遇能有红姐好……”

　　古德白皱眉，苦口婆心劝说，“哥，你是新人，就算有人挖你，许诺给你更好的待遇。但是你考虑清楚，他们可能是在画大饼。相比之下，红姐在圈里才是有口皆碑。”

　　“你看青姐，华鼎、名爵双料影后，差一步大满贯，就是她一手带出来的。要实力有实力，要人脉也有人脉，资源更是不差。”

　　“比如说这次，大导演常和新剧《狐女》，有当红影星、大小花旦加盟，可谓是圈里的主流资源。”

　　“多少人挤破脑袋，都想进入剧组中。哪怕跑个龙套，也是光辉的履历。但是你才签约公司不久，在红姐的运作下，你就直接加盟其中，接的还不是群演龙套，而是有台词能露脸角色。”

　　“哥……”

　　古德白苦劝，“做人要知足，不要好高骛远。你才刚刚起步，我相信在公司的安排下，你肯定会步步登高，成为耀眼的大明星，摘星问鼎夺爵不是梦想！”

　　古德白真情劝告，声音急促犹如机关枪，突突突个不停。等他停下来的空隙，周牧才找到说话的机会。

　　“没有人挖我。”周牧郁闷，耐心解释，“我就是单纯的想辞职，从事别的行业。”

　　创业，暴富。

　　一无所有，普通家庭，悔创XX，才是他的追求。天籁小说网

　　嗯，至少目前，就是这样。

　　古德白不信，继续真情告白，“哥，尽管我们才认识三个月，但真的很佩服你，真心的……”

　　“毕竟在这物欲横流的时代，不是谁都能够耐得住寂寞。你读的是京影这样的名校，平时的机会肯定不少。”

　　“可是在学校四年间，你却能够遵守学校规定，从来不对外接戏，认真的磨砺自己。甚至在毕业之后，更是在话剧团中，踏踏实实学习了大半年，然后才与公司签约。”

　　“红姐私下告诉我，如果你能一直保持这样的心态，娱乐圈中必有你一席之地。她很器重你的，签了你肯定会有一系列的安排，常导的电影只是个开端……”

　　古德白诚恳道：“哥，别走，留下来，你一定会红。”

　　周牧心情复杂，纠结了下，决定说实话，“小白，真的没人挖我，我不想红，我想创业。”

　　“……”

　　古德白一脸你当我傻继续忽悠的表情。

　　“真的！”

　　周牧差点诅咒发誓。

　　奈何古德白就是不信，因为道理上说不通。前几天，周牧为了这个机会，差点就魔怔。

　　现在却说，不想演戏走红，要改行创业。

　　哪个会当真？

　　两个人鸡对鸭讲、对牛谈琴，根本没办法沟通。无奈之下，古德白使出了杀手锏，“哥，你想走……合同咋办？”

　　“什么合同？”周牧错愕，忽然有不详的预感。

　　“你签了五年合同，如果要走的话，肯定要向公司偿付一笔钱。”古德白小声提醒，“具体金额是多少，我也不知道。不过料想，这笔钱绝对不会少……”

　　周牧发懵，前身还这坑？

　　好吧，他仔细想了想，在混乱的思绪中，找到了这方面的记忆，貌似还真有这合同。

　　啊，怪自己太着急，失去了往日的冷静。

　　不怪他，谁穿越了，还能淡定？

　　“哥，你好好休息，冷静冷静，慢慢考虑清楚。至于这事……就当我没听你提过。”

　　古德白收拾饭盒垃圾，叹了一口气，离开了房间。

　　周牧这才回神，拍了拍额头，扑向旁边床头柜。

　　他在抽屉中翻找出一份合约，密密麻麻的文字，各种条款、协议，让他看得眼花缭乱。

　　字斟句酌，再三细读。

　　他找到关键字眼，签约五年，违约赔偿……一千万！

　　嘭！

　　周牧整个人摔在床上，生无可恋！

　　奸商，绝对是奸商！

　　没良心的资本家，天下乌鸦一般黑！

　　这跟卖身契有什么区别？

　　周牧怨声载道，一肚子闷气无处发宣泄。

　　难道真要浪费五年时间？

　　等等，好像……

　　未必！

　　周牧爬起来，再次研究合同，眼睛慢慢发亮。

　　第二天，一阵急促的敲门声，把周牧吵醒，他睁开眼睛，发现房间一片漆黑，一看时间才五点多。

　　“哥，快起来，我们该出发了。”

　　古德白的声音，让周牧不得起来开门。房门才开了个缝隙，对方就顺势挤进来，把热气升腾的包子、豆浆塞到周牧手上。

　　“哥，快洗脸，吃早餐。”

　　催促的同时，古德白拿起箱包，收拾衣物、生活用品。十几分钟之后，两人离开公司，车子在灯光朦胧的道路驰骋。

　　“最多一个小时就到剧组！”古德白专注开车，“红姐说了，宁愿我们等导演，也不能让导演等我们。”

　　周牧沉寂无声，默默啃着包子。

　　古德白飞快瞟了眼副驾上的周牧，莫名的不安，试探问道：“哥，昨天的……事情，你考虑得怎么样？”

　　“昨天……什么事？”周牧语气困惑。

　　“啊……哈，没事，没事就好。”古德白开怀，很是庆幸，“我就知道，你肯定会琢磨明白。”

　　“哥，你想创业，这是好事。不过要等几年，等你以后成名，完全可以学青姐……咳！”

　　古德白小心翼翼，挤眉弄眼道：“希望那个时候，我也有机会跟你一起创业。”

　　周牧懂了，“你想学红姐？”

　　“对，红姐是我的偶像，她从小助理到经纪人，再到与青姐一起公司，过程非常励志。就是因为她，我才决心入这行。”

　　古德白坦诚道：“哥，我现在只是你的助理、司机，但我更希望成为你的经纪人，甚至以后的合伙人。”

　　周牧笑了笑，没说什么。

　　他不会去打击一个有梦想的人。

　　一个小时过去，车子抵达剧组所在，布山影视城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第2章 有梦想的人（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 