    “啊？有那么夸张吗？”

    玛雅俏脸一红，还以为苏陌是在调侃自己。

    玛雅传了一条白色带蕾丝的连衣裙，配上一双精致的水晶高跟鞋，看着就像是公主一样。

    “一点都不夸张，简直美爆了。”

    苏陌看得啧啧称奇，竖起了大拇指。

    “你穿得这么漂亮，我这身运动服是不是不太搭？”

    苏陌平时在家的时候就是一身运动服的打扮，正装几乎就没穿过。

    “没事，你这样蛮好的。”

    玛雅优雅的挽着苏陌的臂弯，虽然才十六的年纪，却已经有成年女孩的美韵了。

    伊文斯今天有事不在家中，两人打车前往伍尔弗汉普顿市中心的中餐厅。

    华夏人在国外开餐厅的比比皆是，在伍尔弗汉普顿当地的也不少。

    在市中心的华人一条街就有一家口味非常不错的，听说能吃出老家的味道。

    伍尔弗汉普顿就那么大，约莫半个多小时功夫，两人便已经抵达目的地。

    “苏，咱们要不要带口罩啊？”

    玛雅下车之前朝外面望了望，向苏陌询问道。

    “不用了吧，反正媒体都知道你是我正牌女友了，还怕他们拍吗？”

    苏陌笑了笑说道，最近媒体没有再追他的“花边新闻”，这倒是也让他安生了一点时间。

    “我今天我还巴不得有人来拍你呢，玛雅你今天打扮得这么漂亮，不上一下报纸头条太可惜了。”

    “苏你怎么也变得油嘴滑舌的了，讨厌。”

    玛雅假装嗔怒的说道，其实心里乐开了花，毕竟谁不一样别人夸自己漂亮呢？

    两人牵手走进了中餐厅，现在还没到中午吃饭时间，所以餐厅里并没有什么人。

    “你好，请问有包厢吗？”

    进门之后服务员便迎了上来，玛雅开口便问道。

    “不好意思，包厢已经都被预订了，周末我们餐厅的包厢是很紧张的。”

    “哦，那……”

    玛雅望向苏陌，询问他是什么意见。

    “就做那吧，还能看一看街景。”

    苏陌随便指了一个靠窗户边的位置，那里临近街道，吃饭的同时还可以欣赏一下路边的表演。

    “那里……人流量很多的，你不怕被人围观吗？”

    玛雅之所以选择包厢就是出于对苏陌的考虑，毕竟后者现在是狼队炙手可热的超级新星，这里又是伍尔弗汉普顿市中心，能认出他的人肯定不少。

    “只要你不讨厌这种感觉，我就没问题。”

    苏陌笑着说道，虽然是自己的选择，但还是把主动权交到了玛雅手上。

    “我……”

    其实玛雅还是很希望有更多人知道她是苏陌的女朋友了，毕竟苏陌的身价正在水涨船高，而她只是个普普通通大学生而已，两人的身份地位正在出现极大哦差距。

    再加上苏陌平日里都投入到了比赛和训练中，陪伴玛雅的时间很少，这也很容易让玛雅没有安全感。

    苏陌也正是出于这样的考虑，所以才会抽出时间来陪伴玛雅，至于被围观被曝光什么的，他都不在乎，相反他还想多增加一下玛雅的曝光率呢。

    “就那个位置吧。”

    苏陌见玛雅犹豫不决的样子，自己替她做了决定。

    两人坐到靠窗边的位置上，街道上虽然人来人往，但是大部分都是过路人，暂时没人注意到这边。

    “玛雅，想尝点什么？”

    “走对中餐不太了解，还是你推荐一下吧。”

    玛雅感觉能和苏陌一起吃饭已经很开心了，吃什么的无所谓。

    “那我先看看，不知道这家餐厅的口味正不正宗。”

    苏陌正在点菜的时候，两个操着华夏语言的顾客走进了餐厅，一进来就在热烈的聊天。

    “你不知道苏陌有多厉害，一场比赛3个进球3个助攻，6个球都跟他有关系，就这表现恐怕梅罗兜拿不出来吧？”

    一个身材胖点的男人跟旁边身材瘦点的男人说道，语气之中满满都是赞叹与自豪。

    “真是没想到啊，咱们华夏足球颓废了这么多年，这下真的出现了一名世界级球星了。”

    瘦瘦的男子也感叹道，回想起昨晚的比赛还是意犹未尽。

    “真想见见咱们华夏的超级新星啊，只可惜狼队的门票实在太抢手了，有钱也抢不到啊。”

    胖胖的男人叹气道，看样子他是真想去狼队的主场看比赛，但是这赛季狼队战绩出色，球票一经开售就被抢光了，还真不一定有钱就能买到球票了。

    “哎，我说话呢，你在那发呆看什么呢？”

    胖胖的男人看到同伴在呆呆的看向某处地方，不禁也好奇的瞄了一眼。

    “人家小姑娘打扮得是好看，但你也不能一直盯着看啊？”

    “不是，你，你看他们对面坐得那个……是不是有点眼熟？”

    瘦男子瞪大了眼睛，脸上露出惊喜而又难以置信的表情，连说话都变得有些结巴起来。

    “什么人让你……我擦，那个人不是……”

    胖男人也语无伦次起来，他愣了一会赶紧掏出手机，看着屏幕上的照片仔细对比了好几遍，最后才狂喜起来。

    “竟然是苏陌，天哪！”

    “肯定是他，没错，她对面的女孩就是他女朋友，之前报纸上也有登过。”

    瘦男人兴奋得脸色都发红了，要知道他们可都是苏陌的超级粉丝，只可惜一直没能亲眼目睹苏陌的风采。

    没想到今天竟然和偶像来了一个“偶遇”，能不让人兴奋至极吗？

    两人互相对视了一眼，接着齐刷刷的站起来，立刻往苏陌的位置走了过去。

    “你好苏陌，我们是你的粉丝，能和我们合张影吗？”

    “额……”

    苏陌还在跟玛雅聊天呢，一转头忽然看到两个华夏面孔，不禁愣了一下。

    “是这样，我们都是狼队的球迷，也是你的超级粉丝，今天能遇到你真是太高兴了，您看方便合影吗？

    两人虽然都非常激动，但是在公众场合还是要注意一点，以免给偶像造成不必要的麻烦。

    “当然方便。”

    苏陌见到是华夏老乡，哪能有不同意的道理，当即站起身来和两人合影。

    这时街道上的行人也注意到了这一幕，当看到合影的是英超的当红“炸子鸡”苏陌时，一时间整个街道都沸腾了。

    “ohmygod，Super苏？”

