    在冰之禁区与火焰冰域之间，有一相对平静的地域。

    凌风与柳药正满身是伤地盘坐在地上，他们脸色都很苍白，都有种松了一口气的感觉，特别是柳药，他来的时候，实力强横，完全压制着火焰、寒力的，不过，现如今重伤了，如果，没有凌风帮助的话，他还真的走不出来的。

    “多谢，小兄弟了。”柳药向着凌风抱拳。

    “柳前辈客气了，如果说感谢，应该是我，那火灵神果对我格外重要的。”凌风摇头，对于柳药是自真心的感激。

    “呵呵，举手之劳而已，不过你本身武皇之力就是火焰吧？需要着火灵神果吗？”柳药奇怪的问道。

    “不瞒柳前辈，我姐姐病了，她体内极寒冰魄爆，需要火灵神果来驱逐的。”凌风神色一伤，这么长时间了，凌清依旧没有苏醒过来，不过，身体却在各种药草的滋养下，恢复了过来。

    而且，每隔一段时间，凌风就会向储物戒中，度如一些天地玄气，让得凌清身上的灵气不会枯竭，那对于禁锢住极寒之力也是很有效果的。

    “哦？极寒之力？”柳药一惊，不过还是摇头道：“先离开冰之禁区再说，我体内被火焰灼伤，也沾染了寒力，这里天地玄气散乱，不能吸收，只有尽快走出去，才能恢复过来。”

    他顿了顿，又道：“不过，你姐姐的病，只怕不会那么简单，即便是有了火灵神果，怕也是很麻烦的，或许，我可以帮你看看，不过，我是有条件的。”

    “条件？”凌风一怔，旋即点点头，不管是九阳圣火残种，还是火灵神果，这个恩情都太大了，何况，如果真的可以救治姐姐凌清的话，即便是那条件很艰难，他也一定是要去做的。

    “先离开这里再说。”柳药抬起头来，望了一眼冰之禁区，之前他进来的时候，倒是没有觉得很恐怖，不过，现在却有种感觉到了死亡的味道了。

    “好！”

    事实上，凌风也不敢耽搁，他先是吞服了各种药草，让四道焚焰都璀璨了起来，而后，直接背起了重伤、摇摇欲坠的柳药，身上的火如冰蔓延而开，将两人都遮盖在里面。

    无疑，这对于凌风来说，消耗更加的恐怖了。

    四个时辰后，凌风又出现在冰窟中，如今，那火如冰已经被他炼化了，所以，也不怕柳药现什么端倪，他几步冲进了冰窟里面，呼吸很急促，小脸煞白无血，四道焚焰相继溃散了开来。

    这也是凌风的极限了。

    不过，冰窟在失去了火如冰之后，也正在被冻结，极寒之力，正在徐徐地渗透进来，而凌风也只能以火如冰晶，将冰窟封住，吞服各种药草疗伤，而柳药也是如此，他以圣丹来压制伤势。

    他是武尊，一般的圣丹对他来作用不大，可是，像武尊级别的丹药，天地间太稀少了，他也是根本没有的，否则，一枚武尊级丹药，就可以让他伤势痊愈的。

    两个时辰后，凌风与柳药又上路了，他直冲冰之禁区，将那火如冰的力量又逼出了几分，火如冰何其可怕，能够自动将极寒之力推荡而开，自然是很厉害的，不过问题是，凌风也才是四级武皇，能挥出火如冰两成的力量就已经是极限了。

    星光渐隐，天空中多了一抹晶亮的阳光。

    而在那冰之禁区边缘，大地剧烈震动，凌风的身影快地冲了出来，避开了那寒力风暴，他一头栽了出来，小脸都被刺破了。

    此刻，他的实力已经到了冰点，整个人都虚弱不堪，嘴角还在不断的流血，连续透支一般的消耗，让他的血肉、骨骼都在碎裂，也只有灵体才能坚持这么久的。

    虽然已经走出了冰之禁区范围，但是，凌风的脸色依旧很谨慎，冰雪天地中，那寒力依旧对他构成了伤害，丝、衣衫都结出了冰渣，连血肉都冰寒刺骨。

    就连柳药也是脸色难看，身上的武尊战力，也摇摇欲坠了，在冰之禁区，光是火如冰也不可能全部防御下来，他只能撑起了那暗淡、虚弱的战力。

    这是无比巨大的消耗！

    不过，让得他们都松了一口气的是，在这里天地玄气，终于稳定了下来，可以被吸收、炼化，让他们恢复的度，也增加了许多，特别是柳药，他五窍同开，源源不断地吸收着天地玄气，形成了武尊战力，正在缓慢地驱逐那火焰与寒力。

    不久后，凌风气血汩汩，苍白的小脸，也出现了一抹血色，而柳药身上则是冒出了赤色的云烟，将四周的空气、冰雪都消融了。

    “这里的天地玄气，还是有些凌乱与狂暴，我们还是先离开这里吧。”

    片刻之后，凌风对柳药说道。

    “恩，我也感觉到了，而且，这里随时可能会有冰兽出现，我们还是小心一些。”柳药暗自点头，以他现在的伤势，对付一个武皇怕都很麻烦的。

    凌风面色平静，他精神念力瞬间散了出来，冲向了四面八方，虽然在火焰冰域已经损耗了一部分，但这对他来说，不会影响到根本。

    “精神念师？”这一幕，让得柳药一怔，旋即那面庞上也流露出喜色，他还真担心，会碰上圣兽的，那样的话，能不能跑掉都是问题了。

    但是，有着精神念力的话，想必不会那么倒霉了。

    约莫九天后，凌风与柳药终于走出了冰原山脉，出现在了边缘地带了，在这里冰雪威压很微弱，更不会有强大的妖兽出没，这让他们都有种重见天日的感觉。

    “呼”

    凌风轻舒了一口气，那紧绷着的小脸，也松懈了下来，这几个月来，他经过了一次次的生死，只要一个不慎，就是万劫不复，不过，结果是好的，他最终还是走了出来，而火灵神果也到手了。

    “呵呵，少年我还不知道你叫什么名字呢？”柳药伤势在这九天中，也恢复了许多，此刻神采奕奕，望向凌风的目光，也充满了兴奋的光芒。

    “凌风。”

    “凌风？体修、武者以及精神念师，特别是那与众不同的武皇之力，都快能和武圣相比了，灵空岛什么时候出现这么妖孽的天才了？”柳药摇了摇头，这个名字他还从来没有听说过。

    “……我不是灵空岛的武者。”凌风沉默了一下道。

    “呵呵，放心吧小家伙。”柳药摇头一笑，眼中灵光闪烁，道：“你虽然捡漏我几枚圣火残种与火灵神果，不过这一路如果没有你的话，我也走不出来的，所以，一饮一啄，我们互不相欠了。”

    “恩。”凌风也没有矫情，不过，他心头一动，这个柳药只怕不会那么简单，一位武尊啊，怎么可能连一点杀手锏都没有。

    他甚至怀疑，如果那个时候，他要是真敢下黑手，绝对会是惨绝人寰的。

    “哦，对了，你的姐姐呢？”这时，柳药道：“极寒之力虽然很厉害，但是，有火灵神果以及武尊战力，想要逼出它并不是很难。”

    “那就多谢柳前辈了。”凌风神色很激动，连呼吸都急促了起来。

    他直接打开储物戒，将里面的凌清给抱了出去，以几个月前不同，如今那血纹古石，明显的有所松动了，逸散出了淡淡的极寒之力，令凌清的小脸很苍白，身上结出了一层冰晶。

    “咦，你竟然以血纹古石封住了极寒之力？”柳药一惊，没想到这个少年身上，竟然有这么多秘密，连这种古物都有，可以想象，其身后的势力，怕是不简单啊。

    “不对，不是极寒冰魄那么简单。”

    柳药双手搭在了凌清的手腕上，武尊战力徐徐地涌入，他刻意控制着，可是很快，他就感觉不对劲了，后者的丹田极寒纷涌，连他的武尊战力都是排斥的，而他也不敢硬撼，否则，会把凌清的丹田撕裂的。

    “不是极寒冰魄？”凌风愣住了，一时间费解。

    “很相似，但很可能不是，如果你相信我，就与我回一趟玄空宗，我虽然看不出来，到底是什么，但是相信她是可以的。”柳药紧蹙着眉头道。

    其实，他已经开始怀疑了，极寒冰魄绝对没有这么可怕的力量，那么，就只有一种可能了，这也让他心头火热。

    “她是谁？”凌风不禁问道，他还是很警惕的。

    “我师妹，她实力或许不是最强的，不过，对于你姐姐的问题，应该是有办法的。”柳药道。

    “那……好吧。”

    在柳药身上，他没有感觉到丝毫的杀意以及恶意，这一点连傲娇鸟、紫风也都现了，何况，玄空宗与世无争，轻易不会与人为敌的。

    “对了，柳前辈不知道你之前所说的条件是？”凌风忽然转头问道。

    “这个相对来说，其实……比较简单，如今有一处秘境，就要开启了，我们玄空宗也是要进入其中磨砺，争夺资源的。”柳药尴尬地笑了笑，道：“而我的孙女也在这一行中，她虽然天赋很不错，但那秘境也是无比凶险，所以，我想请你贴身保护她。”

    “贴身高手？”凌风愣住了，他怎么都没有想到会是这样一个条件。

