
　　“怪不得那些外族主神，竟敢向我施压，原来这背后，还有你的影子。”

　　林北辰一副恍然大悟的样子。

　　他之前就想过，火焰之主等外族主神，这一次表现的如此跳脱，竟敢对大荒神族的主神施压，只有一个可能——

　　‘我们中出了一个叛徒’。

　　没想到这个‘叛徒’，竟然是浓眉大眼的虢主神。

　　“是你自己风头太盛，做事不懂得收敛，引来了整个神界的敌视。”

　　虢主神冷笑一声，道：“念在之前的情分上，我代表各大神族，来与你对话，外面放出来的那些消息，都是真的……你如果执迷不悟，到时候收不了场，不朽之王套装也救不了你。”

　　林北辰的胸膛剧烈地起伏。

　　一副快要被气炸的样子。

　　虢主神看在眼中，只是冷笑，给出了台阶，道：“只要你交出私占的神位，释放那些被你强行收束奴役的新神，各方都可以给你改正错误的机会。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　呼吸急促，努力地演出一个被黑恶势力逼迫的可怜又无助的美男子的形象。

　　这种事情他很熟悉。

　　剧情变得很奇怪啊。

　　有朝着香港黑帮片发展的趋势。

　　“我手中的神位，已经消耗光了。”

　　林北辰眼眸中浮现出愤怒的之色，道：“至于所谓的被我强行奴役的新神，更是无稽之谈，他们都是被我的人格……神格魅力所吸引，自愿追随我的。”

　　“为可为之事，审时度势，才是真正的聪明人。”虢主神冷笑着道：“我话已经说到头了，如果你依旧执迷不悟的话……嘿嘿，只怕是神界可能又要换一个新的主神了。”

　　一边的四大纨绔脸上，也都露出了愤怒之色。

　　欺人太甚。

　　林北辰更是气的浑身发抖，手指发颤，眸光如同暴怒的魔兽一样，几次想要发作，但最终都强行忍了下来。

　　“早晚有一天，我会让你们付出代价。”

　　林北辰咬牙切齿，道：“说出你们的条件。”

　　虢主神笑了起来。

　　独木难成林。

　　到最后，你还不是得乖乖低头。

　　……

　　……

　　外界没用多久就等到了剑神殿的回应。

　　剑主神剑逍遥妥协了。

　　愿意拿出最后的50个神位。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，不是无偿献出。

　　而是要出售。

　　各大势力对于这个表态，表示满意。

　　剑主神所谓的出售，还不是给自己找一个台阶下，好让自己的面子不是碎的那么惨。

　　对于站在神界巅峰位置的主神们来说，钱财是问题吗？

　　永远不是。

　　除此之外，剑主神还被迫发出公共申明——

　　“不以神位强行要求任何一位新神的效忠，融合神位成功的新神们，如果想要重新选择效忠对象，可以随时离开，绝对不会有任何的约束。”

　　这两道消息传出，各方反应不一。

　　之前放话施压的各大外族主神，也都中止了发声。

　　大荒神城内外的所有人的焦点，都聚焦在了50个神位的出售上。

　　而剑神殿给出的答案，则是拍卖。

　　各大势力对此无异议。

　　时间流逝。

　　拍卖会如火如荼地进行。

　　最终剑主神以15500000神石的价格，出售了剩下的50个神位，其中下位神三十六个，中位神十个，上位神四个。

　　这个数字，可以说是很吓人了。

　　全部的神位，都被各大主战神族所得。

　　其他散系神族，哪怕是联合起来，都没有能够捞到任何一个，怨声载道。

　　但高高在上的主战大神族们，对此习以为常，根本不将这些散系神灵们放在眼中。

　　而那些得到了神位的新神，有一部分融合神位成功之后，亲自前往剑神殿，表示要另择明主，而在与剑主神‘亲切友好地磋商’之后，也得到了放行。

　　这些脱离了剑神殿的新神们，不出意外地得到了其他各大势力的热情拉拢，很快就被加入了不同的大势力。

　　尤其是几个高位神，更是被极大主战神系许以高官厚位，快速地融入新的环境。

　　这样的新神，总计一百六十位。

　　对于剑神殿来说，可谓是‘损失惨重’。

　　有小道消息传出，剑主神剑逍遥被气得吐血三升，卧床不起。

　　……

　　……

　　“赚了，赚了啊。”

　　传闻中被气得‘一病不起’的林大少，满面红光，身强体壮，眉飞色舞，热血沸腾地正在剑神殿的后殿花园中数钱撒币。

　　神石堆积如同小山。

　　林北辰趴在神石堆里‘游泳’。

　　神石的光彩，照耀的他一张英俊的帅脸五光十色，颜值几乎要突破了理论值上限。

　　这一次简直血赚。

　　“老大，我们发大财了啊。”

　　潜龙几大纨绔，也在一边欢呼。

　　“你说错了。”

　　林北辰趴在神石小山上，正色道：“我得纠正一下，是我发财了，不是我们。”

　　潜龙等人：꒰꒪꒫꒪⌯꒱？

　　ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ？

　　五脸懵逼。

　　感觉受到了伤害。

　　林北辰撒起一阵神石雨，道：“说正事……你们都想好了？如今我剑神殿可是墙倒众人推，我这个剑主神也是破鼓万人捶……你们还要加入我剑神殿吗？”

　　“老大，你这是什么话？”

　　“就是，不把我们当兄弟。”

　　“我们可是异父异母的亲兄弟啊。”

　　“我们坚决抱你……跟在你身边，有福同享。”

　　木林森、关若飞、卢冰稳和潜龙大声地表忠心。

　　铁憨憨石敢当也拍着胸脯道：“是啊，老大，别说你现在是破鼓，就算你是破鞋，我们也……呜呜呜。”

　　其他四个纨绔冲上去，直接捂住这个铁憨憨的嘴巴实行封口。

　　破鞋？

　　林北辰直接帅哥挠头。

　　ฅ⁽͑˚̀˙̭˚́⁾̉ฅ。

　　石敢当这个狗东西，真是三天不打上房揭瓦，什么话都敢说。

　　“既然你们要一条道走到黑，那么我就给你们神位，好好去融神楼融合吧。”

　　林北辰拿出了五个早就准备好的封印玉球。

　　里面都是高位神的神位。

　　【浮月青帝】、【银翼刀客】、【操龙者】、【神彩石猴】和【冰霜神王】。

　　五个神位，都是林北辰为五个异父异母的亲兄弟亲手挑选的。

　　“老大，剩下的神位，不是都交出去了吗？”

　　几个纨绔都喜出望外。

　　林北辰笑了起来，道：“就算是天塌下来，就算是被万夫所指，与整个神界为敌，我这个做老大的，也得为自己兄弟留下最好的呀……哎？我还没有说完呢，别走啊。”

　　五大纨绔感动的尿急，根本没有心思听林北辰的废话，迫不及待地拿着封印玉球一溜烟就冲向融神楼，消失的无影无踪。

　　靠。

　　这都什么兄弟啊。

　　林北辰看了一眼还留在原地的胖虎叨见笑，道：“还是你够兄弟啊，来吧，我也为你准备好了神位。”

　　胖虎挠了挠后脑勺：“我……我……我……不……不需要……我……”

　　嗯？

　　胖虎不要神位？

　　林北辰一怔。

　　----------

　　今天是周六。

　　但我还是要三更，你们不要拦着我，我就要更，哎，就为了玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十二章 一病不起剑逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 