    “没，都暂时到其他地方住了，这里住着总感觉阴森森的，好好的人住几天都会生病。”休闲装中年人皱眉。

    柳白易撇撇嘴：“我说老孙，有什么你就赶紧说，人我可给你请来了，能不能解决问题就在李先生一念之间。”

    原来这人姓孙。

    老孙愕然，边上另外一个人也是惊奇的看着我，想要从我身上看出什么不一样的地方。

    柳白易脸一板：“我说老孙、老吴，你们这是什么眼神？不相信？哼~就咱们这里，除了他，还真的找不出第二个比他厉害的！如果他都解决不了，你这房子能卖就卖了吧。”

    老孙脸一紧，赶忙赔笑：“呵呵，不好意思啊李先生，事情其实就是我刚才说的那样，就是里面阴森森的，人容易生病，时间长了还有种透不过气的感觉，老有种被什么东西盯着看的感觉，很诡异。”

    老吴咧咧嘴：“有这么神吗？”

    我看了老吴一眼，笑了笑，只是对老孙说道：“那我知道了，你们站到二十米开外，别靠近你这院子。”

    老孙和老吴很是不解，不过柳白易对我是无条件信任，马上拉着两人就退出到二十米开外。

    “嘿，行了，李先生您先看看吧，我们不靠近！”

    我点头表示满意，这柳白易是越来越上道了。

    转身一把将门给推开，迎面一股淡淡的阴气扑面而来，不过只是很淡的那种，即便是正常人在这里待个一天半天的也不会出现什么问题，但时间一长问题也就会慢慢出现，这主要看个人体质。

    如果个人体质虚寒，那么来这里可能瞬间就会感觉到刺骨的冷，这和穿衣薄厚并没有太大的关系，这是阴气，不是穿得多就能抵御的。

    如果个人体质旺盛，火气大，在这里随便住都是没问题的，但前提是没有阴魂鬼物之类的存在。

    进入到院子，看到整个院子里充满了淡淡的阴气，房子里面也都充满了同样淡淡的阴气，这就很诡异了，我并未一眼看到阴气的来源。

    手一挥，影儿浮现在我身边。

    她一出现直接就飘出去查看情况，根本不需要我多说什么，我继续在院子里面查看。

    片刻之后，影儿飘了回来，朝房子的一个角落指了指：“这里竟然待着一只鬼兽，似乎已经出现了灵智。”

    “鬼兽？”我眉头一挑。

    “是的，是鬼兽，应该是这家人之前养的宠物吧，在那边的小草坪下面发现了尸骨，而且那一块地下还有个古墓，古墓已经完全坍塌，和泥土搅合在一起，阴气大多都是从那里面散发出来的，导致那鬼兽开启了灵智，不然的话它应该会直接被拖入阴间的。”

    “原来是这样。”我点点头。

    想了想之后，我转身出了院子，看向二十米开外的几个人，招手道：“柳白易你过来。”

    柳白易愣了一下，赶忙跑了过去。

    眼看老孙和老吴也想要跟过来，我摆摆手，示意他们就在那边待着。

    我和柳白易来到另一边，我小声询问：“这老孙是做什么的？为人如何？我丑话给你说在前面，这事情不关你什么事情，你只是出于好心，但有些事情我需要弄明白，如果他做的事情有违天和，那我要宰他一刀，但如果你因此说了假话，嘿嘿……”

    柳白易顿时打了个冷颤，赶忙摆手：“放心放心，绝不隐瞒半点！”

    他回头看了一眼老孙，随后也是压低了声音说道：“这人手下的声音并不算干净吧，私底下也做过一些见不得人的勾当，比如上货开个绿灯啥的，毕竟是商人，嗯……其他的倒是不太了解了，毕竟我们之间的交情也不算太深，就是今日往来比较频繁一些。”

    “再想想？”

    “啊？”柳白易愣了一下，随后皱着眉头想了半天，随后眼神一亮：“对了，这厮还走关系拉生意，拉公家的生意，以次充好，这算不算？其他的好像我也就知道他包个情人，再多就不清楚了。”

    “行，我明白了，走吧，过去和他说说情况。”我朝那边走了过去。

    柳白易赶忙跟上：“李先生，老孙这家中的确出了问题？”

    我点头。

    “我的天，这下他怕是要出血喽~”柳白易一副幸灾乐祸的样子，“昨儿打麻将赢了我好几万，还一连就是赢几天，我都怀疑他和老吴出老千。”

    我白了他一眼，这厮还真是狗改不了吃屎，整天瞎胡混，不过这对于他这样的人来说应该都是家常便饭了，不犯什么大错我也就没有必要替柳代灵加以管教。

    来到了老孙面前，老孙有些紧张的询问：“李先生，我这家中……”

    我回头看了一天他这被淡淡阴气笼罩的院子，开口道：“问题的根源找到了，不过想要解决的话我个人的消耗会比较大，这个……”

    “哦哦，只要能解决问题，钱不是问题！”

    我嘿嘿一笑：“别着急，听我把话说完。”

    老孙怔了一下，赶忙道：“好好，您说您说，是我冒失了。”

    “麻烦我可以帮你解决，但价格贵了一点，大概需要……”

    我想了想，既然这厮做生意投机倒把的，我这里也没必要和他客气什么。

    不过想到这里的房子价格有限，如果我开的太高，人家可能会直接放弃这个院子，干脆换个地方再买一套就行。

    于是我开口道：“大概需要300万吧，小问题，其实也不算贵。”

    “300万！？”老孙愣了一下。

    老吴也略感吃惊：“这么贵的吗？”

    柳白易倒是不以为然的哼哼道：“你们俩别大惊小怪的，老孙，想想你之前花了多少钱请了那些个江湖骗子吧！”

    “嘶——这么一说倒是啊，老孙，你之前请的那些个骗子可是花了有大几十万吧？”老吴说道：“问题没解决，人也跑了，如果人家真的能帮你解决掉，你这房子可就不用换了，老房子住着还是舒坦一些，街坊邻里的也都熟悉。”

    老孙皱眉想了半天，问道：“不能少点吗？”

