    李有为接着道：“丰书记的案子已经判了，你知道了吧？”

    乔梁点点头，丰大年的案子结束纪委调查后，移交给关州的司法部门办理，前几天刚由关州中级法院一审判决，有期徒刑10年。

    对这个判决结果，乔梁觉得不算轻，也不算重。

    对一审的结果，丰大年当庭服判，不上诉。

    如此，丰大年将很快去监狱，开始漫漫的10年服刑生涯。

    当然，如果他表现好，也可能会减刑提前出来。

    但即使如此，也还是要在监狱呆上很久。

    想到昔日威风凛凛的丰大年，如今沦为阶下囚，乔梁内心颇为感慨。

    丁磊的案子前几天也宣判了，因为他被认定的事不大，判了缓刑。

    判缓刑，意味着丁磊和李有为之前那样，获得自由了。

    至于马自营的案子，早已宣判，7年，正在监狱服刑。

    至于程辉，根据目前纪委对他立案调查的情况，他的问题不轻，涉及到了违法犯罪，估计过不了多久也会进去，只是不知有没有保他，不知会判几年。

    李有为叹息一声，接着道：“等过段时间，你打听一下丰书记会在哪个监狱服刑，合适的时机，我去看看他。”

    乔梁点头答应着，接着感慨道：“老板，我现在觉得，在体制内做事真的很危险。”

    “危险只是相对的，如果不伸手，如果能坚持做人做事的底线，又怎么会有危险？”李有为苦笑一下，“我当初就犯了不该犯的错误，做了不该做的事，梁子，你一定要接受我的深刻教训，在钱的问题上，一定要保持高度清醒的头脑。缺钱和我说，但绝对不能一时糊涂导致终身懊悔。”

    乔梁知道李有为现在在物质上是很丰裕的，他在正泰集团担任总裁，除了享受高薪，在集团增股的时候，还持有了集团一定比例的股份。

    这显示了方小雅对李有为的高度看重和极其优厚。

    这让乔梁感到安慰和欣慰。

    乔梁道：“我现在是单身汉，一人吃饱全家不饿，工资够花的，没有什么建设项目，暂时不缺钱。”

    “小章那宝马的分期付款，是你在替她还？”李有为问道。

    乔梁点点头。

    “你每月那点工资，扣除车贷，还能剩下多少？我看不如我来还吧。”李有为道。

    乔梁摇摇头：“不，老板，虽然你有钱，但你没这个义务，这事只能我来做。”

    “你和小章已经离婚，难道你就有这个义务吗？”李有为反问。

    乔梁一时不语，心里有说不出的滋味。

    “梁子，如果小章是在和你离婚后买的宝马，你确实没有这义务的。”李有为又道。

    乔梁长出一口气：“离婚前离婚后买的都不重要了，现在章梅是这种情况，不管怎么说，我和她夫妻一场……”

    李有为沉默片刻，接着道：“你就打算一直这么单身下去？”

    乔梁沉默不语。

    李有为接着道：“梁子，我看小雅对你……”

    “老板——”乔梁打断李有为的话，看着李有为道，“我现在不想考虑感情的问题，一点都不想考虑。”

    李有为注视着乔梁，意识到乔梁是被和章梅的婚姻搞怕了，一时不愿再涉足这问题。

    但李有为又感到困惑，乔梁和章梅的婚姻到底是什么情况，他们仅仅只是因为感情不和离婚的吗？如果是因为感情不和，乔梁至于对婚姻恐惧到如此程度吗？

    李有为一时不得其解，隐隐感觉乔梁内心深藏着什么东西，这东西他现在不愿意告诉任何人，这任何人也包括自己。

    乔梁接着道：“我和小雅这么多年，以前我一直不敢接受她，是因为内心极度的自卑……”

    “那现在呢？还自卑吗？”李有为轻声道。

    乔梁摇摇头：“现在不自卑了。”

    “那为何……”李有为面带困色。

    乔梁脸上带着怅惘的神情：“具体什么原因，我也说不清，只是，我越来越感觉，我和小雅的关系中，似乎有越来越浓郁的友情和亲情……”

    “为什么？”

    “不知道，我从来没有认真去想过这个问题，也不愿多想。”乔梁的神情有些苦恼。

    李有为默默看着乔梁，虽然不知道原因，但从一个过来人的角度，他知道，世上有万般情义，只有那种情感是不能勉强的。

    乔梁对方小雅有如此情感，或许出于各种复杂的原因，这原因有乔梁自身的经历，或许也跟乔梁和方小雅两人的性格有关。

    毕竟感情这东西是难说难道的，在外人看来很合适的两个人，他们自己却未必就一定能迸发出感情的火花，即使方小雅一直对乔梁满怀深情。

    李有为心里涌出些许的遗憾，还有微微的失落。

    一瓶白酒喝光，两人吃饭。

    吃完饭，乔梁在李有为家喝了一会茶，然后告辞离去。

    走在夏夜喧闹的大街上，乔梁带着些许酒意，想到李有为刚才和自己谈到的章梅和方小雅，想到自己这些年的情感经历，大脑突然一片空白，空白中又感到巨大的麻木，麻木中又涌出阵阵凄凉和悲酸。

    抬头看着深邃夜空中那无尽的苍穹，乔梁的心中一片空荡空落，感觉自己在情感方面，仿佛是**中的一页小舟，随波逐流，不知最终会飘荡到何方，又不知会不会被惊涛骇浪掀翻沉没。

    乔梁心中一片悲凉和惆怅，突然有一种想哭的冲动。

    半晌，乔梁发出深深的一声叹息。

    随即，乔梁身后传来微微的一声叹息。

    乔梁回过头，不知何时，方小雅竟然跟在自己身后。

    “小雅，你……”乔梁意外地看着方小雅。

    方小雅走过来，轻声道：“我招待客户回来，经过这里的时候，看你独自在街上走，就下了车，让司机先走了，看你情绪似乎不高，我没有打扰你，就跟在你身后……”

    乔梁默默看着方小雅，片刻笑了下：“我没有情绪不高啊。”

    “你骗不过我的。”方小雅认真道，夜色中，她明亮的眼睛看着乔梁。

    面对方小雅纯净的目光，乔梁不好撒谎了，又掩饰地笑了下：“我刚从老板家喝完酒，喝得有点多，酒意之下，可能有些多愁善感了。”

    “你在多愁善感什么？”方小雅道。

    “不知道。”

    “怎么会不知道？”

    “因为我现在大脑里一片空白，一片麻木。”

    方小雅默默看着乔梁，片刻道：“我陪你走走。”

    乔梁点点头。

    两人沿着人行道走着。

    紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧关注，到时可能连通知都来不及了。

