    这名光头大汉，陈亮发现了他眼神，相比于其他人来说，这个人的眼神中，多了几分沉稳。

    这份沉稳，若在外界中，出现在一个人身上，陈亮会觉得正常，但在杀戮之都这里，陈亮就不会觉得正常了。

    在这个欲望横行的地方里，还能够拥有这样的品性，这足可以证明，他心性的不简单。

    而且，在陈亮所知道的情报之中，进入到杀戮之都里的人，时不时地都要喝上血腥玛丽，而杀的人多的人，喝的次数则是更加的频繁。

    他们要喝血腥玛丽，都是为了压制杀戮之都之中的那股杀气带给自身心志的影响，毕竟这个杀戮之都，天天都死人，见血，其环境自身自然是积累了庞大的杀气，所以只要人身处于这个杀戮之都，他们迟早都会收到影响。

    然而就算这些被杀戮之都的杀气，更或者是兼上自身的杀气所影响的人，喝下了血腥玛丽，把杀气带给自身的影响给压下后，也依旧有着一些在杀戮之都普遍存在的特征，一些面部特征以及气质特征。

    面部特征，最明显的表现，就是在眼睛里，随着那人杀的人越多，他眼里的那丝血红色便越深色。

    而气质特征，便是他们每个人身上都带有一丝嗜血性的那种疯狂的气质，这气质，就是因他们时不时地产生一些嗜血的冲动而产生的。可是，这气质受人的心性影响，心性越强的人，这样的气质便越不明显。

    当然，随着那人的杀戮的增多，这种气质肯定会是越来越明显的。可又不是所有人都是嗜血的，有的人来地狱杀戮场不过就是交个住宿生活费而已。至于说为什么，他们不选择每个月贡献两杯血腥玛丽来当这个费用，这个陈亮也就只有一个大概的猜测而已。

    这或许是别人嫌麻烦吧！

    自身有实力，而打一次就可以剩下十二个月的麻烦。

    毕竟陈亮自身也是个嫌麻烦的人。

    不管光头大汉是出于什么原因才来参加这场地狱杀戮场，陈亮都已经把他定义为了这九个人之中吗，最需正视的那个了。

    不过，既然是最正视的那个，那么就趁着现在场面还很混乱，就优先对待吧！免得让他找到时机背后给自己来一脚。

    这样想着，陈亮便在那个光头大汉的惊愕目光下，飞快地奔了过去。

    “该死，这小子怎么找向自己了？”

    目视着陈亮这毫不掩饰地杀向自己，大汉暗骂了一声，陈亮刚刚迅速地杀了两个人的动静，他可是看在了眼里。

    他才刚刚把陈亮定为了危险的人物，刚有着暂避他锋芒的想法，然而现在却被他就这样找上门来了，这真是……

    他是一个沉着稳重的人，懂得避露锋芒，隐藏自己，而也正是这份性格，让他在地狱杀戮场坚持了七场这么多，也正如陈亮所猜测的那样，他并不是一个喜欢嗜杀的人，否则他早就跟那些堕落的人一样，一天天在这里“混”日子了。

    “不行，不能跟他应战！”

    面对来势汹涌的陈亮，大汉很快就下定了决心，目前绝不能先跟这小子正面对战。

    迅速地接近到离他不远处的那两个正在交战的人的五丈之外的地方，接着从侧方绕到了这两人的后方。

    站稳了身形后，光头大汉迅速地回过头，此时陈亮来到距他们几人还有十丈的距离。

    光头大汉的动作，没有逃过陈亮的眼睛，而且他估算了一下光头大汉的气势，已经有了至少魂宗级别的等级。

    “恐怕你的实力不止如此吧！至于这两个小虾米，几招之内，必解决掉！”

    陈亮眼里闪过一道锋芒，接着就以更快的速度向大汉三人奔去。

    至于处于陈亮与光头大汉之间的那两个人，早就在光头大汉靠近他们的时候，默契地缓下了交战的攻势，然后他们余光便在一直警惕地看着光头大汉，然后才是向他们奔来的陈亮。

    猎物与猎人，在地狱杀戮场的争斗之中，只有活下来的人才是猎人，而参赛的人，也不会有哪个人会认为自己不是活下的那个猎人。

    你在打别人的主意，别人又何尝不是在打你的主意，谁能成功拿下目标，就看谁能技高一筹了。

    “到底是年轻人啊！连攻势都这么地明目张胆，一点都不加掩饰一下。”

    对于正飞快地向自己这边奔来的陈亮，这两人的心底都不由而同地冒出了这个想法。

    他们记得，这小子是最后一个报名的那个小子，当时他的身边还有着黑纱女人的陪同，这明显是一个新手。

    这样想着，两人对陈亮的警惕都降低了几分，转而对光头大汉多了几分的警惕。从刚才的气势来看，这个光头大汉至少是魂宗级别的人物，所以相比起来，他们更要小心警惕光头大汉。

    不过在这之前，先把这小子解决掉了，区区新人小伙，随手可灭。

    互相给了一个眼神，两人便一边交战着一边等着绵羊的过来。

    “呵！”

    奔跑之中的的陈亮发出一声轻笑，两人的眼神交流以及攻势的变化，没有逃过陈亮的眼睛。心底明白这两人暗中都达成了默契，陈亮的行动却是依旧。

    你们两个有你们两个的默契，我自然也有配合你们那份默契的默契。不过嘛，也就仅限于前面的而已。

    随着陈亮的与那两人的距离越来越近，陈亮的神色越发地平静，让人看不出一丝表情。

    愈来愈近。

    愈来愈近。

    “来了！”

    站在不远处的光头大汉暗道。

    刚刚陈亮杀人的具体情况，因为他的目光是到处都看，所以对于刚刚陈亮的事迹，他看的只是个大概，他知道的也就仅仅是陈亮几乎是一个呼吸之间就拿下了两个人的性命。

    那么这次，借着这两个人也要灭掉陈亮的心思，他定要好好地做一个旁观者，好好观摩陈亮的实力了。当然，如若陈亮大意死在这两个人手里，他也是乐见如此，少出点力气，是最好不过的事情了。

