    天盛资本今年能够逆势维持管理的资产价格上涨，一级市场投资的公司先后上市也不容小觑，也是贡献了很多的增值回报。

    例如这个月上市的药铭康得，上市初期200多亿的市值，走出15连板后如今超过一千亿的规模，仅这一只股票就为天盛资本带来了超过200亿的浮盈增值。

    5月份上市的新股，药铭康得毫无疑问是两市最靓的崽。

    而在接下来的六月份，排队上市的新股当中，预计要发行9只新股，其中又有两家是天盛资本重点的PE股权投资标的，一个是沪市主板上市的券商股仲信建投，另一个则是重点中超级重点，深市创业板上市的宁得时代。

    尤其是宁得时代这家锂电巨头企业，天盛资本在一级市场狂砸了135亿之巨，给予这家公司450亿的投后估值，并获得了30%的股权。

    这家公司对于天盛资本来说就不仅仅战略财务投资，同时也是“天盛系”新能源产业链生态体系中的核心玩家之一。

    到了下半年，还有一家公司医疗器械龙头公司要登陆创业板，目前仍然在排队中，便是迈锐医疗，天盛资本砸了175亿元的风险投资，给予了500亿的投后估值在一级市场拿到了35%的股权。

    等宁得时代、迈锐医疗这些行业龙头进了创业板，也能一改其尴尬的局面。

    说起来创业板现在确实挺尴尬的，市值第一的股票只有1200多亿，这也就算了，最尴尬的是，这只股票还是养猪的，一家猪企成为稳坐创业板一哥的交椅着实尴尬。

    科创板还没有出来之前，创业板是为科技公司而准备的，结果市值第一的不是科技股，而是养猪厂，能不尴尬嘛。

    等宁德、迈锐这些上来了，创业板才算是真正有能镇场子的大票，创业板才能一改目前跌跌不休的局面，由熊转牛。

    “请进！”

    这时，陆鸣听到有人敲门，放下手里的材料看向门口，韩秋琳走了进来：“董事长，拼哆哆创始人登门拜访，说有要事相商，要亲自同你面谈。”

    “哦？”陆鸣颇为惊讶，旋即起身从办公桌里出来，“已经到公司了？”

    “刚刚到，正在招待室里。”韩秋琳点了点头。

    “那走吧。”陆鸣离开总裁办公室前去见面，也颇为好奇是什么事情让对方亲自跑来宁州一趟。

    来到接待拼哆哆创始人黄争所在的招待室，门并没有关上，陆鸣来到门前敲了敲，坐在屋子里的黄争投来目光，见到天盛资本的创始人便起身。

    “陆总……”

    “老黄，生分了哈。”陆鸣带着笑容缓步走来并伸手道：“请坐。”

    黄争重新坐下亦是带着笑容说：“这次不请而来实属讨饶了。”

    陆鸣在对位的沙发坐下翘着二郎腿笑道：“谈不上讨饶，谈不上讨饶。”

    韩秋琳为两人沏了杯茶，陆鸣又是笑道：“2018年对于拼哆哆来说是爆发的一年，是多点开花的一年，是‘舍不得孩子套不着狼’的一年，也是拼命花钱的一年……老黄，这是缺钱了？缺钱了直接打个电话给我就是了嘛，何必亲自大老远跑一趟。”

    拼哆哆进入2018年就开始大爆发了，整的京栋和阿里都睡不着觉，估值也是水涨船高，赴美上市的日程也越发临近。

    今年的拼哆哆似乎铁了心要镀金，要征服更高层次的消费者，疯狂的刷存在感，如果是经常看电视的人就一定能注意到，拼哆哆的露脸程度已经直逼手机节不差钱的蓝绿两兄弟了。

    黄争连连摇头：“倒不是因为缺钱的事，陆总，实不相瞒这次前来见你是因为公司赴美上市的事情受阻了。”

    陆鸣略微惊讶，旋即带着好奇的口吻说道：“受阻？是什么原因？”

    黄争也不拐弯抹角，直言不讳的说道：“原因就在于拼哆哆的股本结构，天盛资本是其大股东，镁国的证券交易委员会要求天盛资本必须要退出方才允许拼哆哆上市。”

    陆鸣在一级市场的第一笔VC风投项目就是拼哆哆，也是拼哆哆的A轮融资，目前天盛资本持有拼哆哆30%的股权。

    在听到黄争这么一说之后，陆鸣也是恍然的点了点头，既是意料之外也是情理之中的事情。

    天盛资本现在和华尔街闹掰，更是气的大统领法老好多推文狂喷，这事儿在业界已经无人不知无人不晓。

    拼哆哆要赴美上市，老美一看天盛资本持有30%的股权，马上就动心思了，开始还好好的，招股书都已经发出去了，却在这个关键时刻要求拼哆哆管理层必须让陆鸣撤资退出，把持有的股权让华尔街来接手，而且是给予一定的折价出手。

    理由是天盛资本目前被全球封杀，拼哆哆必须要做出选择。

    陆鸣看向黄争说道：“你怎么看？”

    黄争一听也是无奈苦笑：“老实讲，这事情真的是左右为难，没有你鼎力支持，公司的发展势头也许没有今天这么迅猛，而且华尔街的要求也是实属无理……”

    要说把陆鸣得罪，这肯定是黄争不想做的事情。

    这时，陆鸣忽然说道：“老黄，你有没有考虑过让拼哆哆在国内A股上市呢？”

    此话一出让黄争愣了好一会儿，反应过来之后当即摊手说道：“在A股上市？陆先生你知道拼哆哆的股权设计方案是AB股制度，A股市场并不支持同股不同权制度的啊，又怎能在A股市场上市呢？”

    同股不同权，即特别表决权制度，“AB股”结构，是指允许公司发行不同表决权的股份，赋予部分股份享有比其它股份更多数量表决权的制度。

    由于这种制度使持有特别表决权的股东即便股权比例较低，也能实现对上市公司的绝对控制，这一制度因为违反“同股同权”原则而无法在A股市场上市。

    得知拼哆哆赴美上市受阻，华尔街想要把天盛资本踢出去才让拼哆哆上市，陆鸣顿时就有了一个大胆的想法，索性就一手推进拼哆哆在大A上市，而且是弄到科创板里头去。

    拼哆哆在今后的名声再如何不好，也不能否定其商业价值和作为优质资产的事实。

    末了，陆鸣凝视着黄争说道：“老黄，你只需要告诉我，如果允许同股不同权也能在A股上市，你能不能放弃让拼哆哆赴美上市，转而在国内上市？如果你答应，我竭尽全力来推进这一工作。”

    大A也并不是一层不变的，陆鸣依稀记得上一世的记忆里，大A首家支持同股不同权的企业是在科创板上市。

    那是在2O2O年1月20日，优刻德科技股份有限公司(688158)在上交所正式挂牌上市，成为科创板第75家上市企业，其最为引人关注的就是其在科创板制度及规则的框架下首创的股份表决权差异安排设计，即“AB股”，这一设计使其成为A股市场第一单真正意义上具备同股不同权股权架构的上市公司，开创了市场先河。

    现在外界都不知道大A有科创板这回事，但陆鸣相信上层应该肯定已经开始着手筹备了，如果黄争点头，陆鸣非常乐意发挥自己的影响力和资源去积极地全力推进，同村长谈这件事情，竭尽全力让大A第一家支持同股不同权的上市公司提前出现，而且让拼哆哆拿下这个头衔。

    ……

