    

    消耗的东西叫做本源，王凡自然会想到本源碎片这种东西。

    当王凡在思考两者之间是否有联系时，脑海中立刻和之前一样，出现了相关的记忆。

    结果还真是有些关联的。

    每个世界的最强生物，一般都是受到天道垂青的，会被天道无意识地灌注一丝本源在其身上。

    一旦死去，其气运凝聚于本源产生的本源碎片一般会直接被天道收回用来补充自身本源。

    但因为轮回者所在的轮回任务世界天道会被轮回空间所屏蔽，所以也就失去了收回本源碎片的能力。

    而这就是本源碎片的由来。

    现在武仙界的世界本源数量只有九十四点，王凡也是才知道，自己之前无意识地修改了天道能够聆听万物之声的规则，就消耗了两点本源。

    本源用完了会发生什么不得而知，而目前所知的增加方法，也只有吸收本源碎片。

    如今天道已经与王凡融合，自然也就不存在什么天道被屏蔽一说了。

    身合天道的情况下，这个世界的一切都随时在王凡的脑海掌控之中。

    王凡能够感知到，在扬州府，某个生物身上的本源气息正在慢慢壮大。

    当达到与其自身威胁度相匹配的程度时，他就将成为下一个本源碎片的承载者。

    王凡心思一动，脑海中就出现了那个生物的所有信息。

    “源义经吗？”

    如今他成为本源气息的载体时间不长，想要形成本源碎片，至少需要几年时间。

    在此之前死去，这丝气息虽然同样会被收回，但是却无法形成本源碎片。

    甚至于，如今天道相当于有了意识后，王凡可以直接将源义经身上的一丝本源收回，这样他身上凝聚的本源气息就会直接消失。

    “天道，原来就是这样感觉。”

    在熟悉了与天道融合后的能力后，王凡深吸一口气。

    在这个世界，王凡可以说是全知全能的神，一点也不夸张。

    身为天道，控制天灾只需要一个念头，而这根本就无需修改世界规则，算是天道本身就有的能力。

    与此同时，依然存在一些王凡无法修改的规则。

    这是不合理的，但王凡从天道的反馈中得到了合理的答案。

    这个世界，并不是完整的，在一万三千年之前，曾经被一群强大到能够轻易移山填海的仙神将世界撕开了一部分。

    而那个被撕开的世界，也就是秦广王所说的天庭，这也是这个世界灵气会逐渐枯竭的罪魁祸首。

    被撕开的世界脱离了天道的掌控，将这个世界关于灵气产生的规则撕开，却将仙神天人五衰以及天劫相关的灾劫规则留在这个世界。

    如今还存留在这世界的稀薄灵气，都是当初剩下的，在这一万年间已经被消耗了绝大部分。

    一旦灵气彻底耗尽，这个世界也将成为修炼的沙漠，任何的修炼体系都将无法存在。

    也就是所谓的末法时代。

    在这种情况下，想要修炼体系继续维持下去，除非将残缺的部分重新找回，否则只有消耗大量本源重立规则这一条路可走。

    天道本身是无意识的，规则残缺就残缺，它并不会特意去特意找回残缺的部分或者重立规则，王凡却不同。

    当然，王凡也只是想了片刻，接到反馈后就放弃了。

    需要消耗的本源实在有些太多，王凡目前负担不起。

    这个世界并非只有王凡所在的这一颗星球。

    数以万亿计的星球中，却只有四十九个星球中有生命。

    其中拥有高级智慧的星球，包括这个超级放大版的蓝色星球，只有七个。

    不知是否是巧合，七个星球中，全都是人类作为主导物种。

    而其中修炼文明最发达的，就是这个颗海蓝之星。

    虽然王凡没有兴趣去其他智慧星球看一看，但也大概了解了一下。

    每个文明发展的方向各不相同，其中既有王凡自己母世界那种科技高度发达的文明，也有修炼魔法或者锤炼斗气的。

    有高度发达的文明，自然也有始终处于野蛮时代的。

    王凡只是稍微了解了一下将注意力收了回来，因为其实没什么好关注的。

    即使是科技文明，比起王凡的母世界，也差了不少，更像是七八百年前的母世界，还处于蒸汽时代。

    哪怕那个星球蒸汽科技发展到了匪夷所思的地步，甚至能勉强将人送入太空轨道，却依然还在使用蒸汽为根基的科技。

    而另外几个有修炼体系的世界，水准最高的强者，也就相当于武林大会前杨广不用内力与屠百仞切磋时的水平。

    王凡在闭目消化了一会后，睁开眼看向大郎：“好了，带我去见李成梁吧。”

    大郎与往年发目光对视的瞬间，忽然愣住了：“阿爸……师父，你的眼睛好漂亮，里面有星河。”

    “真的，刚才好像还没有看见呢，哥哥的眼睛是怎么了？”曼儿闻言也看向王凡的眼睛。

    “哦，没事！”王凡微微闭眼，将所有发散至武仙界的念头都收了回来。

    “咦？又没有了，真奇怪。”

    曼儿小声嘀咕道。

    王凡揉了揉她的头发笑笑，没有解释，跟着大郎向客房走去。

    当来到客房所在的区域时，正好有一个儒雅的中年书生在两个高大披甲猛士的护卫下迎面走来。

    “他就是李成梁。”大郎立刻解释道。

    只看外表，很难将他与北方纵横无敌的宁远伯联系到一起。

    李成梁看见王凡三人后没等人介绍就眼前一亮，上前几步单膝跪倒在地，拱手道：“宁远伯李成梁拜见吾皇白仙。”

    “……”王凡一愣，一时间不知道该说什么好。

    片刻之后，王凡憋出几个字：

    “你认识我？”

    刚问出来，王凡就觉得自己一定是傻了，居然问出这种傻问题，李成梁既然来见自己，肯定是事前知道自己的。

    “当今天下，唯有吾皇白仙才能拥有如此堪比天仙的绝世姿容，微臣又怎么可能会认错。”

    王凡心里一突，刚才只顾着看武仙界中其他地方，却没有看看自己所在的星球。

    他转头看向曼儿，曼儿一脸无辜道：“哥哥昏迷后，总不能一直带着面具，所以我就把面具取下来了。”

    王凡又看向大郎，大郎同样无辜道：“我以为师父刚才说等一会，是打算易容，师父说好了的时候，我也有些奇怪。”

    “……”王凡沉默了片刻，看向李成梁和他身后供养单膝跪地的两人：“今天看到的事情，不许说出去。”

    嗯，哪怕之前在武林大会中不小心已经暴露了真容，许多人都见到了王凡的画像，但只是画像的话，并不能还原王凡真正的样子。

    因此，王凡觉得伪装还是有用的。

    “微臣遵旨。”李成梁恭敬道。

    王凡这时候才忽然意识到什么，连忙问道：“等等，你叫我什么？”

    “吾皇。”李成梁毫不犹豫回答道。

    王凡顿时再次看向身边的两人：“我睡着时做了什么吗？”

    他倒是忘了，自己如今与这个世界天道相合，万一做梦的时候做点什么，没准就会对世界产生巨大的影响。

    大郎立刻摇头：“没有，师父睡得像是仙逝了一样，怎么叫都没反应。”

    王凡疑惑地转头，俯视李成梁：“那你为何这么叫我？”

    “先皇临终前将天下托付于陛下，老臣自当为陛下尽忠。”

    “还有这种事，这天下最大的诸侯竟然是这种人？”

    王凡心中闪过这个念头后摇摇头道：“我并没有打算做皇帝。”

    李成梁立刻悲声劝道：“陛下何出此言，如今天下需要陛下啊。”

    王凡叹了口气：“天下乱成这样子，哪还有什么皇帝？”

    李成梁立刻摇头道：“正是因为天下纷乱，才需要皇帝，白仙受先皇所托，如今是天下唯一的正统，若是白仙愿意振臂一呼，天下诸侯中，一定会有许多人响应，此乃有利于天下万民之举。”

    听他一口一个先皇，王凡有些无语道：“就算朱万载将天下托付给我，但是他的皇位也是抢来的，算不得正统。”

    “是不是抢来的不重要，昏君奢死后，皇室唯一能做皇帝的只有先皇一人而已。”

    见他如此固执，王凡反倒没什么好反驳的，想了想说道：“既然你承认他的临终所托，那我现在宣布，我不再做皇帝，天下从此交还天下人。”

    李成梁愣住了：“这，这怎么能行！”

    王凡知道，自己忽然想把母世界的规则搬到这个世界不符合时代。

    历史中的超前者向来不会有好下场，在王凡的母世界，就连推行书同文、车同轨、行同伦的始皇帝，都被时代的车轮碾过，遗臭万年。

    若是没有李成梁的纠缠，王凡或许根本不会想到这种事情。

    王凡最初想学朱万载，将天下再托付给其他人，以此打发走李成梁。

    但他转念又放弃了这个想法。

    除了想不到合适的人以外，如今整个世界与他已经联系在了一起，不能再随意糟蹋。

    既然如此，早日开民智，未必不是一个好主意，王凡有种感觉，世界发展得好，对他自己也有莫大的好处。

    强行改变时代的洪流对于任何人，哪怕对武林高手来说都无法承受那个代价。

    但是如今已经是天道本身的王凡，却不太在意这点。

    虽然成为天道并不会让王凡战斗力得到提升，也无法掌握法术，但是一些天道本能的手段，却比任何神通法术都要厉害得多。

    曾经需要伪装才能施展“天罚”，对于天道而言，只是一个念头的事。        

