    正当众人心中怒火滔天向宋长寿一家扔石头和臭鸡蛋的时候，竟然有二辆华丽的马车风风火火的向这边赶来。

    村子里其他的人本来就已经吓得不轻了，这时候见到竟然还真的有贵人来，顿时整个身体都在开始发抖了。

    两部马车上的不是别人，正是沈沐尘和管风两人。

    还不待二人问话，李博明就一抹鼻涕一抹泪，从废墟中骨碌地爬了起来，捡着一根枝条就跑到了沈沐尘的身边，张口就哭诉：“公子啊，公子啊……都是小的不好，小的给你招来了天大的祸事呀，这宫里要怪罪下来可要咋办哟……”

    沈沐尘的眉头微微一蹙，很快就搞明白李博明这是要闹的哪一出了！看向书香的时候，还冲着她眨了眨眼睛。

    书香微微点头，有些不好意思。本来只想着麻烦李博明一下的，没想到竟然管风和沈沐尘都来了。

    李博明还在那里兴致高昂地哭诉宋长寿一家的罪行，说他们青天白日的就来烧了了这两堆的上好药材，还说书香晾晒的黄芪质量是最好的，他还打算把这一批送到宫里去了，这下子好了，答应了宫里的事儿办不到了，要砍头了……

    那震耳的哭声让旁人听着都觉得不落忍，就连书香听着听着眉头都微微蹙了起来，这万一他说的要是真的可要咋办？

    翠柳似乎看出了书香的疑虑，轻轻的拽了拽她的袖子，附在书香耳边小声的道：“主子放心，李掌柜他可不是吃素的。而且就算是要送进宫里，也完全没有将最后的残枝断叶送去的道理。”

    书香一听也是这个理儿呀，虽然这最后的一批不能说是残枝断叶吧，但也和中间的比不上。李掌柜他们就算要送进宫里也全然不可能送这一批过去的。再说皇家的事儿那就是顶天的头号事儿，他要么送最前一批，要么就送中间最好的，全然没有说把这尾巴尖儿送进宫里的道理。

    皇家的人不都这么讲究的吗，书香虽然才来到这个年代没多久，但在现代的时候那些个古装剧也看了不少了。

    村民们还在外面指指点点骂人的声音越来越大了：“宋村长，这就是你们不地道了，你们自己做事何必拉着我们一起去垫背呀……”

    “就是就是，青天白日的来放火，还烧了宫里的要的东西！哎哟喂我的天哟，这是要把我们白白也给搭进去哟……”

    “我的老娘啊，我在老娘喂，我可不想死嗷……”

    村民们情绪高昂，在外面哭天抢地，书香却是冷冷的笑了。

    一群自私自利的家伙，刚才见宋长寿家起火时候他们就在外面看着热闹，咋没有说进来帮着救一把火呢？这会子火要烧到他们自己身上了，就知道要着急了！哼，这都什么人啊……

    “吵什么吵，吵什么吵！”沈沐尘大喝一声，拿出了自己的牌子递到众人面前：“大家可看清楚了，这可是官府的牌子！”

