
　　无尽死气，仙阵藏匿，仙庭三位极限仙王，却巧妙地避过了仙阵。

　　好像早就知道一样，他们轻松地在死气中穿梭。

　　“我们，还不去找紫薇天王？”

　　一位仙王冷声问道。

　　“不急，知道紫薇天王到来，江长空会赶过去。”

　　两位仙王淡淡道：“我们的实力，可还瞒不过他，等一段时间，再过去不迟。”

　　这位仙王点点头：“也好，若是江长空不杀，我们再杀。”

　　死气之中，江长空眉头一皱。

　　之前真武天王联系的，居然是仙庭的人？

　　这群人，是怎么知道自己来了？

　　而且，他们如此熟悉这里，莫非，他们和仙灵有关系？

　　想到这里，江长空没有急着动手，暗中跟着，看能否听到更有用的信息。

　　三位仙王，继续在仙阵中穿梭，他们不是在找东西，而是在放东西。

　　一些残破的仙器，被他们丢进仙阵笼罩的坑洞之中。

　　江长空认识这些仙器，副体找到的仙器，和他们丢下的仙器差不多。

　　死气浓郁，从他们丢下的仙器中散发出来。

　　“我们该给他们提个醒，地府开启之法在这边了。”

　　再次放下一件仙器，一位仙王说道。

　　“嗯，我们先离开这里，不小心触动，吸引他们过来。”

　　两位仙王轻笑道。

　　“不知道江长空，有没有干掉他们，将这地府开启之法，交给妖族也不错。”

　　“江长空此人与天庭，妖庭，都有仇恨，肯定会大杀一番。

　　神庭之人，虽然不错，但应该不是那妖皇对手，这地府开启之法，只能是妖族的了。”

　　三位仙王低声议论着，准备化光离开。

　　嗡

　　一道混沌光芒，撕裂死气，挡在三人身前。

　　“三位，打算去哪？”

　　江长空漠视着三人，一双眸子，尽是冷意。

　　“江长空？”三人面色微变：“你怎会在这里？”

　　“在这里无聊，随意走走，遇见三位。”江长空淡淡道。

　　“还请让开，仙庭与你并无仇怨，吾等也不想与你为敌。”

　　一位仙王站出来，沉声说道。

　　江长空淡然一笑：“本王想起一事来，仙灵托本王来找你们。”

　　三人神色一沉，目光阴寒：“谁告诉你的？”

　　“仙灵。”江长空淡淡道。

　　“胡言乱语。”

　　三人冷喝一声，一柄长刀，破空而出，再现仙帝之威。

　　先天神纹，一道古老的虚影，开始复苏。

　　江长空神色平静，一件普通的七品仙器，他现在完全不用在意。

　　轰

　　混沌神力淹没，古老的虚影粉碎，先天神纹崩灭，三位仙王直接被镇压。

　　无量的混沌神力，禁锢了他们，将他们定在虚空。

　　“现在，可以好好说说，仙灵的事情了。”江长空冷漠地看着他们，一抬掌，按住一位仙王额头。

　　混沌神力在飘动，没有急着搜魂。

　　仙王极限，体内很可能都有禁制。

　　如果能问出来最好，问不出来，只能尝试搜魂了。

　　三位仙王阴冷地看着他：“江长空，仙灵好心带你进来，你不懂感激，还敢对我们出手？”

　　“感激？”江长空嗤笑一声：“只是一场交易，他要了本王仙职气息，本王，为何要感激？”

　　三位仙王神色沉了下去，没有言语。

　　“不说？”

　　江长空眉头一皱，一掌拍在一人头上，混沌神力搜魂。

　　砰

　　禁制触发，神魂炸裂，只留下一具尸体。

　　江长空看向另外两位仙王，却见这两位仙王生机在快速消散。

　　神力灌注，想要留住他们的性命。

　　可是，那股禁制之力，十分霸道，直接粉碎了他们的灵魂。

　　“仙庭。”

　　江长空低语一声，收了三人的空间装备。

　　资源还行，三人加起来，有三百六十五万。天籁小说网

　　去将妖皇留下的资源收取，已经足够，自己圆满玄功了，没有急着去找地府开启之法，提升为重。

　　妖皇的躯体，已经不下于一般的七品仙器了。

　　自己提升玄功，才能提升妖皇实力，道体先放一放。

　　体内的精气神，圆满玄功，神力在凝练，压缩，越来越浩瀚，也在蜕变。

　　先天气息，十分浓郁。

　　先天神纹，演化圆满。

　　江长空感觉到一丝丝束缚，体内充斥着后天杂气。

　　想要逆反后天，成就先天，自己还差一段路。

　　这些束缚，乃是一条条仙道法则，属于和仙界的联系。

　　仙帝，斩断束缚，凌驾天地之上，跳出仙界之外。

　　天道碎片再次震动，加持他蜕变。

　　虽然天道管不到混沌，但却能管到他，毕竟，他带了天道碎片在身上。

　　在天道的加持，江长空迅速蜕变完整，整个人都充斥着先天气息。

　　当然，这还不够，还无法成就仙帝。

　　等道体也圆满，他才会进入仙帝境界。

　　江长空：仙王（神王）顶峰

　　六转玄功：圆满：2430万/2430万

　　后天混沌道体：圆满：1/2430万

　　金乌仙经：大成：３０３．７５万／３０３．７５万

　　精气神：2060380

　　感受着体内浩瀚力量，江长空渐渐内敛，不露分毫。

　　前往仙阵，他在仙庭三位仙王穿过过的仙阵中寻找，这些人知道开启之法，还在这里丢仙器。

　　显然，这地府之法，也是他们藏的。

　　这消息最先也是从仙庭传出来，让他们争夺。

　　只是，让江长空奇怪的是，仙庭为什么不直接自己开？

　　他们难道，就不心动，天道苏醒的回报？

　　自己唤醒圣土，可是给了自己五千万天之力。

　　这次，自己一定要找到，天道碎片，成功唤醒，定能让自己，成就仙帝境界！

　　仙阵无声无息分开，露出里面的仙器。

　　江长空全部收下，仔细查看，没有开启之法。

　　他也不着急，三位仙王都说在这里，应该跑不了。

　　一个个小仙阵分开，露出一件件残缺仙器。

　　直到开启第十五个仙阵，一个坑洞内，一个青面獠牙的神像，引起了他的注意。

　　神像之内，隐藏着一股特殊气息，鬼气。

　　混沌神力没入其中，一道道信息，涌入他的脑海。

　　地府开启之法！

　　一个玄奥的幽冥大阵，需要巫族的精血为引，才能开启地府。

　　江长空不是巫族，但这神像之内，却有巫族精血。

　　精血保存的很好，还蕴含着恐怖力量，绝对不弱于极限神王的精血。

　　“仙灵。”

　　江长空心头沉重起来，仙界已经找不到巫族了，可是现在，神像内，居然有巫族精血。

　　仙灵和仙庭，是一伙的，还是和他一样，只是合作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十九章：巫族精血（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 