
　　李兆文本就是说话做事十分痛快的人，说做就做！想到利用校庆日这件事情之后，便立刻找到了巫院长。他并没有向巫院长如实地说出举办校庆日的原因究竟是什么，只是单纯的告诉巫翔每一个学校都应该有自己的文化！而举办校庆日则是属于这个学校最重要的日子，所以......举办得一定要热热闹闹、将这个校庆日文化宣扬出去！23sK.com

　　巫翔自然十分配合，当时便通知所有老师告诉自己班级的孩子们，要为校庆日准备表演和现场布置等等事情。而各班的学生听说学院要举办什么校庆日，从来不懂什么叫校庆日的他们也非常的好奇和兴奋，蹦着高的要去参加这个校庆日，谁也不肯被落下。

　　看到每个班级都在如火如荼的准备着校庆活动的表演和装饰等等，作为整个活动负责人的李兆文和余一恩表示非常满意！于是他们两个就可以理所当然的在校园里“横行霸道”，今天到这个班级去看一看，明天又到另一个班级去视察一番，看着看着就来到了曹诺老师的班级！

　　曹诺并不是一开始就是天赋甲一班的班主任，他最开始只是一个科任老师，专门负责天赋班级的实操课程！后来天赋甲一班的原老师家中老母亲病重，弥留之际希望儿子可以陪伴左右，于是原老师便辞去了自己的工作，回到老家陪伴母亲的最后时刻。

　　曹诺这才替补上位，成为了天赋甲一班的班主任老师！

　　其实说实话，如果曹诺没有藏着那份阴暗的害人之心，表面上他真的是一位好老师！愿意教孩子们东西，还非常有耐心，只是.....这一切都是他黑暗面孔的保护色，金玉其外败絮其中说的就是他这种人了！

　　“哦，余主任，您过来了！”

　　此时，正是下午的自由习作时间，孩子们可以自己写一些什么东西，也可以找老师询问自己不太明白的知识！

　　所以当余一恩走进天赋甲一班教室的时候，曹诺正在给一个学生认真讲解着什么。

　　“哦，我就是想看看校庆日的节目准备得怎么样了？曹老师您继续给孩子讲，我自己单独问问学生们就好了！”

　　余一恩急忙示意曹诺老师给孩子继续讲解知识，不要因为他的到来而打扰到孩子学习！

　　“哦，好！那您就先问问孩子们，我给学生讲解完就过去！”

　　曹诺微笑点头，然后便低下头继续给学生讲解起来！

　　而此时的余一恩，说是在验收孩子们节目准备地怎么样，可实际上注意力根本都没有在表演的学生们身上，而是一直在观察着曹诺！

　　他在观察曹诺的表情，观察曹诺的状态、动作，甚至于他身体内的灵力，然而一切都非常正常，没有任何的异常！对待孩子热情有耐心，动作自然舒畅，体内的灵力也一直都很平静，没有任何波动！

　　余一恩收回目光，看向了还在卖力气给自己表演的学生们，在这些表演的学生们中，有着他们家的小四儿和白家的白展禹这两个小子。看着这两个小子一本正经的模样，余一恩忍不住想笑，于是便急忙鼓起掌来叫好！

　　而就在此时，突然有人敲响了天赋甲一班的门。

　　曹诺微微一愣，转头看向门口的方向。而此时来问问题的学生显然已经明白了自己所问的问题，于是朝着曹诺微微一躬身、道了句谢谢便回到自己座位上了！

　　曹诺这才起身朝着门口走去。

　　此时余一恩的注意力自然都已经被那边所发生的事情给吸引过去了，他扭着头、伸长了脖子，注意着，门口来的都是谁！

　　一开门，原来是门房里的保安大哥，看到开门的正是曹诺，不由得微笑看向对方！

　　“曹老师，有人来找您！还是约您到学院对面的茶坊！”

　　保安如是说道，听这语气......对方似乎是经常来找曹诺的！

　　“哦，好，我知道了！劳烦保安大哥跑这一趟了！”

　　曹诺听到保安的话，立刻笑着点头称是，非常有礼貌的向大哥道谢！

　　“这有什么可谢的，曹老师总是这么客气！”

　　保安大哥爽朗的笑了笑，随后转头便离开了！

　　曹诺看着保安大哥已经转身离去，这才回过头来看向教室内的学生们。余一恩见他回头，也急忙收回自己的目光，继续看着面前孩子们的表演，鼓掌叫好起来！

　　“好了，这节课也到该下课的时间了！其他没有事情的学生们可以下课了，但是......还在给余主任表演的学生继续给余主任表演结束！”

　　曹诺对学生们嘱咐道！

　　“多谢先生，先生再见！”

　　学生们听见下课了，便齐齐起身朝着曹诺鞠了一躬，随后纷纷走出教室，到外面的操场上休息、玩耍！

　　此时，曹诺见学生们都已经下课，余一恩还在那里看着表演节目的学生们继续表演着，便和风细雨的走到了余一恩面前，朝着余一恩微微颔首、点头致意！

　　“余主任......在下有个朋友有事前来，在下得去招呼一下，这里就......”

　　“哦，你去吧，不用管我，这边我看完表演就走了！你们班级学生的表演我看了大半了，非常棒！”

　　余一恩笑着对曹诺说道。

　　“哦，谢谢余主任夸奖！那......在下就先告辞了！”

　　曹诺再一次十分客气的朝着余一恩微施一礼，然后才转头离去！

　　余一恩眼看着他走出教室的门，不由得微微有些皱眉。

　　“看上去这么好的一个人，怎么就......唉......”

　　余一恩一边感慨着，一边思忖了一下，随后转头看向还在表演的学生们，招了招手。

　　“好了，表演得非常不错，这个节目时间比较长，可以作为校庆日的压轴节目！咱们的整齐度可以再提高一些，然后这个节目就非常的完美了！”

　　听到余一恩的夸奖，参与表演的学生们都非常开心，不由得高声地欢呼起来，只有小四儿忍着笑意来到了余一恩面前！

　　“一恩大哥，你哪里认真看我们表演了？根本就是在观察我们曹老师嘛！怎么了？曹老师.....有什么问题吗？”

　　小四儿笑问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零一章 发现（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 