    天宇也没有过多耽搁，心中默念了一句“回归”，当即返回了选召空间。

    顿时，他的身影凭空消失在了《唐人街探案》世界当中。

    在天宇消失的那一刻，远处的唐仁、秦风和阿香等人好像忘记了什么，茫然的看了看周围。

    选召者完成委托离去之后，这些人立刻就会失去关于选召者的一切信息。

    当他们再一次机缘巧合的发布任务之后，才会重新回忆起这些记忆。

    当天宇再次恢复视线时，发现自己已经回到了选召空间的广场上。

    他看了看时间，发现距离自己进入《唐人街探案》世界已经过去了一整天了，副本世界和选召空间的时间比例为一比一。

    选召空间和现实世界的时间比例也是一比一，所以无论在哪里，时间流速都不会改变。

    “您有新的通讯信息，‘二龙湖浩哥’邀请你视频通话，请及时处理。”

    耳中陡然传来的提示音让天宇微微一愣，随后立刻反应了过来。

    “打开视频。”

    很快，他面前弹出了一个全息投影模拟的视频对话框。

    在选召空间当中，非主人允许的情况下，个人的一切隐私都处于保密状态，绝对无人可以查看。

    所以，无论是天宇在选召空间当中查看自己的个人熟悉面板，还是和他人视频聊天，旁边的选召者们都是看不见的。

    在其他人眼中，只能看到他在原地发呆，一个人自言自语。

    此刻，对话框当中出现了一个憨态可掬的胖子，笑呵呵的模样莫名的让人感到亲切。

    “天宇老哥，是胖子我啊，关于《唐人街探案》的副本攻略，你打算怎么交易？”

    天宇打量了一下这个外号二龙湖浩哥的胖子，对方的装扮已经完全改变了，显然也在隐藏身份。

    在选召空间当中，为了更好的保护隐私，外形是可以随时调整的，但名字和性别不行。

    “我只进行现金交易！不过现金的数量过于庞大了，体积太大，不方便携带和交易，还是改成两千万的金条吧。”

    两千万的纸币放在一起，全都是最大面额的，一个麻袋也装不下。

    如果换成了金条的话，就没有多少了，一个小箱子绰绰有余。

    “没问题！不过天宇老哥......金条我该怎么交给你？”

    这的确是个问题，若是当面交易的话，那就暴露自己的真实身份了。

    见天宇迟迟不语，胖子主动说道：“如果天宇老哥你相信我，可以说出你的收货地址，我用快递的方式寄给你。等你收到金条之后，晚上你再来选召空间，告诉我《唐人街探案》副本世界的相关信息，怎么样？”

    “不怎么样！！”天宇毫不犹豫的拒绝。

    暴露收货地址，就算是用一个假的收货地址，同样有风险。

    只要有心调查，顺藤摸瓜就能找到他。

    “那就只能走选召空间的渠道交易了！”胖子说道：“不过选召空间交易，手续费很昂贵，要抽成百分之三十，这一部分钱，得你出。”

    天宇闻言眼睛一亮，没想到选召空间还能交易物品。

    就是这手续费确实贵得惊人，竟然要百分之三十！！

    两千万的百分之三十，那就是六百万！

    不过为了安全起见，再贵也要忍了。

    “就走选召空间交易吧！手续费一人出一半！”天宇道。

    胖子：“......”

    我有一句MMP，不知当讲不当讲！

    “好！明天晚上交易！！”

    话音一落，胖子就直接挂断视频，显然是心疼坏了......

    甚至天宇都看到胖子在挂断视频前那百爪挠心的表情了。

    天宇没放在心上，也关闭了视频界面。

    刚刚关闭和胖子之间的通讯，马上就有新的通讯提示传来：

    “您有新的通讯消息，‘我是巨无霸’邀请您视频通话，请及时处理。”

    天宇一愣，选择接受。

    很快，一个肌肉男形象的人出现在视频中。

    “哇，你就是修罗大佬啊！”肌肉男一见到天宇，就夸张的大叫起来。

    “你是？”天宇疑惑。

    “大佬，我是你的粉丝，刚刚你拿到了‘SSS’超神评价，实在太屌了，大佬，能不能透漏一下《唐人街探案》的副本攻略啊？”

    “不能！！”天宇无情拒绝，直接挂断。

    免费透漏《唐人街探案》的副本攻略？把他当傻子呢！

    刚挂断，马上又有新的通讯提示：

    “您有新的通讯消息，‘一剪梅’邀请您视频通话，请及时处理。”

    天宇接通，一个萌妹子形象的少女出现在视频里。

    “修罗大神你好，我想要《唐人街探案》的副本攻略，我虽然没钱，不过我本人非常漂亮，只要你愿意给我，我可以陪你一个月的时间，在这期间，你想对我做什么都可以......”

    天宇：“......”

    满头黑线的天宇，挂断了这位妹子的视频通话。

    再次挂断，接着又有通讯提示传来，似乎有无数人在排着队要跟他通视频。

    天宇烦了，直接对选召系统下命令：“系统，除了‘二龙湖浩哥’的通讯请求，我暂时不想再接到任何人的通讯请求。”

    “好的，这就为您拦截。”

    有了选召系统的拦截，天宇这边终于消停了。

    选召系统。

    每个选召者在选召空间里都可以使用，和人工智能一般。

    安静下来，天宇开始处理自己这次得到的奖励。

    这次任务天宇一共得到了四个奖励：

    选召积分：12000点。

    精神属性+10。

    自由属性点+5。

    副本冷却时间“刷新卡片”一张。

    ......

    收货其实很丰富。

    任务评价在“S”级以下的，奖励都只有单一的选召积分，而且还很少。

    天宇这次拿到了四项奖励，已经很多了。

    精神属性是自动添加，目前需要天宇处理的，只有选召积分，自由熟悉点和副本冷却刷新卡。

    其实最令天宇满意的奖项，就是副本冷却刷新卡。

    使用这张卡片后，他就无需再等待一个月，可以马上继续刷副本世界任务......

    天宇先处理选召积分。

    选召积分的作用非常大，几乎等同于选召空间的硬通货币。

    它能够在选召商城里购买一些道具和药品，如果运气好的话，还能买得到一些特殊的技能。

    在凡俗区刷副本，任务失败了也需要被罚选召积分和自身属性。

    除了购买物品，选召积分还能升级技能的熟练度。

    当然，选召积分最大的作用是兑换自由属性点！

    300点选召积分，可以兑换一点自由属性点。

    天宇思考片刻，花了9000点积分，兑换了30点自由熟悉，分别添加在力量和速度和体质上面。

    还剩下3000的选召积分，则是留下来备用，系统奖励的五点自由熟悉点也没有动用。

    随着自身熟悉越高，兑换自由属性点需要的积分也会增加。

    等真正需要的时候再使用这五个自由属性点，才是最为合适的选择。

    也幸好这是系统给予的奖励，否则选召空间根本不会出现这样的漏洞。

    当天宇将30点自由属性点添加完毕后，立刻便感觉到自己的力量强大了不止一倍，身体也轻盈了许多。

    同时，手臂传来了灼热的刺痛感，似乎被火烧了一下。

    天宇朝着手臂看去，发现在混沌纹身完全变成了黑铁之色，并且中间出现了一个阿拉伯数字1。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：17

    速度：18

    体质：17

    精神：21

    可分配熟悉点：5（系统奖励）

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：无

    格斗技能：无

    选召积分：3000

    实力评价：黑铁一级

