
　　陆九城皱了皱眉，这才不情不愿地松开手。

　　周围看到这一幕的明星和老总，一个个忍笑忍得很辛苦。

　　尤其是那些商圈名流，几乎没有没听过陆九城大名的。

　　之前都以为这是个心狠手辣，六亲不认的煞神。

　　但今晚看到这一幕。

　　怎么觉得，跟未婚妻在一起的九爷，有点傻乎乎的？

　　……

　　夏笙歌在灯光的照射下，款款走上舞台。

　　而她身上摇曳生姿、飘然如仙的裙子，和她那张精致漂亮的脸，直到这一刻，才完全映入所有人眼帘。

　　“啊啊啊啊啊啊啊，夏笙歌！！夏笙歌！！夏笙歌！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊，除了啊啊啊啊我已经不知道该喊什么了！！我笙崽的美貌果然是能杀人的啊！！”

　　明星们的关注点则不同。

　　“那衣服，是【晚意铭轩】的镇店之宝临江仙吧？我听说设计师晚意从来不会出借这套衣服的。”

　　“人家可是陆氏集团的老板娘，这能比吗？”

　　“不过夏笙歌是真的漂亮，也只有这样的颜值，才配得上临江仙这套衣服，换一个人，就算晚意肯借，也穿不出这样的味道。”

　　白佟彤听着后面粉丝的尖叫，周围明星的议论。

　　再想起刚刚夏笙歌从头到尾连看都没看她一眼的轻慢态度，心中的嫉妒与恨意如沸水般冒着泡。

　　白佟彤，你要冷静！

　　要弄清楚自己此刻的目的。

　　这是你唯一翻盘的机会。

　　白佟彤双手攥紧又松开，脸上已经换上了一副欣慰的神情，带着最纯洁美好的笑容看向陆九城道：“九爷，我就说了笙歌妹妹给你准备了节目吧？”

　　一边说，她一边就要在陆九城身边坐下来。

　　然而下一刻，她就对上了一双冰冷的，宛如领地被侵犯的野兽一般的眼睛。

　　白佟彤顿时吓得一个激灵，浑身的血液仿佛被冻住了。

　　有那么一瞬间，她觉得眼前这个男人会在大庭广众下杀了她。

　　这样如有实质的杀意，让她恐惧，让她如筛糠般颤抖，仿佛被人丢入了寒潭地狱一般。

　　而这种僵滞的恐惧，一直持续到台上传来天籁般的歌声。

　　陆九城的视线如看垃圾一样从她身上掠过去，专注在台上的女孩，才慢慢消散。

　　白佟彤大口喘着气，就那样僵立在原地，脸上全是惊悸惶恐的表情。

　　那些用在其他男人身上的楚楚可怜、纯洁善良，再也没办法发挥出分毫。

　　夏笙歌的那椅子，她再也不敢坐下去。

　　想要后退，却发现双腿发软，无法动弹。

　　偏偏后面想要看舞台的人被她挡了视线，对她发出不满的斥责。

　　白佟彤只能弯着腰，曲折膝，一点点爬回到自己的位置。

　　她扭头四望。

　　只见舞台灿烂，会场喧嚣，所有人的目光都集中在台上光彩夺目的夏笙歌身上，所有人都在为她的歌声陶醉、痴迷。

　　白佟彤恍惚地看着台上演唱的女孩。

　　新曲子没有伴奏，她就自己拿了吉他弹奏。

　　悠扬的乐声，伴随着清亮悦耳的声音，仿佛夏夜晚风吹拂在耳畔，让人迷醉。

　　没有缠绵，没有哀婉，没有撕心裂肺。

　　只有一个女孩的心事，藏在风里，轻轻飘着，渴望被风吹到她喜欢的男孩身边。

　　替她告诉他。

　　我喜欢你。

　　谢谢你给我新生。

　　谢谢你在我被全世界抛弃的时候，将我拉回人间。

　　白佟彤听着听着，发出了低低的笑声，眼中一片惨然。

　　她知道，自己输了，也完了。

　　她安排的这首歌，原本是像让夏笙歌当众出丑，让陆九城厌弃她，这样她就能趁虚而入。

　　可是，夏笙歌却将她安排的阴谋，演绎成了最完美的表白。

　　而她想要勾搭陆九城的计划，甚至都还没来得及实行，就已经吓得落荒而逃。

　　在看到陆九城双眼的那一瞬间，她就知道，眼前的这个男人根本就不是正常人。

　　他是野兽，是疯子。

　　任何妄图算计和靠近的人，都会死的很惨。

　　唯一能拴住这头野兽的，就只有他视线所及的那个女孩。

　　……

　　夏笙歌一曲结束，现场却还处于一片安静中。

　　她也没管周围人的反应，将吉他还给工作人员，就兴冲冲地跑下台，来到陆九城面前。

　　女孩的脸红彤彤的，珍珠粉的色泽，从她晶莹如玉的耳垂一直延伸到了线条优美的脖颈和精致的锁骨。

　　一双湿漉漉的眼眸，带着几分期盼看着陆九城，像是渴望夸奖的孩子。

　　“九爷，你喜欢吗？”

　　陆九城喉结上下滚动了一下，目光灼灼，嘴唇开合。

　　然而下一刻，刚刚还安静的会场，都然掀起了山呼海啸般的掌声和欢呼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太好听了！！我笙的歌果然从来不会让人失望。”

　　“呜呜呜呜！这场晚会我参加的真的太值了！！”

　　“求出单曲，求出专辑！！崽崽，妈妈要给你疯狂氪金！！”

　　尖叫声，欢呼声，掌声，把陆九城的回答完全盖过去。天籁小说网

　　陆九城的脸色一下子冷了下去。

　　太吵了！

　　看的坐在不远处的秦越心惊胆战，生怕自家Boss一个控制不好就发飙。

　　只不过，他很快发现，自己的这种担忧是多余的。

　　因为站在陆九城面前的夏笙歌也因为没有听到回答而微微皱了皱眉。

　　然后，她朝着眼前的男人伸出手。

　　有些紧张道：“九爷，我……我觉得这里太吵了，我们要不要先回去了。”

　　此时此刻，她不想颁奖，不想成为众人瞩目的焦点。

　　只想安安静静，认认真真地追九爷。

　　陆九城眸光闪烁了一下，伸出手，将女孩的小手牢牢握住，然后毫不犹豫地转身牵着人离开了会场。

　　看到这一幕的工作人员目瞪口呆。

　　想要上前阻拦，却在陆九城的目光下，一个激灵缩了回去。

　　李欧江看到这一幕，有些焦急地想要起身。

　　却被秦越拉住。

　　“秦特助，九爷和夏小姐怎么走了呢？接下来还有夏小姐的颁奖？九爷该不会在为刚刚的事情生气吧？”

　　秦越笑眯眯道：“放心吧，九爷今天心情很好，不会生气的。”

　　你要是去打扰九爷谈恋爱。

　　那我就不能保证他会不会生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第209章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 