    一栋二单元503，受了费经虞不重不轻一记白眼后，晏清总算是被她领进了钱德均家。

    借着放下手中各色水果兜，牛奶礼盒的功夫晏清快速扫了眼屋内的情况。

    钱德均家面积不大，装修风格颇为古朴素雅。

    客厅沙发上两两成对地坐着四个人，有过一面之缘的情歌天后江碧瑶，她身边坐着位年龄跟钱德均相仿，体型圆润，穿着改良款长袍马褂的男人。

    她俩右侧的沙发上坐着一对晏清估摸着较钱德均年轻不少的中年男女。

    厨房里还不时地传来些动静，夹杂着钱德均爽朗的笑声。

    「沙发上的人物关系很好理清，唯一不知道名字的只有钱院长的老伴，他俩这会都在厨房忙。」

    晏清暗道一声侥幸，他笑容灿烂地开口招呼道：“孙老师、江老师、罗哥、张姐，实在不好意思，今儿交道口南大街太堵了，我都快给憋死了。”

    一番寒暄后，趁着尿遁到洗手间的机会，竖着耳朵的晏清终于听到了江碧瑶一声：

    “今儿可是沾了我们经虞和清儿哥剧本的光，我都好久没吃着赵蕾姐您做的炸酱面了。”

    「《月色撩人》中刚好有那么一顿炸酱面的戏，听这话前后的语境，似乎赵蕾也是“我”人艺的同事，叫赵老师应该不会有错。」

    货真价实方便后，晏清收拾好情绪擦干手出了洗手间，及时补上对赵蕾和钱德均的问候。

    尽数都是熟人，也没多闲聊，赵蕾便开始招呼着屋里的人上桌吃饭。

    一桌北方凉菜配地道的老帝都炸酱面，老戏骨们一看就是戏瘾犯了，直接在饭桌上拉着晏清过起了戏。

    而且看他们的坐席安排晏清一眼就知这几位是早有准备。

    大马金刀坐在主位的是孙猷志，晏清中午便知道他孙老师拿的是女主父亲的台本。

    靠着他坐的是张芮，自然挑中的是女主母亲的角色。

    餐桌对面的钱德均拿的是女主叔父的台本，赵蕾倚在他身边一副蜜里调油的恩爱像。

    江碧瑶、罗熙阳坐得离主位稍有些远，他俩都已经端出一副等着看好戏的样子。

    果不其然，孙猷志示意晏清负责串今天没到场的帝都人艺老院长任东明老先生的词，也就是喻家老爷子的角色。

    完全脱稿发挥的情况下，整场戏被五人演绎得松弛有度，戏剧张力十足。

    钱德均和孙猷志明显没过瘾，将苗妙中午发来的台词本递给在一旁跃跃欲试的费经虞，将几场群戏逐一过完才作罢。

    对完戏后，晏清也适时将节目组下午制定的初步拍摄计划和通告费等细节都一一交代清楚。

    “清哥儿，怎么又跟我来这套，上次不是都批评苗丫头了嘛，你工作室那情况我和老钱又不是心里没数，后面还跟着个大钱篓子…”

    钱德均和孙猷志都摆手拒绝拿这笔钱。

    “您那都老黄历啦，木棉基金那边钱已经早就到位了。”

    晏清知道钱德均是在提慈善基金的事情。

    “咱们清哥儿现在老趁钱了，就前天咱俩一块看的，第三期《才华有限公司》，人池映峰眼都不眨捐了九百万…”

    江碧瑶崴了眼孙猷志，视线扫过罗熙阳、张芮，心思细腻的她柔声劝说道：“老钱，猷志，你俩要不接这次的通告费，张芮她们两口子怎么好意思拿，你们单位都半年没排新戏，就指着那点杯水车薪的外出巡演…”

    向来余光扫八方的晏清也观察到罗熙阳、张芮夫妻俩听到单期通告费120万时眼里一闪而过的喜悦和随之而来的黯然。

    “江老师说得极是，本身这钱就是从节目制作费里走的，细语视频的骆冰还特意让我跟您二位捎一句，《才华有限公司》往后麻烦咱们人艺的地方还多着呢。”

    晏清满眼真诚地望着钱德均和孙猷志。

    “行，那我就指着你多拿出几个好本子来，我和老孙原本合计着，咱们人艺既然出了力，让你们节目组拿出这个本子来改编成话剧…这收了钱还怎么好意思开口，来老孙，浇个愁…”

    语气故作萧索，钱德均脸上带着浮夸的惆怅，和愁眉苦脸的孙猷志碰了个杯。

    “清哥，喝茶，这个本子确实挺适合改成多幕式话剧…牛夫人也挺喜欢的～”

    连费经虞都讨好地端着茶壶过来给晏清添茶。

    “跟《今日暂停》不太一样，剧本著作权在我这，话剧改编您放心用就是。”

    人非草木，孰能无情，捋明白个中曲折后，晏清痛快应下钱德均的要求，这段时间苗妙嘴里漏出来的信息他也知道身体的原主得帝都人艺照拂颇多。

    谈完了正事之后的闲聊晏清倒是终于等到了他一直很想听的信息。

    “清哥儿这几个月没见，倒是开朗很多，有几分当年刚借调来咱们人艺那会的模样。”

    正是赵蕾这句有些感性的话，引来众人的讨论。

    直到晚上九点多晏清才跟着罗熙阳、张芮夫妇一同辞行。

    回什刹海的专车上，晏清一直捋着从闲聊里得来的信息。

    …

    「照钱老师他们所说的，我是在跟易祎那部《勇敢》杀青后，看完《地煞碧海潮声图》的初剪毛片，才闹出事，2013年五月初就跟单位请了假，一直等到14年6月底才销假，回单位之后整个人就阴郁了很多…」

    …

    「请假的理由居然是为了创作新的音乐剧去洛杉矶、亚特兰大、芝加哥、纽约四地采风…」

    …

    「之前跟人艺的很多小姑娘关系都很好，销假回来后，“我”都主动拉远了距离，这么说手机号码通讯录也是那会删光的？」

    …

    「结合苏矇、高媛那天的反应越看越像是出轨被抓包…好重一口黑锅…但如果真是出轨被抓包，从嗡嗡嗡后续的反应上来看又不合乎情理。」

    …

    「还是一片迷雾，要找个机会跟苏矇、高媛她们聊聊，想办法再套点信息，总觉得这些事不弄明白，平白在嗡嗡嗡面前矮了一头。」

    …

    「原本只是为更好地扮演角色才去寻根究底试图补全记忆，现在本末倒置，嗡嗡嗡，喜欢你真是件让人盲目又甜蜜的事。」

    思绪起伏间，隐匿在月华阴影下的晏清忍不住老脸一红。

    ……

    花开两支，各表一路

    晏清返程什刹海的同一时间

    沪海·紫檀宫庭院·嵩正院

    ……

    “慢慢来，你得有棋手的心态，平时可以多研究研究张鹤洋九段如何落子布局…”

    餐厅里的袁望嵩美滋滋地叼着根卷烟，望着从客厅餐厅间屏风背后静步回来的袁郁秋，他潇洒地指点江山。

    “爸，她们还在沙发那边小声讨论着上期的节目内容，妈一点过来的意思都没有。”

    袁郁秋一脸苦相地再探再报。

    袁望嵩眯着眼问了句：“小玥她们单位这周三要去帝都巡演？”

    袁郁秋剑眉星目间一片温柔：“您放心吧，我有人看着她，不会有事的。”

    “我听于董秘说…你今天在楼下把集团新招的一个新媒体专家给开了。”

    将烟头递给袁郁秋处理，袁望嵩欣慰道：“干得不错！”

    “周书桓！我还想打断他一条腿，今天拉了一长条这几年出柜自杀的LGBT名单来找我。”

    脸色一变，袁郁秋恨恨压低声音：“说他有办法黑到晏清的性取向。”

    “家里人都护不周全又谈什么赳赳男儿，你做得很好。”袁望嵩拍拍袁郁秋的肩膀，领着他一起踱步进了客厅。

    窝在沙发里，袁郁玥娇憨着自吹自擂道：“大姐放心啦，他们节目组地址就在西直门内大街，录制时间周五、周六，你妹妹我老帝都了，门儿清。”

    明明发现餐厅两人的动向，袁郁淳的态度则是肆无忌惮：“你要是真有胆子去，记得帮我找晏清要个签名，我沙龙里有个朋友一直嚷嚷着想要。”

    背对餐厅浑然不觉的郁嘉嬅起哄：“小玥，我也要，再来份我翁教授的签名。”

    “大姐，你说的这个朋友到底是不是你自己啊～”

    袁郁玥娇笑道：“还是妈妈比较勇～”

    “咳…咳…”

    表情尴尬的袁郁秋无奈出声彰显存在感。

    “糊涂啊，那晏清的签名有什么好的，小玥要是方便，就帮我单要份翁怀憬的签名吧，我可是…为了支持女教授之光才偶尔看看这个节目的。”

    机智的郁教授义正严辞地替自己的爬墙行为开脱。

    春花秋月尽在，甚觉家和万事兴，袁望嵩老怀甚慰。

    …

     PS：作者胆小怕事，LGBT这段是为剧情主线需要而设计，并无恶意。

    求推荐票，月票，订阅，秋梨膏！

    …

