    　　赵秀云从小没走过运,  上学的时候老师抽人背课文，一定有一个她。

    　　谁能想到时来运转，今天这么大的好事砸在她头上,  叫人不敢置信,  以为自己出现幻听,  忍不住问：“张主任,  你刚刚是说,  想让我去妇联上班？”

    　　张梅花笑得和善：“对,  妇联一直很缺人手,  上次你写的文章我看过,  很不错，我这里正缺一个会写的。”

    　　笔杆子是赵秀云的强项，她一向自认不错，这会却谦虚道：“张主任在《妇女报》上的几篇文章我都看过,  那才叫字字珠玑，我这是班门弄斧。”

    　　张梅花早年干革、命出身，在家属院做妇联主任委实屈才,  发表文章都是好久前的事，料想赵秀云年纪不大,  居然还读过。

    　　人过半百，总爱追忆往昔辉煌，她也不例外，有些惊讶道：“你还读过？”

    　　赵秀云倒不是故意吹捧,  她在广播站,  别的不多,  报纸最多,  一打一打的保存整齐,  没事的时候就读，有几篇可以说是倒背如流，这会一点也不虚，张口就来。

    　　“有一篇《女儿也是传后人》，鼓励农村妇女争取财产分割权，我印象很深刻，在广播站读过好几次。”

    　　张梅花凡是登上过的报纸，自己都悉心保存，时不时要拿出来看。

    　　赵秀云说的这篇并不是传播范围最广的，当年甚至因为争议性太大，报社一度很犹豫要不要刊登。

    　　这些年攀关系的人也爱拿读过她的文章说事，哪怕做过功课的，多说两句也是支支吾吾。知道和不知道，一下子清晰。

    　　张梅花感慨道：“我就知道你的想法不俗。”

    　　两个人的距离拉近，张梅花推心置腹。

    　　“咱们家属院，风气不能算太好，就拿李大花家来说，重男轻女、家庭暴力，都是妇联工作的重点，一百多户人家里，像他们家那样的还不少。我一生没有别的心愿，就是致力于妇女权益。你疼女儿，我是看在眼里的，咱妇联的人，得以身作则才行。”

    　　赵秀云来家属院没多少日子，有些事情还是知道的。

    　　叹气道：“老观念、老思想，多是农村来的家属，一时半会不好改。”

    　　“是啊，工作推行有难度。”

    　　张梅花抱怨几句，交浅言深不妥，都是些面子上的话。

    　　赵秀云大概了解，家属院妇联的工作说多不多，说少不少，主要是调解军属之间的矛盾、宣传妇女儿童权益，成员有张主任、干事李玉和陈蓉蓉。

    　　不多，在这一亩三分地够用。

    　　张梅花本来不想耽误太多时间，她说的是商量，其实笃定赵秀云肯定会接这份工作，谁不想有工作呢？

    　　谁料两人聊得投契。

    　　以前是没深交，年纪差摆着，走不到一块。

    　　张梅花是江南人，说话软糯，语调跟沪市方言接近，聊了几句忽然笑出声。

    　　赵秀云顿住，以为是自己说错什么。

    　　张梅花莫名其妙夸一句。

    　　“小赵，你可真有本事。”

    　　赵秀云摸不着头脑，眼神困惑。

    　　张梅花解释道：“我撞见过你几次，你不仅说普通话没口音，学方言也学得快。”

    　　不是完全一样，但跟不同地方的人说话会不自觉模仿那个地方的腔，听起来让人更容易理解。

    　　这是了不起的本事，家属院的人来自天南地北，中国人的习惯是抱团，你是北方的，我是南方的，你是两广，我是两湖，聚在一起就是说方言，小团伙一簇一簇的，不利于团结。加上不会讲普通话的人很多，哪怕会的口音也都很重。

    　　张梅花做工作，最怕的就是听人说话，有时候简直是鸡同鸭讲，边讲边比划都成习惯了。

    　　赵秀云很小的时候因为擅长普通话得到工作，今天又因为擅长学方言加分，深觉得掌握一门语言非常重要，不好意思道：“我这好像就是天生的，不管是哪里人，说话我估摸着都能猜出八分，回答的时候也会自然地模仿。”

    　　家属院的人，大多数她都能搭上话。

    　　做群众工作，这就是很有用的技能。

    　　张梅花也不单为她会写文章、讲究男女平等，是实实在在观察过一阵子，才决定招她的。

    　　说话间就把事情定下来，张梅花又有一员“猛将”，恨不得她早日上岗。

    　　一天有一天的工资，赵秀云照原来的级别，属于调岗接收。沪市是五类地区，比老家的三类地区，同级别工资高出四块钱，每个月三十七。

    　　这一下子就宽裕了，她白天还在为工作烦恼，下午工作就找上门，非要留张主任再坐坐。

    　　张梅花摆摆手：“那你明天到办公室报道，我也得赶紧去接孙子。”

    　　她家二儿子和媳妇都在新疆，孙子留在沪市跟着老两口过日子。

    　　说话间又艳羡。

    　　“你们家是老大天天接孩子吧？松快。”

    　　禾儿每天从学校回来，路过育红班就把妹妹接出来，姐妹俩形影不离，家属院再没有不夸这孩子教得好的。

    　　做好姐姐可不容易，赵秀云有时候盼着孩子不那么好，却不会说出来招人嫌。

    　　含蓄笑笑说：“她就是爱跟妹妹玩。”

    　　张梅花也不多说，急匆匆走，走前又提醒她明天记得到。

    　　赵秀云哪里会忘记，整个人跟吃了大力丸一样，别提多兴奋。家里就她一个人在，连分享喜悦的人都没有。

    　　她忍不住做望夫石，做着饭频频回头看有没有人回来。

    　　等待的时间过得慢，她饭菜都做好，一个进家门的人都没有。

    　　赵秀云去空地找，一拍脑门才想起来，禾儿今天学农，没有那么早，那苗苗肯定还在育红班。

    　　要命，忘了接孩子。

    　　她赶快往育红班走，和抱着苗苗的方海狭路相逢。

    　　苗苗今天多委屈啊，往常她都是第一个被姐姐接走的，今天是大家都走了，就剩她扒拉着门槛，看来看去也没人来。

    　　方海下班路过，听见哭声探头看，这一看不要紧，小女儿哭得跟天塌地陷似的。

    　　苗苗大方，还是伸手要妈妈抱。

    　　别看她比姐姐亲爸爸一点，关键时刻还是找妈。

    　　方海把人哄好，一眨眼这桃子叫媳妇摘了，亏啊。好在是自家人，左手倒右手，他跟在母女边上走。

    　　“你是不是也忘了禾儿今天晚回来？我听见苗苗哭声还纳闷呢，想说她这个点不该在育红班啊。”

    　　苗苗听见自己是被忘了，嘴巴一扁又要哭。

    　　赵秀云恨铁不成钢，直接给方海一肘子，就你长嘴是怎么的？

    　　方海讪讪，只听媳妇三言两语，就把女儿哄得好好的。

    　　他刚刚那叫一个费劲啊，同人不同命。

    　　赵秀云抱着苗苗到家，看禾儿还没回，忍不住又担心。

    　　“怎么这么晚了还没回来？”

    　　方海院子里拍着尘土。

    　　“不是说会晚吗？应该快了。”

    　　说是说过，做妈的一颗心就是放不下，赵秀云倚门眺望，头也不回说：“你先带苗苗吃。”

    　　方海这独食也吃得不安宁，问小的说：“你等姐姐还是先吃？”

    　　苗苗肯定等姐姐，文静地玩着自己的玩具。

    　　这一等就是小半个小时，禾儿才和同学追着闹着往家跑，她还不太会扎辫子，头发散得不成样，衣服上全是土，哪里是泥里滚一圈，是泥把她滚一圈才对。

    　　赵秀云一颗拳拳爱女心，把她拦在院子里。

    　　“别动别动，我给你拿衣服换了再进去。”

    　　平常是不会让孩子在外面换衣服，今天这身是怎么拍也不会拍干净的，不如脱下来直接泡水里。

    　　好在天色暗，也不大要紧。

    　　苗苗急着和姐姐告状，小嘴叽里呱啦一说，禾儿用谴责的目光看爸爸妈妈，学着大人的样子摸摸妹妹头发。

    　　“苗苗乖啊，姐姐就是这几天有一点点点忙，以后还去接你。”

    　　才到她爸腰高的人，说着大人话，别提多可爱。

    　　赵秀云捏她的小脸。

    　　“今天都做什么了？”

    　　“拔草，我拔了好多，有一亩地，王月婷才一点点。”

    　　她跟王月婷就是对冤家，要说不好爱凑一块，要好说又爱拿对方出来比。

    　　一亩地肯定是没有的，她又不是干农活长大的孩子，估计一亩地都不知道有多大，听人浑说的吧。

    　　赵秀云不信归不信，也没打击，催她赶快吃饭。

    　　“中午吃的什么？”

    　　“忆苦饭！我吃了三大碗呢！”

    　　不是好吃，是给饿的，饿起来吃什么都香。

    　　方海觉得这不错，正好治治孩子爱挑食的毛病。

    　　其实哪里是在外面不挑食，是知道没人惯着，还会被老师骂，肯定吃得老老实实的，在家做一顿试试，嘴上立刻给你挂酱油瓶子。

    　　赵秀云不说破，知道她一准饿，给盛一大碗米饭。平常是吃不了这么多的，今天是特例，三下五除二，还喝掉一大碗汤。

    　　这得多累啊。

    　　不过也就大人觉得，孩子好像都挺高兴的，禾儿叽叽喳喳个没完。

    　　“还有好大好大一只的青蛙，特别丑，是黄色的，张大头还敢抓，我觉得有点恶心，不过他被老师骂了，说手会烂掉，妈妈，手真的会烂掉吗？”

    　　多半是吓唬孩子的，老人还说指月亮会烂耳朵呢，都是瞎说。

    　　不过赵秀云怕她下次也去碰青蛙，那东西，都不知道钻过什么地方，多脏啊，随口说：“我觉得会。”

    　　打个幌子，不是一定会，是“我觉得”，这么主观的事情，哪怕被发现也不能说是撒谎吧。

    　　禾儿当然听不出妈妈的话外音，心有戚戚焉点点头：“哦，那我也不抓。”

    　　她学农第一天，什么事都有，就好像是出去玩似的。

    　　方海有点爱忆往昔，动不动我这个年纪的时候怎么怎么样，今天也不例外。

    　　“我像禾儿这么大的时候，干活都觉得累。”

    　　家里孩子多，都是四五岁就要下地，能挣一个工分算一个，正是爱玩的年纪，待不住，常常是被生活和父母逼着上工。

    　　赵秀云把最后一勺菜汁浇到他饭上。

    　　“你是天天干，她是偶尔就这么一次，当然觉得有意思。”

    　　做父母的，苦过一次，看儿女松快就高兴。方海虽然有时候说女儿娇气，但心里还是盼着她一辈子不要吃苦的。

    　　点点头：“明天我下班再去育红班接苗苗。”

    　　说到下班，正经事都给忘了。

    　　赵秀云打发孩子去外头玩，跟丈夫说话。

    　　“下午张主任来，说让我明天去妇联上班。我想着是好事，就先应下来了。”

    　　上班当然是好事，还有什么需要商量的。

    　　方海面露惊喜道：“当然是好事，你不是一直可惜工作。”

    　　主要是可惜每个月的工资。

    　　“对啊，而且按随调给我算，比在老家多好几块钱。”

    　　至于是多少钱，就不用提了。

    　　“那挺好，比你糊纸盒肯定挣得多。”

    　　赵秀云恐怕是院子里最认真糊纸盒的年轻媳妇，年轻人孩子少，老人还健康，负担小、坐不住，十有八九是有一搭没一搭的干活，能靠着糊纸盒每个月挣十块钱的没几个，就有一个她，勤快的名号传遍大院。

    　　谁不夸一句方海命好，娶的媳妇漂亮、教的孩子好，家里家外收拾得干干净净，还拼命挣钱。

    　　当然，还有一句有的人不会说出来，就是可惜没个儿子。

    　　没儿子，你过得再好，都是低一截。

    　　赵秀云也是烦透糊纸盒，她压根也不是什么能坐住的人，就像方海说的那样，谁不是被日子逼，硬着头皮干，能解脱当然是好事。

    　　她松口气：“是啊，领回来的还有一点，做完我就不做了。”

    　　那一点，撑死三块钱，不知道得花多少功夫。

    　　方海心疼道：“我给你十块，别做了。”

    　　又是私房钱，赵秀云奇了怪了，按说他交上来的已经是一大笔，怎么还有源源不断的钱可以花。

    　　她平常不打听，男人还捂得紧，干嘛要自讨没趣去问。

    　　谁知她不问，方海主动坦白道：“我就剩五十块钱了。”

    　　都快花光了，还有什么不能说的。家里钱放哪他又不是不知道，赵秀云从没见里面少过，都是自己在用，笑着瞥他。

    　　“抽屉里的不是你的钱？想用就拿呗。”

    　　要搁以前，方海是十天半月花不出去三块钱的，打老婆孩子来随军，钱是流水一样花出去，今天还应承给苗苗买糖吃。

    　　大的一颗，小的一颗，都是苍蝇腿，大招是媳妇，一掏就是一张大团结。

    　　方海荷包瘪下去，苦着脸道：“没事，过两天就发工资了。”

    　　他工资有一百三十五，每个月交一百块到家里，再给父母寄十五块钱，自己还能有二十，尽够用的了。

    　　就是一向大钱在握的人，陡然口袋空空，有些不习惯。

    　　赵秀云才不会给他大钱，但还是很大方道：“等我发工资了，你每个月少交二十。”

    　　她才三十七块工资，够大方的了吧。

    　　能从她口袋里掏出钱，方海就很满足了，有些心动，还是摇摇头：“算了，我觉得我这手挺宽的。”

    　　岂止是宽，跟没有缝似的，钱就往外钻，赵秀云当然不会跟他来“拿着拿着”这一套，寻思是他自己不要的，可不是不给啊。

    　　她看手表，碗一推：“洗去，我带她俩去洗澡。”

    　　禾儿肯定是要好好洗的，连头发缝里都是土，差点给亲妈搓下一层皮，整个人开水烫过一样，红通通的，碰一下就嗷嗷叫。

    　　赵秀云才不管，揪着她的胳膊：“老实点，你看看你，究竟是怎么弄这一身的。”

    　　“是钱正义拿土撒我！”

    　　撒回去的事就不用提了。

    　　赵秀云头疼道：“你怎么天天跟男孩子打架。”

    　　据老师说，全班的男孩子，就没有她不跟人打的。

    　　这种赵秀云就很熟悉，她打小辫子都快被同年级的孩子揪秃了，忍不住扶额，小男孩子，喜欢一块玩就喜欢一块玩，非要把人弄得发脾气，要追着打，还觉得有意思。

    　　这要娶媳妇还这样，等着打一辈子光棍吧。

    　　反正在禾儿看来，班里的男孩子都是讨厌鬼，个个都欺负她。

    　　人善被人欺，马善被人骑，爸爸说得对，要以武力才能取得胜利。

    　　赵秀云要是知道好好的女儿，被爸爸教成这样，回去又能给方海一顿削，真是不能教点好的了。

    　　不过她也发现，自己带孩子，有时候老叫她们忍，毕竟一个女人带孩子，有很多不便跟人起冲突的地方，孩子跟在爸爸身边，野是野，胆子是真的比以前大。

    　　不是没有好处。

    　　女孩子，胆子大比胆子小好，但凡事都是过犹不及，禾儿眼看奔着过去，叫赵秀云惆怅不已。

    　　夜里跟方海抱怨道：“我看她现在是越来越野，都是你教的。”

    　　方海嘿嘿笑，就是不认账，他教的也没错啊。

    　　好在赵秀云也不是真的要骂他，只是说两句，夫妻俩现在说的话是越来越多，白天都忙，夜里总是躺在床上说会话才睡。

    　　赵秀云不是没上过班，想起明天要去报道还是有些忐忑，问：“你说我能把这班上好吗？”

    　　她以前在公社广播站，就她一个人干着活，不用跟人商量，什么都是自己办，天天一个人坐在广播室。妇联工作可是要跟好多人打交道，她觉得自己挺不会交朋友，别给搞砸了，那多辜负张主任啊，方海脸上也没光。

    　　方海打哈欠。

    　　“别太担心，张主任都选你，肯定是觉得你行。再说，你这么聪明，干什么不行？”

    　　不是吹捧，五六年前的报纸文章还能背出来，就说谁行？

    　　赵秀云一向觉得自己很不错，她也是高傲的人，从本质上来讲和童蕊是一类人。但童蕊的高傲是对外人，她的高傲是对自己的坚持。

    　　她需要的就是一句鼓励，听完立刻膨胀起来。

    　　“就是，这有什么难的。”

    　　方海编了一肚子的话要哄她呢，憋回去，得，人家调解得挺好的，根本用不上自己。

    　　他抢了媳妇平常的活计，催促道：“快睡吧。”

    　　赵秀云一瞅时间，赶紧闭眼，就是兴奋，有点睡不着，老有小动作。

    　　方海黏人，总要抱着睡，迷迷糊糊说话：“不睡干点别的？”

    　　赵秀云一咯噔，躺得直直的，假装自己已经睡着了，装着装着真睡过去，就是睡姿太硬，醒来好像有点落枕。

    　　她动动脖子，有点疼，气得想把还在睡的方海踹醒，到底忍下来。

    　　早起做早饭，本来是每天都在做的事，赵秀云今天做得格外欢快，还唱起《智取威虎山》。

    　　方海寻着声来，靠在门边：“这么开心？”

    　　这个点，赵秀云给吓一跳，看他。

    　　“怎么这么早？”

    　　平常都是她快做好饭，才起来的。

    　　方海：“昨天忘说了，今天有野外训练，得早点出门。”

    　　一茬事接一茬，他想起来的时候人都睡着了。

    　　赵秀云顿时手忙脚乱：“几点得到？我才要做饭呢。”

    　　“没事，我待会从食堂过买两个包子。”

    　　等做好饭肯定是来不及的。

    　　“票在抽屉，拿去吧，晚上几点回来？”

    　　“不回，三天两夜。”

    　　得，赵秀云给他拿点心。

    　　“你拉练，女儿学农，一家子野人。”

    　　方海从后头抱媳妇，惊得赵秀云差点叫出来。

    　　“干嘛呢你，孩子快起了。”

    　　“三天两夜，你就没什么跟我说的？”

    　　天天见的人，乍不回来，赵秀云语气软下来。

    　　“自己小心点，知不知道？”

    　　要的就是这句，方海不要脸的亲她，亲完就跑，连个影子很快都看不见。

    　　赵秀云的白眼抛给风看，做好早饭把孩子叫起来。

    　　一向是爸爸陪着洗漱，姐妹俩左看右看，禾儿问：“爸爸呢？”

    　　赵秀云给小的刷牙，半蹲着说：“爸爸出门了，要过几天才回来。”

    　　太过分了，居然没有说！

    　　禾儿愤愤道：“等爸爸回来我要骂他。”

    　　恃宠而骄，说的就是这孩子，赵秀云点她的小脑袋，又催道：“先顾你自己吧，还不快点吃。”

    　　学农俩礼拜，天天要早出晚归，还敢磨磨蹭蹭。

    　　老师的恐吓里比妈妈更大，禾儿是插班生，还想着三年级当班长呢，囫囵吞枣，拿上妈妈准备的零嘴和水，一溜烟跑没影了。

    　　孩子嗓子大，边跑还要喊：“王月婷，王月婷，快下来！”

    　　两家隔着楼呢，这么喊也不知道是给谁听的，不怕嗓子喊坏啊。

    　　赵秀云拿这孩子有时候是没办法，看看乖巧的小女儿道：“不能像姐姐这样啊。”

    　　意思是姐姐有不好的，苗苗不干，维护道：“姐姐好。”

    　　人家是一条心，赵秀云拧她鼻子。

    　　“行，我是后妈。”

    　　苗苗一本正经道：“不要后妈。”

    　　姐姐说后妈是最最坏的，不给吃、不给喝，还老打小孩。

    　　都什么跟什么，赵秀云喂她吃完早饭，送到育红班，整理一下自己的衣服，才去妇联办公室报道。

    　　妇联办公室在离家属院大门最近的地方，有一排小平房，占着一间，门口挂了半人高的白底黑字的牌子。

    　　她到得太早，还没人来上班，门锁着，只能耐心站着等。

    　　家属院内部正经的单位就这一个，几乎是大事小事都管。赵秀云来没多久，就听说了张主任不少事迹，知道她是干实事的，也喜欢这类型的人。

    　　工作也是有技巧的，端看领导是哪样的人，基调就有了。

    　　赵秀云琢磨新官上任三把火，自己头件事要做出点什么来叫人刮目相看才好。她看着是光站着，心里不知道已飘过多少念头。

    　　一边想，还得留意身边动静，听见有人来的脚步声扬起头，露出真诚的笑容来，问好声却被卡在喉咙里。

    　　她的脸色莫测，却算不上好。

    　　对方也是。

    　　童蕊素日里的不好接近，愈发强烈，嫌弃之情言溢于表。

    　　两个人互相瞥一眼，都不说话。

    　　赵秀云心里不安，看来这工作有变数啊。

    　　童蕊没想这么多，只是奇怪，她一大早站这里做什么。

    　　不过不对盘就是不对盘，各自站立在门两侧，不跟对方搭话。

    　　赵秀云看看天，看看地，格外关心蚂蚁的生活状况，心思是飘出万八千里。

    　　就说了，她没走过运，看来这次也是不妙啊。

    