    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    下一刻，便见云嫣儿轻声说道：

    “我和小师弟一样，不都是核心弟子嘛。”

    “但之前我一直都是灵海境，并不满足核心弟子的要求，所以……核心弟子的一些任务，我都不需要做。”

    “之前我不是刚好突破到了元晶境嘛，按理来说，我应该去执事大殿接取任务的。”

    “但……中途我姑母过生日，我就和爹爹给姑母祝寿去了，所以就没去接任务。”

    “现在祝寿回来，我本来想去接任务的，谁知道因为耽搁时间太久了，执事殿的那些长老便直接给我安排了一个组队任务……”

    “至少需要两个人才能完成的那种。”

    “不过小师弟放心，这任务即便不组队，我一个人也是可以完成的！”

    云嫣儿看着林枫，很是认真地说道。

    “这样啊……”

    林枫低吟一声，随后笑道：

    “这任务具体是什么？”

    “我记得执事殿里面的任务好像没有强制组队的任务啊。”

    “是带队任务，不是执事殿里面挂的人物，带队任务都是由执事殿长老直接委托派发的，不经过执事殿。”

    云嫣儿轻声解释道。

    “带队任务？这是什么任务？”

    林枫有些茫然地问道。

    “简单来说，就是带着门内弟子出去历练。”

    “任务本身不复杂，难就难在，门内弟子出去历练的时候，在保证他们历练强度的同时，还要保证他们的安全。”

    林枫微微摩挲着下巴，眼中也是多出了几分凝重之色。

    他看向云嫣儿，轻声问道：

    “师姐，带门内弟子出去历练这种任务难度可不低。”

    “现在外面也有不少邪修存在，七星剑宗邪魔两道之中树敌颇多。”

    “这任务……恐怕没那么好完成。”

    “以我现在的境界，怕是帮不到师姐多少。”

    “师姐为什么不找一个同为核心弟子，实力更加强悍的帮手呢？”

    “不管怎么来看，也比找我要靠谱吧？”

    云嫣儿闻言，脸上瞬间显得有些闷闷不乐，小嘴也是有些不满地撅了撅。

    林枫只以为云嫣儿是误会自己不愿意帮忙。

    连忙上前想要解释。

    只不过，这个是偶云嫣儿却是恹恹开口道：

    “本来是想找其他师兄师姐帮忙的。”

    “只不过……他们没人愿意帮我。”

    “啥？”

    林枫闻言瞬间愣住了。

    他看着云嫣儿，难以置信道：

    “这么漂亮，这么温柔的师姐都没人愿意帮？他们是眼瞎了，还是脑子被驴给踢了？”

    云嫣儿闻言，没好气地瞪了眼林枫，随后说道：

    “其实也不怪他们，他们不是不愿意帮我，只是不敢……”

    “为啥？”

    林枫闻言，瞬间懵圈了。

    之前还有些奇怪，若是女弟子不愿意帮云嫣儿也就算了，但男弟子也不愿意，那实在是有些扯淡。

    毕竟，云嫣儿这姿容，怎么看都是极为出色的存在，这都不挺身而出在她面前留个好映像，林枫甚至都要怀疑七星剑宗的男弟子都是GAY了。

    “因为他们都害怕凌赋。”

    “凌赋？大弟子？”

    “嗯……”

    云嫣儿点了点头，继续道：

    “凌赋在核心弟子之中，实力最高，天资最高。”

    “年仅二十五岁，便已经跻身化虚境，而且实力比起一般的化虚境中期强者都不遑多让。”

    “在核心弟子当中，凌赋也颇有威望。”

    林枫有些狐疑地看向云嫣儿，道：

    “师姐，你不会得罪凌赋了吧？”

    “没有。”

    云嫣儿摇了摇头，不过，犹豫片刻之后，她又轻声呢喃道：

    “其实也算是得罪他了吧……”

    “准确来说，我是拒绝他了。”

    “之前我受到长老委托之后，凌赋便提出了要和我组队。”

    “只不过……我并不想和他一起执行任务。”

    “因为这个带队任务少则十天，多则半月。”

    “我不想和他在一起那么长时间。”

    “而且……而且……”

    云嫣儿低着头，一副欲言又止的样子。

    “而且什么？”

    林枫看向云嫣儿，试着猜测道：

    “师姐，凌赋他……不会是喜欢你吧？”

    云嫣儿闻言，脸上瞬间多出了一抹诧异之色，她朝着林枫看了眼，最终还是点了点头。

    “但我不喜欢他。”

    “不知道为什么，我感觉凌赋杀气太重了，每次和他相处，我心里面总是不踏实，没有安全感。”

    “他不像小师弟一样，总给人一种如沐春风，让人安心的感觉……”

    说着说着，云嫣儿俏脸便不由自主地微微泛起一抹红润。

    林枫看到这云嫣儿这娇艳欲滴的模样，也是一阵心神摇曳。

    不过很快，林枫还是重新收敛心神，轻声问道：

    “所以，就是因为师姐你拒绝了凌赋，其他那些师兄师姐们因为畏惧凌赋，就都选择回避师姐？”

    云嫣儿委屈巴巴地点了点头。

    “师姐，那我要是答应你了，岂不是得罪大弟子凌赋了？”

    卧槽，为了女人得罪一名大弟子，那就有些不太理智了。

    之前为了带颜妍做任务，就已经得罪了玄天宗大弟子莫寒。

    现在为了云嫣儿，自己再得罪凌赋，这要是两个大弟子都开始刁难自己，那这游戏也别玩了。

    这挡箭牌可不能随便当啊！

    云嫣儿听到林枫这番话之后，也是有些尴尬地点了点头。

    不过……很快她便解释道：

    “小师弟，你是洛长老的亲传弟子，凌赋他不敢把你怎么样的。”

    “况且，你不才灵海境嘛，凌赋好歹也是化虚境，他拉不下这个脸面为难你。”

    林枫不禁翻了个白眼，道：

    “师姐，你这话可真扎心。”

    云嫣儿闻言，也是意识到了自己说话有些不得体，随后便主动牵着林枫的手，苦苦央求道：

    “小师弟，我错了嘛……原谅我好不好。”

    “要是你都不帮我，这个任务就真的没人帮我了。”

    “小师弟，难道你就忍心看着我完不成任务被宗门责罚嘛……”

    “求求小师弟了嘛……”

    说着说着，云嫣儿的双眼之中也是多出了几分泪光。

