    “我们回去吧。”

    南浩向来是个果断的人，这会儿也一个个的把宝可梦们收到精灵球里面去。

    “爸爸。”

    南风拉了拉他。

    南浩看向他，见南风一脸难以启齿的表情，也顿时明白了。

    “是被这个场面吓到了吧？”

    “没事，我直接让哈克龙带你飞。”

    “你先飞回家，这样也不用再费力气。”

    “哈克龙。”

    南浩叫了一声。

    他本来就有意让哈克龙跟南风拉近关系，这会儿也是最好不过的机会了。

    “不是这个！”

    “我哪有那么脆弱，一下就走不动路？”

    南风觉得自家老爸对他的印象很不好，看来自己是时候想办法扭转一下，自己在老爸面前的名声了。

    “你看那边，看到什么了吗？”

    实在是那黑影的移动速度太慢了，到现在也没有走出那一道墙角，他才不着急跟南浩说这事。

    南浩看过去，那只是一段平平无奇的断墙，除此之外没有任何特别的。

    “你是让我看大战过后的废墟？”

    “放心吧，袭击我们的这些都是恐怖分子，如果这里需要重建的话，都是市政办出钱，跟我们没有关系。”

    然后还以为自家儿子在担心开支的问题，也和善的对他解释。

    南风瞪大眼睛。

    “那墙角的东西，你没看到吗？”

    南浩愣了一下。

    “什么东西？”

    南风才明白过来，原来这个是只有自己能看到的。

    难道是系统给自己施加的buff？

    “就是在那里有一团移动黑影，我估计就是逃走的脱壳忍者。”

    “但是他移动的速度很慢，比人正常行走慢得多了。”

    南风解释。

    南浩看向南风。

    “确定吗？”

    见到自家儿子坚定的点头，南浩才转头对顾芷道。

    “你先带着宝可梦们离开，我跟儿子去看看情况。”

    “把绿毛虫也带走吧，他留在这里只能送死。”

    绿毛虫在中学生比赛当中确实很强，但一旦触到这个世界的真实，身为幼崽的他的无力便表现出来了。

    自己带一个南风还没问题，但如果再带上一个绿毛虫，到时候打起来，就没工夫管他了。

    说实话，南风一直都不是什么勇敢出头的性格，他更偏向于躲着，或者干脆直接放弃。

    有句话说的好，世上无难事，只要肯放弃。

    眼下能够感受到对方的只有自己一人，如果他放弃的话，南浩肯定没办法找到他。

    对方的手段诡谲且充满神秘，稍有不慎便可能造成伤亡。

    还是谨慎一点为好。

    “绿毛虫，你跟妈妈一起回家，我跟爸爸有事要做。”

    南风摸了摸绿毛虫的头。

    绿毛虫点点头，乖巧的进了精灵球里面去。

    南风发现，当大战发生的时候，顾芷没有表露出任何平日的形象，而是一下子变得可靠了起来。

    这时也不需要过多解释，她直接就点点头，带着自己的宝可梦们离开。

    现在留下的就只有南浩，还有他的宝可梦。

    跟一个南风了。

    “说说看，他现在的位置。”

    南浩看向南风。

    他的那些宝可梦也同时转头。

    被这么多双眼睛盯着，南风莫名觉得有些紧张。

    自己现在也是被寄于厚望的人了啊！

    他指了指那个方向。

    “就是那节断墙，他现在正在往北方移动。”

    “你能看到？还是靠感知？”

    南浩若有所思的看过去，好一会儿才问道。

    南风眨眨眼：“有什么区别吗？”

    他真不知道自己这个算什么。

    是波导能力？

    还是系统特供？

    南浩忽然笑了。

    是了。

    这是他的孩子。

    是他从小看着长大的。

    他有什么可怀疑的？

    不过连学习了波导弹的超能系艾路雷朵都没能发现的人，居然能被南风看到。

    可能……

    他天生就适合走这条路吧。

    是自己疏忽了，没能南风尽早的发挥力量。

    不过南浩并不后悔。

    他希望自己的孩子度过一个安稳的童年。

    “走吧，我们慢慢跟过去。”

    “注意点，不要被他们发现了。”

    南浩提醒一声。

    南风顿时领会了他的意思。

    放长线钓大鱼嘛。

    他懂。

    南风点点头，带着南浩远远的尾随在他们后面。

    只要在自己视线范围内，他就不会看不到这团黑影。

    这团黑影很谨慎，绕了一个大圈子。

    而后才逐渐在城北的一处房子里消失了踪影。

    “他们进了那里之后就不见了。”

    南风指了指那边。

    南浩会意的靠近。

    从外表来看，这里是一家再普通不过的饲育屋。

    南浩看向艾路雷朵。

    艾路雷朵本来是要走的，但这人是在他的视线下失踪，他当然要负责到底，也尽责的跟在两人身边。

    艾路雷朵仔细探查了一下，摇摇头。

    他感觉不到任何异常。

    南浩又看向南风。

    南风也是摇头。

    “我看到他进去了，然后就嗯……看不到了。”

    就是这么简单。

    南浩点点头：“走吧，进去看看。”

    饲育屋似乎年代很久远了，而且开的偏僻。

    连外表看起来也很有年代感。

    年久失修的地板，踩上去都嘎吱嘎吱的响。

    饲育屋里很安静，只有一个男人在打盹。

    听到有人进来的声音，男人迷迷糊糊的抬起头。

    是个生面孔。

    “你好，刚刚有什么人进来吗？”

    南浩礼貌的询问。

    男人摇摇头。

    “我一直在这里看着，只有你们进来。”

    “你们是来孵蛋的吗？还是……”

    男人话音未落，就惊恐的瞪大眼睛。

    南浩掏出一个小本本，在男人面前一晃而过。

    “特别行动，服从安排。”

    男人慌乱的后退。

    “我不知道，我什么都不知道，我只是……啊！”

    他的话还没说完，已经被艾路雷朵提了起来。

    他手上拿着的，类似遥控器的东西也掉落在了地上。

    刚刚这男人是要报信，结果被艾路雷朵发现了。

    “既然不听话，那就做掉吧。”

    南浩轻飘飘的说着。

    男人瞪圆眼睛。

    南风也不自主的深吸一口气。

    这……

    这是正义人应该说的话吗？

    自己的爸爸明明是道馆馆长，那么正面的人物，可……

    但预想中的血腥情况并没有发生。

    艾路雷朵一个催眠术，男人就睡了过去。

    而后艾路雷朵熟练的翻出绳子，根本不用南浩指使，就把人结结实实的绑了起来，塞到柜台下面去。

    不是！

    这熟练的藏尸手段是怎么回事啊？！！

    难道我的爸爸根本不是什么道馆馆长，而是一个臭名昭著的江洋大盗？

    艾路雷朵就是和他多年的合作伙伴和帮凶？

    南风的乱七八糟的想着，却又被南浩拉了过去。

    “看看有没有什么不对劲的地方。”

    南风乖巧的点头，往周围看了看。

    这是一家再普通不过的饲育屋。

    不过因为时间太久，而且也看上去也没有被维护过，所以看上去格外的陈旧。

    桌椅上都有了一层灰尘，看上去已经很久没被人光顾了。

    墙上的海报也是多年前的，还贴着伊布选美大赛的标签。

    然而那场比赛的落款，距离现在已经有好几年之久了。

    到时候自己开饲育屋的话，也可以这么做一个比赛。

    然后养上一屋子的伊布。

    南风这么想着，便觉得止不住的开心。

    “有什么发现吗？”

    南浩的目光也跟着落到海报上，疑惑问道。

    南风摇摇头：“没有，就是这里太破旧了，连椅子上都有灰尘，想做下歇会儿估计也不行。”

    这样的饲育屋，怎么会有人愿意来？

    他以后一定不能这样。

    南浩被他的话提点，往周围看去。

    很快，南浩就发现了不对。

    “周围都很破旧，桌椅布满灰尘。”

    “但这里却很干净。”

    南浩走到饲育屋的一处角落。

    南风也发现了。

    这里是饲育屋唯一干净的地方。

    身为经验丰富的训练家，南浩在周围摸索了片刻，就找到了机关。

    将机关触发，饲育屋的墙壁突然裂开了一道缝隙，而后逐渐朝着两边移动。

    出现在他们面前的，应该就是隐藏的通道……个屁啊！

    是一道看起来就充满了科幻风，和这里画风完全不同的门。

    大门似乎使用了特别的材料，看上去格外坚固。

    南风摸了一把，是钢铁的质感，但这东西绝对不是他知道的任何材料。

    “好奇怪。”

    光是看着，就让人觉得被吸进去了一样，仿佛一片黑暗，没有一点光亮。

    南浩听到他的声音，转头看他。

    南风便把自己的感受描述了一遍。

    “这是一种新型材料，我倒是听说过，不过如果没有背景的话，是根本拿不到的。”

    “他们用这种材料来制作大门，估计势力不凡。”

    南浩皱紧眉头，情况越来越复杂了。

    “那怎么办？我们要放弃吗？”

    南风紧张的看向南浩。

    都走到这里了，现在离开是不是不太好？

    南浩摇摇头。

    他可不是什么半途而废的性格。

    门上还有密码锁，按道理来说，只要把密码破解了，就能够打开大门。

    “这个密码看起来很复杂，想要将其解开的话……”

    南风话音未落，就听到轰的一声。

    连同周围的地都在震动。

    南风看过去，惊愕的发现原本大门所在的地方，已经被捶出了一个大洞。

    大洞底下，原本是一条通道，这会儿却基本已经塌陷的差不多了。

    这么暴力的吗？？？

    这都比得上拆迁队了吧？！！

    在南风震惊的眼神中，艾路雷朵已经轻飘飘的回到了南浩身边。

    “下去吧。”

    南浩往下看了一眼，径直往下跳。

    不……

    不做点防护的吗？

    南风正想着，他也被艾路雷朵提了起来，下一秒，身影就出现在了坑洞当中。

    终于踩到实地，三人还没站稳，就感受到了一股灼热的视线。

    之前逃跑的脱壳忍者和黑衣人首领，以及一些其他的黑衣人，正齐刷刷的站着。

    他们原本似乎在进行训话，但现在都不约而同的回过头，看着从上面跳下来的三人。

    以及头顶的坑洞。

    首领惊愕的看着他们。

    还有这么上门的？

    他不是已经把人甩开了吗？！！

    但三人都没跟他讲道理的打算，尤其是南浩，他直接召出巨沼怪。

    黑衣人首领一声令下，那些黑衣人们都掏出自己的精灵，就要围攻三人。

    但巨沼怪一上来就扔了一个地震。

    那些被召出来的精灵要么被巨沼怪压扁，要么被巨沼怪的地震震动的站立不稳，更不要说是攻击了。

    “我头好晕，什么东西……”

    “离我远点，我呼吸不了了！”

    “救命，我要被压死了……”

    各种各样的哀嚎声响起，艾路雷朵却已经带着南风和南浩瞬移到了巨沼怪的身后。

    在他们站起来之前，巨沼怪又使用了浊流。

    这下，所有人连同宝可梦都东倒西歪，狼狈不已，没有任何战斗能力了。

    至于想要逃走的脱壳忍者，也被艾路雷朵冷笑着，给他了一发攻击。

    会心一击！

    脱壳忍者倒在地上，没了声息。

    艾路雷朵再次摸出绳子，把这些人绑了个结结实实。

    “不是，就这么解决了？？？”

    南风觉得有些幻灭。

    说好的精彩打斗画面呢？

    这分明是一边倒啊！

    对方根本没有还手之力！！！

    “一群小喽啰。”

    南浩脊背挺得笔直，大步绕开那些障碍物，来到被绑起来的这些黑衣人面前。

    “是谁派你们来的？”

    这件事很严肃，针对市区的恐怖袭击，必须要追查到底。

    黑衣人首领冷笑一声：“我们的梦想，岂是你……”

    南浩一拳捶到他肚子上，黑衣人首领五官都皱在了一起，就差没吐出来了。

    紧接着，南浩把他扔到地上，又是一阵拳打脚踢。

    “我说，我说，我说！”

    黑衣人首领几乎是哭着喊出这话。

    他也没想到，这父子两个居然这么凶残。

    到底谁才是反面人物啊！！！

    但黑衣人首领万万没想到的是，南浩居然没有停手，而是又给了他两拳。

    “我都说了，我要说了！”

    “你为什么……还打我？”

    黑衣人首领被扔到地上。

    这么大一个男人，居然哭了起来。

    南浩扫了他一眼。

    “你有意见？”

