    　　　　正在大声祈祷的老祭司声音一顿，他感觉到身体好像发生了什么异常。

    　　“病加重了？”

    　　他脸上满是困惑。

    　　他没有发现，一道白色的光芒在他体内诞生了，虽然微弱但却是超凡力量的种子!

    　　可以说老祭司的运气真的好到不行，稀里糊涂间就获得了超凡力量，自己竟然还不知道，这要是被别人知道了，估计会来一套羡慕嫉妒恨套餐。

    　　当然，苏云如此轻易的把力量赐予下去，他也不是没有想过，之后可能会产生的问题。

    　　比如背叛。

    　　不过他也相信，老祭司不会轻易背叛他!

    　　除了相信老祭司的信仰，自我洗脑程度很高，更多的是他不怕背叛。

    　　自己是谁？

    　　光明神!

    　　信徒想要靠着赐予的光明力量对付自己，那还真是妄想。

    　　甚至只要自己把信仰丝线一关，他们的力量源头就等于直接被掐灭了。

    　　不过，

    　　他们的信仰程度也已经代表了不会轻易背叛，如果老祭司没有达到这个高度，那苏云就是想要把力量赐予给他，也是做不到的。

    　　就像那些粗线条，他根本就没有发现这个功能。

    　　不知道是神灵等级不够，还是这种程度的信仰之线不能诞生光明之力。

    　　虽然是个糟老头子有点让人吐槽，其它都比较让人满意。

    　　老祭司体内的力量，现在虽然没什么用，但只要一直信仰下去，他体内的那一点光明之力就会渐渐涨大，变得越来越强大!

    　　就像今天那两个人一样，可以使出强大的光明之力!

    　　“不过还是不够，想要和那个寒冰部落战斗，那就必须多弄出一些神战士!”

    　　将来是一定会和那个寒冰之神战斗的，只要他不想屈服，那他们两个神就没有和解的可能!

    　　到时候他对上那个寒冰之神，部落人就会遭遇对方神战士的屠杀，如果没有自保能力就算他最后赢了，那也是惨胜。

    　　所以必须增加神战士。

    　　但增加神战士的条件，却是必须要达到老祭司这种的信仰程度。

    　　而提升信仰最快的方法，又是什么?

    　　苏云笑了笑，自语道，“看来又要显迹一波了。”

    　　本来今天他就准备把火交给他们，只是没想到出了这种事耽搁了，现在正好可以把火教给他们，顺便提升一波信仰!

    　　苏云把意识注意到老祭司的那条线上，一段话语传输了过去。

    　　正在帮族人进行仪式的老祭司话语一顿。

    　　在信息传输过来的时候，他只感觉在那一刹那似乎被光明包裹，飘荡在光明中，心中还生出了舒适之感，有种无比接近神之感!

    　　福至心灵，他立马就知道这是光明神在神启，特意传话给他。

    　　他一脸虔诚地停下了动作，跪在了地上。

    　　“聚集族人……赐下物品……”

    　　等听完神灵的话语，他恍然大悟的同时大喜了起来。

    　　“伟大的光明神竟然叫我把族人聚集起来，到时候‘神’将会降下神迹，并赐下‘神物’给我们!”

    　　“我神，真是太仁慈了!”

    　　老祭司在心里赞美着光明神。

    　　如果此刻苏云知道了这个老头的想法，一定会一口老血喷出来，神他妈‘神迹’和‘神物’，老子只是说物品，你这是脑补了多少东西？

    　　……

    　　山洞内。

    　　“阿母，我肚子饿了。”

    　　一名身材矮小骨瘦嶙峋，头发乱糟糟没有光泽，脸色不健康的五六岁小男孩，正低着头对着一名中年妇女不好意思地低声说道。

    　　“你等等。”

    　　丽苍白的脸上笑了笑，摸了摸他的小脑袋，忍着身上隐隐作痛的身体，走到身后角落里找起了东西来。

    　　很快，她的手中多出了一块野兽肉和一枚小野果。

    　　她把这两样东西塞给了小男孩。

    　　“小虎，快吃吧！”

    　　小虎欣喜的接过，不过等他刚放入口中，他停下了动作。

    　　“阿母你吃了吗?”

    　　他迟疑地问道。

    　　“吃了，你快点吃。”丽强忍着腹中的饥饿，笑着又摸了摸他的小脑袋。

    　　小虎没有多想，直接狼吞虎咽地吞下了那块隐隐散发变质味道的带毛肉块，还有那枚酸涩的小野果。

    　　丽带着笑意注视着他吃东西。

    　　她撒谎了，今天出了这种事，狩猎队没有出发，她也并没有出去采摘野果，所以没有分到食物，这点食物是仅剩下的一点了。

    　　部落中的食物，除了优先供给首领和祭司外，外出狩猎的男人分到的最多，他们必须吃饱才有体力去狩猎和守护部落。

    　　而女人和小孩就会经常饿肚子，食物不够的情况下，每个小孩都瘦巴巴的，和非洲难民差不多了。

    　　苏云在旁边观察着这一切，更加为这个部落的艰难叹息了一声。

    　　这时。

    　　“祭司叫我们去集合，等会将举行一次祭祀!”

    　　一名青年样貌的原始人跑了进来，对着山洞里的人大声喊道。

    　　祭祀?

    　　山洞中的原始人们脸上闪过了惊讶之色，急忙急匆匆地站了起来，向着山洞外跑去。

    　　丽也是一惊，俯下身拉着小虎的小手，连忙也向着山洞外跑去。

    　　很快，山洞里几乎空了下来。

    　　没多久，老祭司带着几个原始人进来，他走到神石前方，先是恭敬地祷告了几声，就上前拿下了神石。

    　　一行人，向着山洞外的祭台走去。

    　　……

    　　人头攒动，众多原始人们齐齐围着祭台，神石被摆在祭台上。

    　　老祭司带头祷告着，众多原始人跟着祈祷。

    　　“赞美您，伟大的光明神，您是光明的完美化身，您驱散了黑暗，为我们带来了光明……”

    　　“愿您保佑我们，使得灾难和病痛远离我们……”

    　　苏云听的第一句话，就有种起疙瘩之感，嘴角抽搐道，“那不是太阳的事么？”

    　　这糟老头子还别说，其他不知道，但这一份拍马屁的功夫，真的是炉火纯青，听的他头皮发麻。

    　　祷告完，老祭司微微喘着气，之后咬牙拖着虚弱的身体，开始带头跳起了祭祀舞。

    　　“吼吼吼……”

    　　众多原始人们围着神石祭台大喊大叫，动作整齐划一，跳着很有节奏感的祭祀舞蹈。

    　　不过样子嘛……

    　　苏云看着看着，突然有了种辣眼睛的感觉，他觉得自己神眼又遭到了污染。

    　　特别是那些整齐划一的左右扭屁股动作。

    　　在阳光照射下，显得油腻汗湿的强壮身躯扭着大屁股，苏云忽然笑出了声，笑容逐渐扭曲。

    　　一首歌，很简单的代表了他们的动作。

    　　“来左边跟我一起画个龙

    　　在你右边画一道彩虹

    　　左边，右边，摇摇头

    　　两个手掌就像两个钻天猴

    　　左手，右手，往前游

    　　捂住脑门儿晃动你的垮垮轴

    　　小兽裙，大波浪，一扭一晃真像样

    　　再扭你就要破功了!”

    　　好不容易等这群原始人停下，苏云松了一口气。

    　　还好他的24k神眼，没有毁在自戳双目上。

    　　看着这众多的原始人，他沉思了一下。

    　　部落里人数去除掉死了的人，就还剩下339人。

    　　其中男人占了135人，女人占了204人，男女比例有点悬殊。

    　　苏云稍微一想就明白是什么原因了，想必是狩猎死伤太多男女失衡了。

    　　在现代远古就是因为这种原因，从而间接使得母系社会诞生。

    　　食物多寡也是其一，男性外出打猎不一定总能打到足够的食物，相比之下女性采摘反而食物更多，也就是贡献更大。

    　　那时候死亡率高，对能生孩子的女性产生崇拜，人口和食物的多寡直接决定了一个部落是否能生存下去。

    　　简而言之，就是生存和繁衍。

    　　占据了这两种的女人，自然容易占主导地位。

    　　但随着食物获得提高，剩余价值被男性完全掌握，又有奴隶主的出现，女性的地位就开始变低了，三从四德就是从道德伦理上开始对女性洗脑。

    　　之后一直都是父系社会。

    　　从这个角度来说，华夏文明是没有母系社会的，一直都是父系社会，母系社会是那些歪果仁才有的。

    　　异界这里倒是没有这种苗头。

    　　就是这里面有让苏云奇怪的，他发现不管男女，只要是不能劳作的老人都很稀少，少到他只发现了七个人，这明显不正常!

    　　苏云没有想太多，因为到了他出场的时候了。

    　　拿起旁边的塑料袋，把里面的东西取出，他挥手发出一道没有攻击力的光明神力。

    　　白色光芒托举着这些东西。

    　　苏云微微一笑，飘出了神石空间。

    　　正跪在地上的首领和祭司，还有其他原始人们，全都屏住呼吸地看着开始发光的神石。

    　　刹那间，祭台上光芒大作!

    　　一道浑身泛着光芒的朦胧人影，瞬间从里面飘了出来。

    　　苏云静静地飘在了五米左右的空中。

    　　眨眼间柔和光芒，就覆盖在了原始人们的身上。

    　　尽管这不是他们第一次见，但原始人们还是为之震撼。

    　　				

