    第107章 107章：黄金律的可怕爆率！

    有着顾笙歌的帮助，水冰儿逐渐将万年魂环吸收，不过，因为意识相融的缘故，水冰儿无意间窥探到了顾笙歌一些记忆。

    她看到顾笙歌全身被锁链束缚，被囚禁在一个暗无天日的地方，没有声音, 没有光明，只有永恒的寂静与黑暗，孤独至极，就和她们五感被封闭时一样。

    就当她想再多看看顾笙歌记忆时，但他们的意识骤然分开，水冰儿惊鸿一瞥看到一个美丽至极的高傲冷艳女人, 同时感受到顾笙歌那滔天怨恨。

    水冰儿缓缓苏醒, 水月儿、顾清波她们都围着她，脸上满是担忧。

    当她们见到水冰儿苏醒后, 都露出喜色，太好了，万年魂环吸收成功了！

    顾笙歌也睁开眼眸，眼中闪过一丝庆幸，幸好自己察觉到水冰儿窥探到了自己的记忆，将意识分离了，如果多看一会，自己的秘密就藏不住了。

    就是不知道水冰儿看到了那些记忆，有没有看到自己镇压大战她母亲的画面？或者自己一龙挑二狐三蛇的画面？

    一时间，顾笙歌思绪变得有些活跃，毕竟自己的风流事太多了。

    “姐姐，你感觉怎么样？”

    水月儿连忙询问水冰儿，俏脸带着丝丝期待, 想知道魂宗吸收万年魂环是什么感觉。

    雪舞她们也很是好奇，毕竟以魂宗吸收万年魂环, 除了已经陨落的武魂殿圣子，还从未见过有真实存在呢。

    水冰儿缓缓起身，感受着体内魂力, 直接从四十级提升到了四十五级，而且，她感受到自己背后有东西，让水冰儿有些难受，好像要破体而出。

    “姐姐你怎么了？”

    见水冰儿露出难受表情，水月儿面色微变，连忙询问她的身体状况。

    水冰儿突然跪倒在地，美目露出痛苦神色，背后绽放冰蓝光芒，魂力如同潮水般汇聚，光洁雪白玉背渐渐的浮现出一道冰蓝色翅膀花纹。

    这让水月儿她们担忧不已，又出什么事了？

    却见一对冰鸾翅膀破背而出，双翼展开，通体冰蓝，犹如冰晶打造，羽毛晶莹剔透，美轮美奂，散发丝丝寒气，空气中的温度也降低不少。

    看到这一幕，顾笙歌眼神透露出惊讶，这丫头运气真不错，竟然是万年冰鸾的外附魂骨！

    这可比唐三的那个八蛛矛强大多了，毕竟等级和品质上就没法比，一个万年冰鸾，一个千年人面魔蛛。

    水冰儿从地方爬起，背后的不适感也消失了，只不过多出一对翅膀，让她有些不适。

    水月儿她们看到水冰儿多出一双翅膀也是惊骇不已，难道是越级吸收万年魂环导致体内武魂变异了吗！

    她们连忙转头看向顾笙歌，眼神带着丝丝求助，顾笙歌微微一笑，让她们不要担忧，开口解释道：

    “这并非是坏事，相反还是天大的好事，冰儿背后的翅膀是万年冰鸾的外附魂骨，是大陆上仅次于十万年魂环的珍贵之物，就算是封号斗罗强者也没有。”

    听完顾笙歌的解释，水月儿她们都露出喜色，看着水冰儿背后的冰鸾双翼，露出羡慕神色，仅此于十万年魂环的珍贵之物，天大机缘呀！

    水冰儿也是惊讶不已，内心很是激动，不过，冰鸾翅膀虽好，却让她有些不适，需要时间适应，如果能收起来就好了。

    顾笙歌看出水冰儿的不适，开口指点道：“集中精神在后背，心中默念收回即可。”

    水冰儿闻言，连忙按照顾笙歌的指示集中精神收回自己背后的冰鸾翅膀。

    只见冰鸾翅膀缓缓收回水冰儿体内，雪白光滑玉背上除了冰蓝色翅膀花纹，没有一丝伤痕，洁白如初。

    而水冰儿也感受到自己的魂力出现变化，冰鸾翅膀张开时没有消耗魂力，收回时却消耗了三分之一。

    水月儿、雪舞她们都围着水冰儿转悠，看着她洁白玉背满是惊奇，怎么也没想到这世上竟然还有哇哦附魂骨这种东西存在，太让她们惊讶了。

    顾笙歌则看着还被空无静域凝固静止的魂兽，内心思考着一个问题。

    他走到一头三米多高，全身都是岩石包裹，犹如盔甲一般的巨熊面前，这是一头千年黑甲岩熊面前，年份达到三千年，防御力极高，一般的万年魂兽都未必能打破它的外层岩石甲。

    却见顾笙歌抬手紧握拳头，丝丝神力汇聚，一拳轰杀黑甲岩熊的脑袋，万均巨力瞬间爆发，硕大熊脑如同西瓜一样炸裂，当场毙命。

    不一会，一枚紫色魂环浮现，但顾笙歌再等，等他想要的结果。

    数分钟过去，很快，一块巨大躯干魂骨出现在黑甲岩熊尸体上，丝丝黑黄色光芒流转，散发浓郁土属性魂力。

    看到黑甲岩熊躯干魂骨，顾笙歌眼神带着丝丝思索，转身又杀了几头魂兽。

    十年、百年、千年、万年各三头。

    一共爆出六块魂骨，百年一块，千年两块，万年三块，加上黑甲岩熊躯干魂骨，十头爆七块魂骨。

    这要是让其他魂师知道，直接懵逼，什么时候魂骨这么好爆了！

    “这就是黄金律吗，真是恐怖！”

    看着这魂骨的恐怖爆率，顾笙歌眼神透露着惊讶，没想到黄金律幸运竟然如此恐怖。

    别的魂师就算是杀上一千头魂兽都未必爆一块魂骨，自己杀十头爆七块，差距不是一般的大！

    水冰儿她们看着自己老师杀了十头魂兽，就爆了七块魂骨，都惊呆了，老师这是被幸运女神眷顾了呀！

    但接下来发生的事直接让她们傻眼了。

    空无静域内只要是千年以上的魂兽，全部被顾笙歌击杀，没有丝毫留情，一百七十八头千年魂兽，四十七头万年魂兽全部陨落在顾笙歌拳下。

    一共爆出一百九十八块魂骨，千年魂骨一百五十一块，万年魂骨四十七块。

    这让天水女团的直接傻眼了，太恐怖了，这么多魂骨，给她们一人一套都有多的！

    将两百零五块魂骨收好后，顾笙歌收好瀚海乾坤罩，带着一脸崇敬的天水女团离开这尸横遍野之地。

    随着他们离开，空无静域也随之解除，那些还活着的魂兽看着满地的千年、万年魂兽尸体，没有丝毫犹豫，直接将它们分食。

    ~

    （黑闇雪：魂骨大甩卖，只要一个铜魂币~）

    （顾笙歌：败家娘们！）

    (本章完)

