    第8章 究极五换一（亏卡警告）

    接着，游夜没再理会系统，直接把卡组收好，脱光衣服，进了卫生间，拉上澡帘子，冲起了热水澡。

    十分钟后，游夜也冲完了澡，在卫生间穿好了内衣，然后退门出来的时候，正好撞见了刚进门的玉白宇，俩人对视了几秒钟。

    “我去，我室友怎么会是你这混蛋！”玉白宇最先开口道。

    “焯，我还想说我舍友怎么会是你这厮呢！你要是觉得分配有问题，欢迎你到校方申诉，我举双手双脚赞成！”游夜没好气道。

    “你特么当我是什么人啊，我真就是一句话，学校就非要听的人吗！这学校可是连续三代全国首富的游家人开的，我家只不过是魔都第三富的而已，跟本喊不动。”玉白宇关了房门，对游夜喊道。

    “我还以为你是魔都首富呢！反正这又不是我了解的东西，我又没钱没势，看来你们资本主义的世界，跟我们正常老百姓不一样啊。”游夜走道自己床位拿起校服，无奈地说道。

    换好衣服，游夜就从行李包里拿出一个塑胶小盆，走进了卫生间。

    看到这一幕的玉白宇问道：“你干什么啊？”

    “洗自己的衣服！”游夜说道。

    “你不知道吗，学校白天有专门的服务员来挨个上房帮忙洗的。”玉白宇对着卫生间里的游夜说道。

    “哦，啥？白天有人帮忙洗衣服？焯，不早点说，那我洗个屁啊，哎呀妈呀，白嫖它真香！”游夜高兴的拿着盆子跑了出来，收回了柜子里的行李包里。

    玉白宇：“……”

    经过了一个怎么睡都睡不香的夜晚，第二天7点半，游夜整理好校服衣领，开了门便走了出去，玉白宇也紧随其后。

    当看到俩个昨天被一众人八卦成宿敌的俩人从同一间寝室走出来的时候，刚刚出门的男女同学都惊了一下，随即，又开始说起了跟八卦的话。

    “哎！这两个公认宿敌竟然会是同一个宿舍的！”

    “哈哈，那左天晚上，一定有好故事我们错过了啊！”

    “这位人兄，我怀疑你在开车！”

    ……

    焯！你们几个在说什么鬼话，我特么是这种人吗？游夜路过一组正在八卦他的男生，脑子里暗骂道。

    “你们几个，说什么呢！”突然，身后的玉白宇因为面子挂不住了，直接恶狠狠地对那几个人喝道。

    顿时那几个人都老实了。

    游夜来到食堂，这次没有那四个女生在身边，而是自己来排队买早饭。

    游夜等了一会，看到前面的学长拿着众学生看着眼睛直冒金光黄卡，刷卡付了钱，下一个就到自己了，游夜拿起菜谱，就随便点了碗稀粥，一个带辣的海鲜鸡蛋饼就没了，然后直接掏出小黑卡付钱，就在他刷卡的时候，前面的女服务员突然面色震惊的喊道：“我的天呐，黑级银行卡！”

    顿时，一众的学长学姐和同年级的学生的目光都齐刷刷的盯着游夜看，就连他后面的玉白宇也是惊掉了下巴。

    “不是，你们怎么一个个都这样盯着我，不就是一个银行卡吗！”刷完卡，被众人盯得已经冒出冷汗的游夜讪笑道，“那……那个服务员，麻烦快点，我还要上课。”

    “哦！我们立刻为您准备。”服务员不敢怠慢，立即安排后面大厨房的工作人员准备了。

    在众人的目光下，游夜坐在了一个角落里，拿出卡组，开始调试这卡组，顺带等着上早饭。

    不一会儿，玉白宇那厮也坐了过来，他此刻盯着游夜的眼神有点奇怪，对游夜说道：“你行啊，深藏不漏啊，你知道这黑卡意味着什么吗？”

    “不知道，我都说了，资本主义的世界我不懂！”游夜没了他，继续调试着全套的「元素英雄」卡组。

    “我告诉你吧，银行卡在我们资本主义的决斗界里，可也是有着地位之分的，白卡，资本底层人使用；蓝卡，中产资本家使用，黄卡，高级资本议员使用；紫卡，全国资本界百强家族才能使用、黑卡，资本界最强首富才能使用，你知道你现在使用的卡有多大的意义了吗？”玉白宇对着游夜解释道。

    “不明白你在唠叨什么，反正这张黑卡他在我这个社会主义面前他就是一张再普通不过的磁卡。”游夜淡淡地回应道。

    “这位小朋友，您的早饭来了。”这时，一个男服务员端着一个托盘来到了游夜的面前，将托盘摆放好就离开了。

    然后游夜收起卡组，开始大口喝起了稀粥，肯起了香辣的海鲜鸡蛋饼。

    “不是，你早上就吃这点钱的东西啊？二十块都不到吧？”玉白宇难以置信道。

    “我特么没事找事吃那么贵的东西干什么，能即便宜又能填饱肚子的，那才叫实惠！”游夜边吃边没好气地说道。

    就在游夜吃完的时候，玉白宇的早饭才送了过来，一个四层的大号三明治加1杯一卡品质就不俗的奶茶。

    “你这个家伙，这顿早饭起码得败掉300块吧？”游夜起身笑道。

    “我那能叫败吗？我家一天就能挣1个亿！”玉白宇白了游夜一眼。

    “那你慢慢吃，我先去教室里看看。”游夜直接转身就走，头也没给玉白宇回一下。

    到了教学楼，游夜摸了一下环境，终于来到了一年级黑级一班的教室门口。

    进了门，全班三十个人他是第二十个到的，这个时候距离上课还有5分钟。

    游夜依旧是找了个角落坐了下来，那四个前排的女生就这么看着他做在了那里，调试着卡组。

    游夜：无情的打牌机器.JPG

    上午八点钟，戚老师准时进入教室，但还是有三个人迟到了，玉白宇就是其中一个。

    他被老师骂了一顿，就直接来到游夜旁边的空位置坐了下来。

    游夜：“……”

    “好的同学们，我们现在开始上课。想必大家应该知道，一年级是学习和巩固哪个召唤方式了吧？”戚老师对大家说道。

    “知道，上级召唤！”同学们回答道。

    “那么你们目前都知道那些快速召唤出上级怪兽的方法呢？”戚老师问道，“米夏同学，你先来说一下，你所能掌握的。”

    “我目前只有三种，一个只正常的解放两只怪兽上级召唤，一个是解放同字段的怪兽特殊召唤，最后是用魔法卡「死者苏生」从墓地特殊召唤。”米夏起身说道。

    “很好，下一位，宁久代！”

    “我除了米夏说的那些，还有一个我认为最快最好的方法，那就是先发动魔法卡「融合」，从手牌把两只怪兽送入墓地进行融合召唤，再发动速攻魔法卡「融合解除」，把那只融合怪兽返回额外卡组，把那俩人融合素材从墓地特殊召唤，再把它们解放，上级召唤出上级怪兽。哈哈哈，老师，怎么样？这个连锁bo怎么样？”宁久代起身笑着说道。

    戚老师：“……”

    其他同学们：“……”

    突然，角落里传来了一个嘲笑的声音：“哈哈哈，蚌埠住了，哈哈哈，神特么bo，这不就是究极五换一吗，五张厉害的卡换来一张大白板，太亏卡了，哈哈哈……”

    游城十代：亏卡警告.JPG

    “咳咳，游夜同学注意素质。他说的没错，宁久代同学，你这样做十分的亏卡，以后不要再尝试这种意义不明的操作了。”戚老师正色说道。

    之后，他在也不提问这类的问题了，生怕又听到什么奇葩的亏卡操作。

    (本章完)

