    　　

    　　

    　　宁长久已经离去。

    　　柳希婉立在原地，额发凌乱，眉心的一点嫣然透着桃花般的晕，配着绯红的脸颊，竟像是沦落风尘一般。

    　　柳希婉悄悄地伸出手，想要去揉下身后，但才一触至，又触电般缩回，脸颊更红了些，她的身躯紧绷，牙齿贴着唇用力地厮磨着，几欲咬出血丝。她后退了两步，伸手扶住墙壁，不知想到了什么，纤细的腿颤抖着，难以立稳。

    　　宁长久这个恶人……自己竟然被他……

    　　灵力很快地消解了痛意，但幻痛感却像是一支支箭，贴着心湖不停掠过，箭矢之羽振动，分开一抹抹羞耻的影。

    　　许久之后，她回过了身，靠着墙壁慢慢地滑下。缓缓地坐到了地上，然后蜷起腿，裹着披风，抱住膝盖，在角落里缩了起来，像是一只避寒的猫。神色委屈。

    　　她捂着头，只觉得脑子很乱……自己过去分明不是这样的，怎么一见到宁长久，就无法自持住那分冷静了呢？

    　　她抬起头，看着门外的风雪。

    　　宁长久应该已经上楼了吧。

    　　自己又该如何选择去留呢？

    　　她应是该离去的，但二师姐……唉，她忽然有点怀念在宁长久身体里的日子了，那时候日子虽然凶险，但她至少不用思考太多别的乱七八糟的事情，现在虽然得了自由，但内心总有挥之不去的隐忧和顾忌。譬如她至今都不知道，剑阁收自己为徒到底是为了什么。

    　　“原来这是兵器对人自然的依赖。”

    　　想了许久，柳希婉自以为想通了，她低声道：“所以只要打破这种依赖感就好了么？”

    　　她慢慢地想着，等着天榜传来谕令，等着自己首战落败之事传遍中土。

    　　……

    　　宁长久走过了悬浮的金色阶梯，登上了天榜之顶。

    　　天榜之顶宛若一座水晶雕琢的宫殿，折射着荧辉，覆着白雪，好似一座悬浮于天空上的彩眷仙宫。

    　　这种富丽幻美与整座古楼的风格是失衡的，宛若一个青铜打造的王冠之顶，镶嵌上了一颗切面无数的宝石。

    　　宁长久踩着雪地走过，他并未被天榜的神圣与美丽而吸引，而是忍不住想起了剑灵最后的表情。他在感慨命运莫测之际，忍不住揉了揉自己的掌心。

    　　前方，天榜为他打开了大门。

    　　华美的殿楼里，大门却是看不到一丝光的幽邃，这种幽暗与冥府带给他的不同，这种黑暗更像是液体，仿佛只要触碰，便会黏在灵魂上，洗也洗不掉。

    　　宁长久皱了皱眉，他在门口停留片刻，然后迈步走入了那片黑暗里。

    　　脚踩到了实地。

    　　他进入黑暗后，身后传来了大门关上的声响，接着，眼前亮起了光，那些光来自四周的墙壁上，它们像是烛火，但烛焰却不颤动，更像是一颗颗发光的宝石。

    　　宫殿的内部与外面反差同样很大。

    　　宁长久四下望去，这是一个老式的房间，地上铺着半新的木地板，摆放着方正敦厚的家具，家具呈现深色，被置于其上的烛火点亮，像是一方方盛着幽光的鱼塘。屋子很大，一个个房间用木板隔着，不知绵延了多少，房间之间挂着帘子，帘子很老，边缘泛着深黄。每一道帘子后面，总给人一种那里站着人的错觉。

    　　宁长久四下望了望，他的鼻尖，竟还萦绕着一股黄梅天里木头的气味。

    　　这与他最初想象的榜灵并不一样。

    　　宁长久顺着烛火倾斜的方向走去，他轻轻挑开了帘子。

    　　帘子之后，一个老人睁着幽绿的眼睛，直勾勾地盯着他。

    　　宁长久有心理防备，他也看着他，并不吃惊。

    　　“您就是榜灵？”宁长久问。

    　　老人点头道：“是。”

    　　宁长久微感奇怪。

    　　老人道：“随我来。”

    　　宁长久跟了上去。

    　　老人背有些驼，他是内翻足，走路的姿势很怪，看上去像只笨重的老龟，蹒跚着走向下一个房间。

    　　宁长久能感知到他的气息。

    　　那种气息是不经意流露的，与他的老态与丑态无关。他能感觉到，自己若与这个老人为敌，哪怕一成的胜算也未必有。

    　　这让他心惊。或许也是如此，天榜才得以守住规矩。

    　　一扇门前，老人停下了脚步，道：“进去吧。”

    　　宁长久脚步向前，老人脚步退后，他们的身影很快拉开了距离。宁长久回过头，老人已消失在了原地。他挑开了眼前的帘子。

    　　帘子后面又是一个老人，这个老人看上去很健全，精神矍铄，头发也未全白，衣衫间露出的肌肉遒劲，蕴藏着力量。

    　　宁长久发现，这个老人同样比自己强大。

    　　“你又是谁？”宁长久问。

    　　老人一开口，宁长久才发现他是个口吃，他磕磕绊绊地说出了自己的身份，告诉宁长久，自己也是榜灵。

    　　宁长久疑惑地看着他，没有多问什么。

    　　老人不爱说话，领着他向前走去。

    　　与先前如出一辙，下一个门后，老人无声消失。宁长久挑帘，帘后还是一个老人，这个老人样貌丑陋，他的眼睛被挖去了，只有两个惨兮兮的洞。

    　　他也自称榜灵。

    　　之后，宁长久又见到了耳朵断了半截的老人，生有裂唇的老人，手脚残缺的老人……他被领着过了一扇扇门。

    　　每一个老人都是残缺的，并且他们的残缺越来越严重，到了最后，宁长久挑开帘子，目光向下才看到了老人的头。

    　　那是一个只有半截身子的人，他趴在地上，用双手支撑着行走，仿佛下半截身体生长在地板下。

    　　“先前的人都在骗你，我才是榜灵。”老人说着，双手并作，向着前方走去。

    　　宁长久强忍着心头的恶寒，与他一同来到了下一个帘子前。

    　　宁长久并不知道榜灵安排这么多残疾老者迎接自己是何寓意，但他有预感，这是最后一个帘子了。

    　　宁长久掀开帘子。

    　　帘子后面站着一个老人，老人不瞎不哑不驼，甚至没有流露出任何的气息，更给人一种深不见底之感。

    　　“你也是榜灵？”宁长久问道。

    　　老人像是一个古板的教书先生，一手握拳身前，一手负于身后，言语流畅：“嗯，我才是真正的榜灵，先前的人都在说谎。”

    　　“他们为什么要骗我？”宁长久不敢确定谁说的是真话，只是越来越天榜透露着诡异。

    　　老人冷笑道：“因为他们不敢正视自己的面目全非。”

    　　宁长久不知道这句话在隐喻什么。

    　　“随我来吧。”老人看了他一眼，缓缓开口，终于正儿八经地开始介绍起了天榜：“天榜是天外飞来的灵气凝化而成，五千年生根，三千年生灵，后囊括尘世，包罗万象，参星坐道，可知古往今来之事。”

    　　宁长久问：“天榜为何有这等能力？”

    　　老人道：“在你的眼中，天榜是什么？”

    　　宁长久很难回答这个问题。

    　　天榜拥有恐怖的能力，它能将一个信息在很短的时间内传达到中土各地，让天下皆知，光是这一点，就很难解释。

    　　老人却没有吝啬，直接说出了答案：“天榜是一颗大树。”

    　　“大树？”宁长久疑惑。

    　　老人点了点头，没有继续说下去，他带着宁长久来到了深处。

    　　两人同时止步。

    　　宁长久的面前，简简单单地摊开了一张纸和一支笔。

    　　“将你想要布告天下的内容写上去吧。”老人说道。

    　　宁长久问：“就这么简单？”

    　　老人点头道：“嗯，真正宏大的事物，往往是简单的。”

    　　宁长久不想与他打什么机锋，他提起了笔，开始写字。

    　　这是一道由古灵宗发出的令，号令的便是全天下所有掌握幽冥权柄的宗门。他将冥君即将复苏的消息明目张胆地写出，大肆渲染之后加以恐吓，再以无数古灵宗不传之秘的心法作为许诺，并将期限定为三个月，三个月内若不交还权柄，冥君将强夺众权，后果自负。

    　　他署名写的是古灵宗的副宗主，张久。

    　　他拟好了令，递给了老人。

    　　老人没有多看一眼，只是接过令，将其拢好。

    　　很快，这个令便会随着他连续击败箫裘与剑阁十四弟子的消息一同传出。

    　　宁长久并不指望那些天高皇帝远的宗门都能听令，他只想省去大部分的时间，哪怕最后还有零星宗门心存侥幸，他也有足够的时间亲自登门。

    　　“好了，客人天榜之令已拟，请回吧。”老人说道。

    　　宁长久深深地看了老人一眼。

    　　他缓缓转身，循着来时的路往回走，这一次，帘子后面什么人也没有了。老人却很‘殷勤’，始终跟在他的身边。

    　　“天榜中的见闻不可外说。这也是天榜的规矩之一，来者无论是谁，皆要守规矩，否则必将闯下弥天之祸。”老人警告道。

    　　宁长久点头答应，又问：“每一位来客你们都会如此接待么？”

    　　老人摇头道：“并非如此，每一位客人，我们接待的方式都不相同。”

    　　宁长久问：“那接待的方式根据的又是什么？”

    　　老人道：“无可奉告。”

    　　宁长久走到了门口。

    　　老人送客至此后，正要转身离去。

    　　“你是天榜榜灵？”宁长久又确认了一遍。

    　　老人似乎有些不耐烦：“是。”

    　　他说话之时，有意无意地流露出一道恐怖的气息，这道气息像是一条锋锐的线，隔在他们之间，好似宁长久再要开口，这条线便会将他斩成两截。

    　　老人面朝着他，幽灵般后退，他的面容肃穆古板，看不到一点人的生气和灵的灵性。

    　　他倒滑，缓缓进入了黑暗里。

    　　进入黑暗的一刻，不知是不是错觉，宁长久看着他的躯体被黑暗瞬间肢解，四肢、五官、脏腑、百骸，他像是一座坍塌的肉山，沉沦进了千刀万剐般的黑暗深渊。

    　　“我已面目全非。”

    　　这句话像是一句咒语，在宁长久的脑海里回荡着。

    　　灯火一盏盏地熄灭。

    　　光慢慢地暗了下来，周围回归了寂静。

    　　宁长久的手按上了门，他犹豫了会，依旧无法按捺住心中的悸动，回过了头，对着黑暗认真地说了一句话：

    　　“我见过你妹妹。”

    　　……

    　　……

    　　雪街上立着数百人，原本许久不爱凑热闹的学究也支棱起了窗子，目光向着天机遮蔽的金色高楼远眺，他们注视着那条向下的阶梯，期待着有人的身影出现。

    　　黑白剑装的二师姐于风雪中立在仅次于天榜的高楼之顶，双手负后，背剑远眺，风姿卓然。

    　　她早已迈入所谓的剑道顶点多年，自信一身剑意除了师父与大师姐，不输中土其余的任何人。

    　　剑阁最前面的四位弟子，任何一位出阁，都可称天下无敌。

    　　她有这样的自信与自负。

    　　十四师妹虽得剑圣的青睐与真传，但总体而言还是自己代师收徒。既然自己无敌，那自己的徒儿也该无敌才是。

    　　但是楼上却迟迟没有出现结果。

    　　她不想再等了。自己身为剑阁不世出的高人，哪怕来人间也应是孤鸿踏雪，惊鸿一过。但如今，她在此处停留太久，有太多人间的目光落到她的身上。

    　　而她总觉得，这些看似敬畏的目光里，也透着不敬——有人是在期待奇迹发生，想看剑阁出丑的。

    　　“哼，这么久还没赢下来，枉我平日里对你这么好！”二师姐很是气恼，低声自语：“不管你是输是赢，我绝不饶你。”

    　　说话了赌气的话，二师姐身影一闪，消失在高楼之顶。

    　　没有人看清楚她是怎么消失的。

    　　下一刻，茶楼的某间无人雅室里，女子的身影浮现，她坐在茶花之间，目光冰冷，已在想着稍后该怎么教训小师妹了。

    　　她斟茶自饮，越来越觉得烦躁。

    　　而街道上，箫裘始终立在雪里，风雪堆在他的肩膀上，他本就不轻的伤势更重了。

    　　其余人中，许多人对于剑阁的神话也开始动摇了。

    　　箫裘从白天立到了晚上。

    　　路人也渐渐地散去。

    　　结果却始终没有出来。

    　　“小师妹到底在里面做什么？她难不成想要在里面过夜？哼，以前还成天嚷嚷着说不要当女人，现在看到了一个野男人就迈不动腿了？等你回来看师姐不抽你屁股。”

    　　二师姐也失去了耐心。她已忍不住要直接御剑闯榜了，她有自信，这区区天榜根本挡不住自己的怀中一剑。

    　　但天榜规矩是小，剑阁规矩却大。她可不想因为一时的冲动挨大师姐的罚。

    　　二师姐叹了口气。

    　　她走下楼，瞬息回到了赌场，在众人还未反应过来之际，将自己的发冠解下，押在了赌桌上。

    　　这一幕惊诧了许多。

    　　“二先生……”

    　　许多人已看不下去，这要是十四先生输了，谁又敢拿剑阁的剑与冠呢？这无异于是在打剑阁的脸，而剑阁虽然隐世已久，但只要年纪稍长些的，都知道当初剑圣杀穿中土，打得无人再敢擅用剑圣之名的往事。

    　　二师姐道：“若是赢了，我取回剑冠便可，不需再予我世间俗物。”

    　　有人小心翼翼地询问道：“若是贵师妹输了呢？”

    　　二师姐扭过头，神色一厉，问话之人对上二师姐的目光，几欲肝胆俱裂。二师姐话语冷淡：“小师妹绝无输的可能。剑阁之剑百折不挠，战局拖得越久，胜利的可能性也就越大。”

    　　这话给许多押了十四先生，但此刻心中惶惶的人注入了自信……是了，剑阁的神话百年不破，怎么可能被一个名声不显的少年人打破呢？说不定是那十四先生不小心下了重手，将对方打得濒死，因为害怕坏了天榜规矩，所以正在努力医治，防止那人死掉。

    　　他们自认为商讨出了合理的解释，为着先前对于剑阁的怀疑而惭愧。

    　　箫裘立在角落里，将冰冷的手伸入热水盆中，他抬起头，看着这个风采卓绝，过往唯有耳闻的女子，依旧忍不住问道：“若十四先生真输了又当如何？剑阁的剑与冠太过烫手，莫说是我，放眼整个中土，恐怕也无人敢接下。”

    　　这话也说出了许多人的心声。

    　　二师姐冷冷道：“谁要敢接谁就接，若是无胆，我自行取回。”

    　　她的话中隐含怒意，剑阁的怒意令得众人噤若寒蝉。

    　　箫裘也不敢再多问什么。

    　　他低着头，泡着手，心中想着谁敢接下呢……他立刻又想到了那个名为张久的少年。

    　　隐隐约约间，他察觉到有大事要发生了。

    　　他的心跳加速着，他缓缓抬头，带着惴惴不安的心环视屋中的众人，众人的情绪在他的眼中翻倒着，像是一幅斑斓的画卷，充斥着低语与压抑。他再次生出了独醒之感，在其余人还在讨论胜负之时，他已看到其后浪涛隐藏的一角。

    　　他深吸了口气，低下了头，藏好了自己的情绪。

    　　他不知道自己这种感觉来自哪里，思前想后，他忽然明白，或许只是对于那个少年的自信——近乎病态的自信。

    　　箫裘的心也在火上煎烤着，他无比希望张久可以取胜，届时，他失败一事，想来自己的师门也不会过分追究了。

    　　他也等待着结果。

    　　二师姐沉默着走出门外，眺望风雪。

    　　……

    　　柳希婉裹着披风，躲在号令楼里，透过门的边边向着外面望去。

    　　她同样等得心焦。

    　　她特别害怕门外师姐忽然探出脑袋，恶魔般看着自己，询问输赢。

    　　毕竟整个剑阁里，大师姐在闭一个小关，二师姐便无法无天惯了。俗话说得好，师姐要你三更死，岂会留你到五更？

    　　这……三更好像也快了。

    　　柳希婉双手托着脸，看了看楼下又看了看楼上。

    　　怎么宁长久也不下来呢？

    　　他到底在上面做什么？写个榜哪需要这么久……不会是上面也有什么绝世美人儿吧？

    　　除此之外，柳希婉也想不到其他东西可以让他逗留了。

    　　但她不愿走，她虽输了，但还想再多问他几剑，她想知道他们之间真正的差距，这样也方便她以后赢回来。

    　　终于，楼梯口响起了踩雪声。

    　　柳希婉神色一震，她裹着披风，抬起了头，恰见宁长久从楼上走下。

    　　他一声不吭，神色有些奇怪。

    　　柳希婉蹙着眉，问道：“你在做什么？怎么这么久才想来。”

    　　宁长久不知经历了什么，脸色在寒风中苍白。

    　　他走入了号令楼内，看了眼坐在地上的剑灵，顺手拉上了门。

    　　“柳，柳西天。”宁长久喊她的名字。

    　　“是柳希婉……”柳希婉起身，问道：“怎么了？”

    　　宁长久轻声道：“扶我。”

    　　柳希婉皱了皱眉，心想自己是剑灵，也是绝美少女，那天榜的榜灵会不会也和自己不遑多让……宁长久该不会是被那榜灵掏空了吧？

    　　柳希婉伸手扶着他，却觉他的手冰凉，嗯……这是虚了？

    　　剑灵古怪地看着他，还是将自己的披风解下，转而披在了宁长久的身上。

    　　宁长久下意识地裹紧了披风，往她的身上靠了靠。

    　　柳希婉低声道：“你要干什么！男女授受不亲！”

    　　宁长久道：“我有些累，今晚别走，照顾我一会儿。”

    　　“你……这是真的成宁有病了？”柳希婉很是诧异。

    　　宁长久叹了口气，无法解释太多，他说道：“总之会给你报酬的。”

    　　柳希婉冷哼一声：“你这个穷鬼我还不了解你？你出什么报酬能打动我啊！我师姐还在等我呢……她现在气应该也消了，我得回去了。”

    　　宁长久道：“我教你打败我的办法。”

    　　“嗯……”

    　　他说得很诚恳，柳希婉也承认自己确实有些心动了。

    　　她还在犹豫，却见宁长久已经昏倒在了自己的怀中。

    　　与此同时，天榜的谕令也终于传达了出去。

    　　……

    　　二师姐从雪中走到茶楼里，又从茶楼中走到屋顶上。

    　　她没了发冠，披散着发，看着凌乱。

    　　这是她剑道大成以来从未有过的。

    　　“婉儿啊，你根本不知道你以后，或者剑阁的以后，要面对的是怎么样的对手。在这种地方便遇到崎岖，以后如何剑道登顶，成为天意的代行者呢？”二师姐轻声叹息。

    　　她跃下了楼。

    　　赌场中闹哄哄的，灯火通明。

    　　见二师姐进来，许多人立刻闭嘴，不敢扰她的安宁。

    　　二师姐双手负后，仿佛再过一千年，她对于小师妹的胜负毫不担心。 

    　　二师姐正要上楼之际，她忽然停下了脚步。

    　　她望向了门外。

    　　所有的灵榜都亮起了光。

    　　不仅是如此，遍布于中土各处的灵榜也在不久之后亮起了光。

    　　这是天榜发布谕令的征兆。

    　　结果终于出来了么？

    　　“想来小师妹会公然发一道谕令，为她此刻才取胜而为我道歉。”二师姐依旧自傲。

    　　过程虽然等得煎熬，但她并不担心结果。

    　　所有人都凝神细听。

    　　谕令传来，诵念声在屋外响起。

    　　第一句话之后，原本神色平静的二师姐立刻变了脸色。

    　　“古灵宗有令天下幽冥之属：凡即日起……”

    　　开头的话语很短，却像是一道道惊雷在人的心中炸开，整个赌场也炸开了锅。

    　　箫裘哪怕早有预料，但结果真正到来的时候，也愣了许久。

    　　二师姐立在场间。

    　　冠与剑呈放在一旁的桌上，在灯火中泛着光。

    　　她感觉脸上像是被抽了一巴掌，火辣辣地生疼。

    　　天榜还在诵念着，二师姐的身影却已消失了。

    　　她先是出现在雪街上，随后出现在天榜下，她直接并指一剑斩开天榜的禁制，御剑登楼。

        ……

        ……

       （感谢书友紫塞之上打赏的舵主！！谢谢书友的大力支持呀~么么哒）

    

