    电话铃声的消失，让气氛变得缓和了一些。

    余惊鹊松开摸着扒手的手，耸了耸肩旁，示意这个电话是接不到了。

    因为桥本健次家里，电话只有一个，就放在书房里面。

    外面并没有电话。

    宪兵进来之后，居然是没有打算出去。

    看来宪兵的警惕性很高。

    桥本健次在余惊鹊面前不好意思，那是因为两人是朋友，余惊鹊救过他的命，知道他的秘密，这一次还保护他。

    可是宪兵对余惊鹊就没有什么好意思或者不好意思的，既然进来了，自然是没有放着余惊鹊一个人在房间里面的道理。

    余惊鹊也不让宪兵出去，该做的事情，他已经做完了。

    就在余惊鹊等待时间，准备离开的时候，书房里面的电话铃声又一次响了起来。

    这一次余惊鹊和宪兵对视了一眼。

    余惊鹊反而不说要进去，就看宪兵怎么决定。

    听到电话铃声，再一次响起来，宪兵其实是有些纠结。

    他不知道自己要不要去接桥本健次的电话。

    其实以前的电话，宪兵也接过，他在桥本健次身边已经很长时间，有时候桥本健次不在家，家里的电话响了，他自然是可以接。

    宪兵提议过桥本健次，再弄一部电话，放在客厅里面。

    可是桥本健次还没有提上日程。

    只是现在书房的门锁起来了，还有余惊鹊在场，宪兵有点犹豫。

    不过余惊鹊不给他犹豫的时间，余惊鹊站起来说道：“我也要离开了。”

    让桥本健次先去亚细亚电影院，余惊鹊随后就去。

    现在时间差不多了，自然是要赶过去。

    不理会宪兵，余惊鹊离开，向着亚细亚电影院而去。

    就在余惊鹊来到亚细亚电影院，见到李庆喜等人之后，余惊鹊打算交代李庆喜等人几句，自己进入电影院里面。

    可是在和李庆喜等人见面，交代的过程中，余惊鹊发现一个问题。

    那就是桥本健次并没有来。

    “你说没有看到桥本健次？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜说道：“不是在队长你之后来吗？”

    李庆喜还以为桥本健次，会在余惊鹊到了之后，再过来。

    现在李庆喜是怎么以为的，已经不重要了，重要的是桥本健次明明比余惊鹊出门早，怎么还没有到亚细亚电影院。

    这个时间一定不对。

    “你确定？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “股长，你让我在这里盯着，我是一下眼睛都没有眨，真的没有看到。”李庆喜拍着胸脯说道。

    你要是说李庆喜自己走神，忽略了一眼，现在李庆喜都不敢拍着胸脯说这话。

    现在李庆喜敢这样说话，就证明桥本健次是真的没有来。

    突然间，余惊鹊想起来了桥本健次家里的两声电话。

    这两声电话？

    不会是桥本健次自己打来的吧。

    难道是军统临时改变了交易地点。

    这很有可能。

    因为韩宸只能告诉军统的人，任务是什么，具体怎么行动，是军统的人自己安排的。

    韩宸不可能全部安排好，这样军统的人，也会觉得奇怪。

    如果是这样说的话，军统的人，可能会在桥本健次出门之后，临时改变交易一点。

    这样做，军统的人，只是想要更加安全一点。

    所以桥本健次根本就没有来亚细亚电影院，因为这里已经不是交易的地点了。

    那么桥本健次去了什么地方？

    电话没有接到，如果接到电话，或许余惊鹊可以知道，可是如今，这个电话没接到。

    桥本健次接下来会怎么做？

    按理说，桥本健次是有点怕的，因为计划已经完全发生了变化，余惊鹊甚至都不知道桥本健次去了什么地方。

    但是桥本健次却没有回家，说明他按照军统说的在行动。

    为什么？

    因为桥本健次听过余惊鹊的分析，那就是他是安全的，军统的人只是需要加密公式，他如果给了加密公式，就是军统眼中的自己人，可以反复利用。

    不可能去伤害桥本健次。

    桥本健次可能会继续行动，将假的加密公式给交易的人，之后再想办法联系余惊鹊，告诉这个人的长相，让余惊鹊抓人。

    原因就是桥本健次很想要抓到军统的人，证明自己的清白。

    他现在硬气，不心虚，那都是表现出来的。

    具体心里的情况，只有桥本健次自己知道。

    那么抓到军统，就是击破谎言最有利的办法，桥本健次不放弃是可以理解的。

    第一点是桥本健次没有生命危险，他可以继续行动。

    第二点是，就算是回来之后，没有抓到军统的人，对桥本健次也没有损失。

    可是如果抓到了，就是桥本健次力挽狂澜，那个时候，谁还能说他是军统的人？

    其次就是，桥本健次是打过电话回来的，只是余惊鹊他们没有接到罢了。

    现在的余惊鹊应该怎么办？

    难道就看着桥本健次这样行动吗？

    到时候蔡望津要是心里对余惊鹊没有意见就鬼了。

    其实今天的事情，余惊鹊能想不到军统的人，会有临时的变化吗？

    造成现在的局面，是因为余惊鹊必须要去拍摄真正的加密公式，才有的疏忽。

    那么责任自然是余惊鹊的。

    站在亚细亚电影院附近，余惊鹊对李庆喜说道：“带人，沿路给我打听，看看桥本健次到底去了什么地方。”

    李庆喜也意识到了事情不对劲，立马带着人就要跑出去。

    一把将李庆喜拉住，余惊鹊说道：“打听的时候小心一点，不要大张旗鼓，小心军统的人还在附近。”

    “记得找有电话的地方，看看桥本健次有没有在什么地方，打过电话。”

    打电话，这是很重要的一条线索。

    现在就算是将真正的加密公式，装在身上，余惊鹊心里也是紧张。

    如果军统的人，得到假的加密公式，一定会销声匿迹，因为他们会知道桥本健次不老实。

    余惊鹊可能什么人也抓不到。

    如果这些人是真的军统，抓不到自然是最好的，可是他们是叛徒。

    其次就是，这件事情，在蔡望津这里，会留下不好的印象。

    其实不好的印象余惊鹊都不在乎，他担心的是，蔡望津会不会怀疑他。

    虽然余惊鹊表现的没有问题，没有怀疑的道理，可是蔡望津每一次审视的眼神，都让余惊鹊心里发毛。

    尤其是蔡望津对付剑持拓海，这种情况下，都能沉得住气，让余惊鹊觉得蔡望津这种人很可怕。

    所以余惊鹊不想给蔡望津任何怀疑自己的机会。

    因为余惊鹊心里担心，只要给了蔡望津这个念头，他就会念念不忘，一定要调查一点结果出来，这对余惊鹊是非常不利的。

    