    收到路诚的微信消息后，洛倾辞心里愣了一下，这家伙居然说他晚上要回来的晚一点？

    这么巧的嘛。

    她才知道他的身份，正打算今晚找他好好聊聊，结果这家伙就说今天晚上要出席什么活动，没有办法这么早回来。

    该不会是这家伙已经知道了自己妹妹打听到了他是晨歌这件事，所以故意躲着自己吧？

    躲得过初一，躲得过十五吗？

    洛倾辞心里有了一些小小的情绪，无论这个家伙今晚回来的多晚，她都要等着这家伙。

    这家伙瞒了自己这么大一件事，必须要跟他好好聊聊才行。

    下午。

    某酒店。

    方少宏站在窗口，看着楼下的车水马龙，这时候，他对床上横躺着的女人说道：“我刚才打听到今晚的活动刘云启会带着夏洛特烦恼的男女主一起出现，等我和路诚谈话结束后，你就抓住这个机会接近路诚，只要你能够拍到你和路诚上床的照片，今后你在娱乐圈想要多少资源就有多少资源。”

    听到这话，床上的女人有气无力的说道：“我明白了，我一定完成您的任务。”

    听到这话，方少宏扭头再次打量了一眼床上的张琳。

    这个女人虽然赶不上洛倾辞，没有洛倾辞身上的那种独特气质，但是诱惑一个男人还是绰绰有余的，他不相信路诚是一个和尚，会对张琳无动于衷。

    只要路诚对张琳下手，他就能够抓到路诚的把柄，到时候他把路诚和张琳上床的照片发给洛倾辞，洛倾辞看到他们两个照片后，肯定勃然大怒，他们的恋爱关系也就到此结束了。

    没了路诚这个阻碍，以后他要追求洛倾辞就会轻松很多。

    方少宏此时还没有意识到问题的所在，洛倾辞之所以不愿意和他过多交流，完全不是因为路诚，而是她真的很讨厌他这个人。

    和路诚不一样，洛倾辞一开始不想和路诚在一起，只是因为她认为路诚太花心了，他们两个在一起不会幸福，但是她内心并不讨厌路诚，正是因为她不讨厌路诚，所以她和路诚相处一段时间后才在冲动之下决定给路诚一个机会。

    而对于她讨厌的人，她是一点儿机会都不会给的，这和她有没有男朋友没有任何关系。

    换句话说，就算洛倾辞和路诚真的分手了，真的解除了婚约，她也不会喜欢上方少宏，更加不会和方少宏在一起，所以方少宏的小动作注定是徒劳的。

    傍晚时分，人们来到了活动的现场。

    因为下个月有好几部被人们关注的电影要上映，而且这些电影都是知名大导演拍摄的，所以刘云启他们几个导演干脆联合起来搞了一个联合宣发会，看他们这几部电影里面，到时候谁的票房更高。

    因为涉及到多部电影，所以今天这个活动来了不少人，而且有不少都是娱乐圈的大佬。

    虽然这次活动有多个知名大导演在，但是最让人们关注的还是刘云启，毕竟刘云启电影一直都是爆款，他从拍电影开始，就没有拍过一部票房低于十亿的电影，这在整个电影界是独一无二的。

    电影界的其他导演，无论资历有多高，他们拍的电影也很可能会扑街，但是刘云启不一样，刘云启的电影票房一直都很稳定。

    不过人们也相信，马有失蹄，人有失足，刘云启的票房神话不可能一直下去，总有一天他也会拍出烂剧来，只不过是时间问题罢了。

    至于这一部《夏洛特烦恼》是不是烂剧，这个还不好说。

    这时候，采访开始了。

    主持人先是问了一些刘云启和《夏洛特烦恼》没有关系的问题，等时间差不多后，主持人开始进入正题。

    “刘导，您这次的这部电影似乎又是用的新人，而且我听说几乎重要的角色都是新人，你不担心他们的演技会不合格吗？”

    刘云启笑着说道：“不担心，所有老戏骨都是从新人演员出来的，他们也需要机会，也需要经验的积累。”

    主持人继续说道：“我还听说这次的电影的男主角是电影投资公司的董事长？而且是一次影视剧都没有演过的人，您当初是怎么想到让他来演男主角这个角色的？”

    刘云启回答说道：“我在挑选角色的时候更加喜欢挑选适合电影角色的人来演戏，对于我来说，演员不一定要演技特别好，但是他本人一定要适合这个角色。”

    “夏洛特电影开始选角的时候，我们迟迟没有找到适合男主角夏洛的角色，于是我只好把目光落到了路董的身上，夏洛特烦恼这个剧本是路董写的，他心里更明白应该如何去塑造这个角色，所以在我看来没有比路董更加适合这个角色的人了。”

    主持人说道：“原来如此。”

    之后，主持人又询问了刘云启很多关于《夏洛特烦恼》的问题。

    问得差不多后，主持人的目光落到了电影的男女主扮演者身上。

    主持人微笑着问道：“路董，听说这个剧本是你自己写的，你能够用一句话向我们介绍这部电影具体讲了一个什么样的故事吗？”

    路诚拿起话筒回答说道：“这部电影讲述了男主角夏洛在大闹初恋婚礼后意外重生，回到过去并最终领悟人生、找回真爱的故事。”

    听到这话，众人心里想到，难怪刘云启要接下这部电影，虽然这部电影的故事看起来很俗，但是这个电影加入了“重生”这个要素，这就让这部电影有了和那些普通恋爱电影不一样的看点。

    似乎目前人们拍摄得电影里面，还没有出现活“重生类”的电影。

    新奇的东西总是能够引起人们的关注，可以预见的是，这部电影只要男女主的演技不是特别的拉夸，那这部电影的票房超过十亿不是什么太大的问题。

    这时候，主持人继续问道：“路董，您是怎么想到写这么一个剧本的？”

    路诚笑着回答说道：“突然灵感来了，就写了这么一个剧本。”

    主持人再次问道：“那路董您作为一个从来没有演过戏的演员，在拍摄这部电影得时候，有没有遇到什么困难？”

    路诚回答说道：“困难倒是没有遇到。”

    “路董您有没有打算……”

    ……

    随后主持人又连续问了路诚十多个问题。

    问完路诚后，主持人得目光又落到了柳萌萌的身上，开始询问柳萌萌一些拍摄电影的感受。

