    

    一座山脉，当横卧在大地之上的时候，人们只会感叹一声雄伟。

    但是当它拔地而起，悬浮在半空之中的时候，那便称得上让人胆战心惊的神迹了。

    太白金星看着那缓缓悬浮而起，横跨十数公里的黑山山脉，倒吸了一口凉气，仙佛的威力虽然无比强大，但是想要操控起如此庞大的山脉还是过于勉强，更何况，这山脉的模样之前太白金星不曾注意，如今悬浮在空中能够看到全貌之后，他面色变得惨白起来。

    “快!快阻止他!”太白金星声音甚至因为太过焦急而发尖，其余仙佛也惊得几乎灵魂出窍，连忙全力出手，阵法笼罩下来，试图将站在门户口吴行知笼罩进去。

    “同样套路，可不能奏效第三次。”

    吴行知轻笑一声，突然一步又迈回门户之中，然后，门户缓缓关闭，消失在半空中。此时，黑山已经悬浮在众仙佛之上，他们的下方，只剩下一个庞大的深坑。

    太阳被遮蔽，世界宛若入夜了一般，在那沉甸甸的伟力面前，众仙佛面若死灰。

    “来不及了。”太白金星是面色最差的一个，其他人好歹是分魂转世之体，即便死在这里，也还能够回到天庭，而自己，可是真身下凡，死了就彻底死了。

    他们毫不怀疑，这域外天魔必然已经苏醒。

    悬浮着的玄奥阵法迅速黯淡下来，他们体内的力量飞快地流逝。

    然后，他们看到悬浮在头顶的黑山飞快地缩小，仿佛违背了法则一般，没有极限地缩小。直到变为了一块黑乎乎的大铁尺，长约一米五，呈不规则的长条，尺身之上，不规则地分布着五个孔洞，五枚散发着光芒的灵珠嵌在孔洞之中。

    “镇，天，尺。”

    太白金星一字一顿地呢喃着

    五彩门户再次出现，落在镇天尺的旁边，一直手从门户之中伸出，握在尺柄之上。

    “熟悉的感觉。”

    吴行知微微叹了一声，然后低头俯视着下面一个个如同霜打的茄子般的仙佛。

    “你们似乎认识它?”

    “既然你已经苏醒，又何必戏耍于我等?”太白金星声音干涩:“漫天仙佛，谁又会识不得镇天尺?”

    “女娲炼化不周山，历时上百年，才炼成镇天尺尺身，又收集天地五行灵气，化为尺魂，尺成之日，天地变色，乃是先天造化的神器，其重若天柱，其势若天倾，其威若天劫，至刚至阳，没有任何灵宝能正面硬撼。”

    “只是，尺成之日，便同女娲一起销声匿迹，再一次出现，已经成了域外天魔手中兵刃一

    他苦笑着望着吴行知:“难怪你要收集五灵珠，看来，这五灵珠和女娲秘境，本就是你转世之前留下的后手。

    吴行知听到太白金星的话，却猛地一震。

    从对方的口吻之中，镇天尺竟然曾经是域外天魔的兵刃?

    可是，这镇天尺明明是女娲留给自己的第二件礼物，仿造之前自己在武侠世界的武器模样而锻造，自四千年前起，便一直化为这黑山山脉，从未有人取走，也绝不可能被人取走。

    但是，这些仙佛神色不似作伪，他们也绝没有理由在此时说谎。

    也就是说，千年前，那域外天魔真的是手持镇天尺杀上了天庭。

    无数的念头在吴行知脑中回荡，来到这個世界之后的各种疑惑纷纷涌上，最初遇见大莽蛇神时候对方的奇怪表现，让自己下意识的认为自己这个世界的这具身体也是转世之人。

    而后来遇见李逍遥，对方也笃定，自己便是那域外天魔的转世。

    可是，自己所碰见的转世之人，无论是最初的法海，还是后面的李逍遥，他们的情况似乎都与自己不同，最起码，自己从未感受到身体中有其他意识的存在，也从来没有任何所谓苏醒的痕迹。

    “如果，一开始我便想错了呢?”

    一道灵光从心中闪过，吴行知突然瞳孔一缩，愣在原地。

    “王语嫣从武侠世界穿越而来的时候，时间线居然迟延了五千多年，是不是可以理解为，时间线这个东西，在诸天万界并非统一流淌，而是如同万千支流?”

    “也就是说

    “域外天魔..可能就是我自己?!!”

    这个念头一冒出来，吴行知便觉得诸多疑惑阔然开朗，都解释得通了。

    无论是众仙佛对于域外天魔的描述，还是各方面的线索，之前没有往这个方面想还好，一旦往这个方面想，他们说的，不就是自己吗?只不过，自己的实力，与他们口中的域外天魔相差甚远。

    但是，有着智者系统的自己，实力的增长向来不可思议，孟宁龙从来不相信，自己未来能够以一己之力镇压漫天仙佛。

    “可是，以我的风格，又怎么会做出夺走这个世界大半天地灵气的举动来呢?”

    新的疑问又冒了出来，吴行知连忙甩了甩头。

    现在不是胡思乱想的时候，反正任何问题，之后都会一一得到解答，目前能够确定的是自己或许，真的是造成这个世界千年前大劫的域外天魔，也是让这个世界灵气凋零，仙佛匿迹的罪魁祸首。

    念头刚刚冒出来，眼前的空间顿时定格。

    有文字浮现出来。

    [基础任务:天地封绝，人道不存，你发现，这个世界与你认知中不太一样，原本的命运长河似乎已经出现了偏移，于是你决定逆流而上，寻访那命运的源头。完成基础任务可以获得跃迁至下一个世界的资格。]

    [宿主成功寻访到命运的源头，知道了这个世界天地封绝的缘由，命运的长河有着固定的轨迹，只有跳脱于诸界命运长河之外的人，才能让命运发生偏移，作为诸天万界的无上智者，你是其中之一。]

    [基础任务已完成，宿主可以随时跃迁至下一个世界。]

    [宿主可选择暂时停留在当前世界，继续寻觅和完成奇遇任务(当前未完成的奇遇任务数量为0)。]

    [成就累积和奇遇系统仍旧运行。]

    [注意:跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身危险的情况下进行跃迁。]

    [是否现在进行跃迁?]

