    【号外号外，我古炎飞行队轰炸了吉桑岛，十七万妖族部队全军覆没！】

    半个小时后，一则短视频火爆网络。

    “我天呀，轰炸吉桑岛，这可是我做梦都想做的事情，十七万妖族军队全军覆没…天哪，真是一举两得啊！”

    “怪不得我们之前把沿海一带的居民撤走了，原来是怕伤到自己人啊！”

    “那些在长城抗战的前辈们，你们看到了吗？我们古炎也轰炸了吉桑岛！”

    “这件事真的假的？我怎么有点不敢相信…”

    就在古炎的水友们将信将疑之时，古炎官方发言人站了起来。

    【大家好，我是古炎国外联部的发言人凌鸣轩，就在十分钟后，我方战士已经全歼妖族的先锋部队…】

    【我们热爱和平，却也不惧怕任何战争！】

    【既然寰宇道界的妖族要跟我们打，我们就陪他们打下去！】

    前几日，“妖族大军压境”这个消息曾压的每个古炎人喘不过来气。

    直到“十七万的妖族联军被全歼”的新闻被古炎的官方亲自播出来后，每个古炎人都长长地呼了一口气。

    “妖族也不是不可战胜的，既然我们能够打败它的的前锋部队，那么后面我们一定也能挫败他们…”

    “是啊，是啊，我们大可不必那么悲观，我古炎风风雨雨走了几千年，什么大场面没见过？”

    “妖族的那位妖君要打多久，咱们就陪他打多久！”

    与古炎人的群情激奋不同，一些歪果仁在了解这件事情的所有经过后，全部高举人道主义旗帜，对古炎进行了从头到尾的批判。

    “古炎竟然使用了核武器，这是不人道的行为！”

    “是啊，是啊，我们必须谴责他…”

    “22世纪了，竟然还存在这等灭绝人性，惨绝人寰的事情！”

    “可怜的吉桑人啊，竟然两次尝到了蘑菇蛋的滋味！”

    “经历了大洪水后的吉桑岛，又经历了这次危机，不知道存活下来几人！”

    “我希望苍井小姐，君岛小姐，松本女士，吉泽女士能够活下来，因为她们的艺术，难道不让人流连忘返，叹为观止，那动作之精妙绝伦，声音更是婉转动听..…”

    “………”

    ………

    极西之地。

    长蛟妖王的王宫之中。

    收到先锋部队全军覆没的消息后，长蛟妖王脸色煞白。

    “我王…”

    蛟族的士兵把头埋在了地上，“这件事情…要不要向妖君大人汇报…”

    长蛟妖王的思绪显然还未从这则消息中走出来，低声自语道：“汇报，拿什么回报？”

    “17万比0的战损比，让我有什么脸向妖君大人汇报！”

    10天摧毁古炎的反抗势力，几个月后拿下古炎，让其妖君在古炎登基。

    昔日的豪言壮志，今日像是一个个耳光狠狠的打在了长蛟妖王的脸上。

    “妖王大人！”

    这时，一位身形健硕的黑衣老者无视众多护卫的阻拦，径直来到了屋内，“妖王大人，你的族弟银蛇死了，一点尸骨都不曾留下，您知道吗？”

    老者老泪纵横，失子之痛让他的胸口宛如刀割。

    “堂叔…”

    看到这位老者的到来，长蛟妖王急忙起身相迎，“我也是刚收到这个消息…”

    这名老者正是银蛇将军的父亲，也是长蛟妖王远方的一个长辈。

    通天巅峰的修为，乃是蛟龙族非常强大的一位修士。

    “长蛟…”

    黑衣老者强忍悲痛，阴翳的双眼中爆射出令人不寒而栗的凶光，“我亲自出手摧毁古炎，为你弟弟报仇！”

    “长蛟…你不要拒绝我！”

    黑衣老者拉着长蛟妖王的手，目光灼灼，一脸期待的望着长蛟妖王。

    “………”

    长蛟妖王眼中一抹精光一闪而过，“好，族叔，我同意你的请求，不过…”

    长蛟妖王话锋一转，“我会装作不知道这件事情…”

    黑衣老者一怔，马上便明白了长蛟妖王的打算，不过白发人送黑发人的丧子之痛让他早已顾不得这些，沉声道：“好，如果妖君怪罪下来，我愿意自己承担！”

    “老夫这就去古炎的帝京城市！！！”

    “定让那里化为地狱！”

    黑衣老者告别长蛟妖王，径直飞向天空。

    “古炎…”

    长蛟妖王目光闪烁着，“有必要给这些弱小的人类一些教训…”

    “妖君大人，你还是太仁慈了…”

    长蛟妖王抬起头，默默地望着妖族圣殿的方向，轻轻自语：“如果让至强者出手，只需要数个小时我们就能征服古炎，何必那么麻烦…”

    ………

    “轰！”

    上京城的天空之中，一团狂暴的黑色能量正在汇聚。

    凶兽般特有的气息如狂风过境席卷了整个上京城。

    这一刻，上京内的所有人都感觉到了这股气息。

    “这是什么？为何我感觉自己快要死了！”

    “这…这是某个强者凝聚的杀气，他们要毁灭我们…”

    “妖族强者，我们杀了她们那么多人，现在它们来报复我们了！”

    绝望开始在整个上京城蔓延。

    “去死吧！”

    “愚蠢的地球人类！”

    随着一道苍老的声音响起，狂暴的黑色能量直接砸向了下方的上京城。

    “畜生，敢尔！”

    光影一闪，轮转王的身影出现帝京的上空。

    他脸色难看，扬起拳头！

    天空之中光芒万丈，

    浑厚的拳意径直打散了那股黑色能量。

    黑色能量散去，轮转王的脸色却依旧凝重！

    因为此次他已经觉察到此次敌人乃是通天境巅峰的实力！

    比他还要强大！

    “寰宇道界的修士，你要庇佑这些弱小，如同蝼蚁的凡人？”

    黑衣老者出现在了轮转王的对面，它冷冷的看着轮转王。

    轮转王肃声回道：“同为人类…你这等滥杀无辜的举动，我岂能坐视不管？”

    “呵呵…”

    黑衣老者不屑地笑了笑，“既然如此，我就先杀你好了！”

    话音落下，黑衣老者的身影凭空消失！

    轮转王一凛，眉头紧锁，双目警惕的看着四周。

    “很不错的修为…”

    “不过你太弱小了！”

    “咻！”

    霎那间，黑衣老者的身影直接出现在了轮转王的前方，轮转王正欲举拳攻击。

    可是，下一刻黑衣老者的身影却再次消失。

    怎么可能！

    身为玄冥教的五大阎王之一，轮转王也是同阶之中的佼佼者，越一个小境界战斗也并非不可能，只是眼前这座散发妖气的强者出乎意料的强大！

    “唰！”

    光影闪动，一个沙包大的拳头带着无可匹敌的力量重重地砸在轮转王的脸上。

    轮转王脸色一黑，身体就此失去了控制，如断线的风筝滑落于地。

    “不错的修为，同阶之战，我未必能打赢你…”

    看着坠落于地的轮转王，黑衣老者淡淡的说了一句后便不再理会。

    “人类，你们都给我去死吧！”

    黑衣老者举掌对准了下方的上京市。

