
　　凯能变身的消息一下子就传开了。

　　这个消息不仅仅是神盾局得到了，实际上整个世界都差不多知道。千万不要小瞧纽约的记者，那么大的动静，他们怎么可能放过。甚至在警察和消防还没赶到的时候，这帮记者就敢撑着直升机跑到凯的房子头上盘旋拍摄。23sk.Com

　　不得不说，纽约这地方竞争真的很激烈，看看那些记者不要命的劲头，那时候雷暴还没褪去呢！真不怕被雷劈死！

　　得益于媒体的发达，该知道不该知道的人都知道了。不过雷神之锤的消息并没有多少人知道。这玩意始终有点敏感。

　　“我要去纽约！”托尔狠狠的一砸面前的餐桌！把餐厅里的人吓一跳。以为这货又要砸东西了。

　　简立刻抱歉的看向周围，同时对赶过来的服务员道歉。

　　“托尔！你不能这样做！”

　　“为什么？”托尔曾经是王子，虽然他本性是好的，但也没受到过这么多限制，特别是给他做限制的还是中庭的凡人。这让大王子殿下有点不爽。

　　“因为你没钱！你砸坏东西还是要我们赔钱！”黛西在一边不爽的说道，前面说了，他们的经费一直很紧张，结果为了帮托尔擦屁股，他们花掉了太多的经费，如果再这么下去，他们就得打道回府了。

　　其实打道回府也没什么，黛西不在乎。她在乎的是自己的学分！

　　“我说过，等我找回我的锤子，我会还给你们的！”托尔并不适应自己被放逐的现实，在他看来，自己依然是王子。说到底托尔就是个没长大的孩子。

　　黛西不信，毕竟雷神托尔什么的，也太扯了。

　　“你去纽约干嘛？”黛西随口问道。

　　“我的锤子在那！”托尔指着电视喊道。

　　黛西和简回过头看向了收银台那边的电视机，上面正在播报纽约的异变。外人看来这或许是一场异常天气，可托尔却很自然认出那是自己的锤子造成的！

　　所以他要去纽约。

　　黛西和简自然不愿意，他们的项目还没完成呢！虽然说没设备了，可神盾局不是赔钱了嘛，简立马就订购了最新最好的设备，就等东西过来，他们就继续完成项目。

　　托尔也知道，自己离了这两个女人基本啥也做不了，这几天到处碰壁，让这位大男孩终于稍微正视了下自己的处境。

　　于是托尔立刻劝说两个女孩，那模样跟那些‘我是爱新觉罗后代，马上就要从国家拿回皇室财产了，就差路费……’之类的诈骗犯很像。

　　诈骗犯托尔专心拉人下水，让他没注意到，主持人接下来播放了凯变身的画面。要不然……鬼知道他会是个什么心情。

　　最终……托尔成功了。

　　因为他们确实没钱了……就在刚刚旅店老板找到了他们，让他们赔钱。

　　至于为什么……难道还不明显吗？

　　托尔压根不会使电器，然后把整个房间搞得一团糟，当旅店服务员打开托尔的房间打算打扫的时候，差一点就以为他们遇上恐怖袭击了，很难想象托尔是怎么用房间里的电器把房间弄成那样。

　　于是简彻底没钱了，他们只能回纽约，至少在那里接受设备会简单的多。

　　……

　　“凯……这很重要，你必须解释这件事。”菲尔和娜塔莉早在托尔他们之前就赶回了纽约，娜塔莉自然要回去继续潜伏，而菲尔则直接找到了凯。

　　“解释？为什么？”凯点燃雪茄奇怪的看向菲尔。

　　“那锤子在一天前明明在新墨西哥州，可昨天晚上却到了你的手上。不仅如此，你还因为那把锤子变得……你知道的，那么强大，我们神盾局必须了解事情的经过，比对其作出相应的评估。”

　　“不，不，不，你理解错了。我的意思是，神盾局凭什么审问我？”凯摇摇头示意菲尔先停一停。

　　“凯！你应该了解，你拥有的力量会引起多大的动荡，一旦你身上的力量失控，将会造成多大的破坏！我们必须为民众负责！这是我们神盾局的职责！”

　　“嗯？”凯一副震惊的模样：“你们神盾局什么时候在乎过纽约的安危了？那不是我们警察的事吗？”

　　菲尔深吸一口气，知道上次因为紫人的事，凯对他们的意见更大了。“这不一样，凯。那把锤子……不一样。”

　　“嘁，说来说去，你们神盾局还不是想要那把锤子。”凯一脸嫌弃：“你们神盾局什么都想掌握在自己手中，仿佛除了你们自己，其他人都不值得相信。那么告诉我，菲尔。你们神盾局可信吗？”

　　“当然！我们……”

　　菲尔话还没说完，再次被凯打断。

　　“紫人的案子可过去不到一个星期，菲尔。你们当时的作为，可不是这样的，你们只在乎你们自己，压根不关心普通人的死活。”

　　菲尔：……

　　他真的无言以对。

　　不过凯也没多纠缠。他一挥手，放在边上书桌上雷神之锤就立刻飞到了他手里。

　　凯递了过去。

　　“别说我不给你们机会，想要就拿去。”

　　菲尔一脸不信的看着凯。要是凯这么容易说服，他们就不是这个态度了。现实就是这样，得不到的永远骚动，被偏爱的都有恃无，对于神盾局这种机构，你越是不给他们脸，他们就越是得小心翼翼的对待，相反你无比的配合，他们马上就蹬鼻子上脸，把你所做的一切都当做理所当然。

　　信不信要是凯一开始就表现的……不要说舔，只要表现的认同神盾局，神盾局就敢把凯当牲口使，甚至莫名其妙的就被收编了。

　　“真的……”菲尔不信。

　　凯没说话，只是将战锤放在了地上。然后站起来。

　　“给你们三个小时，如果你们能拿走战锤，那它就是你们的了。”说完真的叼着雪茄直接离开了自己的办公室。

　　然后……

　　三个小时之内，神盾局差点拆了半个警局。因为实在是时间有限，好容易得到了机会，他们也顾不得影响了，发现用人来拿这玩意根本不可能之后，他们非常痛快的就调来了机械。

　　之后……

　　“再给我一个小时，我们的会调来更好的机械。”菲尔差点给凯跪下。

　　“我的办公室……”

　　“我们出钱修！而且是最好的！”

　　“我们警局被你们拆了……”

　　“我们来修。”

　　“我们警局不可能因为这个影响工作……”

　　“我们会用最快时间修好，不仅如此，我们会按照最高标准来修！”

　　“局里来差点设备。”

　　“你要什么，直接列清单！”

　　“我听说你们神盾局的科学部很不错，总是研发出一些高科技设备。”

　　“可……可以！”

　　“不用那么勉强，我只是觉得我的座驾有点过时了，被托尼比了下去，我要一辆新座驾，最好的那种，不要用一些普通货色来敷衍我。”

　　“可以！”这次就痛快的多了。

　　“嗯，我再给你们三个小时。还有，不管是办公室，还是新警局还是新车，我都不希望存在一些乱七八糟的东西，你知道我和托尼很熟悉，让他帮忙找出一点小东西，相信那难不住我们的天才科学家。”

　　菲尔心里暗暗叫苦。

　　但面子上还是痛快的答应了。

　　……

　　第二天神盾局就派人来对十五分局进行全方面的修缮和重建，顺便还有五十辆全新的改装警车，全部经过防弹处理和结构加强，，最新的车载电脑，性能强的一批。

　　另外还有警用装甲车五辆，各种枪械和装备，以及鉴证科需要的新设备等等，一应俱全。

　　这让全纽约的警察局都羡慕的留下了泪水。

　　太特么豪横了！

　　于是当天纽约其他区的局长就打电话和凯拉关系了。

　　老实讲，凯在这方面的人脉并不广。一来他并不热衷这方面，二来……凯的身份太特殊了，一般人对他还是有距离感。不管是超级英雄的身份还是隐形富豪，都让不少人不知道该怎么和凯相处。

　　对于这些人的打秋风，凯其实并不讨厌。都是警察，谁还不知道谁的难处。纽约是个大城市，纽约市警察局也很有钱，但老实讲，相对于整个城市来说，纽约警察局依然是超负荷来运作。

　　很多警局的大楼和设备都存在着老化现象，就好像纽约市世界上第一个拥有地铁的城市，可纽约地铁的糟糕状况也是国际大都市中最差的，甚至比俄罗斯还要差。

　　所以本着大家都是警察，能帮一把就帮一把的心情，将十五分局淘汰下来的设备全部免费，还包运费送给了这些穷兄弟。

　　不要以为这些淘汰的东西就寒酸。

　　相反，那些家伙喜的鼻涕泡都出来了，那些新东西他们倒是想要，可问题是他们自己也知道那不可能。都是局长，有些东西是共通的，比如十五分局天降大礼，其他区的分局如果不去打秋风，他们下面的属下就要嘀咕了，他们不去打秋风，凯绝对不会感激他们，可他们属下一定会对他们有意见。

　　道理一样，凯如果把新东西无偿的分给别的分局，那些分局对凯的感激也不会增多，可他的下属对他也会有意见，哪有新东西不可着自己家，反而送给别人的？

　　而且十五分局淘汰的很多设备其实都很新，那也是凯之前搞来的。对那些分局来说绝对是不错的东西。

　　凯分蛋糕的动作甚至惊动了总部。

　　总部倒是不缺这点设备，真正让他们心动的是神盾局的无偿资助，想学点先进经验。

　　凯想了想，也联系了下菲尔，打算再把雷神之锤拿出来，借给他们几小时，这次不黑，几百万捐助就行。

　　菲尔那边差点骂娘。

　　他们试过了能想到的所有办法，依然没办法拿走雷神之锤。凯现在摆明了是打算割韭菜。

　　可神奇的是发生了，总部通知菲尔，答应凯的要求。不过这一次地点要改一改，地点要由神盾局选。

　　凯自然没问题。不过就是加钱而已。

　　时间被确定在五天之后。

　　是什么让神盾局突然改变主意呢？

　　这叫要说托尔那头了。

　　准确来说，是因为托尔的朋友。

　　不是简和黛西，而是托尔的阿斯加德的朋友！

　　……

　　时间拨回到托尔说服黛西和简带他去纽约的那一刻。

　　小镇经过几天的折腾，总算恢复了往日的模样。封锁小镇的军警已经退去了，毕竟锤子已经到凯的手里，对于军方来说，事情变得简单了很多，毕竟凯在军方也有很多关系，他们不缺和凯沟通的渠道，虽然在军方同样也有和凯不对付的派系，但那不影响。

　　所以军方在得不到更多的东西之后，就直接撤了。也只有一些人员隐藏在此，继续收集情报。

　　好不容易恢复平静之后。

　　小镇安蒂卡普恩特的人们突然看到四个穿着奇装异服的人从外面的沙漠当中走进了小镇。这四个人，三男一女，穿着的都是古代欧洲武士的盔甲，手上还带着剑、斧头、锤子和长矛一类的武器。有什么电影剧组来这里拍摄电影了吗，这是小镇人们的第一个的念头，每个人都有些好奇的看着他们。

　　神盾局负责监视托尔一行人的两名特工业发现了这群人，相互看了一眼，一名特工忍不住说道：“今天是文艺复兴节吗？”

　　很明显他这是把这四个人当成视作cosplay的队伍了，另外一名特工一边喝着咖啡，一边咬着面包说道。

　　“不管是什么，向上回报吧。”

　　“好！”之前那名特工点了点头，拿起手上的对讲机对着另外一头说道：“总部，我们看见了希娜，杰克··陈和罗宾汉……”

　　这边四个奇装异服的人一点不把小镇的人当回事，大摇大摆的在小镇乱逛，很快他们就来到了小镇的旅馆门口。

　　那里，托尔正在和简打包行李。

　　或者说单纯是黛西在把行李搬上车，托尔和简则在旅馆内一边喝咖啡，一边疯狂的撒狗粮……

　　“嘿！你们不能这样！这不都是我的东西！”

　　黛西刚刚抱怨一句。

　　“找到你了！”一个巨大的声音打断了黛西的话，她回头看去，只见三男一女，四个身穿古欧洲宫廷武士盔甲的男女一边重重的拍打旅店的玻璃门，一边开心的跟着里面的托尔打招呼。

　　看到这四个人的出现，简浑身一个激灵，手上的咖啡一时没握紧，重重地掉在地上，摔成粉碎，黛西也是一副被吓着的模样。

　　“我的朋友！”四个人打开门笑着冲了进来，跟迎上来的托尔紧紧的抱在一起：“这太好了，这太好了。”

　　四人当中胡子长到胸前的魁梧大汉笑着上前对众人说道：“你们好，我们是仙宫三勇士，这是希芙女士。”

　　“我的朋友们！”托尔看着这几个好友，激动的说道：“见到你们太高兴了。”

　　这四位是托尔在阿斯加德最好的朋友，他们加上洛基是一个小团体，他们一直混在一起。其中三位男士是著名的仙宫三勇士，是仙宫之中除了托尔，最强的战士。而女士则是托尔当然青梅竹马希芙。

　　“不过，你们不应该来的。”托尔马上想到了自己的处境，已经他们这么做的后果。

　　阿斯加德有自己的法律，不得到国王的批准，任何人不能随意动用彩虹门，尤其不准出现在中庭！托尔可不想自己的几个好朋友，因为这个跟着自己一起被困在中庭。

　　托尔突然的话风转变，让四个人面色一怔，面面相觑后，一人说道：“我们是来接你回去的，托尔。”

　　这下子轮到托尔有些不明白了，他皱了皱眉头，说道：“你知道我不能回去的，我被奥丁放逐到了这里……而且……”

　　“托尔！洛基那个家伙篡夺了王位……”

　　“不……我这种情况，王位原本就应该由洛基继承……”托尔其实本身早有准备。

　　“不……你不了解情况，洛基他……”希芙知道的东西多一点，因为她被阿斯加德王后弗丽嘉很喜欢希芙，并且默认希芙是托尔未来的王后，所以她能出入王宫，也是因为如此，她得知了洛基的阴谋。

　　所以她打算带着托尔会阿斯加德拨乱反正。

　　可托尔下一句话，就让她改了主意。

　　“不……我还不能回去，我的锤子丢了……”

　　希芙立刻将想说的话吞了回去，毕竟……没有锤子……他们根本不可能对抗洛基。

　　“什么？！！！”

　　托尔苦笑的将事情说了出来。

　　“那我们还等什么？我们立刻去那个什么纽约！”大胡子沃斯塔格立刻高声叫道。

　　沃斯塔格是三勇士中最年长者，年轻时号称仙宫最强战士和仙宫之狮，力大无穷。不过上了年纪之后身体开始发福，身手变得笨拙。他有有一大家子人，除妻子以外，他有两个儿子、三个女儿以及两个养子，同样他的好友范达尔和霍根也是他的家人。

　　他们几个高声呼喊着阿斯加德的战吼，发誓要夺回阿斯加德的宝物！

　　顺便不小心将旅馆给砸了……毕竟中庭的房屋结构对于这些神族战士来说……实在太孱弱了。

　　然后神盾局的特工已经杀了过来。

　　之后，神盾局就决定让他们来纽约。至于他们之间谈了什么，那就是另外一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十九章：仙宫来人5000字求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 