    “醒醒，醒醒，我要抢劫啦！”

    巨大的声响仿佛礼貌的呼喊，而在距离这座宫殿的不远处有一座规模差不多的宫殿，不过与那做宫殿不同的是，这一座宫殿上垂落下来的无形锁链已经化作纯白，一个个纯白锁链交织形成一座白色的宫殿....的确, 宫殿也是白色的。

    一切都显得那么自然，那么协调，除了白色宫殿内时不时凸起的一个拳印、一个鼓包，让这座白色宫殿里面就好像关着一名大汉一般，或许的确如此？

    这一切都自然发生着，不过愣是没有发出任何声音。

    不过这一刻，距离不远处那做宫殿上锁链的异动也传到了这边，这一刻白色宫殿上面无形锁链的自然律动似乎都停止了, 整座宫殿仿佛散发出一股情绪.......

    妈卖批！！！妈卖批啊！！！！

    白色宫殿无声的散发出无数负面情绪, 情绪发泄完之后，所有律动的纯白链条直接一静，下一刻所有的规则锁链都爆发出惊人伟力，齐齐朝着宫殿内部绞杀而去。

    纯白宫殿内部仿古困着一只恐怖巨兽一般，白色宫殿表面时不时凸起一个狰狞的印，不过转眼就恢复。

    而伴随着纯白锁链的绞杀，白色宫殿内部的挣扎程度顿时猛地增加，从外面看去竟然都能看出几分惨烈，伴随着战斗，锁链剧烈晃动，一道道规则波动宛如涟漪一般扩散出去。

    在平时白色宫殿可不会放任这些规则波动扩散出去，可这一刻什么也不用管了, 因为伴随着那座宫殿的变化、争夺，规则波动早已经扩散出去, 已经有不少距离较近的宫殿散发出淡淡的气息，锁链微微摇晃, 化作规则的天音回荡在这座神山之上。

    所以，白色宫殿干脆破罐子破摔, 不过伴随着白色宫殿的剧烈规则波动扩散，更远的宫殿也开始散发出气息，而近处的宫殿，锁链活动的蔓延速度加快，仿佛是其中沉眠的巨人正在缓缓睁开自己的眼睑。

    而就在这一刻，白色宫殿以及其上方的锁链猛地一震，紧接着纯白色的宫殿、锁链开始褪去颜色，失去实质，不过宛如虚幻的宫殿却也让人看不清楚里面的景象，这座宫殿好像就是——光！

    .......

    外界，白色宫殿褪色的一刹那，天空似乎变得阴沉沉的，整个世界似乎都弥漫着一股悲伤的气息，光芒所照耀的地方，都能感受到光芒带来的悲伤。

    感受着这股悲伤，虽然不知道为什么要悲伤，但所有人心中都有些沉重，面露悲伤，仿佛控制不住自己的心神，一股悲意涌上心头。

    “这是怎么了？我怎么有种想哭的感觉？”

    林斡出声问道，墨澜扭头看向唐川，唐川此刻的脸色无比慎重，不过也露出几分悲伤，缓缓说道。

    “神明陨落，举天同悲！”

    唐川微微感应，缓缓说道。

    “感应这悲意的来源，这陨落的应该是一尊神职与光相关的神明。”

    唐川话刚刚说完，墨澜就突然出声说道。

    “那为什么氛围突然又这么开心呢？

    是这尊神虽然死了，但还打算让我们开心开心，准备一场欢快热闹的哀悼会？”

    唐川这下也有些发愣了，感知光线中的那种喜悦，整个天地间悲意褪去，留下满满的喜悦，让人微微一感应心中就自然而然的生出一番喜意。

    唐川感应片刻之后脸色怪异的说道。

    “按理说，这应该是一尊神职与光有关的神灵诞生了，不过刚刚神陨就诞生新神.....”

    唐川深呼一口气。

    “我纠正一下，刚刚陨落的应该不是一尊神职与光有关的神灵，陨落的或许是一尊掌握“光”权柄的古神，根据我们得到的信息来看，或许可以称之为——泰坦！”

    谷軖

    “泰坦陨落。”

    墨澜喃喃自语道，旁边的张广莫思索片刻后出声说道。

    “诶，说起来的话，这么开心，我们算不算在这泰坦的哀悼会上蹦迪啊？

    这泰坦地下有灵的话怕不是会恨死这新任“光”权柄执掌者，也就是恨死光明神。”

    “没事没事，这泰坦八成就是光明神杀的，所以坟头蹦迪而已，没什么关系。”

    “哦，这样啊，那没事了。”

    张广莫说完扭头看向南方天空的规则耀阳，在这封神的关键时刻，这规则耀阳不但没有进行变强，甚至隐隐有衰落的趋势，张广莫见此笑呵呵的说道。

    “这太阳·盖伦哈尔估计以为今天他封神，所以今天他是主角吧？

    现在看来，也就是一过场龙套，现在场面要过往了，龙套也要玩完了。”

    “诶，不要这么说。”

    陆斌脸色严肃的说道。

    “这太阳·盖伦哈尔还得拥有极高的历史意义，等未来书写历史的时候，太阳·盖伦哈尔一定会留下非常重要的一笔，肯定是历史考试内相关知识点的必考题型。

    泰坦苏醒的唤醒人，天地古神与信仰神灵全面开战的导火索！”

    太阳·盖伦哈尔：“你吗礼貌？”

    陆斌笑了笑，而墨澜、林斡、唐川等人却是笑不出来，脸色前所未有的严肃。

    .......

    神山上！

    当白色宫殿的白色褪去，化作光之宫殿的时候，一股悲戚缠绕在神山上，缠绕在每一座宫殿之上，整座神山上的所有宫殿猛地一震，激荡的规则风暴席卷整座神山，却并没有造成任何破坏。

    而在规则风暴席卷整座神山的时候，一道道强悍的意念苏醒，降临在神山当中。

    “皮斯比姆！”

    一道精神波动回荡在神山上空，而皮斯比姆在传说中神语里的释义为....光明！

    于此同时，在土元素界的最深处，大地压力堪称极致的位置，一尊岩石巨人睁开了眼睛。

    火元素界底层固态火元素的包裹中，一尊火焰巨人缓缓跳跃，瞬间将包裹住它的固态火元素气化。

    在主物质界大地的深处.....

    主物质界一条海沟的最底部....

    一个个位置，一尊重泰坦苏醒，而除了这些之外，还有悬挂于九天之上的太阳深处.....

    危·太阳·盖伦哈尔·危！

