    “那解锁了BE结局【跑跑跑】，因此而失去了双腿的人怎么办？”

    腿都没了，回归现实之后还怎么进入原来的事件状态？

    这是李观棋的疑问。

    但很显然，诡异世界并没有回答他的义务。

    一分钟的安静之后，李观棋整个人被白光淹没。

    等他再度睁开双眸的时候，映入眼帘的已经是他房间里那熟悉的浅蓝色窗帘了。

    回归现实！

    “嗯？”

    李观棋低头一看，发现自己身上的衣服变回了自己原来穿的名牌运动服，先前那套残破的粗布麻袍已经不复存在了。

    他转过身，从床上拿起手机。

    亮屏。

    7:58分。

    “果然，诡异世界里度过的时间，都只是现实的一瞬而已。”

    接着李观棋打开通讯录，连忙给自己老妈打了个电话。

    “嘟……嘟……”

    “喂，妈，你现在知道我跟你说的黑袍老人是谁了吧？”

    “什么？儿子啊，那个医生……”

    “那行，没事了。”

    挂断。

    “嘟……嘟……”

    “喂，爸，那个黑袍老人，懂了吧？”

    “嗯？不是，我就在你妈旁边啊，你是不是在青训队的训练压力太大了，所以才……”

    “那行，也没事了。”

    再次挂断。

    李观棋松了一口气，随手将手机扔回了床上，心中的大石终于放下。

    很显然。

    老爸老妈都没有成为百分之一的超凡者，完全没有进入【咒术师之徒】副本。

    他不知道这到底算好事还是坏事，但不管如何，作为人子，他不希望父母能变多强多强，只希望平安。

    父母平安，就是最大的幸福。

    “滴！”

    李观棋坐到电脑桌面前，将自己的电脑打开，接连打开包括贴吧在内的各种国内论坛，还打开了一些新闻网页。

    很快。

    很快这些贴吧上面，就会出现各种关于超凡者的信息，一定会有人按捺不住，想把这些事情发到网上的。

    并且那些“一瞬间”就失去了双腿的人，也一定会引起新闻媒体的注意，从而大肆报答。

    超凡者的存在会隐瞒多久？

    李观棋不知道。

    有可能……明天一觉醒来，整个世界都还迎来翻天覆地的变化，又也许，这件事会被强行压盖下去，对大众隐瞒。

    但这是不可能的。

    百分之一的超凡者。

    这个比例太大了！

    全球降临诡异世界的事情，压不住多久的。

    “滴答，滴答。”

    忽然，窗外下起了濛濛细雨。

    “下雨了啊。”

    李观棋笑着站起身，将房间的窗户关上，然后推开房间的门。

    他走过宽敞的客厅，站在阳台，遥望脚下这座雨中的城市，以及远处那座蔚蓝的大海。

    他生活的城市叫做雨城，是一座沿海城市，也是他从小长大的家乡，常年雨季。

    就比如此刻。

    阴云密布天穹，淅淅沥沥的小雨不断在空中飘扬，如同柳絮，如同纤毛。

    李观棋喜欢这种氛围。

    天地一片寂静，无人烟喧闹，唯有飘雨随风。

    观棋不语，真君子。

    这是他名字的由来，源于他的性格。

    他本名并不是这个，只是从小孤僻，除了父母之外，从不爱与他人讲话，也不爱交朋友。

    没什么心理问题，只是天性如此。

    父亲很开明，并不准备干涉他的性格。

    甚至还迁就他的孤僻性格，为他改了名字，观棋。

    不爱说话也无妨。

    不语，也是真君子。

    这份孤僻的性格，让李观棋从小到大都没有什么知心朋友，而他也并不喜欢交朋友，完全不向往好朋友之间那种勾肩搭背，欢声笑语的氛围。

    他喜欢独处时的安静。

    事实上，这也是他在国内篮坛饱受诟病的原因。

    虽然去年跟着篮球国青队，参加U18亚青赛时的表现还不错，而且身高将近两米的他，还是球场上非常稀缺的大个子控卫。

    但负责串联队友的控卫，却无法和队友打好关系，这点也一直被网上的喷子……

    “不对。”

    李观棋晃了晃脑袋。

    想这些事情似乎已经没什么意义了。

    诡异世界已经降临，世界很快就会改变，得到模拟器的他，注定会成为超凡者里的王，就像他给自己取的名称那般。

    今后的人生轨迹，不会再是那片他所热爱的篮球场了。

    因为世界，将会迎来史无前例的大变革。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，朝雨中的城市张开了双手，仿佛想要拥抱这座飘雨天地，闭上眼睛，仔细感受着雨随风起，微风夹带着细雨，轻轻拍打脸颊的清凉触感。

    他的脸上浮现一抹笑意。

    波澜壮阔的新时代即将到来。

    而他，将会在这惊涛骇浪之中激流勇进，成为站在所有超凡者最前方的弄潮儿，独占潮头！

    “嗡嗡——”

    濛濛细雨之中，诸如蝴蝶、蜻蜓、甲虫、白蚁等无数昆虫，全都铺天盖地般飞到雨城上空，在无数高楼间盘旋飞舞。

    这一幕顿时惊动了全城，惹得无数人将其发到网上，一时间引起热议。

    后续，无数专家站出来辟谣。

    但没有人知道，这仅仅是新时代的弄潮儿，给所有人的一个小小提示，如同雨前的蜻蜓低飞，是预示。

    新时代，要来了！

    ……

    ……

    第二天。

    晚上七点半。

    “啊——”

    坐在电脑面前，盯了论坛足足一天半的李观棋伸了个懒腰。

    事情不出所料。

    许多关于咒术师的帖子如雨后春笋般涌出，甚至媒体也报道了多篇有关突然失去双腿的信息。

    只是所有这些事情，都在今天早上，烟消云散。

    仿佛关于诡异世界的事情，被某只无形的大手悄然抹去，没留下任何痕迹。

    但事实真能如此吗？

    不能的。

    压一时。

    压不了一世。

    甚至李观棋都怀疑能不能压过一个月。

    由于他一直关注各种论坛，所以早在那些帖子被删除之前，他就已经看了个遍，把情况大致搞清楚了。

    他彻底确定了自己先前的结论。

    ——【咒术师之徒】副本，就是为残障人士所量身打造的！

    那个坑爹至极的，选左碗咒虫还是右碗咒虫的环节，只对普通人开放。

    那些残障人士进入诡异世界之后，完全没有这个环节，因为身体残缺，所以直接就被魏墨认定为咒术师资质不错，直接收为了徒弟。

    然后就是正常教学，两个月后魏墨病发嗝屁，安安全全地度过第一个世界，解锁正常的HE结局。

