    威克利·帕特里克按照方源的建议，向机械帝国母星提交报告，等待母星的回复。

    机械帝国的效率通常都很高，不过组织科学团队，评估玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室的价值，还是需要一点时间的。

    因此，方源等舰队高层，回到神舟号上休息。

    休息的时候，方源接通杨宇平的通信，了解一下帕勒塞实验数据的分析结果。

    玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室数据，在拿到的第一时间就传输给了老教授，以及地球军科院，进行分析和研究。

    “教授，这座实验室，研究的项目是真空零点能吗？”方源直接问出最关键的问题。

    由于之前猜测帕勒塞文明正在研究的第三次能源革命的项目，就是真空零点能。

    如果玉夫座矮星系v232实验室研究的项目，是真空零点能的话，或许可以侧面证明这一点。

    “并不是，这个研究项目属于暗物质项目，以现在的实验数据，只能了解一个大概，具体的实验相关内容，需要重启实验室后，进行验算，复现实验现象之后，才能确定。”杨宇平答道。

    方源对这个答案并不奇怪，笑道：“确实，帕勒塞对玉夫座矮星系v232的防御并不算特别重视，所研究的项目，应该不是真空零点能，这种能够推动第三次能源革命的科技。”

    第三次能源革命是什么？

    那是可以瞬间改变本星系群格局的科技。

    只要完成第三次能源革命，更高级的能源使用到战舰上，帕勒塞文明的军事实力会产生质的飞跃，到时候可以轻松碾压碳基联盟。

    一场打了五万个地球年的宇宙文明战争，却有可能终结在一项尖端科技项目上。

    帕勒塞文明怎么可能不将这个科研项目死死的保护起来？

    玉夫座矮星系v232战场虽然也修建了帕勒塞的行星要塞，负责保卫实验室。

    不过，只有一支标准舰队，而且战舰是次主力级。

    这虽然有玉夫座矮星系v232是边远星系的原因，但也说明帕勒塞文明对这个项目并不重视。

    这也是前沿基础理论研究的正常情况。

    通常一项看不到前景的研究，投入都不会很大。

    像真空零点能，当真空零点能的基础理论有了突破，有希望进行第三次能源革命的时候。

    那么这项研究就会成为整个文明重点关注的项目，投入的资源将是天文数字。

    相反，一项看不到前景，只处在研究阶段的项目，自然很难受到重视。

    当然，不受重视归不受重视，这种前沿科研项目，依然是价值巨大。

    ……

    三天后，工作效率极高的机械帝国有了回应。

    机械帝国组织了科学团队，参与到玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室的价值评估中。

    并且提出了一个要求，要进入实验室内部进行检查，并且要看到一部分实验数据，以确定这项研究是否有继续的价值。

    如果可以，机械帝国还想要重启帕勒塞实验室，进行一部分实验项目，验证实验数据的真实性。

    方源同意了这些要求。

    事实上，杨宇平也希望可以重启帕勒塞实验室的实验项目，验证实验数据，深入了解这个项目的研究内容。

    因此，方源让随舰科技组，和杨宇平、地球军科院，进行量子通信连接，一同重启帕勒塞实验室项目。

    如果只有人类进行这项工作，几乎不可能完成。

    毕竟帕勒塞文明进行的实验项目，那是高等文明都没有研究透的科技。

    人类根本没有能力接手这种级别的实验。

    不过，有机械帝国加入，大部分问题都可以解决。

    人类一方仍然是主导方，机械帝国负责提供科技支持。

    除此之外，方源没有打爆这颗实验行星。

    实验室里还有一群负责实验工作的帕勒塞科研人员还活着，被关押了起来。

    从这些帕勒塞科研人员身上，也可以获取更多关于实验的信息。

    ……

    三个月后。

    人类成功重启玉夫座矮星系v232帕勒塞的实验项目。

    两天后，杨宇平确定了玉夫座矮星系v232实验所研究的能量，主动向方源发起通信。

    “咦……教授，你竟然会主动和我通信。”方源一副诧异的语气，开了一句玩笑。

    “因为帕勒塞实验所研究的暗物质，和你身上的‘暗物质晶化’性质非常相似，数据比对，相似度超过98%。基本可以确定，玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室研究的暗物质，和你的‘暗物质晶化’是同一种东西，存在的数据误差，应该是杂质，或者是空间曲率造成的影响。”

    杨宇平的声音如机械般的平静，但方源能够感觉得出来他话语中暗含的激动情绪。

    这是一种科学家发现新的科学现象的激动情绪，这意味着可以解开宇宙更深层的秘密。

    对宇宙的好奇，就是科学家不断探索的动力。

    “然后呢？研究出什么结果了？”

    方源听到杨宇平的回答，心脏也嘭嘭嘭的跳了起来。

    如果能将“暗物质晶化”这个能力研究透，不仅能够提高文明科技水平，说不定还能提高战力。

    一项与文明最强战士有关的研究，一项有可能提高最强战士战力的研究，其价值是无法估量的。

    杨宇平接着解释道：“从实验数据来看，帕勒塞文明尝试将这种晶化的暗物质转化成为能量，从转化实验来看，可以说是成功了，但也可以说是没成功。”

    “到底成没成功？”方源没理解这是什么意思。

    “帕勒塞确实将这种暗物质转化成为了能量，但是在这个转化过程中，需要消耗巨大的能量。最终导致，转化出来的能量弥补不了消耗的能量……”

    杨宇平说到这里，语气有些调侃：“正是因为这个原因，帕勒塞文明确定这项研究无法获取能源之后，就暂时搁置了这个项目。

    “帕勒塞没有关闭实验室，还在让实验室继续研究，但已经没有多少资源投入。

    “按照帕勒塞的想法，应该是想要等到科技提升之后，看看有没有办法解决暗物质转化消耗能量巨大的问题。

    “如果能够解决这个问题，那么这个科研项目的价值，不输于真空零点能。”

    杨宇平说到这里，顿了顿，换上郑重的语气，接着说道：“这些都不是重点，重点是，这个实验的暗物质能量化的过程，和你燃烧暗物质爆发的暗能量过程，非常相似！”

