
　　“宫主，这里就是悟道大会举行的地方。”

　　“根据我之前了解到的情况，此次悟道大会主要分为两个环节。”

　　“第一个环节，就是悟道比试，由青旋圣地弟子出手，邀请各方势力的强者切磋，只有力压青旋圣地的仙人，才有资格前往青旋圣地的悟道崖。”

　　看着面前密密麻麻的人影，林岳轻声开口提醒道。

　　这段时间以来，林岳在青旋城打探到不少有用的消息。

　　“悟道比试？”

　　“也就说青旋圣地如果想让我们浩然剑宫出丑的话，就是在这第一环节最有可能。”

　　赵凡若有所思的说道。

　　“没错。”

　　“这第一环节就是青旋圣地向各方展示年轻弟子的风采和宗门的底蕴。”

　　说到这里，林岳稍微压低了声音，继续道：“如果那狂坚和青旋圣地有意针对的话，他们肯定想在这众目睽睽下让我们剑宫丢尽颜面。”

　　“这一点咱们不得不防。”

　　王雨闻言，有些不以为意，鼓着腮帮子哼唧唧道：“师傅，怕什么啊。”

　　“要是那青旋圣地针对我们，大不了上去和他们拼了。”

　　“我就不相信，那些青旋弟子还能有三头六臂。”

　　“傻丫头，你可别小看青旋圣地。”

　　“圣地高层强者不说，就是他们第四代弟子，据传各个都是高阶罗天上仙，哪怕实力最弱的，都有着七八品上仙的实力。”

　　“而且这还是青旋圣地最年轻一代弟子的实力，像那第三代和第二代更加恐怖。”

　　“至于圣地的长老级存在，修为境界更是深不可测。”

　　林岳脸色一肃，对着王雨沉声说道。

　　青旋圣地之所以能凌驾各方，成为琅琊仙域屈指可数的超级势力，可不仅仅只是名头，而是有着真正的底蕴和实力。

　　“真的假的？”

　　“最年轻一代弟子，都至少有着七八品罗天上仙的境界，那岂不是说，随便一个青旋弟子走出来，几乎都相当于各州宗门家族的长辈强者。”

　　王雨终于意识到了青旋圣地的强大，秀眉深深地皱了起来。

　　“确实如此。”

　　“这就是青旋圣地的可怕之处。”

　　“而举办悟道大会，青旋圣地为的就是像各方展示实力和底蕴，来达到震慑仙域的目的。”

　　林岳严肃无比，继续的说道。

　　赵凡神色依旧平静，林岳说的这些，自己当然可以想到。

　　但只要有足够的实力，无论青旋圣地要如何针对打压，浩然剑宫有自己在，便不会成为他人的笑柄。

　　况且，这次前来，赵凡也是有心见识一下，琅琊仙域各方势力以及所谓超级势力的实力和底蕴。

　　“这位看着有些面熟，如果我没有记错的话，你是林岳先生吧？”

　　就在三人说话间，一个女子突然挡在了他们的面前。

　　这个女子身材高挑，肌肤雪白晶莹，五官精致美丽，举手投间，有着一股高贵优雅的气质。

　　“你是谁？”

　　“怎么认识我师傅？”

　　不等林岳开口，王雨就好奇的问道。

　　“林岳先生，许久未见。”

　　“你可还记得我？”

　　女子没有回答王雨的问题，而是微笑着看向林岳。

　　“你是……”

　　看着女子精致美丽的脸庞，林岳稍微有些出神。

　　赵凡没有开口，而是默默打量着这个女子，从对方的身上，察觉到一股很隐晦的可怕波动。

　　“极品玄仙。”

　　赵凡眉头微挑，这个女子美丽动人，修为境界更是很强大。

　　“长生教，叶倾城。”

　　女子一字一顿的说道。

　　“你也姓叶？”

　　“你和叶灵是什么关系？”

　　林岳心头一震，突然问道。

　　“林先生记性不差，难得还记的我姑姑。”

　　“我姑姑她老人家也很挂念你，希望日后有机会，还请你去长生教见她一面。”

　　叶倾城嫣然一笑，淡淡的说道。

　　“这……”

　　“咳咳，以后有机会，我会去的。”

　　林岳老脸一红，打着哈哈说道。

　　“希望林先生言而有信，千万别像几百年前那样落荒而逃了。”

　　叶倾城深深看了一眼林岳，旋即没有再多说什么，迈着优雅的步伐缓缓离开。

　　“他们是什么人？”

　　“长生教准圣女叶倾城，居然主动上前搭话？”

　　“看起来有些面生啊，难道是来自偏僻小州的宗门或者家族？”

　　“不可能吧，那可是长生教准圣女，能让她亲自上前打招呼，应该是刚刚崛起的某个顶级势力吧。”

　　……

　　看到叶倾城和赵凡等人说话，附近各方仙人都是议论纷纷。

　　长生教是仅次于超级势力的顶级宗门，在琅琊仙域屹立不倒十万多年，而且最近其教内有位功参造化的老祖刚刚复苏，让长生教的名望更加响亮。

　　叶倾城是长生教派来参加悟道大会的代表，更是青旋圣地的贵宾。

　　毫不夸张来说，叶倾城的地位，比起其他一些知名势力的宗主和家主都要高上许多，是真正的天之娇女。

　　“大长老，不解释一下？”

　　“师傅，她是谁啊？”

　　叶倾城刚刚离开，赵凡和王雨就同时看向林岳。

　　二人那充满八卦的眼神，看的林岳颇为不自在。

　　“咳咳……”

　　“此事说来话长，老夫以前云游仙域的时候，曾经在长生教逗留过一段时间。”

　　林岳苦笑一声，如此说道。

　　“哦……”

　　赵凡点了点头，故意拉长了语调。

　　“敷衍。”

　　王雨撅了撅小嘴。

　　“都是陈年旧事，等以后有机会，我再向你们说说。”

　　林岳尴尬一笑，说道。

　　轰隆！

　　就在这时，有仙光自天外降临，数道人影隐没在神光当中，出现在众人的视线里。

　　“快看。”

　　“那是永恒仙朝的大人物。”

　　“据说是一尊大罗金仙级别的仙道强者，这次带领着仙朝几位后起之秀参加悟道大会。”

　　神曦璀璨夺目，照亮整个广场，更是照亮半个青旋圣地。

　　赵凡等人循声望去，就看到几个身影缓缓落下，为首的是一个须发洁白的老者，仙风道骨神色平和。

　　“大罗金仙下品。”

　　虽然相隔着很远，但赵凡还是一眼就看出对方的境界。

　　“青旋圣地弟子，恭迎万前辈。”

　　看到这位老者，原本驻守在广场附近的青旋弟子，都是恭敬的弯腰行礼。

　　万天城是永恒仙朝的仙道强者，其资历更是极高，足以和青旋圣地当代圣主平起平坐。

　　“免礼吧。”

　　万天城瞥了一眼，旋即带着几位永恒仙朝的年轻人入座。

　　就在万天城刚刚坐下片刻，又有惊人的仙光照亮苍宇，一头巨大的鹏鸟，划开层层的云雾，就那样展翅翱翔呼啸而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其鹏鸟背部，屹立着几个金色的人影，看不清真容非常的模糊。

　　“那是金色神鹏，不弱于极品玄仙的可怕存在。”

　　“圣灵一族的人也到了。”

　　……

　　看到这头金色鹏鸟，人群中发出了一阵哗然。

　　这就是圣灵一族的威势，哪怕在青旋圣地中，也驱使着金色鹏鸟横击四方。

　　“一群装腔作势的家伙。”

　　万天城目露不屑之色，轻哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第419章 叶倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 