    第478章 林逸的师姑？

    “碎了，碎了！”

    在一声脆响过后，法雷尔BOSS左肋骨位置的铁片碎裂脱落：

    “我靠！”

    一个猩红的眼睛在铁片散落后，出现在大家的眼中注视着众人。

    当这个位置暴露的时候，法雷尔大怒：

    “该死的，你们不能这样对法雷尔，我可是拉法姆大陆最伟大的炼金师！”

    这时的东方静脸上闪过一丝伤感和决绝道：

    “法雷尔早就已经死了。”

    说话间，东方静瞬间出现在法雷尔的面前，纤细的手掌张开：

    “安息吧。”

    突然间，一股巨大的能量在东方静的手中聚集。

    紧接着一团巨大的火球从东方静的手中出现，东方静直接将火球抛向那只猩红的眼睛：

    “不！”

    法雷尔突然怒目圆瞪：

    “我就是法雷尔，我就是这世上最伟大的的炼金术士！”

    “我没有死，我不是怪物！”

    “轰！”的一声，火球轰在那只猩红的眼睛上，发出巨响。

    同时里面也传来一声机械破碎的声音。

    东方静沉着脸向后退去，一言不发。

    此刻一缕缕黑烟从法雷尔的身上冒出，法雷尔踉跄着，双目开始通红，近乎咆哮道：

    “我是不死的，谁也不能杀死我，哈哈哈~”

    然而就在这时：

    林逸：“奥术飞弹”；

    战晨：“风暴连射”；

    帅掉渣：“火焰喷*******灵龙：“龙炎；”

    双头烈阳鸟：“烈焰追击。”

    等单体攻击，接踵而至……

    在一片火光中，法雷尔凄惨的怒吼着：

    “不！！”

    “砰~”

    法雷尔的身体重重的向后倒去，那颗小孩的头颅也顺势滚了出来，法雷尔的声音戛然而止。

    与此同时法雷尔的血量已经清空，地上散落着令人眼花缭乱的装备和材料。

    “总算是打死了！”

    众人在松了一口气的同时，天赐几人朝着地上的装备冲了过去：

    “我去，竟然还掉传说级装备啊！”

    “这小子好富有啊，史诗都有三件，还有套装部件。”

    在这些掉落中，一把名叫“弑杀者之言Lv38传说”的匕首分给了赤瞳；

    三件史诗级装备中，一件“灵魂之触Lv39史诗”是法师的护手，而林逸身上有了“狂乱护腕Lv29传说”，属性不比这件差，所以就分给了帅掉渣；

    一件“沉沦之心Lv36史诗”是战士的护盾，造型漆黑，雕刻着一头如同沉睡的雄狮，看起来极具视觉震撼力。

    考虑到防御性以及造型效果，最后失语主动让给了稳重如山。

    最后一件“辉耀Lv38史诗”是一把精致小巧的法杖，虽然属性可能比张新颖手里的“救赎之杖Lv31史诗”要好得多，但是张新颖却将它让给了王梓芯小丫头。

    在看到小丫头那一脸期待的表情，估计也没人忍心拒绝吧。

    事实上在看到王梓芯拿到法杖后那欢呼雀跃的表情，大家对此也都感到十分的值得。

    除了以上的四件装备以外，其中还夹着三件副本专属的“侵略者”套装部件。

    但是考虑到套装只有凑齐一套才具备有不错的属性，所以大家也都没要，打算留着卖钱，增加收入。

    对于一般人而言，套装自然是更具有强大的性价比的。

    但是对于林逸这帮人来说，只要部件品阶都在史诗级以上，那就没人会傻到去凑套装。

    毕竟套装的属性再好也是固定的，而史诗装备每一件后面都最少附带2-3条附加属性，其作用效果绝对强于套装。

    在分完装备以后，任务进度也跟着到达了第3阶段：

    “寻找前往黑暗之地的通道，进入卡丁娜的宫殿并消灭她。”

    众人下意识的看向东方静，而此时的东方静却站在河边对着那清澈的河水发呆。

    随后大家再次把目光看向林逸：

    “风老大你看这？”

    似乎在大家的潜意识里面都可以感觉到，这个东方静与林逸的关系并不一般。

    特别是像这种需要东方静帮忙的时候，林逸是最适合出面的。

    林逸对旁边的张新颖说了下：

    “我去看看。”

    “嗯，”

    对此张新颖也没多想：

    “去吧。”

    林逸刚走到东方静身后，而东方静就像是背后长了眼睛一样，察觉到林逸的靠近便开口缓缓的说道：

    “你作为卡尔萨的继承者，你知道接下来你要面对的那个人（BOSS）是谁吗？”

    林逸走到东方静的身边，一同看向那河水里游荡的鱼儿，好奇问道：

    “谁？”

    虽然自己继承了卡尔萨的传承，可是自己却没有继承她的一切过往啊，这个怎么可能会知道。

    随后东方静语不惊人死不休道：

    “这个卡丁娜按照辈分来算的话，卡尔萨见了还得称呼其一声表姐。”

    “什么？！”

    林逸闻言大惊：

    “我去，真的假的啊？”

    一个副本BOSS居然能跟拉法姆大陆曾经的卡尔萨之神扯上这种关系？这也太扯淡了吧。

    但是这话从东方静嘴里说出来的，林逸又不得不信。

    而东方静这边并没有理会林逸的震惊，还在继续道：

    “其实卡尔萨和法雷尔还有卡丁娜三人从小就认识。”

    “这里便是她们十岁之前所一直生活的地方。”

    林逸震惊的张大了嘴巴，而东方静却一脸平静的看向林逸说道：

    “是不是很吃惊？”

    林逸木讷的点了点头：

    “何止是震惊啊，简直……不对。”

    随后林逸又反应过来问道：

    “可是你又怎么知道的这些？”

    “别说是从什么历史资料中看到的，这种话是我拿来唬别人的，你可骗不了我。”

    林逸不止一次怀疑过东方静的真实身份，但是这女人始终给自己一种扑朔迷离的感觉。

    不过有一点林逸可以很明显的感觉到，这个女人似乎对于那个卡尔萨之神的曾经十分了解，而且就算释放技能也特别的像。

    就像是林逸的‘独门绝技’：瞬间移动，就看到她施展跟喝水没两样。

    不过她又是个火系的法师，但是林逸却曾经看过她使用奥术爆破……

    还有就像其刚刚说的这件事就不得不让林逸产生怀疑，她跟卡尔萨是不是认识又或者……

    似乎想到什么可能，林逸吃惊的张大了嘴巴：

    “卧槽，不是吧？”

    林逸偷偷的看向东方静，而这时东方静却已经转过头看着林逸，脸上带着一副似乎可以洞悉一切的表情神秘道：

    “有些事你以后迟早会知道，现在想那些毫无意义。”

    说完便转身走向那间木屋：

    “走吧，去见见你的师姑。”

    林逸在后面一脸哭笑不得的跟上：

    “这哪跟哪啊！”

    玩家叫BOSS师姑？

    这事别说见了，听都没听过吧。

    可林逸没想到这样扯淡的事竟然会发生在自己的身上。

    在此期间东方静朝着远处的那片花田看了眼，嘴角微翘：

    “对了还有一件事，卡丁娜和法雷尔一样，早在六百多年前其实就已经死了。”

    “什么？！”

    (本章完)

