    曾伟近几年学的韬光养晦、温和许多，可毕竟原来也是敢提着砍刀追人砍的英豪，这绰号：“鳖炮！”表示他能忍的时候像是孙子，但玩起命来，同样不含糊，当这刀子进去的时候，血性一下子就上来了，有研究表明，人在肾上腺素上涌的时候，痛感是会降低的。

    他一把抓住那小刀，狰狞着朝着凶手张着嘴咬去。

    可这动作…

    太多余！

    那人一看，很果断的就将小刀给松开，一个肘击重重的打在曾伟的太阳穴上吗，这直接就将他给干趴下了，脚下发软，就一屁股坐了下来，凶手拽着他的头发，很用力的将他扯到最里面的茅坑，将他的头按在马桶里，曾伟使劲的挣扎。

    咕噜咕噜……

    这还冒着起泡，没片刻都不带挣扎了。

    凶手这才站起来，将口罩也摘下来，丢进马桶里，然后才很平静的打开小门，走到洗手池处，按了点沐浴露洗了起来，甩甩手，抽了张纸擦干后，就走出洗手间，而在外面，也有个穿着工作服装的男子正那这块抹布擦着水槽，而在门口则放着个黄色三角牌，“repairs in progress……”（正在维修）。

    “搞定了。”凶手走出来点点头道。

    对方也微微颔首，将抹布捏起来，放在水槽上，两个人并肩离开。

    这酒吧很黯，没有多少人发现，而且这门口摆放着车维修的图标，有尿急的路过，也只是骂了句，重新去找，反正酒吧里面肯定不止一个尿坑。

    但终究是有人等得不耐烦。

    卡斯特看了下手表，脸上很是不爽，把手在膝盖上搓着，曾伟这上厕所也太慢了吧，他站起来，就走出去，刚好对面迎过来个少妇，穿着旗袍，“你，有没有看到伟哥？”

    少妇一看这说话的是卡斯特，也是老熟人了，笑着说，“我看到他进了洗手间，怎么，现在还没出来吗？”

    这都十几分钟了！

    就算抽根烟也要回来了吧，而且曾伟这个人很讲究，虽然也许不会告诉自己帮派内部的事情，但也绝对不会把他一个人丢在这里十几分钟，礼貌这一块，对方还是拿捏的死死的。

    卡斯特沉吟了下，点点头，“行，我去看看。”

    他心里总有点不详的预感，男人在某些时候的第六感也是非常强烈的。

    走到厕所门口，看了下那维修显示牌，卡斯特眉头一皱，他不记得这厕所需要维修呀，身为常客，这种错误一般是不会发生的，犹豫了下，他就走进去，这空气中弥漫着血腥味，那尿池边有一堆血迹，他心里一颤，然后大脑一片空白，激动的就一扇扇门就踹，终于在最后一扇门看到了。

    那趴在马桶里的曾伟，身下满是鲜血。

    “救命呀！！！”

    卡斯特就是嘶吼着嗓门，尖叫道。

    ……

    大圈堂主、绰号鳖炮的曾伟被人杀死在洗手间！

    这个消息顿时是石破天惊的在地下世界炸响，甚至连白道也或多或少有些反应，怎么说这也算是一号人物。

    而且是在眼皮子底下被杀死的！

    那远在欧洲的总堂很生气，直接悬赏20万美金，征集线索，只要有人能提供有效的线索，这钱就拿走，最重要的是根本不限量，也就是说来一个说线索，就拿走！

    这特么的真有钱，显然这是动了他们的底线了。

    而且有人怀疑这是欧洲其他帮派干的，虽然上层没说，但底下人的火气上来了，在巴黎，双方上百人发生斗殴，这还引起了法国当局的注目，气氛很是僵硬。

    “砰！”

    方唐镜重重的从沙发上面翻过去，这胸口的肋骨断了！他能感觉到肚子里面火辣辣的疼，这疼痛感让他也忍不住轻喊出声，在那对面的吴志强脸上满是怒气，但还是压低声音，近乎咆哮。

    “王八蛋，你说什么？”

    他这语气中还满是不敢置信，今天他原本心情不错，可手下的“智囊”告诉自己，曾伟死了！而且是他请人杀的，这直接就把吴志强给整懵逼了，反应过来后，就是一脚！

    这一脚可没留力，也幸亏方唐镜不是那种瘦弱的小身板，要不然，这一脚，也许真的有苦头吃了。

    方唐镜舔了下舌头，嘴里头还泛着点血腥味，脑袋却格外的清明，很费劲的站起来，扶着沙发，捂着胸口，“吴老大，这是为了你！要是不干掉他，你觉得，曾老大会放过你吗？他什么人，你应该比我更清楚，现在他死了，那位置谁做？在老美这地盘上，谁能比你更有声望？你去争，二爷他们难道不会帮你吗？”

    二爷也是吴志强在堂口内的靠山，也是大圈的老人。

    这曾伟跟他的龌龊，也有上层博弈的原因在内。

    可他死了！

    吴志强眼神一闪，咬着牙，“你知道你在干什么吗？要是让别人知道你动手杀了自己人，你觉得我们能活吗？”

    方唐镜一点都不慌，把眼镜往上一顶，“这件事我们都不清楚，而且，杀人的不是我们的人。”

    他用的是笃定的语气，抬着头跟吴志强对视着，眼神很平静，淡定的让后者心里一寒，自己这白纸扇杀起人来也是不含糊，但他同样说的对一点就是，这杀人的是唐先生的人！

    “吴老大，要是您坐上那位置，下面的兄弟们会簇拥你，到时候…荣华富贵还不是我们自己说了算？”

    “你…你想脱离大圈？！”吴志强瞪大眼不敢置信，他也被方唐镜给吓到了。

    后者盯着对方，忽然嘴上一扬，“怎么可能，大圈培养了我，我对他的感情是没有话说的，但我们需要争取的利益难道就这么拱手让人吗？下面的兄弟们，可都靠你吃饭的，吴老大。”

    这是…

    黄袍加身？！

    方唐镜被揍虽然疼，但这人聪明，他看出了人性的弱点，谁没有一丁点的欲望和贪婪？

    说夫子是圣人，走九州，传道义，可他这么做，不就是为了名？

    有人明目张胆的贪婪，也有人道貌岸然的伪装欲望。

    吴志强才不到四十岁，可还没到退休的年龄呢，混社会的人更明白，这一行只有两条路，后悔和往上爬，忽悠某天你成为牺牲品，仅此而已。

    “二爷恐怕不会帮我们。”吴志强深吸口气，终于心动了。

    方唐镜咧开嘴一笑，“他就想要点养老钱养老，我们多孝敬点就是了。”

    给钱，难道还堵不上对方的嘴吗？

    “那你给那唐先生是什么，我想，他不会在意钱吧。”

    “我答应和他达成联盟，还有我们在全美的军火生意交给他。”

    吴志强眉头一皱，竟然感觉有点心疼。

    军火生意。

    那可是大头！