    第15章 不正常的一级冒险小队

    “你怎么这么快？”高宇一开始懵了，随后恍然大悟，“你是不是死的太快了，都没参加全测试？”

    “想多了，我除了第一项测试只参加了两个，其他都是参加了三个。实在太简单了。”北冥无奈地摊摊手，表示考核太简单又不是自己的错。

    “不可能，你怎么敢打败3级超凡者的？”听了北冥的话，高宇关注的点明显有点问题。

    “谁说我打败3级超凡者了，我只是不小心伤到了他。仅此而已。高胖，你不会连挑战都不敢挑战吧？哈哈哈！”北冥摸了摸背上的黑色匣子，满脸笑意，稍稍改变了一点点当时的情况。

    听完了两人的讲述，紫薇心中有了底，叫上陈坤和殷丹，直接参加考核去了。

    留下的这俩活宝继续拌着嘴，同时，各自的小心思也都转了起来。

    紫薇的考核显得有些平常，但成绩却把控的很好。

    第一项测试，紫薇轻松通过两关后，直接放弃第三关。

    第二项测试，紫薇只是凭借基础的身体素质，通过了两关后，同样放弃了第三关。

    第三项测试，紫薇用出了自己的异能，打出一波强攻后，就没有继续攻击了。直接坐下休息，调整状态。

    最后的综合测试，紫薇选择了两把能量手枪，并在背上挂了一把重型狙击炮。

    紫薇先是以自身最饱满的状态，秒杀模拟的一级超凡者。

    随后，又在一分钟以内，放风筝放死了模拟的二级超凡者。

    最后，紫薇选择了挑战三级超凡者。

    系统模拟的三级超凡者，只是正常基因改造出的普通超凡者。

    没有特殊能力的模拟超凡者，一开始被紫薇不停地放风筝，碰都没碰到过紫薇的衣角。

    不过，测试提供的能量枪械级别并不高，紫薇也始终没有达到自己的最大能量输出效率。

    所以，紫薇对模拟超凡者造成的伤害十分有限，两个战斗者看起来就像是在敷衍系统似的，在训练场里玩起了猫捉老鼠。

    十多分钟后，紫薇感觉自己记录的数据差不多了，便改变了自己的作战方式。

    从一开始的远距离放风筝，改为欺身轰击。

    绝大多数的攻击都被紫薇闪避，剩下的攻击，紫薇直接硬接，结果也只是损坏了一点衣料而已。

    而对方就不一样了，之前十分钟积累的伤势，被紫薇精准地找到，不断加重伤势。

    现在，模拟超凡者的行动已经明显受限，攻击也不再凌厉。

    感觉时间差不多了，紫薇趁模拟超凡者没反应过来，迅速拉开距离。

    掏出背上的重型狙击炮，紫薇能力全开，随手一扣，正在冲来的家伙直接暴毙。

    开完炮的紫薇，潇洒地一个转身，消失在了返回通道内。

    陈坤这边就枯燥多了，没耐心的人估计能直接睡着。

    第一项测试，陈坤承了两关的攻击，果断放弃第三关。

    第二项测试，陈坤却拿出了真正的实力。

    以自身独特的能力，无伤通过了前两关后，选择挑战第三关。

    第三关是链接虚拟战场，高宇当时在这里用能力强行闪避了6分钟，选择了退出。陈坤的表现却和高宇截然不同。

    初次来到虚拟战场的陈坤，先是在这里熟悉了一下复杂的战场环境。

    随后，通过“解”，理解了这里的情况。

    这里是一片陆地战场，各种炫丽的攻击满天飞。战场上有两方势力，都是科技对轰，没有发现超凡者。

    了解了这里的情况，陈坤通过战场上随处可见的碎片，为自己打造了一个轰击基地。

    先与离自己近的势力沟通，获得认可后，驾驭着自己的小基地，不断深入另一方。

    没一会儿，另一方被打残。陈坤抛弃自己的强化基地，孤身进入了敌方基地，并成功夺取控制权。

    随后，陈坤启动提前设置的指令，让之前自制的基地全力攻击原来的友军。待原友军将炮口对准自制基地时，陈坤临时骇入对方基地的防御系统，直接一波打空剩下的火力。

    计算的刚刚好，对方的基地被直接摧毁，陈坤能利用的资源也尽数耗尽。

    第三项测试，有点虚脱的陈坤混了两关，拖延时间休息了一会儿，没挑战第三关。

    最后的综合测试，陈坤表现的中规中矩，控制时间，十分钟内解决了两关的对手。

    没有挑战第三关，陈坤悠哉悠哉地进入了返回通道。

    殷丹的考核可以说是漂亮极了。

    第一项测试，殷丹先给自己套了一身五彩斑斓的能力护甲，看起来就像穿了一身华丽的公主服。

    所有的攻击都打在护甲上，对殷丹没有造成任何伤害。但是殷丹放弃了第三关。

    第二项测试，殷丹将护甲散开，形成了一个美丽的领域，仿佛置身极光之中。

    在领域内，殷丹的反应非常迅速，而且领域也会对各种攻击造成干扰，完全伤不到殷丹的本体。不过，殷丹同样放弃了第三关。

    第三项测试，殷丹拿出了部分实力。

    第一关，面对诡异的球体，殷丹没有丝毫兴趣。

    直接坐在离球体远远的地方，掏出了自己的小零食，开始品尝美味。

    至于那个球嘛，直接淹没在了炫丽的烟火之中，完全看不到球在哪里。

    第二关，殷丹取了一个游离能量收集装置放在身边，就继续品尝自己的美味了。

    而那个球体却淹没在更加炫丽的烟火之中，不见踪影。

    第三关，诡异的球体数量增加，分部在训练室各处。

    不过，这对殷丹没有丝毫压力。仅仅只是抬起头，看着烟火弥漫的训练室，担心会不会找自己赔钱。

    毕竟零食太贵了，没有多余的钱钱了啊！好苦恼，怎么办？

    最后的综合测试，殷丹甚至没看清长什么样，模拟的一级超凡者就湮灭在训练室的烟火之中。

    模拟的二级超凡者就靠谱多了，殷丹看清了他了的样子，他才湮灭在美丽的烟火之中。

    没有挑战三级超凡者，殷丹收回了自己的零食，赶紧悄咪咪地溜了。

    与此同时，观测室里的工作人员已经无语了，不知道该怎么评价这个不正常的冒险小队。

    面对面前的《一级冒险小队申请》，无奈地点击了确认，给出了自己的评价：十分全面且强大，建议发布“未知型”任务。

    ?  ?感谢那珍稀的支持！

    ?      跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

