    林格眯眼看向天空，然而此时正值夜晚，上空漆黑一片，就算真有什么，也不是林格单凭肉眼便能发现的。

    迟疑片刻。

    林格拿出之前用剩下的那些人头果。

    之前说过，人头果会与寄生者形成一种共生的状态。

    但那是其寄生到生物身上，而如果将其放置到污染植物上，便会产生一种十分奇特的效果。

    让植物‘活’过来。

    拥有独立的意识。

    所以林格打算将人头果寄生到苔藓上，让其产生自我意识，成为一个成熟且会自己捕捉食物的苔藓。

    不过，直接这样做的话会，肯定会让其成为一个极其不稳定的因素。

    说不定会反过来对付自己。

    所以需要提前做一些准备。

    让其乖乖听话。

    而方法也很简单。

    那就是恐吓！

    林格直接抓其一颗人头果的头发将其提起，而后用惊喜指着对方的额头。

    “听话，懂？”

    看着指着自己额头的枪口，人头果双眼中充斥着狰狞，牙齿咬动，仿佛是在咀嚼林格的血肉一般。

    “嘭！”

    见此没什么好说的，林格直接一枪将其爆头。

    而后抓起另一个目睹这一切的人头果，重复了一下刚刚的话。

    这颗人头果显然要比刚刚的那颗懂事的多，还没等林格把惊喜指着它的额头，便已经是开始疯狂的点头。

    并且伸出舌头想要舔林格的手指。

    “...”

    “嘭！”

    林格没忍住。

    不过，人头果他还多。

    很快在林格的‘友好’问询下，有八颗人头果弃暗投明。

    林格见此直接将它们分散着扔到苔藓上。

    而由于人头果属于植物，并不属于血肉，所以苔藓并没有消化它们。

    这便让人头果们成功的将苔藓寄生，成为了其意识的主导者。

    在这些人头果寄生成功后，林格立刻指挥着它们控制苔藓的八个部分，朝着不同的方向生长。

    虽然这种移动对于腐尸苔藓来说消耗极大，但这种消耗在不断坠落下来的尸骸补充下，就显得有些微乎其微了。

    在林格的指挥下，苔藓的总面积再次扩大。

    很快便让原本嘈杂无比的环境安静了下来。

    视野尽头，不断闪烁的黑影，也是在这种情况下快速减少。

    “解决了吗..”

    林格皱眉观察，他总感觉事情没这么简单。

    因为从刚刚尸骸特意避开苔藓的反应看来，这尸雨季中的尸体存在意识，又或者拥有意识的其实是尸雨季本身。

    而林格感觉后一种也就是尸雨季存在意识的可能性比较大。

    毕竟，尸雨季的能力真的能将所有尸体都赋予意识的话，那可就太令人绝望了。

    所有林格更相信，尸雨季是一种另类的污染生物。

    只是形态与一般的污染生物不同。

    果不其然，就如他想的一样。

    周围才刚刚安静了一小会，便有出现了幺蛾子。

    视野之中晃动的尸骸又多了起来。

    而这一次..

    “...”

    看着一具踏着空气从自己面前路过的尸骸，林格陷入短暂的沉默。

    感觉这尸雨季属实是有些玩不起。

    不过好在拖了这么长的时间，支援应该已经到了。

    而他最开始也没有想过自己能把这尸雨季解决掉，所做的一切也只是为了拖延时间而已。

    现在他已经把他该做的都做完了，剩下的就看伽罗怎么处理了。

    想到这里，林格立刻转身，如果伽罗真能想到什么解决的办法，那他肯定是要首当其冲的。

    “嗯？曙光骑士团？”

    然而转身刚走几步，他就停了下来。

    因为在他的前方，出现了大量身着白色银铠的骑士。

    这些都是正式的曙光骑士。

    其身上的制式铠甲据说能够为穿着着抵御三十刻度以下的污染辐射。

    这些骑士坐在白色的机械马匹上，每一位的身上都散发着如同幽潭一般的气息。

    强大是他们的代名词。

    而事实也的确如此。

    每一位正式的曙光骑士，那都是刻录了秘纹的存在！

    是曙光大帝手中最为锋利的长矛，能够将一切威胁到帝国的存在灭杀。

    而此时，这些曙光帝国高贵的骑士，却是安静的跟随在一个老者身后。

    而这名老者正是曙光骑士团的前团长莫尔。

    “莫尔骑士。”

    见到是莫尔，林格立刻弯腰行礼，对于这个曙光帝国明面上的最强者，他还是很尊敬的。

    “嗯。”

    莫尔上下打量了一下林格后，点点头：“回去吧，这里已经是曙光骑士团负责了。”

    话毕，他身后随身的上千名曙光骑士，齐齐策马上前。

    霎时间

    白昼降临

    每一位曙光骑士的额头之上，都散发出耀眼的炽色光明。

    将笼罩在这片区域贫民窟伤口的黑暗全部驱散。

    显露出了此时城墙这处地域真实的样貌。

    猩红色的血云，如出墙的红杏一般，不知何时飘入了帝国之内。

    林格抬头望去，入目之处，尽是尸骸。

    这些尸骸相互交错，遮天闭目。

    无数尸体，如就像是提现木偶一般，漂浮在红云下方上下浮动。

    如若不仔细去看，倒还真像是有雨滴不断落下。

    “这..”

    看到这一幕，即使林格已经有了一定的心理准备，但还是被震惊到了。

    如此多的尸体，如果在同一时间一起降落下来的话，曙光帝国恐怕有大半的面积都会被淹没。

    然而更让林格觉得有些惊悚的是，这仅仅只是这一片尸云的一角。

    城墙外，不知还延绵了多少米。

    “杀！”

    然而面对眼前这骇人的一幕，莫尔却是没有表现出任何的迟疑，直接下达了命令。

    而在他命令下达后，他身边上千名曙光骑士身上所散发出来的光芒猛然汇聚到一处。

    形成由光芒笼罩的绝对领域。

    “嗡~”

    一道涟漪从中荡漾而出。

    光芒开始朝着四周扩散。

    凡是与这光圈触碰到的污染生物，皆是在瞬间化为一缕青烟，仿佛从未出现过一般。

    只是几个呼吸的时间，那笼罩在曙光帝国上方的尸海，便被清理出了一个巨大的豁口，并且这个豁口还在不断的朝着外界延伸。

    显然是打算一鼓作气，将眼前的这些尸体全部解决。

    然而这一举动，却是像是将那红云激怒了一般。

    云海翻滚，一滴又一滴鲜红的血液自头顶落下，落于那些尸骸之上。

    ps：今天回来的有点晚，呜呜呜写到第二天了。

