
　　这是发自内心的一种感慨，可以说此时此刻的假面之王真是这样认为的，他原本以为所有的事情不过只是一桩小事情，但是此时此刻看着眼前这个少年，却不得不承认这个家伙跟自己想象当中是完全不同的一个概念，这个家伙的实力的确是非常恐怖的。

　　只不过即便如此又如何呢，只是自己站在这里，身后还有这么多的虚空一族正在帮助自己。

　　如果自己在这个时候选择撤退的话，那么到时候也肯定没有办法跟上面交代。

　　除此之外所发生的一系列的问题，很有可能让自己在整个虚空世界当中的名声受损，至于如此的话就只能换一种方式。

　　林羽非常冷漠的看着眼前这个家伙。

　　“看来你是不准备带着你的这些虚空生物离开这里了，既然这个样子的话，那我就只能选择叫你们全都消灭掉了，在这之后你可千万不要怪我，这一切都是你们自己的选择，算是你们咎由自取了。”

　　林羽完全是有资格说出这样的一番话来的，之前说了这么多，仅仅只是想要让眼前这个家伙，就这把离开这里，这样也是一个最好的选择，但是现在看来的话根本不是这个样子，这家伙的脑海当中的想法根本和他们想象当中是完全不同的一个概念

　　这家伙甚至是完全没有考虑到此刻的林羽到底想要做什么，只是想着自己的任务应该怎样去完成，除此之外的所有问题对他而言根本不是很重要的事情。

　　但是这一切对于林羽来说却根本不是这个样子，他绝对不能眼睁睁的看着这个世界就这样毁灭，所以在这个时候他必须要将自己的力量完全发挥出来，只有这个样子才能够保护这个世界的所有生灵。

　　“看来你真是将自己当做这个世界救世主了，既然这个样子的话，那么我们就对抗一场试试看吧。”假面之王冷笑一声。

　　他当然不相信眼前这个少年能够打败自己，也不可能觉得眼前这个少年能够真的将这个世界给拯救了。

　　但是不管如何，如今这个少年既然是挡在了自己的面前，那么接下来便只能是自己动手将这个少年彻底消除掉了，既然是在这个状态之下还有很多事情可能发生，那么接下来所有的问题都将会变得非常小心谨慎起来。

　　说完这句话之后，假面之王再度动了起来，他的手中还是之前那把非常沉重的巨剑，他的力量也在这个时候完全提升了很多此刻的假面之王，根本不会给林羽一点点喘息的机会，他要做的目的非常简单，那就是在最短的时间内将这个少年给消灭掉。

　　林羽也很清楚的知道这个家伙的脑海当中到底是在想什么，此刻的自己，或许没有之前想象当中那么厉害，但是现在毕竟还有着很大的能量。

　　他是真的不想要跟眼前这个家伙战斗，他很清楚的明白双方在这个时候一定战斗起来的话，那么接下来很多事情是完全不同的一个概念了，当自己进入到无上之境之后，他能够感受到自己的力量提升了很多，的确能够解决掉很多麻烦的对手。

　　但是解决眼前的假面之王的话，的确还是有些头疼的，所以才不愿意这样动手，正是因为在这之后还有很多事情等待着自己，但是如今看来的话，仅仅只是一个无上之境，根本没有办法吓唬住眼前这个家伙，他根本没有把自己当做一回事情，甚至在这时候还是想着动手。

　　那便只能是换另外一种方式了，既然通过这样的手段不能够压制住眼前这个家伙，甚至说连威慑都无法做到的话，那么接下来的手段就只能是靠着自己全部打出来了。

　　他要用自己的拳头让眼前的家伙清楚的明白，这样的选择到底是一个怎样的错误。

　　而在这个时候的假面之王已经冲到了林羽的面前，仅仅只是引刀重剑回响来，看起来只是很简单的一个动作，但是其中已经蕴藏着天地法则，它能够感受到周边的所有的能量全都朝着自己汇聚过来，像是在这一瞬间像像林羽彻底的给碾压掉一样。

　　如果是在这之前的话，面对这样的攻击，林羽一定会感到非常头痛，但此时此刻的他已经完全不同了，进入到无上之境之后，他并没有出手过一次，在这个时候也许这是一个很好的不错的机会，通过跟眼前这个家伙战斗的话，能够让自己更好掌握无上之境当中的强大力量。

　　“看来你现在这样的状态是对于自己的实力非常自信的，既然如此的话，那么就看看我们谁能够更好的活下来了。”林羽在说完这一句话的时候，他的手中忽然间出现一把剑，看起来就是非常普通的一把剑，和之前的破神枪并为不同，但是能够感受到这把剑身上的力量已经不太一样了，甚至连气息都已经发生了改变。天籁小说网

　　这就不得不承认，此时此刻的林羽不仅仅是自己的实力非常强大了，就连他身上的一些宝物法器也跟着水涨船高，这是到底怎么一回事，林羽也不清楚，但是当自己的身体提升的时候，他能够清楚的感受到，就连自己手中的武器已经跟着发生了很大的变化。

　　在之前的修炼过程当中，林羽想了很多很多的事情，一直都在选择自己的道路。

　　而此时此刻他选择了一个令人感到非常惊讶的道路，那便是剑道。

　　而眼前的假面之王还根本不知道呢，此时的重剑已经是落了下来，便是想要通过这样的手段将林羽给打败的，可是下一秒钟就看到林羽仅仅只是简单挥了一剑。

　　最后整个空间开始发生裂痕，紧接着一股强大的力量将所有的能量疯狂的吸入，其中，就连他手中的这把剑也的确是变得更加艰难的落下来了。

　　此时的假面之王看着眼前，这个少年脸上那么多表情，终于是变得非常恐怖了。

　　看来自己到底还是小看了这个小子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 