    “你们等等，让我缓缓，缓缓~”

    林长青实在是搞不懂现在是怎么回事，摆手示意几句而后就按压着眉心思考，务必要把这不清不楚的情况给想个子丑寅某出来。

    长辈让别说话，那韩墨林凤儿两个小辈当然也不好忤逆个啥。但他们也并不是站着啥都没做，反正林凤儿是在搞小动作的。

    这不林凤儿就揪着韩墨的腰间软肉咬牙切齿地嘀咕道

    “韩墨，你到底在干啥呀，瞧瞧你都跟爷爷说了些什么啊。”

    论起最吃惊的那肯定是林凤儿莫属，林长青都比不上。

    毕竟她是认识韩墨的，自认为也是知根知底，肯定不相信韩墨说的那些鬼话。什么【延寿丹】啊【修仙界】啥的，这都哪儿跟哪儿啊。

    但最令她抓狂的还是韩墨刚才说提亲的事儿，这个场合是像提亲的样子么。

    再者说了林家是什么身份，韩墨有什么资格提亲啊，还是跟林家辈分最高的林长青说。

    这不找麻烦嘛！

    虽然韩墨有勇气说出这件事儿让林凤儿挺开心的，但该教训还是得教训，那掐着软肉的小手一直在使劲呢。

    韩墨倒是没觉得有啥不合适的，悄悄抓住林凤儿的手就把她往自己怀里带，然后以身高优势直接低头在林凤儿耳边道

    “我在跟你爷爷提亲啊你看不出来么，只要他同意了那咱两的事儿就算是定了知道不。”

    “我当然知道啊，但爷爷他怎么可能同意嘛，你以为自己是谁啊。”

    林凤儿不甘示弱地反驳着，还抬起脚踩在韩墨的鞋子上拧啊拧的表达不满。

    反正这些对韩墨来说不痛不痒也就由得她去，嘴中也是自信地回应道

    “我是你老公，还是个神医，有着让凡人延寿十年的宝物，你爷爷他凭啥不同意。”

    “宝物个鬼啊，你那东西是哪儿来的糖豆也敢说宝物，还有墨韦又是什么鬼。”

    林凤儿死活不信，低声跟韩墨争吵的同时也是小动作不断地给予惩罚。

    老实说，林长青都特娘的无语了。

    【我还没死呢，你两当我眼瞎是吧。】

    林长青本来是想好好捋一捋的，但眼前就是韩墨和林凤儿两人在哪里嘀嘀咕咕的不知道在说些啥，而且两人还抱在一块跟亲热似的，林长青这能安静想事情才有鬼了。

    但他两这跟打情骂俏似的也让林长青想起了方才韩墨提到的一个信息，如此看来韩墨所说的【男朋友】倒也不假。

    而且从林凤儿的表现来看，这关系也不像是单方面的，很可能是林凤儿认可的。

    如果是这样的话……那好像还挺不错的，毕竟这有点异类的林凤儿也找着男朋友了嘛。

    虽然还不了解，但现在来了解了解也是可以的。

    所以林长青干脆不想了，轻咳一声打断争论不休的两人后就开口道

    “咳哼，这个墨先生，还是说韩先生，老头子我能问你点事儿么。”

    “爷爷您问，我保证回答。”

    韩墨老实接腔，而后林长青就直接问道

    “你跟凤儿什么时候开始的。”

    “一个月前。”

    韩墨随口说了个时间，反正他自己也说不清具体是什么时候，而且林凤儿也不会在这个时候拆台。

    当然林长青也没怀疑，只大概想了一下就知道这是林凤儿因为赌约而离开家族后发生的事儿，也难怪他们林家没一个知道的。

    既然关系是定了，而且看起来感情还不错的样子，那林长青就得要探探韩墨的底了。

    于是林长青从床上坐了起来正色道

    “这样看来你刚才说的提亲倒也并不是拿我这老头子寻开心了，只是墨先生你觉得自己有资格和我林家结亲吗。”

    “我林家虽不是大户，却也在蓉城有着不小的影响力，在儿孙婚姻之事上也是有着不小的门槛呐。”

    借用配钥匙师傅的一句名言——你配吗？

    而且林长青只是说得谦虚，实际上林家是蓉城最强的家族，在整个国内也属上流家族。

    再加之那古板的家风家训，做林家女婿的门槛真心不低。即便林长青是个正直开明的老头，在这件事上也是不会降低标准的。

    哪怕他知道林凤儿已经跟韩墨好上了，也依旧如此。

    这是摆明了要查户口，看不上眼就可以滚蛋了。韩墨要是把自己真正的家族燕京韩家搬出来倒也没问题，但这是肯定不能搬的。

    毕竟韩家户口韩墨雪已经跟路遥订婚了。

    楚墨做出来的户口韩墨则只是个平头老百姓也不顶用，就只能使用韩墨自己弄出来的户口墨韦了。

    所以对于林长青的询问，韩墨微笑道

    “我自认是有这个资格的，不然也没脸说出这番话来。”

    “只是我自认的肯定还不够，得看林老爷子你觉得够不够。”

    “不如林老爷子你将那颗延寿丹吃了再来判断如何，反正你也只有这最后一天的时间了不是么。”

    之前就把墨韦这身份给弄成了一个神医，刚才又给套了层修仙者的皮，那现在就是要用这颗丹药来证实修仙者的身份了。

    只不过这样的说话方式很不礼貌，林凤儿已经小动作不断地教训人了。

    林长青则无视了林凤儿的小动作，拿起旁边的【延寿丹】迟疑了一下，还是点头道

    “也好，老头子我就试试吧。”

    如果丹药是真，那韩墨是修仙者的身份也就得到了证实，资格肯定是有了。

    如果是假的甚至是毒药，那当着林凤儿的面把林长青害死这事儿可就洗不干净了，这两铁定要黄。

    所以林长青把【延寿丹】给吃了下去，而后就是七窍发光地开始变异……咳咳，说错了，是药效开始发挥，老迈的身体逐步恢复活力。

    最后的模样把林凤儿看傻了，之前还满脸皱纹头发花白两眼浑浊的老头林长青，此刻已经年轻了少说二十岁。

    那乌黑的头发比之前浓密了许多，皱纹消退眼神清明，怎么看都跟她爹林天云差不多岁数。

    “(⊙o⊙)…这……”

    林凤儿迷了啊。

    ……

    ……

