    “你胡说，王燕她就是窑山煤矿的，她还是厂长的秘书呢，你不过是个挖矿的，你那里有机会见到她。”

    一听田竞明说窑山煤矿没有王燕这个人，许海便急了眼。

    “厂长的秘书？”田苗嘴角斜了斜，“她又没有告诉你她是那个厂长的秘书？”

    “当然是正厂长的了。”

    “正厂长的秘书？”

    田苗嘴角的笑意更深，冯建设是有个秘书，不过是个小伙子，至于杨副厂长，好像也有一个秘书吧，还真姓王，叫王燕妮，不过却是个矮胖的小姑娘。

    正因为这姑娘的长相有些普通，所以杨副厂长办事的时候更喜欢带着林文慧而不带那个小姑娘。

    “哈哈，冯厂长的秘书是个小伙子，难道说他就是你的女朋友？”田竞明很不厚道地哈哈大笑起来。

    “什么？这不可能，你是因为嫉妒我才胡说的。”

    许海的右手不自觉抚上被‘王燕’亲过的脸颊，一脸的难以置信。

    看到他的动作，田苗莫名恶寒了一把。

    看来林文慧还真豁得出去，为了达到自己的目的，竟然能对着许海下得去嘴。

    “算了，兴许是副厂长的秘书也说不定。”田苗目光闪了闪，很是‘好心’地替许海解围一句。

    林文慧的小动作肯定不止这点儿，要是现在揭穿了，那后面岂不是没戏看了。

    “副厂长的秘书？”田竞明的嘲笑声戛然而止，他和杨副厂长没打过交道，而且杨副厂长出行并没有带着秘书，所以他还真不清楚他有没有秘书。

    “对，她说的就是副厂长的秘书，是我记错了。”许海给自己一个台阶下，被一个有着铁饭碗的漂亮的大学生主动亲了，无论如何他都不想从这个美梦中醒过来。

    “她虽然是你的女朋友，但是你对她的了解能有多深，她说什么你信什么，你就不怕她是故意来骗你的？”为了让许海醒一醒，田苗只得开口问道。

    “不可能，我有什么好骗的。”

    田苗盯着许海看了一瞬，“嗯，确实是没有什么好骗的，一没长相，二没钱。”

    “苗姐，我、我——”

    许海想反驳却又不知道怎么反驳，别说是和王晨阳、邱成浩比，就是和新来的田竞明，他的长相都是最不起眼的那个。

    因为意识到这一点，他知道想追到田苗那是根本不可能的事，所以，虽然‘王燕’远没有田苗好看，而且也没有田苗有钱，但是她一说喜欢他，他便立刻对她掏心掏肺的了。

    不是他对田苗变了心，而是有了自知之明。

    “难道说我说错了？你长得很帅也很有钱？”

    “不、不是——”许海讪讪地笑了笑。

    “至于她有没有骗你这一点，还得你自己去验证，不过我可要警告你，你想在我手底下一直干下去的话，决不能干出卖我的事。”

    “这个我知道的，我没有对她说你的任何事。”许海立刻正色道。

    “哦？难道说她没有问过你我家是哪里的？我和邱成浩的关系如何？我最近去了哪里？”

    “没、没——（问）”

    许海口中的‘问’字最终没能说出口，‘王燕’虽然没有明着问这些问题，但是仔细回想她的每一句话，他才后知后觉地发现，他似乎把好多有关田苗的事透露给‘王燕’了。

    “怎么？想起来了。”

    “苗、苗姐，对、对不起，我、我——”

    “说说吧，你都告诉了她什么？”田苗的脸色冷了下来。

    看到漂亮的女孩子，本来就不聪明的许海的智商将会降得更低，林文慧再给他来上一个亲亲，当时的他恐怕都不知道自己在干什么了。

    虽然想看看这一次不成功之后，林文慧还想干什么，但是她还是得提醒提醒许海。

    “也、也没什么，就是告诉她，是邱成浩纠缠着你，而你对邱成浩并没有那个意思，另外就是你去了凉城的事。”

    这些事，都是他和‘王燕’闲聊的时候无意间说出去了，若不是现在仔细回想，许海都不会想到自己把这些事告诉了‘王燕’。

    他的心里莫名有些慌，虽然很不愿意相信‘王燕’是骗他的，可是心里的怀疑却也越来越深。

    田苗略想了想，然后指了指田竞明，“你有没有提到他。”

    “没有，她主要是问你和邱成浩的事。”

    “交女朋友并没有错，不过你该多留个心眼，免得人家把你卖了你还在帮她数钱，我可不希望她把你卖了的同时，连带着也把我给卖了。”

    田苗一脸脸色冷肃起来，语气也渐渐变得凛冽，“所以，今天我要警告你，不管是你的这个女朋友，还是以后对着其他任何不是我以及我手下干活的人，你都不得透露我以及我手底下的人相关的事情，一旦让我发现你再次透露了不该透露的消息，那我会让王晨阳即刻开除你，当然你离开前，还得还清借我的三百块钱。”

    “苗姐，你放心，我不会再犯这种错误了。”心思转了几转的许海赶紧表态。

    “这是其一，其二，你这个女朋友一定还会来找你，既是你不愿意，但我还是希望你能继续和她交往下去，当然要不要真心待她那就要看你自己了，不过，每一次她和你说的话你都要如实地告诉我，当然你表现好的话，我自然会考虑以和王晨阳相同的工资雇你。”

    “苗姐，我知道了。”许海脸上闪过一瞬的惊喜，但是心里却难免有些发苦，好不容易有了个可心的女朋友，可是经过田苗这么一分析，他心里就像是扎了一根刺。

    解决了这事，田苗觉得该来解决一下田竞明和许海打架的事了。

    “他的事说完了，现在该来说说你的事了。”田苗冷着脸扫一眼田竞明，“你觉得你很能打是不是？”

    “我、我，是他不对，随便听信一个来路不明的女人的话就对成浩胡说八道，我能不打他吗？”

    “你们几个现在跟着我，说的简单点，现在我们五个人也算是一个临时组合起来的团队了，就跟你在窑山煤矿挖矿时一样，你们一个班的要是互相闹矛盾，在挖矿时不好好配合，你说会有怎样的结果？”

    “这又不是挖矿，他开他的车，我跟我的车，两不干扰。”

    田竞明看不上许海，所以觉得打了就打了，谁叫他胡说八道的。

    车已经装好，有人过来通知了他们一声。

    “现在我回来了，从今天起，你跟许海的车，我跟王晨阳的车。”

    田苗本来还想再和田竞明掰扯掰扯，既然车装好了，她也就懒得再多费口舌了。

    “什么？”田竞明这声问的声音挺大的，可是看到田苗冷飕飕扫过来的目光，后面的声音便不自觉弱了弱，“我、我才不要跟他的车？”

    等反应过来自己竟然在田苗的目光下怂了后，他又努力挺直了身子，“我要跟王晨阳的车，因为我已经跟顺了。”

    “哦？是吗？”田苗斜着嘴角绕着田竞明转了一圈，“那你跟我说说，我们俩谁是老板，是我该听你的还是你该听我的？”

    “我、我——”田竞明渐渐弱了气势，“我听你的还不行吗？”

    这长相越看越像他那个小姑姑，就连那斜着的嘴角的痣也是一模一样，可是这气势、这性格、这能说会道的样子却和他那个姑姑大相径庭，田竞明感觉自己越来越摸不着头脑了。

    “许海，你呢？”田苗偏头征询许海的意见。

    “我、我没意见。”他能说不同意吗？好像不能吧，已经惹得田苗不高兴了，若是再拒绝这事，说不定他又会成为跟车的那个了。

    “既然都没意见，那就各自上车吧！”

    田苗不再理会他们，上了重卡的副驾驶。

    车开出亭县县城，一直保持沉默的王晨阳才开了口。

    “苗姐，‘王燕’是冲着你和邱成浩来的吧！”

    “嗯，她可能就是林文慧。”

    “林文慧？和邱成浩不清不楚的那个人？”

    “他们俩没关系，是林文慧自导自演的。”

    “哦！”王晨阳皱着眉头，有些想不明白，“邱成浩有媳妇，而且还没了窑山煤矿的工作，她为什么还要这样做？”

    若是她是真心喜欢邱成浩的话，应该做不出随随便便亲许海这样的事吧！

    “我也不明白她究竟是为了什么。”

    原来田苗也以为林文慧对邱成浩那是真爱来着，可是在猜测到她有可能是重生的之后，田苗便觉得，兴许林文慧纠缠邱成浩更多的是想嫁给邱成浩这个未来的大老板。

    田苗很想从前世的记忆里找一找林文慧这个人的影子，也好让她想明白前世里林文慧和邱成浩到底有着怎样的纠葛，可是她和邱成浩只是在最后那年才突然有了关系，而这关系还是个竞争关系，她除了关注他的业绩之外，那里会去关注他那复杂的人际关系。

    要不是她那个爱八卦的小秘书，恐怕她连大宝二宝小宝未来的情形都不会知道。

    “这种人太可怕了，我觉得还是让许海和她断了吧！”

    “许海对我的话半信半疑的，就让他再相处相处吧，一来刚好改一改他那看到漂亮女孩子就想入非非的毛病，二来，我也想弄清楚这个女人她到底要干什么。”

    王晨阳沉默了一阵，“那好吧，我会盯着他，不让他被骗的太狠的。”

    “嗯，你看着办吧，适当提醒提醒他就好，总得吃点亏才能学乖。”

