    虽然已经被本部批准允许动用罗格镇海军基地的资源，但斯摩格也并不清楚自己究竟能够调动多少的资源。

    不过没有关系！

    在三天前的世界经济报上，可是特意刊登了一期对于交易者的采访。

    在那名交易者描述的交易过程中，次元商人可是直接检测出了他所具备的所有资产，哪怕是远在天边被埋藏起来的宝藏，都可以进行交易！

    是的！

    将近一个月的时间，林洛总算是凑够了10W积分，成功DIY出了远程交易功能！

    如今有了这个能力，他终于能够将交易者们的价值榨干。

    每次看到交易者们将全部身家兑换成积分，林洛体内的奸商之魂就会发出舒爽的快感。

    当然！

    他是不会承认自己是奸商的！

    在林洛的心中，这只是为了不给交易者留下遗憾，防止对方后悔充钱充少了而做的必要措施而已。

    ……

    ……

    “没有问题。”

    斯摩格话音落下，林洛立刻笑了起来。

    挥手间，大量的信息钻入斯摩格的脑海之中，形成了一个庞大的界面。

    而这个界面，就是当前以他的世界权柄，能够进行兑换的全部物资。

    无论是从海贼那里缴获的武器、船舰，还是海军这边下发的军资，应有尽有，全部都在这个界面之中。

    半响后，斯摩格勾选完这次打算兑换的物资后，缓缓睁开了双眼。

    而林洛这边，也瞬间受到了斯摩格大脑信号传来的信息。

    “已经确定了吗？”

    林洛露出商业化的笑容，询问道。

    斯摩格点了点头，目光却是无比的震惊。

    这样的操作方式，是他闻所未闻、见所未见的，简直超出了他对世界的认知。

    “这就是万界商会的次元商人吗？异世界，究竟是个什么样的地方？”

    斯摩格内心好奇着。

    而就在这时，得到他再次确定的林洛，却是微笑着挥了挥手。

    霎时间！

    位于罗格镇海军基地中的大量物资犹如被虚空吞噬一般，陡然消失不见！

    就连船务里停靠的几艘闲置海军战舰，也被转化为了纯粹的世界本源之力，进入到林洛的系统当中。

    一只和雪茄同色的手机洛托姆飞到了斯摩格的面前，显示出了他的个人界面。

    【斯摩格】

    【vip等级：1】

    【vip经验：2600/2000】

    【当前积分：2600】

    “一千六百积分？按50亿贝利1积分的话，这岂不是说，我刚才一个念头，就花掉了15亿贝利！？”

    这个念头在斯摩格的大脑内一闪而过，顿时将他吓了一大跳。

    还好有海军给他兜底，不然就他那点工资，想要打赢艾斯和他的喷火龙，下辈子吧……

    不，下辈子可能都不够吧。

    看着自己的积分，斯摩格目光火热，他立刻看向林洛，恭敬地请求道：

    “林洛大人，积分已经兑换成功了，请问我现在可以兑换宝可梦了吗？”

    “当然！”

    林洛嘴角上扬，看着刚刚已经憋下去的积分余额再次上涨，也是心情大好。

    挥手间，直接创造了一个虚拟界面出现在斯摩格的眼前。

    他说道：

    “你现在可以在心中想象出你对宝可梦的要求，这个界面会将能够满足要求的宝可梦显示出来……”

    “要求的越精确，显示的数量也会更加精准。”

    说完，林洛笑着缓缓向侧面退了一步，伸手示意了斯摩格可以上前操作。

    “真是神奇啊！”

    斯摩格再次感叹了一句，然后立刻在心中开始思考了起来。

    首先第一点：这个宝可梦的潜力一定要高！

    这是海军本部那边专门提醒过他的。

    其次是：适合战斗！

    然后就是……

    最好具备飞行能力。

    想到了艾斯的那只在天空飞舞的喷火龙，斯摩格甚至有心将这一条放在第一位！

    但他最后还是冷静了下来。

    又结合了几个无关紧要的周边条件后，他立刻将心中的想法发送了出去。

    瞬时间，虚拟屏幕上方，立刻出现了一个周身冒着奇怪鬼火的圆形宝可梦。

    【宝可梦：鬼斯】

    【属性：幽灵、毒】

    【特性：飘浮】

    【等级：35】

    【备注：出生在毒雾笼罩的绝境沼泽，具备强大毒系能力的幽灵宝可梦。】

    【价格：2550】

    “鬼斯？幽灵？”

    看着屏幕上出现的宝可梦，斯摩格瞬间一愣。

    他虽然总被别人叫做烟鬼，但当屏幕上真的给他推荐了一只“鬼”时候，他还是愕然了！

    这还是他第一次看到，宝可梦之中，竟然还有幽灵型宝可梦！？

    不过想到宝可梦联盟大会的奖品连复活都能够做到，他很快就释然了。

    将近13亿贝利的宝可梦……

    这可能是他人生中，花的最大的一笔钱了吧！

    “林洛大人，这只宝可梦，我要了！”

    斯摩格不是犹犹豫豫的人，心意已定，他立刻望向林洛，震声地说道。

    “谢谢惠顾！”

    见交易成功，林路脸上的笑容更加灿烂。

    一挥手，直接扣除掉了斯摩格信息中的积分，然后将一只红白相间的精灵球递给了他。

    林洛提醒道：

    “这只鬼斯因为环境的影响产生了异变，体内的毒系能量占比达到百分之七十以上，并且自主学会了清除之烟、浊雾等强大的毒系技能，搭配上你的烟雾能力，相信会产生意想不到的反应。”

    “毒？”

    斯摩格目光停顿了一下。

    这倒是他未曾设想的道路。

    虽然吃了一颗珍贵的自然系果实，但因为受到他的老师泽法的影响，斯摩格很少会将精力放在开发自己的果实能力上。

    更多的还是利用自然系果实的元素化，保证自己能以无敌之资，欺负那些不会霸气的家伙。

    其次就是利用烟雾的能力飞行、赶赶路而已。

    毕竟说是自然系，但烟雾本身就不具备什么攻击力。

    有更多的精力，他还不如锻炼一下自己的身体强度。

    可没想到，在次元商人这里，他竟然获得了一个搭配自己烟雾能力的宝可梦。

    不过……

    “有毒的烟雾吗？”

    “这个组合，听起来可不弱啊？”

    仿佛是想到了什么极好的事情，斯摩格的嘴角，渐渐露出了让人害怕的狰狞微笑。

