    第195章 一生只爱她

    林奇是最喜欢干这种事情的，这会苏冰兰提出来之后，他也十分同意。

    像杨珂这种知性善良的姑娘上哪找去，这辈子能够遇到就已经是上辈子修来的福分了。

    最重要的是她还给老林家生了四个小娃娃，双男双女，以后他老林家要人丁兴旺了。

    所以他这时候也十分严肃的跟林天说道：“你妈说的对，你这个混小子, 平时我也不说你什么，但是事关珂珂的事，你一定要给我上点心。”

    林天听到二老这么发话了，也故意用极其幽怨可怜的样子看着他们，憋着嘴委屈说道：“爸，妈，我才是你们亲生的啊！”

    总有人生来就喜欢演戏, 并且总能在一个特别的时机中作死！

    “闭嘴！再乱说话就揍你。”

    林奇狠狠地瞪了他一眼，一旁的苏冰兰也是散发着浓浓的杀意, 林天站在这里如同置身于冰窖。

    他也只不敢再说烂话了……

    老爸这脾气，说来就是真的来的，虽然不会掉层皮，但是平白无故挨顿揍还是很不爽的。

    但是他还有最后一个绝招，那就是向老婆诉苦啊！

    “珂珂，你看看他们，你都还没过门呢，就已经这样对我了，你可得保护好你老公啊！”

    他那可怜的表情，再加上努力挤出来的几滴眼泪，让人看上去甚是可怜。

    若是没清楚原委的人看到这情况，绝对会认为他遭受到暴力了。

    杨珂也被这个戏精给逗笑了，有些没好气的把他推开了。

    这一家人的打情骂俏简直羡煞了旁人，两位亲戚这会也是看的两眼泪汪汪。

    林文和林东这一对父子俩心思各异，毕竟年龄有别，所考虑的事情角度也就不同。

    林文这时候羡慕的林奇这位老兄弟终于能抱上孙子孙女了, 而且还有这么一个美丽大方懂事的儿媳妇，下半辈子的生活注定要幸福了！

    再看看自己, 除了衣食无忧之外，还得操心儿子的成家之事，不容易啊。

    林东则是羡慕林天找到了这么一个贤惠温柔的老婆，这时候受到了刺激，心里也是春心萌动起来。

    他这个假期回去工作的话，也是时候找个老婆一起过日子了！

    这一家子在一起时温馨的画面，真的太感人了，满满的幸福啊。

    但是感动归感动，林东的肚子很不争气的叫了起来。

    他今天早上也只是吃了一碗粉汤就回来了，也没吃啥东西，再加上又在服务区那里被冻了半个点，这会也早就饿的前胸贴后背了。

    中午时间到了，要是再让林天他们这一家四口再这么说下去的话，今天的饭也就不用吃了。

    最后还是林文走了过来，笑着对几人说道：“好了好了，你们就只顾着聊天了，都没人跟宝宝们玩了呢。”

    “冰兰妹子, 你这还没抱过宝宝呢, 还不赶紧来看看他们吗？你看几个小家伙可都在伸着手等你呢。”

    苏冰兰这时候才回想起宝宝来, 也扭过头去看看宝宝，就看到了四个小宝贝真的都在睁着水汪汪的大眼睛看着自己。

    当看到奶奶在擦掉眼角的眼泪时，几个小家伙顿时都迷糊了。

    在宝宝的世界里，每天除了吃喝玩乐，就是睡觉，也不懂的什么悲欢喜乐，更加无法理解苏冰兰他们这时候为什么而哭。

    咦，奶奶怎么哭了呢~~~

    还有妈妈也是呢~~~

    今天他们回家不是应该高高兴兴，开开心心的吗~~

    为啥会哭呢~~~

    难道是奶奶她们遇上不开心的事了吗？？

    宝宝们怎么样才能安慰奶奶呢~~~

    几人快速的呜哇呜哇的交流起来，很快就有了方案。

    宝宝要哭哭了！！

    宝宝们除了哭哭的时候能引起奶奶注意之外，宝宝们也做不了啥了。

    于是大宝顿时就带起头，撅着小嘴，面色涨红，发力的哭了起来。

    然后是二宝，三宝，四宝都跟着大哥的脚步，一起叽里呱啦的哭了起来。

    他们这会睡的十分的整齐，并且全都是对着苏冰兰这边的。

    但是几个小家伙有了之前的经验之后，现在就变得更加精明了。

    以前他们是真的哭啊，但是现在也就是雷声大，雨点小。

    嘴巴张的确实挺大，叫的也够大声，但是眼角处，根本见不到几滴眼泪。

    人小鬼大，真的是从小就开始变得精明了。

    他们这一招效果真的是百试百灵，林奇见到他们突然嚎啕大哭起来，也赶忙过来哄他们。

    “宝宝不哭不哭，怎么还哭了呢？”

    “冰兰，他们是不是等你太久了才哭的？你赶紧过来抱抱他们，哄一哄。”

    苏冰兰这时候也有些不知所措的看着几个小家伙，距离上一次抱娃，已经过去十几年了。

    这时候要她再重新抱娃，心里还真的是有股莫名的感觉。

    她也赶紧俯身下来哄着几个小家伙，“宝宝们不哭啊。”

    “乖乖，都是奶奶的错，奶奶刚才不理你们，都是奶奶不好。”

    “你们可都是奶奶的小心肝啊，怎么还哭的这么大声呢！”

    苏冰兰也立刻伸手进去，准备抱他们起来。

    但是这下子可犯难了，四个小家伙，她该抱谁呢？？？

    在她艰难抉择的时候，宝宝们哭的更大声了。

    到底抱谁好呢？？

    苏冰兰这会也急了，都哭的这么凶，真的不知道该哄谁才好啊。

    林奇见到宝宝们哭的更凶了，也朝林天这边瞪了一眼。

    “小天，宝宝们都哭了，你还站在那里做什么？”

    林天闻言，也老老实实的走过来。

    哎。

    现在在家里，他就是一个打工人，工具人咯！

    林天过来以后，也没有任何选择恐惧症，直接就把四宝抱了起来。

    同时还对着还坐在婴儿车里的另外三个小家伙说道：“你们不要哭了哦，不然一会奶奶也被你们急哭了。”

    三宝听到他这话之后，骤然就停下了，小眼睛迟疑的看向苏冰兰。

    啊，奶奶也要哭了吗？？

    不要不要~~

    奶奶不许哭~~~

    三宝不要奶奶哭~~

    奶奶要笑的开开心心啊~~~

    然后他就这么听着林天的话停下了。

    二宝见到他不闹腾了，很快也乖乖的收回了饱满的情绪，只是难免还有些抽泣。

    二宝也要做一个乖宝宝呢，绝对不会惹奶奶伤心的，二宝最欢奶奶了。

    还没等林天看向大宝呢，这个小家伙也停了下来了，弟弟妹妹都不哭了，他这个懂事的大哥怎么还能带头呢？

    而且他平时就是最稳重的，这时候自然也不会主动的干这种事。

    四兄弟嘛，就应该同进同退，要么一起哭，要么一起笑，这样子多好呀。

    然后大宝冲着林天笑了一下之后，也真的不哭了。

    (本章完)

