
　　安宁被杜十娘捏住了脸，她眨了眨眼，无奈的说道：“我就说……先生自己去问。”

　　“也没有你这样的。”杜十娘松开安宁，揉了揉安宁微红的面颊，嗔道：“七姨和阿纤姑娘怎么能说那种事儿，你以为是店里的姑姑们？”

　　开玩笑。

　　先不说阿纤的性子，就单单说七姨……杜十娘完全无法想象，她的七姨会和小辈讨论什么“面首。”

　　同辈的人，似是温梨和七姨开玩笑杜十娘还信，对着纤阿……怎么可能。

　　这两个人，无论是谁，都不是会对“面首”感兴趣的类型。

　　安宁轻轻叹息，她走到杜十娘面前，虽然她的个头只到杜十娘的腰腹，但是仍旧抬起头盯着眼前的姑娘：“所以我才说，先生自己去问七姨，问我们，说了你也不会信的。”

　　杜十娘：“……”

　　微微沉默后，杜十娘看向身后，只见明灯一幅想说什么又不敢说的样子。

　　至于说白玉盘，孩子满面通红的，小脸像是能滴出血，见到杜十娘看过来，立刻眼观鼻，鼻观口，老神在在的自欺欺人。

　　安宁不会撒谎，白玉盘更是将所有的心思都写在脸上。

　　杜十娘便左手撑在桌子上，身子朝着右方倾斜了一瞬。

　　安宁见状，不动声色的站在了杜十娘的右手边。

　　稳住身形，杜十娘单手扶额，无奈的说道：“七姨她……是在说什么呢，我真是弄不明白了。”

　　“先生若是好奇，去问就是了。”安宁说道。

　　听着安宁的话，杜十娘作为安宁的先生，轻轻弯腰，与安宁四目相对。

　　“先……先生？”安宁能感受到杜十娘的呼吸落在面上，本来淡定的面容出现了几分慌张的神色，她稍稍后退一步，视线往杜七的方向斜了一瞬。

　　杜十娘伸手轻轻撩起安宁刘海，自腰间取出一根发带，轻轻给安宁扎了一个朝上的小辫，露出清爽的额头，缓缓说道：“我早就想说了……你这个丫头，年龄不大，心眼倒是不少。”

　　凉风吹过前额，安宁失去了刘海的保护，心思微乱，她扭过头去，说道：“先生，我也不是小姑娘了。”

　　“这倒也是。”杜十娘点点头，站起身回头看了一眼白玉盘：“你们两个丫头……倘若是往年入店，差不多也到了可以梳拢的年纪。”

　　梳拢？

　　梳拢…

　　梳拢！

　　明灯、安宁和白玉盘三个人听到杜十娘话语的反应截然不同。

　　“看我做什么？”杜十娘曲指轻轻弹了一下安宁的额头：“你们没入店，懂得多可不是什么好事，常姐姐把你交给我，可不能学坏了。”

　　“……”安宁眼角微微一颤。

　　学坏？

　　先生该是不清楚她在入春风城之前是怎么样的坏人吧，贪嗔痴可以说是犯了一个遍。

　　“还有你们两个丫头。”杜十娘转头看向白玉盘和明灯：“方才七姨说的话，全都给我忘掉，一个字也不许留下，听明白了吗？”

　　白玉盘一听是命令，立刻就认真起来：“听明白了。”

　　明灯则是使劲的点头。

　　杜十娘满意点头，随后又觉得自己这样过于霸道了，她便在桌子前坐下，挥手将三个小丫头招过来，小声道：“你们还小，对好看的公子感兴趣……这也正常。”

　　“我才不感兴趣。”安宁立刻说道，她和白玉盘的害羞不一样，尽管她也因为面首而想到了什么事情，但是她完全不在意。

　　再好看的男人，也不可能比翠儿更好看。

　　贪嗔痴她占了全，但是色之一字，安宁只认翠儿，在翠儿之前……她都没有人长得是否好看这个概念。

　　“你不一样。”杜十娘揪了一下安宁额前的小辫，接着对着白玉盘说道：“至于你们两个丫头……男人再好看，也不抵姑娘家好看，记住了吗？”

　　明灯和白玉盘对视一眼，觉得杜十娘说的很有道理，一起点头。

　　世界上，是不存在比七姑娘更好看的人。

　　尤其是白玉盘，她在沁河医馆看书看的多，书上说的好看的男性是“目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银”。

　　她有脑补过，可惜一点也喜欢不起来。

　　这些，统统都比不上杜七将她从地上扶起来的那个眼神。

　　“行了，七姨也是……净给我添麻烦。”杜十娘做完了一切后，站起身看向和纤阿聊得正开心的七姨，哼了一声：“我去瞧瞧，你们在这儿坐好。”

　　三个丫头应声，一起看向杜十娘的背影。

　　安宁想着杜十娘方才那对着小孩子的态度和她告诫小丫头的话。

　　她注视着杜十娘逐渐远去的高挑的身材，俏脸微微一红后，伸手轻轻捋下额前的发带。

　　放下刘海后，安宁将发带悄悄的收入怀里。

　　她其实也是很喜欢杜十娘的，毕竟……这是教她练琴的先生。

　　安宁比起白玉盘和明灯，更能近距离的体会到杜十娘的包容与温柔。

　　杜十娘的话安宁明白，她是想让白玉盘和明灯以后变成喜欢姑娘家的人，所以从现在就开始给她们灌输姑娘家比公子要好看的信息……趁着明灯和白玉盘还不知道什么是“喜欢”，就将她们的性向给定下来。

　　说不上是杜十娘私心，毕竟在春风城里，喜欢姑娘家就是比喜欢公子要合适，多数的对食也能过的更加舒心。

　　安宁微微眯起眼睛。

　　至于说为什么是对着白玉盘和明灯说，想想杜十娘对她说的那句“你不一样”就知道了。

　　她和明灯、白玉盘这种只对杜七憧憬的单纯丫头可不一样。

　　安宁得意的看了一眼白玉盘，心想自己虽然没有什么女儿家的味道，正在学习中……但是至少，她目前是这几个人里，唯一一个已经知道怎么去喜欢姑娘家的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说不得，她都是走在了杜七前头呢。

　　说开一些。

　　安宁已经是“好色”的人了，所以是小大人。

　　其他人，还单纯着，可能就只有白玉盘知道杜十娘的意思，但是从白玉盘对于白景天朦胧的好感来说，她还差的远呢。

　　“月姐……”明灯不比安宁，她此时依旧迷迷糊糊的，她抓住白玉盘的衣角，疑惑的说道：“十姑娘方才说的话是什么意思，我怎么听不明白。”

　　忘了七姨的话还能懂，但是姑娘家比公子要好看？

　　是有什么意思吗。

　　“我也不懂，不过你一个丫鬟，哪儿来的这么多疑惑。”白玉盘瞪了明灯一眼，认真的提醒她：“姑娘让你记住你就记住，让你做什么就做什么，别问为什么。”

　　“我……”明灯一怔，略显委屈的说道：“我这不是与姐你说吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0858 改变认知，从小抓起免费阅读。https://xs.23sk.com 