
　　陈洛阳脑子里的东西有多少，就连他自己都不知道。

　　很多东西还是需要版本更新到那个时候，他才能想起来。

　　毕竟前世打过的比赛不是很多，他记忆最深刻的，可能也就是那些世界赛上的名场面。

　　比如明年的寒冰女枪下路……

　　更多的东西，则是受限于版本更新无法使用。

　　比如香炉怪。

　　现在的香炉，那就是个屁……

　　……

　　OMG和QG的比赛挨得很近，常规赛最后两天，两场硬仗。

　　而OMG和QG这常规赛第一第二之间的比赛，也是整个夏季赛常规赛的收官之战。

　　在练习了反向R闪之后，EDG马上开启了作战回忆。

　　黑马QG。

　　无论是第一轮还是第二轮，QG战队的成绩和EDG都是紧紧跟随，并没有差太多。

　　饶是如此，作为一支刚刚从LSPL升上来的队伍，这也已经足够夸张了。

　　而且，这支队伍的五名选手，除了上单位置的Koro1，几乎没有任何的名气。

　　“这个队伍的核心选手是中野，这一点和IG很像，但是实力要比IG更强。”

　　阿布不断地翻着自己的笔记本，在自己的笔记本上清楚的记着QG每个人的打法和特点。

　　上单Koro1，他们很熟悉了，比姿态自然是要强一些。

　　中野比起Rookie和Kakao可能略逊一筹，但是下路是要优于IG的，综合实力来看，QG比IG更加难缠。

　　“我比较关注Doinb，不要小看他，能自带体系的选手不多，他就是其中一个。”

　　陈洛阳神色严肃，Pawn也认真了起来。

　　虽然都是韩援，但是他对Doinb的印象着实不深。

　　其他人也不知道为什么陈洛阳这么看重Doinb，明明Swift名气更大一些……

　　但是重生而来的陈洛阳，很清楚Doinb的价值。

　　从QG到NB，再到京东，RW，FPX，LNG……

　　Doinb所在的队伍，基本上都是一个风格，那就是搞下路。

　　中野联动四包二，是他最经典的战术。

　　而且中路英雄池有限，但是尤擅非常规中单。

　　常规法师不是很厉害，但是战士中单，坦克中单，刷子中单都还可以。

　　什么努努，稻草人，克烈，泰坦，都是一绝。

　　面对Doinb，下路的压力会非常的大。

　　整个LPL都知道他们会抓下，但是能够成功做出应对的战队几乎没有。

　　所以，下一场比赛，他们下路的压力会非常的大。

　　“Deft，你最近状态不对，尽快调整，有什么话直接说，不要藏着，你们是一个团队，要做到互相信任知道么？”M.23sk.com

　　“Meiko，你视野布控还有一些纰漏。”

　　“明凯，记住这个表，这是QG经常做的眼位。”

　　“Pawn，对线期注意对方游走，我会给你选一个推线快的英雄。”

　　“洛阳……唔，打Koro1应该没问题。”

　　阿布笑笑，一旁的明凯拍了拍陈洛阳的肩膀，“放心，没有人比我更了解童扬，这小子一撅屁股我就知道……”

　　阿布对选手们一个个进行了安排，但是对陈洛阳，阿布自认为他已经没有什么好教的了，鼓励就完了。

　　“你们要记住，我们已经锁定常规赛第一的位置了，创造记录不是我们要的，所以最后一场常规赛，尽量在保证胜利的基础上藏招，不要暴露太多，我们的目标是最后的冠军，都明白了吗？”

　　阿布做着最后的总结，而陈洛阳则是挑了挑眉。

　　“教练，我有个想法，其实对阵QG的话，我们完全可以打传统双C战术，不用帮我的。”

　　“什么？”

　　阿布愣了愣，打了半个赛季上核，他都快要忘记EDG原本的打法了。

　　“为什么这样？”

　　明凯也皱了皱眉，Deft现在的状态不是很好，继续保下的话，很有可能出事。

　　“因为我们的双C更强，比对面更强！至于我……我想我一个人可以打出优势。”

　　陈洛阳耸耸肩，对线Koro1他几乎没有压力，对面的打野不喜欢抓上的。

　　而且在陈洛阳看来，Deft的状态不好，有一个很大的原因，那就是队内得不到重视，以至于产生了混的想法。

　　前世的版本变更也是这样。

　　上单位置崛起，而且铁男的重做也让ADC的地位下降了很多。

　　强如Imp，世界赛上都被铁男三锤砸死。

　　或许，可以让Deft找一找那种被需要的感觉。

　　……

　　2015年8月9日，常规赛最后一天。

　　今天的比赛，可以说是LPL的巅峰之战。

　　LPL状态和发挥最好的两个战队，到底是EDG继续刷新记录，还是QG终结前者。

　　正大五棵松体育馆内，所有的位置都座无虚席，绝大多数人都举着EDG的粉丝牌子。

　　论人气，如今的EDG可以说是如日中天，一家独大！

　　LPL其他的队伍加起来，或许才堪堪和EDG持平。

　　而今天比赛的重头戏，就是EDG和QG的比赛。

　　今天官方派出的解说，是米勒和小米。

　　……

　　“今天观众好多。”

　　Meiko有些感慨，双眼放光，他在观众席里看到了不少洛丽塔，蓬蓬裙的双马尾女孩。

　　“还好吧，不都是这么多么，我都习惯了。”

　　“这算什么，我们粉丝有61亿，能够限制我们的只有场馆座位数量。”

　　明凯一如既往地说着骚话，而一旁的Deft也露出了憨憨的笑容。

　　至于Pawn，则是一如既往地淡定，面无表情。

　　然而，这两场比赛的结果，让所有人都感到意外。

　　明明是火星撞地球一般的比赛，可是QG的表现却非常的迷……

　　第一场，QG打的非常的被动，陈洛阳选出纳尔打童扬最自信的大树，而EDG在前期的中野联动就压制住了QG的中野。

　　拿到了康特对位的陈洛阳，线上就有了不小独特优势。

　　双方在中期打了三波团，QG几乎是一碰就碎。

　　最后Pawn的沙皇一波漂移过弯完美开团，陈洛阳复刻如来神掌，一巴掌将Koro1的四个新队友糊到了墙上，杀人诛心……

　　第二场比赛的时候，QG更迷了。

　　或者说，打的很随意，各种低级失误接连出现。

　　EDG仅仅用了二十五分钟，就以大比分结束了比赛。

　　这一幕，自然让很多人都有些意外。

　　“今天QG战队的状态不是很好，那么还是要恭喜EDG拿下了今天比赛的胜利，常规赛44场小场，EDG43胜1负，大场22胜1平，这可以说是创造历史记录的一刻了，如今的EDG比去年还要强！”

　　……

　　《新贵黑马不敌传统豪门，实力相差悬殊！》

　　《小场仅负一场，EDG无敌之姿！》

　　《无可匹敌的王者之师，EDG剑指S5！！》

　　《QG教练专访，如今的EDG是另一个次元的存在！》

　　《EDG新老上单交手，童无敌不再无敌！》

　　……

　　常规赛结束，各种各样的吹捧从各大游戏媒体中传出来。

　　而这些评价，并没有让EDG众人感到兴奋，而是从内心深处觉得有些奇怪。

　　“他们在干嘛？”

　　看着因最后一场比赛失败滑落到了常规赛排名第三的QG，陈洛阳打心里不解。

　　没必要放弃吧？

　　“他们在控分，不过好像第三名对他们不利啊，到底是怎么想的？”

　　阿布摸着下巴一脸沉思。

　　第三名的话，那就要多打一轮BO5了，要和下面冲上来的打一场，然后才能对上前二的队伍。

　　如今，第二名由原来的QG变成了IG，而LGD则是排在了第五位，蛇队排到了第四位。

　　这些看起来是联赛中游，但是没有人会小看他们。

　　尤其是LGD，今年EDG春决战胜LGD，只能说是运气上小胜一筹。

　　最后BO5的那一局世纪之战，最后的那波团战，完全就是双方ADC的运气之争。

　　谁的暴击多，谁就能赢，谁就能去MSI。

　　而最后Deft的运气好了那么一点，先手暴死了Imp，EDG也随之拿下了胜利。

　　那可是真正的信仰暴击！

　　夏季赛时候的LGD，更加的如日中天，前世直接三比零碾压了EDG。

　　“可能他们就是想多打一轮BO5，然后……不对！！我的妈呀，他们这样的话，是要先打一轮BO5，然后对上IG，最后赢了再打我们啊……”

　　明凯忽然一拍桌子，人都懵了。

　　“如果他们是第二轮的话，那打完一个BO5，就要面对我们了。我们的话，则是大概率对上LGD……”

　　“他们为了避开我们？那不都是亚军么？多打一轮BO5有什么好的。”

　　Meiko嘟囔着，他还是不太明白。

　　“他们刚从LSPL上来啊……BO5的经验，应该不多吧。”

　　陈洛阳好像明白了什么。

　　春季赛时候的奥斯卡之夜，才过去不久。

　　因为此事，LPL官方特地修改了夏季赛的赛制。

　　新赛制下，常规赛排名变得非常的重要，谁也不敢轻易示弱和控分。

　　可是即便是这样，还是被QG找到了漏洞。

　　虽然要多打一轮BO5，可是也避开了EDG，同时EDG还必需面对LGD这样的强敌……

　　“多打一轮BO5，这也算是累计经验了吧……”

　　陈洛阳深吸了一口气，如果是这样的话，QG今天的表现也就不足为奇了。

　　“藏东西，不暴露真正的打法习惯，BP阵容，还有套路，不会被研究，甚至，让我们轻敌？”

　　阿布挑了挑眉，心里涌出一股寒意。

　　别看他们现在是常规赛第一名，但是整个LPL都在研究EDG的打法，研究他们的习惯。

　　比如开局的站位习惯，几分几秒会去做眼，比如什么情况下会激进换血。

　　所有人选手的个人习惯和癖好……

　　研究，战前准备，也是非常重要的。

　　而常规赛的时候，这些战队不会把研究成果用出来，只有到了更重要的季后赛阶段，才会施展出真功夫。

　　……

　　听着阿布和明凯的分析，陈洛阳和Meiko对视一眼，都从对方眼里看到了一丝惊叹。

　　Meiko更多的是感慨，而陈洛阳则是没想到，自己打了那么多年的职业，竟然今天才看明白这些道理……

　　高端王者局，就是十个心机婊互相算计，到了职业赛场，就成了心机婊团体在互相算计，不光是场内，场外也有！

　　条件允许的话，赛前用绯闻丑闻去破坏选手心态也不是不行。

　　比如前世的S11，每次大战前，双方的首发队员总会上一次热搜。

　　什么挂机喷人了，什么中单龙龟搞心态了……

　　但是前世的陈洛阳，没人针对他，因为他不上场……

　　说实话，这和陈洛阳心目中的职业还是有些落差的。

　　“这样做不对吧，每一场都全力以赴，不是最基本的职业素养么？”

　　Meiko有些沉不住气了，一脸的愤慨。

　　“小孩子才在意这些，成年人只有利益，你才十七岁，过几年就懂了。”

　　阿布看向Meiko的目光有些无奈。

　　可Meiko还是有些不服。

　　“如果我们能够保证一直无敌，那么俱乐部应该也不会逼着我们去做这些事……可是，没有无敌的战队，只有一直勤奋刻苦的选手。”

　　明凯略有深意的看了一眼Meiko和Deft，想要无敌，他们差的还远呢！

　　别以为常规赛第一就是无敌，很多战队都是故意控分的。

　　对他们来说，季后赛的争夺才是重中之重，只要能进季后赛，他们就有着冲击世界赛的资格。

　　去年的KTA，夏季赛冠军，依旧进不了世界赛，这有什么办法？

　　“我懂你，没事，好好努力就行了。”

　　陈洛阳拍了拍Meiko的肩膀，这个中二的搞怪少年，他最明白了。

　　Meiko不是不懂，他只是有点抗拒这种梦想和现实的落差感罢了。

　　这样的选手，反而更有潜力。

　　或者说，这就是赤子之心？

　　……

　　2015年的世界赛赛制，是LPL第一次采用积分制。

　　除了夏季赛和春季赛积分的最高的队伍可以直通S5之外，在季后赛之后，春夏联赛积分排在2-5名的队伍，将在“英雄联盟四周年庆典”上，争夺剩下两个去欧洲S5的名额。而排名6~8的队伍，将会无缘S5总决赛。

　　EDG作为春季赛冠军，有着300积分，而夏季赛的冠军，积分是450。

　　夏季赛的前四名，积分是450，300，150，100。

　　也就是说，就算是EDG夏季赛排到了第四名，也会有至少400积分入账。

　　而季后赛的赛制也发生了变化，由冒泡淘汰赛、冒泡定位赛、半决赛三个阶段构成，季后赛所有的比赛均为BO5。

　　前八名，分别是EDG，IG，QG，Snake，LGD，VG，OMG，M3。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十四章 收官之战，季后赛赛程免费阅读。https://xs.23sk.com 