    回到宿舍，胡列娜给云曦腾出了一个衣柜，将今天买下的所有衣物都整齐地挂好。

    “师妹，你累么？”

    做完这一切之后，胡列娜直接往大床上一趟，懒洋洋地问道。

    “还好吧，应该累不死。”

    躺在沙发上的云曦有气无力地回应道。

    女孩子是一种奇妙的生物，这种奇妙尤其体现在逛街与购物时。

    倘若当她们沉浸在逛街与购物的欢乐海洋之中，那么她们将不会有任何哪怕一丝一毫的疲倦感。

    但陪同她们的人，却会倍感疲倦。

    就比如此时的云曦，她只觉得自己整个人都快累得去世了，整副骨架都快要散开了。

    明明说好是为她买衣服，但胡列娜自己却逛得可开心了，带着她几乎走遍了武魂城里所有的高档服装店。

    其中，云曦试穿了不计其数的衣服。

    怎一个累字了得？

    云曦宁愿再进入星斗大森林和魂兽们再次搏斗一波，也不愿意和胡列娜一起逛街了。

    “那我们去洗个澡吧，累了一个下午再泡个热水澡，美滋滋！”

    胡列娜一个鲤鱼打挺便从床上翻了起来，笑嘻嘻地来到了沙发面前。

    “师妹，走呗？”

    “去哪儿？”

    已经察觉出不妙的云曦，整张小脸写满了警惕。

    “浴室啊。”

    “师姐，你不会是要和我一起洗吧？”

    云曦有些嗫嚅地说道。

    “对呀，对呀。”

    胡列娜回答得不假思索，同时抓住了云曦白嫩的胳膊，将她从沙发上“拔”了起来。

    “师姐，快停下，快停下！”

    云曦顿时慌了神，自己这小身板再让胡列娜折腾几下估计就真的快散架了。

    “师姐，你先去吧，我等你洗完再来。”

    “不行，你这么小自己洗澡肯定洗不干净的，师姐帮你洗白白哦。”

    胡列娜一本正经地说道，同时不顾云曦的强烈反对，将她抱起走向了浴室。

    嗯，还是公主抱。

    “不愧是比比东的徒弟，这对师徒真就一个模子里刻出来的，连姿势都一样。”

    生无可恋的云曦，就这么被胡列娜抱进了浴室。

    胡列娜的房间内就有独立浴室，浴室内部布置得颇为雅致，尤其是那个大大的浴缸更是惹人注目。

    “哗，哗！”

    胡列娜打开水龙头，冒着热气的滚烫热水哗哗直流。

    随着水汽渐渐上涌，一片朦胧之中，顿时多出了些许旖旎的气氛。

    尤其是胡列娜向浴缸中洒下红色玫瑰花瓣的时候......

    “师妹，你还愣着干嘛？”

    看着一旁手足无措的云曦，胡列娜撅了撅嘴，琼鼻微微挺了挺。

    “啊？我该干嘛？”

    “脱衣服呀，难不成你想穿着衣服洗澡？”

    “啊这...师姐，我其实...唔唔~”

    云曦话还没说完，胡列娜就好似恶狼扑到小绵羊一般，三下五除二便将她剥个精光，一把按进了浴缸里。

    片刻后，胡列娜自己躺进了浴缸。

    “师姐，不...”

    “哼哼。”

    。。。。。。

    大约半小时之后，双眼微眯的云曦，惬意地靠在胡列娜的肩膀上，俏丽的小脸上露出一副享受的姿态。

    她整张小脸，此时在水汽弥漫以及胡列娜的作怪之下已经变得红晕密布，好似天边的火烧云，又好似成熟多汁的蜜桃一般，使人忍不住想要尝上一口。

    嗯，胡列娜已经尝过了。

    云曦原本白皙的肌肤，也变得白里透红，好像是无垠白玉铺上了一层梅花一般，说不出的诱人。

    “师姐，泡澡真舒服。”

    云曦又往胡列娜怀里靠了靠，无比惬意地感慨道。

    没有人可以拒绝按摩浴缸的诱惑，尤其是由人工进行按摩的浴缸。

    真是绝了。

    “那以后就每天都和师姐泡澡哦。”

    胡列娜笑了笑，宠溺地看着云曦。

    刚来教皇殿不到一天时间，云曦已然成为了教皇殿的团宠，深受老师比比东以及师姐胡列娜的喜爱。

    “好！”

    。。。。。。

    沐浴完毕，胡列娜给云曦换上了一条崭新的小裙子，便带着她向餐厅走去。

    这是云曦初至教皇殿的第一顿晚餐，比比东也会一同用餐。

    而此时比比东尚在处理公务，两人到了餐厅便乖巧地坐好等着老师到来。

    虽然对满桌美食垂涎三尺，恨不得直接大快朵颐一番，但云曦咽了咽口水之后也还是忍住了这个想法。

    这也不怪她，毕竟云曦从小都是在诺丁学院长大，老爹虽然待她很好，但受条件所限，她的一日三餐也都只是诺丁学院食堂的水平。

    在诺丁城那种小地方，像魂兽肉这种高级食材可是十分少见，便是偶有人往来贩卖，也都是落入城主府或者其他大家族手里，哪能流到诺丁学院食堂呢？

    “娜娜，小曦。”

    比比东飘然而至，目光柔和地看向云曦与胡列娜。

    “老师。”

    云曦与胡列娜齐刷刷地站起来将比比东请入座。

    “饿了吧？快开动吧。”

    比比东温柔地说道，同时向云曦与胡列娜的碗中各夹了一块烤制的魂兽肉。

    “你们正是长身体的时候，要多补充些营养才行。”

    “老师，这是什么肉啊？”

    尝过肉的云曦顿时赞不绝口，实在是太好吃了，其美味远胜过前世许多米其林餐厅的水准。

    “这是炭烤的千年白甲地龙。”

    比比东笑着说道。

    “千年魂兽？还是白甲地龙？”

    云曦整个人顿时都懵了，千年魂兽竟然用于烹饪？

    而且还是一头十分不凡的魂兽？

    甭管天龙地龙，魂兽只要和“龙”字沾边，那都不是一般的存在。

    这就是武魂殿教皇奢靡且腐败的生活么？

    爱了爱了。

    “哈哈，小曦，这可不是老师的日常标配哦。”

    看着云曦震惊的表情，比比东不禁莞尔一笑。

    “老师为你接风洗尘，特地让厨房准备了这些菜。平时，老师也只是吃一吃百年魂兽而已。”

    虽然教皇地位尊崇，但每顿饭都要吃千年魂兽还是有些太奢侈了。

    “小曦，多吃一点哦。”

    “好的老师。”

    不用比比东叮嘱，云曦也绝不会浪费这满桌的美味。

    魂兽的肉除去味道绝美以外，其中还携带着魂兽残余的能量，魂师食之，对于修炼大有裨益。

    而千年魂兽肉，其中蕴含的能量更是庞大。

    云曦处于十四级巅峰的魂力，已经有了些突破的迹象。

