
    林海意念一动，与冷月茹一起，从炼妖壶中回到了白雪山顶。

    “月茹姑娘，坤家就在这黑泽城吗？”林海问道。

    冷月茹则是摇了摇头，“坤家，是黑泽城外的一个隐世家族，距离黑泽城，有着上万米的距离。”

    “整个坤家，共有地仙数十名，其中最强的，是坤家的当世家主昆吾，据说乃是化神后期的修为。”

    “化神后期？”林海眉头微皱，虽然现在林海的实力大增，但是对付化神初期尚可，若是对上化神后期，却还是有着不小的差距。

    可惜银合跟着小明城主走了，否则带着银合过去，分分钟就将坤家给平了。

    如今，只靠自己和冷月茹，恐怕就有些难度了。

    冷月茹似乎也想到了这一点，狐疑的看了林海一眼，突然感觉有些看不透林海了。

    “林海，你现在是，半步地仙的修为？”冷月茹带着一丝诧异问道。

    “嗯！”林海点了点头。

    “可是，你却能秒杀化神初期的地仙？！”冷月茹回忆起之前，林海射杀跟随坤宁天前来的那些地仙，越发的感到不可思议。

    “也就这点本事，只能欺负欺负，初入地仙之人了。”林海苦笑着耸了耸肩。

    冷月茹听完，美眸一翻，直接给了林海一个白眼。

    “半步地仙就能秒杀地仙，你还要怎么样？”

    “这要是让其他半步地仙听到，非得能把人活活气死！”

    说完，冷月茹忽然神色一黯，目不转睛看向林海，柔情道。

    “林海，要不你别跟我去了，太危险了！”

    “什么话？”林海眼睛一瞪，“越危险，我越要跟你去啊！”

    “可是……”

    “别可是了，放心吧，我已经有办法了！”林海微微一笑，一脸的胸有成竹。

    冷月茹一怔，疑惑看了林海一眼。

    “真的？”

    “嗯！”林海点了点头，随后目光一寒，“除非他坤家有大乘之尊，否则定将他们夷为平地！”

    说完，林海意念一动，直接将小红给召唤了出来。

    “月茹姑娘，我们走！”

    林海说着，一拉冷月茹，两人双双跳上小红的后背。

    小红一声鹰鸣，瞬间升空而起，化作一道金色的流光，消失在天际之中。

    千里的距离，对于小红来说，转眼即到。

    很快，冷月茹朝着下方一处占地辽阔的庄园，遥遥一指。

    “林海，那里就是坤家！”

    林海举目望去，缓缓点了点头，随后看向冷月茹。

    “月茹姑娘，你真的要整个坤家，从这个世界消失？”

    冷月茹一听，目光猛地一寒，一股强烈的杀机，腾然而起。

    “坤家灭我全家，我定要以血还血，以牙还牙！”

    “好，我知道了！”

    林海点了点头，随后朝着小红头上轻轻一拍。

    “小红，落在坤家五里之外！”

    啾！

    小红一声鸣叫，振翅俯冲而下，瞬间到了地面，林海和冷月茹纵身跃下。

    “林海，你要做什么？”

    冷月茹一脸警惕，四下寻望一番，向林海低声问道。

    现在他们所处的位置，离着坤家只有五里距离，极易被发现，陷入危险之中。

    “哼~”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，“自然是，织一张大网，让坤家之人，插翅难逃！”

    说着，林海意念一动，一堆灵石出现在面前。

    “起！”

    林海一声厉喝，摒指成剑，突然朝着前方的灵石一指。

    灵石顿时腾空而起，非常有规律的漫天飞舞，随后落下，光芒一闪而逝，竟然消失不见！

    “咦，灵石不见了？”冷月茹在一旁，看的惊讶不已。

    “不是不见了，而是融入了阵法，这些灵石，便是我为坤家，编织的大网！”

    林海说完，意念再动，又是一堆灵石出现，被林海操控着，遍布四周。

    与此同时，林海脚下不停，围绕着坤家开始游走，一边行动，一边不停的将灵石散布所过之处。

    不知不觉中，坤家五里之外的一圈，被林海布满了灵石，空气之中，隐隐有着浓郁的灵力波动，仿佛就像一张大网，将整个坤家，全都笼罩在了其中。

    “这是，阵法？！”

    冷月茹一声惊呼，满脸惊讶，事到如今，她哪里还看不出来，林海这是布下了一个极为庞大的阵法，简直就是一个天罗地网，将坤家罩在了里边！

    “恭喜你，答对了！”

    林海微微一笑，手指轻弹，最后一颗灵石飞出，落在了阵眼之上。

    嗡！

    下一刻，坤家周围这一圈，顿时间光芒大放，恐怖的威压，瞬间从天而降，朝着坤家落下。

    “何人大胆，犯我坤家？！”

    顿时间，此起彼伏的厉喝之声响起，只见几道迅如闪电般的身影，带着强大的气息，从坤家的庄院中冲天而起。

    “坤家的高手！”

    冷月茹美眸一寒，一股凌厉的杀机瞬间绽放，头顶黑雾升腾，双眼瞬间变得血红，让人不寒而栗！

    “月茹姑娘，不急！”

    林海见状，赶忙一伸手将冷月茹拉住，阵法刚起，还不是冲锋陷阵的时候。

    轰！

    就在这时，突然间震耳欲聋的隆隆之声，突然从天空响起，随后无数光华从天而降，犹如利刃般，朝着那几名坤家高手，激射而去。

    “喝！”

    几名坤家高手顿时大惊，慌忙间手臂挥舞，掌风呼啸，刚猛的法术漫天飞舞，将半空落下的攻击，全部粉碎。

    “不好，是阵法！”

    这几个坤家的高手，也非等闲之辈，立刻便已察觉，他们被阵法包围了。

    “我们各奔一方搜寻，看是何方鼠辈作祟，一旦发现可疑之人，当场格杀！”

    其中一个为首之人，朝着其他几个人吩咐一声，随后各奔一个方向，急速而去。

    然而，数十息后，让他们恐怖不已的事情发生了。

    他们几个明明是向着不同方向而去，可是如今，竟然再次相遇到了一起！

    “怎么回事？我们又回到原点了？”

    几个人顿时脸色巨变，一股不祥的预感，涌上心头。

    “坏了，这阵法着实可怕，我们出不去了！”

    “快，速速回去，禀告家主知晓！”为首之人，朝着其中一人吩咐道。

    那人立刻重重点头，转身而去，可是不一会的功夫，他带着深深的惊恐，再次出现在之前几个人的面前。

    “通知家主了？”为首的人，急急问道。

    那个人闻听，顿时一咧嘴，差点哭了。

    “我，我一直往家族中跑，可是，可是不知道怎么，又回这里来了！”“什么？！”几个人闻听，顿时脸色惨变，一声惊呼，心头瞬间被无穷的恐怖所占据！
