    在贵省还要见两个人，不见见不能走。

    乘坐王继硬安排的车赶到新阳，外面又下起倾盆大雨，韩博没回人才公寓的家，而是请司机一直送到师范大学。

    学校西大门斜对过有一家饭店，韩博掏出手机看看短信，确认没找错地方，再次感谢一番，跟司机道别，提着行李走进大厅，问清姚小姐预订的是哪个包厢，跟着服务员一个人先来到二楼。

    给王继、陈文兵报平安，又跟远在东海的妻子在电话里聊了十几分钟，一年多没见的姚大记者挎着小包，抓着雨伞气喘吁吁跑了进来。

    “对不起对不起，下雨天，打不到车，在单位门口等半天。”

    “没关系，我也是刚到。”这丫头，外衣都淋湿了，韩博接过雨伞，撑开放到墙角里，又顺手拿起遥控器，打开空调。

    作为省报社最出色的年轻记者，姚洁有许多朋友，真正能交心的却不多。

    韩博整天忙，跟她见面的次数屈指可数，并且是一个有妇之夫，显然不是那种能够交心的，但他的妻子李晓蕾和他的老同学兼老乡吴娜绝对是。

    一有时间，三个女人就聚在一起吃饭、逛街、购物、看电影。

    韩博要走，李晓蕾会跟着走，这一走不知道什么时候能回来，至少不太可能回贵省工作，所以一向“蹭吃蹭喝蹭玩”，总是理直气壮让两位富婆买单的姚洁，很难得地慷慨一回，今晚做东，要为韩博及韩博所代表的李晓蕾送行。

    韩博之所以赴宴，不只是想吃她这顿饭。

    探头看看窗外，由衷地笑道：“姚洁，吴娜的事谢谢了。她带着新新来新阳是投奔我们的，我们却要扔下她娘儿俩一走了之。要不是你帮忙，我和晓蕾现在都不知道该怎么办。”

    “我早说有我妈在她的事没问题，你家李晓蕾还不信，还拿我怎么单着说事。现在知道我妈的厉害了吧，王老师脾气好、人品好，既没什么负担又喜欢孩子，吴姐跟他走到一起真是天作之合。”

    被部经侦局抽调去办案的第四个月，吴娜在姚洁母亲的撮合下与师大附中的一个语文教师走进婚姻殿堂，只见过王老师的照片，没见过王老师本人，再过一会他和吴娜也会带着新新过来。

    老同学经历过两次失败的婚姻，甚至遭受过家暴，过去十几年的日子过得太苦太坎坷，能有一个好归宿韩博打心眼里替她高兴。

    俩人结婚是老妈撮合的，王老师是自家亲戚，吴娜是自己的闺蜜，姚洁一样高兴，不仅高兴还有几分得意，一边让韩博看菜单，一边眉飞色舞地说：“王老师虽然也离过异，但问题不在他这边，以前那个出国留学，说好等在国外站稳脚跟就接他一起过去的，结果在国外有了人。”

    “我听晓蕾说过。”

    “同是天涯沦落人，他们都被伤害过，都知道疼人，结婚快一年了，俩人相敬如宾，小日子过得和和美美。新新开始虽然没说什么，但一时半会肯定没那么容易接受。王老师整天想着怎么才能哄新新高兴，就差趴地上当马让新新骑，现在新新喊他爸爸了，吴娜前晚在我家吃饭时说，新新跟他比跟她还亲。”

    “是吗？”

    “不信你等会儿看，我再打电话催催，他们应该下班了。”

    老同学完美地诠释了什么叫“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”，知道王老师不喜欢她再做生意，再在外面抛头露面，干脆干回老本行，在师大医务室找到一份校医的工作。师大附中离师大不远，两口子早上一起送孩子上学，晚上接孩子一起回家。

    韩博暗暗地想这样也好，她有房有车据说还有几十万存款，要赚那么多钱干嘛。而且医药代表算不上一个好职业，药价虚高，老百姓看不起病，跟这些倒腾药的有很大关系。

    ……

    与此同时，王向戎正打着伞在楼下指挥妻子倒车。

    上次去市买东西，车停在外面不知道被谁剐了，几十万的车被划那么长一条痕，尽管上了保险，补漆的费用全报，王向戎依然心疼了好几天。

    下雨天，又是傍晚，视线不好。

    生怕妻子停车时磕着捧着，又跟往常一样跑下来指挥。

    “再往后来一点，好，正好，就这样！”王向戎确认停这位置比较安全，先拉开后门把新新送到饭店大厅，再跑回来接妻子，生怕儿子和妻子被淋着。

    他今年34岁，白白净净，一表人才。

    他只是一个普普通通的中学教师，因为被前妻甩了在学校里还有那么点抬不起头，以前见李晓蕾都有些放不开，更不用说马上要见的是“传说中”的韩局长。

    “娜娜，等等，我把烟拉车上，你开一下门，我去拿一下。”

    说话有点语无伦次，吴娜觉得很是好像，拉住他胳膊问：“拿烟，你抽还是韩博抽？”

    “韩局长真不抽烟？”

    “跟你说多少次了，他烟酒不沾。”

    “见领导哪有不敬烟的，他抽不抽是一回事，我敬不敬是另一回事。”要见的是大领导，身上不揣盒烟，王向戎总感觉缺点什么。

    同床共枕这么久，吴娜对他太了解不过，丈夫什么都不缺，只缺那么一点自信，一手拉住新新，一手挽着他胳膊，吃吃笑道：“今天没领导，只有亲戚。晓蕾以前不是说过吗，论辈分他还得叫你姑父。”

    “八竿子打不着的亲戚，不能当真。”

    “妈，我都是叫韩叔叔的，韩叔叔如果叫爸姑父，辈分不是乱了吗？”只要是男孩子都有一个警察梦，在新新的心目中韩博既是叔叔也是偶像，小家伙兴高采烈，恨不得立马跑楼上去问问韩叔叔有没有跟上次一样带枪。

    小家伙的一声“爸”，喊得王向戎心里美滋滋的，没之前那么拘束，回头笑道：“听见没有，连新新都知道你说得那么辈分不能当真。”

    丈夫体贴，儿子懂事，这才是生活，吴娜嫣然一笑，“好好好，你们爷儿俩有理。”

    “韩叔叔好，姚阿姨好！”

    “哎哟，新新都这么高了。”

    正主到了，韩博起身相迎，抚摸完新新的额头，主动伸出右手：“王老师，对不住，去年没能赶回来参加你们的婚礼。今天借花献佛，等会以茶代酒敬你们三杯，第一杯祝你和吴娜白头偕老，永结同心；第二杯祝你们一家和和美美，永远幸福；第三杯祝你和吴娜早日帮新新生一个小弟弟！”

    比照片上更瘦更年轻，跟自己差不多人已经是正处级领导，果然年轻有为。

    王向戎真有些受宠若惊，急忙道：“谢谢韩局长，韩局长您太客气了。”

    “韩局，你现在就把祝福的话说了，等会儿以茶代酒时说什么？”姚洁知道远房大表哥没见过多大领导，知道他有点紧张，拿起菜单催促道：“又不是外人，别这么见外行不行，点菜点菜，新新先点，我肚子都快饿死了。”

    “好好好，先点菜，王老师，坐。吴娜，别光顾着笑，坐，坐下聊。”

    ……

    确实不是外人，算起来两边都沾亲带故，久别重逢，一顿饭吃得其乐融融。

    酒过三巡，菜过五味，姚洁问出了王向戎和吴娜都想知道的一个问题：“韩局，不是什么谁都有机会外派的，你和晓蕾姐这么一走，我估计以后你们不太可能回来了。人才公寓的房子怎么办，打算卖还是租出去？”

    “你们又不是不知道，在单位我勉强算个领导，在家里我是下级。”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子，接着道：“经济基础决定上层建筑，谁赚钱多谁当家，我一直是成功女人背后的男人，家里事我说了不算，那套房子到底怎么处理，你得问问晓蕾。”

    “我知道你说了不算，你这个户主只是名义上的，可这么大事你就没问问领导？”

    “9点半还要去见一个人，我忙得焦头烂额，哪顾得上问这些。”

    家里事韩博是真不管，房子该怎么处理是真不知道。

    他不知道不等于吴娜不知道，不禁笑道：“你家领导说了，又不缺那么点钱，既不卖也不租，让你把钥匙交给我。以后老家有人来新阳就不用住酒店了，谁来谁从我这儿拿钥匙过去住。”

    “老家来人，老家会有人来吗？”王向戎不明所以，一脸疑惑。

    “会有人来，而且不会少。”

    吴娜放下筷子，笑盈盈地解释道：“雨山有多少思岗人，从东海坐飞机到凯山两边都要转车，没从南港飞新阳、从江城坐火车到新阳，再从新阳去雨山方便。总之，不管过来还是回去都要经过新阳。”

    “把新房子给人当落脚点？”

    “他们不是外人，大多是从良庄出来的，有些是韩博的老朋友，有些是晓蕾以前的同事、部下、客户，而且他们投资雨山也是韩博和晓蕾拉过去的。”

    “原来是这样。”王向戎恍然大悟，暗想有钱人做事跟普通人就是不一样。