    “阿婆，你的手艺真不错啊。这个鱼肉烧麦味道真是鲜，还有这个咖喱鱼丸，口感也很近道吗！”

    “你喜欢就好，我还以为你这种有钱人家的孩子会吃不惯这种街边的小玩意呢！”

    “阿婆，我可不是什么有钱人家的孩子。我也是刚从内地过来投奔亲戚的！”

    “是吗？我也是哎。后生仔，你是哪里人啊？”

    “豫南的。阿婆你呢？”

    “我是潮汕的。哎，我还以为我们是老乡呢！”

    “没关系，阿婆。潮汕话我也会说两句。”

    “真的吗？”

    “真的，我不骗你。”

    两个人像是唠家常一样在边上聊得正开心，阿婆甚至还不忘趁着放学的这个时候招揽生意。而就在他们说话的这个时候，两个手拉手、肩并肩，眼看着是刚放学的女孩已经是隔着老远的看到了他们。

    “小珍，你看那里，那不是你阿嬷吗？她在那和谁说话呢？”

    “我阿嬷？”

    被叫做小珍的女孩远远的看到瘦小而单薄的阿婆，脸上立刻就露出了愠怒的神色。

    “我明明都让她别再出来摆摊了，怎么她又出来了！”

    说完这话，她根本不等身边的同伴回话的，就直接穿过马路的走了上来。

    而阿婆刚看到她，还没有来得及开口，她就已经是尖声的质问了起来。

    “阿嬷，你怎么回事啊。我不是跟你说了，你不要出来摆摊了吗？”

    “我不出来摆摊，谁来供你上学，谁来养活这个家？”

    能靠着自己一个人的力量把一个女孩子拉扯到这么大，阿婆自然不是什么能忍气吞声的角色。所以她瞬间就扯着嗓子嚷嚷了起来，中气十足的颇有一点当阳桥张三爷的感觉。

    这让女孩只感觉脸上发烧。这个年纪的女孩最是爱惜脸面，她可不想在这众目睽睽之下的和自己阿嬷在街上吵架。所以她只能一边尽可能的压低自己的嗓音，一边急促的说道。

    “阿嬷啊！我可以自己赚钱了，我说了，以后就让我来养活你，你不需要再这么出来辛辛苦苦的摆摊了，你为什么不听啊！”

    “我不要你的钱！那钱不干净。”

    或许也是顾忌着自己这个孙女的颜面，阿婆难得的把说话的声音压低了许多。但还是能让边上的曹玮听见。不过这个时候，阿婆也顾及不了那么多了，她只能是以一副苦口婆心的模样说道。

    “阿珍啊，你听阿嬷一句话，别再和那些乱七八糟的人来往了。阿嬷吃过的盐比你吃过的米都多，阿嬷好清楚，那些人是不安好心的啊。他们现在让你赚钱，是想要骗你。等你真的钻进去了，他们会把你卖掉的啊。”

    “阿嬷啊，佐治是我的男朋友啊，他怎么会害我啊！”

    听着阿婆在那里诋毁着自己的男朋友，而且还是在曹玮这样的陌生人面前。这个叫做阿珍的女孩立刻就涨红了脸，有些明显的恼怒了起来。

    但她到底不愿意和养育了自己这么多年的阿嬷这么争吵，所以她只能是极力的去据理力争。然而她的这个道理放在久经风霜的阿婆面前，就未免太过于可笑了。

    “就是因为你把他当做男朋友，我才觉得他会害你！阿嬷不会看错的，那个佐治绝对不是什么好东西。跟古惑仔扯上关系的都没有一个好东西，我这话跟你说了多少遍，为什么你就不听啊！”

    “阿嬷啊，我求求你不要说了。佐治真的是为了我好啊。他给我介绍了工作，他让我能赚钱啊。我能赚钱啊，赚好多钱。我终于能养你了，不用让你这么辛苦的养我了。为什么你不高兴啊，为什么你老是觉得佐治是坏人啊。你就不能相信我一回吗，阿嬷！”

    或许是触及了年轻人敏感的神经，或许是连她自己都不是那么的自信。这个叫做阿珍的姑娘说着说着就已经是有些情绪激动的，开始眼眶泛红了起来。

    只有了解这个姑娘的人才会知道，这个要强的女孩到底是在什么情况下才会激动到这个地步。如果不是委屈至极了，如果不是说阿婆对她太重要了。她根本不至于变成这样。

    而说真的，阿婆看着自己一手养大的小孙女一下子变成这个模样，她也有些心疼。但经验和阅历告诉了她，现在绝对不是心软的时候。她必须要让这个丫头做出决断，不然他只会步上他死鬼老爹的后尘。

    扯上关系？那只会让她跌落到万劫不复的深渊里。她宁愿她们这个家安安稳稳，哪怕就是说清贫一辈子，那也比一个不小心把自己的人生都给葬送进去的好。

    她已经拿定了主意。就算是让丫头恨自己一辈子，那也要逼着她和那个佐治断绝了关系才行。可她刚准备开口，一个没有眼色的家伙就已经是凑了过来。

    “婉芳啊，这么巧啊，你也在这里？”

    婉芳叫的不是阿婆的这个孙女，这一点曹玮还是肯定的。因为他刚从阿婆那里听到她叫阿珍。所以他叫的应该是另一个女孩子，也就是站在那个阿珍边上，一脸的紧张和关心，却又始终不敢插嘴进来的清纯少女。

    这是一个一眼看过去就让人感觉想要呵护的姑娘。眼神清澈而纯洁，气质也像是个柔弱的小兔子一样。再加上齐肩的短发，带着点婴儿肥的清纯脸蛋，还有一双怯生生的大眼睛。可以说，她只是往那一站，就能激起男性的保护欲望。

    可以想象的是，这样的一个女孩在学校里必然是招蜂引蝶一般的存在。哪怕很多人嘴上不少，但心里面也一定会有一种想要去呵护她的冲动。

    眼下这个突然出现的傻仔应该就是一个这样的家伙。

    他盯上这个青春靓丽的丫头已经很久了。只是说竞争者众多，而且里面不乏一些让人感觉忌惮的家伙。他才会一直隐忍着没敢去接触。但最近听说，这个丫头拒绝了那些人的示好，这让他瞬间就觉得自己的机会就来了。

    年轻人吗，总会有那么一两个中二点的想法。比方说人家姑娘拒绝了其他人的好意，他不会觉得这是人家姑娘不想谈恋爱，一心只想要学习。他只会觉得，这是人家姑娘专程在等他开口，只要他一开口，那姑娘就会高高兴兴的对他来一个投怀送抱。

    这种事情不说没有吧，只能说是很少。而且基本也就是出现在梦里。当然，这个小伙子也知道这个想法有些不切实际。所以他一开始的打算也并不是这样的直接。

    他本来准备弄得罗曼蒂克一点的，找几个人烘托一下气氛，再拿一束花出来。按照他对这个叫做婉芳的女孩的了解，只要气氛烘托到位，以她这种怯生生，根本不好意思拒绝人的性格，有很大的可能会在一丝慌乱之下的接受自己。而只要她接受了自己，那么剩下的也就是水到渠成的事情了。

    他想的很好，前序也准备了个齐全。可以说是万事俱备只欠了东风。但他没有想到的是，婉芳的好姐妹在这个时候居然出了问题，而且她这么一闹，直接就让婉芳没有走上计划路线的，而是来到了一个靓仔的边上。

    一看到曹玮，这个男生瞬间就感觉如临大敌。年轻的他还不好意思拿自己和对方五五开，他只感觉，只要让这人和他心目中的女神一接触，那估计往后就没有他什么事了。

    这可是他不容许的事情，所以哪怕说知道这事做的有些蠢，他还是选择提前一步的插了进来。但他刚开口，斜刺里一个沙包大的拳头直接捣出，一下子就砸在了他的脸上。

    这不是曹玮。曹玮还没有那么无聊的，会因为一个素不相识的女孩就去随便和别人动手。动手的是一个穿着牛仔外套的青年男性，看起来也并不是很大，但是下起手来却是格外的凶狠。

    一拳打在这个高个的男生身上，来人丝毫没有停顿的，一把就揪住了这个男生的头发。凶狠的力量扯得男生痛叫着昂起了头，他却趁机挥舞手臂的，对着他的胸腹就开始饱以了老拳了来。

    打了两拳，男生估计是痛苦难当，同时也是刺激到了骨子里的狠劲。他猛地掰住了袭击者的手，然后一个猛冲的就抱着他翻到在地。

    而到底是年轻人，冲劲和莽劲一个不缺。在这么一番动作之下，他倒是也勉强的扳回了一点劣势，开始和刚刚的袭击者打得有来有回了起来。

    但这样一来，却是让边上袭击者的同伴看得火起了。一伙人当即围了上来，首先就有人飞出一脚给他踹了开来。而这个时候，男生的同伴也是来了脾气。

    之前算是被打了个措手不及，而且到底也算是单挑的，他们没能及时的插手进去。可眼下对面的人居然开始不讲规矩了，那么他们自然也是不带客气的。

    “上，搞死这些扑街！”

    “他妈的，弟兄们，搞死他们！”

    就好像引爆了一个火药桶一样，情势瞬间恶化。而这个时候，曹玮则是敏锐的注意，有人已经是开始掏兜了。

