    白靖云一张温暖柔和的脸上瞬间飘上一层红晕。

    可他却没躲，目光中满是惊诧欣喜。

    “小、小姐……”

    “你们干什么！”黎谨御瞬间炸毛，暴躁冲过去将两人手甩开。

    陆梓兮一惊。

    又是黎谨御？他怎么会在这！

    他身子一横直直挡在陆梓兮面前。

    她走到哪他挡到哪，简直是阴魂不散！

    既然这样，那就别怪她不客气了！

    陆梓兮飞快在袖子里摸索，与此同时黎谨御转头怒视白靖云。

    他一双沉着的掌上已经蓄满力道。

    谁敢碰他娘子，他就卸谁胳膊！

    杀气十足的一掌眼看就要甩出，陆梓兮突然抬手往黎谨御额头上啪的一拍！

    滚蛋拜拜卡！

    黎谨御一惊，瞬间握拳。

    刚集赞起来的力道被他捏碎成一团旋风，消散在拳头周围。

    他自然是看不见陆梓兮贴的卡片，突然收手是因为他练的功夫又邪又狠，运功时全身各处真气游走，极有可能误伤陆梓兮。

    强行收回掌力的代价就是体内真气暂乱，而且似乎还有一种强大的力量在控制着让他动弹不得。

    黎谨御目光阴沉，屏息飞速调整内力。

    大魔头真的不动了。

    这也太神奇了吧！

    陆梓兮兴奋的绕过他，直接拉上白靖云的手，“走！跟梓兮走！”

    “这丫头又发什么疯，”陆世良赶忙迎上去，“世子莫怪，我这女儿痴傻的厉害，不用在意她。”

    可后者却是满脸温柔的看向陆梓兮指的方向。

    “嫡小姐可是想让我随你去后院瞧瞧？可我终究是男子有所不便，今日前来是想……哎！嫡小姐！”

    陆梓兮忍不了他们这些酸规矩，抱起一旁大夫的药箱撒丫子就往后院跑。

    这些人先是都吓了一跳，愣了一会儿纷纷开始追。

    只有黎谨御因为刚才克制住的那一掌实在是太厉害，他一时半会儿还动弹不得。

    可他目光却始终紧紧追着陆梓兮的身影.

    眼中失落不言而喻。

    难道娘子只讨厌他自己吗？

    为什么她看白靖云的目光让人那样抓狂！

    陆梓兮一口气跑回溪水苑，一下子跌坐在地上毫不顾忌形象的大口大口喘着粗气。

    李嬷嬷闻声吓了一跳，一见是陆梓兮回来了她脸色顿时黑到极致。

    “你这个傻子又跑回来做什么！这里不……”

    “嫡小姐！”白靖云紧随其后冲进院子。

    骄矜清贵的淮南王世子什么时候这样失仪过，可他丝毫不在乎，反而更焦急陆梓兮的状况。

    随后鱼贯而入的是陆世良和一众小厮下人们。

    李嬷嬷被这阵势吓了一跳，顿时脸色难看到无以复加。

    “侯爷这是什么意思！我家小姐不争不抢在这养病，难道您还不肯罢休吗，又要来做什么文章！”

    陆世良实在是跑的上气不接下气，愣是让李嬷嬷嬷狠狠地数落了自己一顿。

    “胡、胡说什么，这位是淮南王世子，还不快叫你家小姐出来拜见！”

    “淮南王世子？”

    陆梓兮抱着药箱跑到房间门口，“姐姐，病！”

    白靖云瞬间明了。

    “嫡小姐是想要让我带人给你姐姐瞧病？”

    陆梓兮猛点头，可真是把她累死了，好在这个男主够聪明。

    只要一会儿让白靖云见到陆嫣儿，他们就会一见钟情。

    所有的故事就回归到了原漫画的正轨上，到时候一切回归正常，剧情咔咔走，生命值唰唰涨。

    简直让人不要太激动啊！

    逃出漫画还不是分分钟的事！

    看着陆梓兮眼睛泛光的可爱样子，白靖云忍不住想要揉揉她的头。

    可男女授受不亲，他下意识的两手合在一起克制住自己的冲动。

    他温暖笑道，“嫡小姐别着急，我今日带来的名医举世难寻一定能为你姐姐治好病症的。”

    说完才看向一旁的李嬷嬷。

    “突然打扰实在抱歉，如果方便的话还请嬷嬷替我通报一声，这位是大夫。”

    李嬷嬷先是一愣，随后欣喜若狂的点头。

    “方便方便！世子爷稍等，老奴去去就来！”

    说完就隐进了房门内。

    “咳，要让世子操心后院的事，本侯实在是惭愧，嫣儿这孩子平时顽固的很，好多大夫都被她打发了出去，本侯也是没有办法啊。”

    陆世良说起谎话来丝毫不脸红，分明是他要让陆嫣儿自生自灭，现在倒成了恶人先告状。

    白靖云微微点头回礼道，“擅闯侯府后院是小侄失礼在先，侯爷能不怪罪已经很好了。”

    “怎么会，世子可是府上的贵客自当是可以自由出入，本侯先去上朝，中午还请世子留下用膳尝尝我那染儿的好手艺！”

    白靖云一听他能在后院和陆梓兮待上一个上午，内心欢喜至极。

    “多谢侯爷！”

    只有陆梓兮翻了个大白眼，还尝尝染儿的好手艺，好个屁。

    绣花不会认针，弹琴不识乐谱，做饭不辨油盐，还好手艺，好吓人还差不多吧。

    让陆世良这么一说，不知道的还以为他那个二女儿有多心灵手巧呢。

    说到底不就是想再钓个金龟婿吗。

    陆梓兮大咧咧的往门口一蹲，活像条小恶犬。

    谁敢跟陆嫣儿抢男人，她陆梓兮第一个不乐意！

    看着陆梓兮气汹汹的模样，白靖云忍不住笑出声来。

    这位嫡小姐当真是可爱的紧啊。

    送走了陆世良，没一会儿李嬷嬷就从屋里打开了门。

    “世子爷快请进，我家小姐久病在床还望世子莫怪。”

    “无妨，是我失礼了，”说完白靖云便带着大夫走进屋内。

    屋内装潢简洁大方，虽然所有东西都是旧的，但却看起来干净又温馨。

    就连陆嫣儿也没有什么病恹恹的颓态，只是面色比一般人要惨白一些罢了。

    她此时正靠坐在床上，温柔轻婉的不像话，仿佛是道一碰就散的柔光。

    陆嫣儿轻声开口。

    “小女还在病中，未能给世子行礼，还请公子莫怪。”

    “无妨，”白靖云侧身让出半个位置，对着身后大夫道，“劳烦您给瞧瞧。”

    说完就对着陆嫣儿客气的一点头，避嫌似的又退出到门外。

    陆嫣儿看着门口男人的身影，只觉得许久没有感受到这样的温暖。

    阳光逆着打在白靖云的身体上，让他周身都仿佛散着金光，这一幕深深的刻在陆嫣儿的脑海中。

    之后每每头疼，白靖云的身影都成了她缓解病症的良药。

    只可惜白靖云本人丝毫不知，他现在眼中只有陆梓兮。

    陆梓兮等的百无聊赖，蹲在地上拿石子乱画起来，直到她身边多出一双男人的鞋，她才侧着头往上望去。

    白靖云？

    怎么这么快就出来了？

    陆梓兮转头飞快的看了眼陆嫣儿又看看白靖云，现在他们俩不应该正是眉来眼去你侬我侬的时候吗？

    这个男人笑眯眯的盯着自己干什么？

    她蹭的站起来，还没开口就见对面人忽然皱眉。

    随后自己的手便落入到了一个温暖的大掌中。

    “你受伤了？手背怎么红肿成这样？”

