    诺门堪地区。

    一队骑着骏马的华国民兵们在巡逻的时候，抓到了一些游荡到华国境内、准备搞破坏的大熊国士兵。

    他们将这些来自大熊国的士兵，一个接着一个给撂倒在地。

    而后全部捆起来当成了俘虏。

    战争的导火线便从这里开始，接下来在阴险的小鬼子亲身指导之下。

    大熊国的戍卫队要求进入华国境内，搜寻据说是失踪了的大熊国士兵。

    这一套连环组合拳下来，把张宗卿看得一愣一愣的。

    剧情莫名的有些熟悉，像极了某岛国的作风。

    莫非大熊国的这些军队之中，有倭奴国的高级别将领在幕后出馊主意？

    张宗卿的脸色显得极为怪异。

    “大熊国的使节提出要派出军队进入我华国境内，搜索使用的大熊国士兵？”

    面对二公子的再次提问，魏和尚明显的愣了愣，他很快就是回答道。

    “是的，二公子！”

    张宗卿长长的出了一口气，他开口咒骂了一句:“这帮狗日的小鬼子！”

    随后只见张宗卿来到一副巨大的地图面前，他抬起头看向这幅地图。

    “命令邱青全部、张灵府部做好坦克装甲车的隐蔽准备工作，随时准备对大熊国的装甲部队进行纵深打击。”

    “命令高至杭、刘萃刚、乐以秦、李贵丹、沈光耀五人，率领五个飞行大队随时对地面进行支援。”

    按照华国空军编制，一个飞行大队的编制大概是60～70架飞机，所以由五个空战英雄率领的五个飞行大队，飞机数量大概是在300～350架左右。

    其中性能最为优越的，当然就是由张宗卿给出设计图纸的f6f地狱猫战斗机。

    除此之外，还有大量的战术轰炸机夹杂其中。

    面对大熊国的空中力量，华国空军丝毫不落于下风。

    “是！”

    张宗卿的警卫员张大彪大声应道，随后他便转身将张宗卿的命令传达了下去。

    而张宗卿则是回过头，看向指挥室内的所有参谋员。

    他的双手撑着桌案，狠狠地锤击了两下。

    桌面传来一阵“嘭嘭嘭”的声音，张宗卿恶狠狠的开口道:“给我回大熊国的使节，他们的士兵若是胆敢踏入我华国半步。”

    “杀无赦！”

    平淡的语气之中，有铁血杀意四溢。

    众将皆是神色一凝，他们挺立了自己的身躯，对张宗卿敬礼道:“是！”

    “胡连，这次战役全权交给你指挥，我不做干涉！”

    “华国之安危、此战之胜负，尽付于君！”

    张宗卿再一次做了个甩手掌柜，不过张宗卿相信经过自己的手锤炼、越发狡猾如狐的胡连，绝对不会比初出茅庐的朱珂芙差。

    听到张宗卿将战事指挥权全权交给了自己，胡连的眼中有异样的光芒散射出来。

    他整个人都是有些颤抖，原以为这次大战即便是可以指战，但也是作为参谋员参与战役的指挥。

    谁能想到张宗卿竟然直接让他指挥整出战役，这让胡连在措手不及、压力山大的同时，也感觉到无比的激动。

    张宗卿拍了拍胡连的肩膀，没有再多说什么。

    随后只见张宗卿转身就是往外走去。

    魏和尚亦步亦趋的跟在张宗卿的身后，快步往前走去，“二公子，我们接下来要去做什么？”

    “当然是召开记者会，这场战争的定义是保卫战，可不能让大熊国和倭奴国这两个王八蛋，给联手搅合了！”

    “更何况，战端一启！”

    “我方大杀器在众人面前亮相，必然会震碎整个世界三观！”

    “作为流动武器贩卖商，我们当然要通过媒体朋友的手，将一些先进的武器……咳咳……展示给各国朋友们看看。”

    张宗卿说出这番话的时候，他的脸色甚至没有一点变化。

    魏和尚愣愣的看着张宗卿，他对自家二公子的这番言论，竟然没有找不到一丝反驳的角度。

    华国这些年军工业的飞速发展，伴随着大量先进武器的出售，华国几乎成为跻身于世界前几的武器贩卖商。

    不过利用记者会，哄上一些战地记者跟随拍摄。

    一些新式武器的名头，大概会很快传出去。

    目前就销往世界各地的AK-47，就让华国足足赚了以前几年的财政收入。

    军火带来的暴利，简直是颠覆所有人的想象。

    华国的基础设施建设、义务教育制度等很多方面的财政投入，都是来自军火之间的贸易。

    张宗卿凭借着这些军火贸易，撬动了整个欧洲局势的发展。

    同时也让国内的军工企业，不得不卯足了劲头往前冲。

    这就是张宗卿一直所提倡的“鲶鱼效应”。

    毕竟在这种压力下，才能推动军工企业发展的不断创新。

    当然，有系统在手的张宗卿根本不担心其他国家的军工业，能够真的超过华国。

    他们所能做的只是等待着不断被华国超越。

    ……

    记者会，来自各国的记者们再次齐聚一堂。

    在张宗卿的召唤下，那些记者们就像是闻到血腥味的鲨鱼，朝着目标人物不断地涌了过来。

    现在大熊国与D国之间达成了互不侵犯协议，这意味着大熊国的兵力可以调动起来。

    而张宗卿选择在这个节骨眼上，召开记者会极有可能就与愈演愈烈的大熊国与华国之间的冲突有关系。

    “难道是要开战了，听说大熊国人几番试探，态度都非常的强硬，他们试图将华国的一块土地划分出去成立一个独立国家，从而形成华熊两国的缓冲区域。”

    “不得不说，大熊国还真是蛮横啊，既然要划出缓冲区域，他们为什么不割裂自己的国土，与华国形成缓冲区呢？”

    “大熊国立国这么多年来，领土都是不断的在扩大之中，你们何曾看到过大熊国吃亏？”

    “熊芬战争不也是这样么？看上了就去硬抢，大熊国就是一只贪婪的北极熊啊！”

    众人议论纷纷，无一例外都是对大熊国的不满。

    当然，这也与这些年大熊国的霸道有极大的关系。

    恐惧华国的不断强大，为了与华国制造缓冲区，竟然提到要分裂华国的国土。

    何其霸道的做法，但这确实是大熊国一向的选择。

    只见张宗卿大跨步往台上走去，一道道相机“咔嚓咔嚓”的声音不断的响起。

    张宗卿挥了挥手，示意众人停下手中的动作。

    只见张宗卿的那双虎目，往众人的脸上扫了过去。

    他对众人点了点头，开口道:“老规矩，三个问题！”

    随后，只见张宗卿伸手指向一个来自芬蓝的记者。

    “张将军，请问你有把握战胜大熊国的野蛮军团，进而维护国家的主权与领土完整吗？”

    芬蓝国的记者一开口，就是对大熊国满满的怒火。

    此时华国也即将遭遇大熊国的威压，芬蓝国的记者自然是格外的同情与支持。

    听到芬蓝国记者言辞尖锐的提问，张宗卿笑了笑。

    他的眸光瞬间一冷，而后说道:“当年在中冬路那一战，还是没让大熊国长长记性，华国早已不是当年的华国！”

    “谁若是敢犯我华夏疆土，我就要让他脱层皮！”

    “华国虽大，但绝对没有一寸土地是多余的，而所有胆敢犯我华国领土的蛮夷，虽远而必诛之！”

    “华熊两国之间当然会有所谓的军事缓冲区！”

    张宗卿看着台下的众人，他轻声笑了笑，而后慢慢接着说道。

    “不过结局不会如丝达林所想，因为华熊只叫的我这个军事缓冲区，会在大熊国的境内。”

    “以彼之道，还诸彼身！”

    “这就是华国的道理！”

    张宗卿双指弯曲，狠狠地叩击桌面。

    ……

