    别看全身都是金属构成，但是铝钢龙的身体犹如打磨过的金属，硬度非常之高不说，重量还非常之轻，只有40公斤的重量。

    而眼前的铝钢龙之所以只有20公斤，完全是因为它的特性导致的。

    铝钢龙的第一第二特性分别是轻金属和重金属。

    也就是说，虽然构成身体的金属重量在40千克, 但每只铝钢龙正常状态所表现出来的体重一般都是20或者80千克。

    不同特性的铝钢龙的作战方式截然不同。

    轻金属的话，由于有效的防止了打草结和踢倒这类技能，这样的铝钢龙通常是一个移动的炮台。

    就算是一些擅长速度的精灵也未必能追上它。

    刚刚朝着哲也发起进攻的状态就是最好的佐证。

    幸好火焰鸡的速度也不慢，在加速特性略微起效果之后尚且在铝钢龙之上。

    不然刚刚还真的有些危险。

    铝钢龙缩在身体中的头上，愤怒的表情溢于言表。

    显然，刚才哲也指挥波皇子干的事情很让铝钢龙不爽。

    这也是铝钢龙全金属身体的一个缺陷。

    它的身体耐腐蚀性比较低，一旦淋雨会比较容易生锈, 整只精灵的实力发挥就会受到限制。

    所以铝钢龙一般都会生活在山洞中防止这种情况的出现。

    波皇子使用玩水技能倒灌山洞在铝钢龙看来无疑是一种敌视和挑衅的表现。

    要知道自从它把附近的那只波士可多拉暴揍一顿之后, 就没有精灵敢来这里打扰它了, 何况这只波皇子还这么的弱小。

    铝钢龙两只形状不同但是又无比契合的手猛地聚拢在了一起。

    身上流转的银色的光芒开始逐渐汇聚在它的身前。

    铝钢龙决定让眼前的人类知道知道什么叫做强者的愤怒。

    尽管那只火焰鸡初一交手也不弱，但是铝钢龙可不认为自己会失败。

    哲也眼神微动：“火焰鸡，喷射火焰！”

    “恰”

    火焰鸡的面色也有一丝不爽。

    不就是开个玩笑嘛，一上来居然就准备对自己的训练家动手，简直不可饶恕。

    火柱与银白光柱轰然撞击在一点发出了巨大的轰鸣声。

    烟尘散去，火焰鸡和铝钢龙都没有受到分毫的伤害。

    “波导弹！”哲也紧接着就是一声大喝。

    火焰鸡的右爪之上，一颗剧烈波动的深蓝色光球从小变大。

    一挥爪，它便以肉眼无法看到的速度飞了出去。

    铝钢龙的反应也很快，一抹透明的光墙在瞬间覆盖住了它的身体。

    “轰！”

    又是一道巨响。

    铝钢龙所站的位置被浓密的烟尘所笼罩。

    “健美，剑舞，高速移动。”

    哲也毫不客气的趁着这个时间开始让火焰鸡给自己上buff。

    攻击提升, 防御提升, 攻击大幅度提升, 速度大幅度提升。

    再加上这么几回合下来加速特性的持续生效, 现在的火焰鸡勉强算是达到了自己常规状态的最强形态。

    “吼”

    愤怒的声音自烟尘中传来。

    看来有烟无伤定律并没有在铝钢龙的身上奏效。

    而随着怒吼, 烟尘也逐渐散开。

    后退了不少距离且身上带着明显的受伤痕迹的铝钢龙出现在哲也的面前。

    尽管使用出了光墙大幅度削弱了波导弹的威力，但是钢+龙的属性组合使得铝钢龙对于格斗系实在是没什么抗性。

    一增一减后, 其受到的伤害依旧不低。

    铝钢龙刚想作出反击，哲也的指挥又再度响起：“冲上去，使用劈瓦和二连踢。”

    “恰”

    火焰鸡瞬间就消失在了原地。

    经验丰富的铝钢龙顿时感觉不妙。

    这个挑衅的对手好像有点东西。

    它张开大嘴发出了无比刺耳的声音：“嗞嘎——”

    如同金属摩擦的讨厌声音在附近回荡，哲也不由自主的捂住了自己的耳朵。

    火焰鸡也在铝钢龙的不远处停下了移动显出了自己的身形。

    它的脸上痛苦的神色一闪即逝。

    铝钢龙见状，停下刺耳声之后，嘴里马上就多出了一股蓝紫色的能量波动。

    短暂的蓄力之后，它毫不犹豫的喷了出去。

    “劈开它，然后继续进攻。”

    哲也丝毫不惧，指挥着火焰鸡直接就冲了上去。

    从胸闷头晕烦躁状态脱离的火焰鸡微微侧身，双爪之上出现了耀眼的白光。

    “下！”

    蓝紫色的冲击波就好像是实体一般被火焰鸡的爪子劈成了两半。

    剩余的冲击自火焰鸡的身体两侧掠过击打在地面上，引起了一阵阵的波动。

    下一刻，本就距离很近的火焰鸡直接出现在了铝钢龙的身侧。

    它的双腿悍然一甩。

    “铛~”

    撞击金属的声音再度响起。

    铝钢龙以极快的反应速度将自己的尾巴部位覆盖上了钢系能量提高了防御，同时主动将尾巴迎了上来。

    这一举动的确很大程度上降低了火焰鸡这次攻击的效果。

    但也只是这一次而已。

    近身的火焰鸡凭借着叠加的攻击与速度能力完美的发挥出了高超的格斗技巧。

    见尾部如此坚硬，它很果断的一扭腰，将另外一条原本要踢在对方尾巴上的腿猛地抬高。

    “咚”

    被一下子踹中脑袋的铝钢龙直接侧身倒在了地上。

    没等它爬起，火焰鸡降低重心，两条腿以无法看见的速度疯狂出击。

    体型不算小甚至可以说是庞大的铝钢龙像被踢皮球一般止不住的往后退去。

    不过就算是这样的状态，铝钢龙也没有停止反抗。

    双手带动着亮起的银色光泽不断挥舞着, 偶尔也给火焰鸡带来了一点伤害。

    “砰”

    不多时，铝钢龙就被火焰鸡踹到了自己洞穴洞口旁边的岩壁之上。

    “大字爆炎！”

    哲也的声音远远的传来。

    火焰鸡几個后跳拉开一定距离的同时, 嘴巴立刻长大。

    一个燃烧着火焰的“大”字由小及大朝着体力逼近极限的铝钢龙而去。

    铝钢龙被大字爆炎狠狠的压在岩壁上不得动弹，银白色的金属甚至略微的有些泛红。

    当大字爆炎因为能量耗尽消失在空气之中，铝钢龙也无法再支撑下去，整只精灵倒在了地上。

    “干的不错。”

    哲也走到火焰鸡的身边满意的拍了拍它的肩膀。

    面对天王级的钢龙精灵，火焰鸡全程依旧是保持了一个碾压的姿态。

    这不光光是资质的问题，更多是因为火焰鸡的后天努力，使得它在方方面面都无比的强大。

    否则的话，正常成长的冠军资质精灵在天王这个阶段虽然强，但也强的有限。

    “下”

    火焰鸡喘着气回应了一下哲也。

    要说一点消耗都没有那是不现实的。

    但更多的是因为状态技能给自己的身体带来的压力，而非铝钢龙所造成的伤害。

    “波加”

    波皇子一脸渴望的凑到了火焰鸡的身边。

    没错，就是这样的力量，这实在是太强了。

    它无比渴望变得和火焰鸡一样强大。

    然后就可以好好的把天天调戏自己的训练家按在地上打一顿。

    “下莫下莫”

    火焰鸡见后辈来询问，立刻调整了呼吸，双手叉腰装出了一副毫不在意的样子。

    “这只精灵一般，知道吧，实力对我来说也就那样。

    主要是下午的战斗我还消耗了一点体力，不然的话我打赢它都不带喘气的。”

    火焰鸡一点也没有不好意思的吹嘘着自己。

    波皇子听的是双眼放光。

    哲也翻了个白眼，也懒得拆穿火焰鸡，而是走到了铝钢龙的身边仔细的观察着。

    他倒不担心铝钢龙恢复状态过来攻击他。

    因为被打败之后，龙系精灵的高傲个性不会允许对方采取这样的行动。

    哲也并没有准备收服铝钢龙。

    虽然和人称小钢龙的帝牙卢卡一样，由于属性的优势，铝钢龙在“盾”这一方面的强度也算得上是极为不错。

    但问题在于，铝钢龙释放某些技能的时候着实是有些缺乏美感。

    要是本就和庞岩怪一样是四肢行走的就算了，偏偏它释放技能还需要趴下来的同时是双足直立的类型。

    不是哲也说什么，它的死对头班吉拉可就显得威猛多了。

    铝钢龙幽幽的转醒。

    作为龙系精灵，它在恢复速度这方面还是相当不错的。

    虽说不能战斗，但是正常的交流和行动没什么问题。

    一睁开眼睛，一个人类就映入眼帘。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    它被吓了一跳。

    哲也也被这突如其来的叫声吓到了。

    没好气的拍了拍铝钢龙的身体：“别叫，问你点事。”

    铝钢龙眨了眨自己的眼睛，当即就想生气的给这个人类一点颜色瞧瞧。

    不远处传来的火焰能量让它立刻冷静了下来。

    “嗷”

    你问吧，铝钢龙如是表示道。

    “你是最近才搬到这里来的？”

    哲也没头没脑的问道。

    铝钢龙虽然不知道为什么对方知道，但还是老实的点了点头。

    “原因呢？”

    “嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷。”

    说起这个，铝钢龙又开始暴躁了起来。

    火焰鸡默默的走到哲也的身边当起了翻译。

    听着翻译过后铝钢龙的讲述，哲也的眼神中逐渐亮起了光芒：“果然如此。”

    其实很简单，这只铝钢龙是被更深处的龙系精灵族群给赶出来的。

    所以哲也一开始观察到了岩石表层消耗极少，和它的胃口不太相符。

    这完全是因为铝钢龙搬来这里不过一个月不到，消耗的食物大部分都是过去的累积，这里的岩石只不过是偶尔食用。

    作为天王级的强大龙系而非龙类精灵，铝钢龙在最深处当然也是有着生活的资格的。

    但倒霉的是，这家伙惹到了里面最为强大的几支族群之一，烈咬陆鲨。

    尽管作出了反抗，但是面对着有冠军级老祖宗当后台的一群准神，铝钢龙也只好灰溜溜的跑到稍微不那么深的地方生活。

