    “是吗？”

    西木的脸上看不出太多的表情。

    他握紧双拳，武装色霸气覆盖其上。

    “是什么会让你产生这种错觉，你是为什么会觉得，你能够杀了我？”

    霸气在西木的拳头上流动。

    是流樱。

    看到西木拳头上的霸气。

    克洛克达尔的脸色瞬间变了。

    “霸气？”他失声叫道。

    他实在是想不明白，为什么区区一名少尉，都能够掌握霸气这种东西。

    但他却已经再也使不出霸气。

    下一刻。

    克洛克达尔只觉得脸上一疼，他的整个身体都被西木给揍飞了出去。

    直接撞到墓地的岩壁上才停下来。

    “咳咳咳……”

    西木的拳头一点也不轻。

    克洛克达尔只觉得脑袋有些晕乎乎的。

    他忽然感觉怀中有些空荡荡的。

    伸手一模，拓印已经被西木给夺走了。

    随后在克洛克达尔震惊的目光下，西木竟然一把将拓印给撕毁了。

    “你！你竟然……”

    克洛克达尔这下连话都有些说不出来。

    “我又怎么了，这东西，是有什么用处吗？”

    记载冥王的历史正文，对他一点用处也没有。

    冥王的图纸在哪里，他西木可是一清二楚。

    根本用不着这东西。

    而且拓文还需要翻译。

    但克洛克达尔不这么想，他只觉得一阵怒火上涌。

    “这可不是我好不容易才拓印下来的历史正文！”

    靠着岩壁站起身来，克洛克达尔看向西木背后的历史正文石碑。

    他是想要虐杀这个人。

    想杀一个人的眼神是藏不住的。

    他举起左臂上的金钩。

    在众人的注视下，克洛克达尔的金钩缓缓变成了黑色。

    同样是覆盖上了武装色霸气。

    “啊哈哈哈，我都快要忘记这种感觉了。”

    “愤怒，让我感到强大！”

    金钩脱手，朝着西木冲去。

    当！

    西木用七星剑挡下这一记金钩。

    但克洛克达尔的身体瞬间在金钩后浮现。

    一脚踢出，对准西木的下腹。

    西木身体微微倾斜，抬起右腿挡住了这一招踢技。

    “可愤怒也会让你失去理智，就算你又重新掌握了武装色霸气，那又能如何？”

    一剑劈下。

    克洛克达尔看到附着在剑上的霸气，迫不得已地闪避开来。

    “没有见闻色霸气的你，能够看清楚我出招的动作吗？”

    金钩之下，是克洛克达尔阴沉的面旁。

    他不在意这些。

    哪怕是以伤换伤都行。

    他只想要杀了西木。

    沙漠金刚宝刀！

    双手按在地上，克洛克达尔同时召唤出了四把大沙刃。

    这四把大沙刃中的每一把，要比沙漠宝刀更为锋利。

    可他的金刚宝刀还没有丢出，就感觉到背后一痛。

    一把漆黑的能量长刀穿胸而过。

    他只感觉他的体力，正在疯狂地流逝。

    左手上的金钩奋力向后一砸。

    西木往后一跳，躲开了这一击。

    双眼紧紧地盯住眼前的西木，克洛克达尔伸出右手，拔出了插在胸膛上能量刀。

    黑气离体，瞬间消散于无形。

    这下，克洛克达尔再也不敢大意。

    目光紧紧地盯着西木，以防止西木再度突袭到背后。

    “别那么紧张。你看我就说吧，愤怒会让你失去理智。你可以试试冷静一点，说不定你还会想起该怎么使用见闻色霸气呢。”

    西木孜孜不倦地话语，让任何人听了，都会觉得他是一个好老师。

    但前提是，忽略掉他和克洛克达尔的敌对关系。

    “可恶！”

    听到西木仿佛嘲讽般的话语，克洛克达尔怎么可能冷静下来。

    况且他也不敢保证，一旦冷静下来的他。

    能不能重新使出见闻色霸气。

    还能不能继续使出武装色霸气。

    双眼紧紧地盯着西木，克洛克达尔缓缓蹲下身子，右手按在王之墓地的地板上。

    侵蚀轮回！

    地面瞬间干裂，被吸干水分的墓地板变成黄沙并逐渐向周围扩散，就连接触到的岩石都粉化成沙。

    克洛克达尔彻底改变了王之墓地的地形。

    “欢迎来到我的主场。”

    沙漠化的墓地不断地下沉。

    以克洛克达尔为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    “你们全都埋葬在这里吧！”

    砰！

    西木当然不会继续放任克洛克达尔发动他的招数。

    再度使出黑拳的他，把漆黑的拳头砸在克洛克达尔的下巴上，把他打飞了出去。

    “投降吧，你可是七武海，就算是犯下如此重罪，最多也就是把你关押到推进城中。”

    失去克洛克达尔果实能力的黄沙，也是纷纷停了下来，不再进行扩散。

    而站起身来的沙鳄鱼则是冷冷地盯着西木。

    “投降？啊哈哈哈。”

    “你在开玩笑吗？”

    虽然已经是接受了他不敌西木的这个事实。

    但他可不会轻言放弃。

    他可是大海贼王下七武海！

    见到克洛克达尔还想顽抗。

    西木叹了一口气，道：“你可是七武海啊，为什么还要这么想不开？”

    “只要你投降，我肯定是不会杀你的，最多也就是把你关进因佩尔当。”

    但克洛克达尔可不管这些，仍是继续使出他的攻击招数。

    沙漠大剑！

    他将手臂变成沙刃后，通过黄沙般的地面冲向西木，速度极快。

    但这招在西木的心纲之下，却是无所遁形。

    “既然你执意寻死，那就怪不得我了。”

    西木缓缓低下身子。

    七星剑缓缓收回剑鞘之中。

    他准备施展出斩龙剑术的第五式。

    天翔龙闪！

    这也是斩龙剑术的最终式。

    这是一招脱胎于居合斩的拔刀术。

    锵！

    在历史正文的石碑下。

    响起一声清亮的剑鸣音。

    速度之快。

    克洛克达尔甚至还没有看清西木是怎么拔剑的。

    西木就已经把剑收回了剑鞘。

    “唔……”

    克洛克达尔晃动着身体。

    他捂住喉咙，还想要再说些什么。

    可喉间血水翻涌，让他再也说不出一句话。

    高大的身躯重重地摔倒在地上。

    他的眼睛瞪得大大的。

    好不甘心啊！

    就这么死了。

    明明已经得到了冥王的线索。

    明明已经回忆起好久都不曾使用过的武装色霸气。

    他为什么会在这里，碰到这样一个怪物般的海军。

    真的是，好不甘心啊。

    白胡子，我还没有完成对你的复仇呢！

    我还没有统治这个世界。

    就这样默默无名地离开了这个世界。

    真的是，好不甘心啊！

