    名为依依的女子渐渐好转，脸上的黑气尽数褪去，虽然脸sè依旧苍白，但是终归已经没有了大碍，可以起身行走。

    “谢谢姜公子！”

    冰宫众女道谢，感觉这个男人更加神秘了，连自己一脉的圣女都如此为难，需要以生命本源力才可以磨灭那种黑sè的尸毒，但是姜小凡竟然瞬间就治好了依依，实在让她们很惊讶。

    姜小凡摇头，表示不用客气，他现在能想到的是，那具无头尸体和铁甲骑士很古怪，到了这里后，它们明显变得更加强大了，竟然已经可以瞒过他和冰心的灵识，连苍木恒也没有能够将它们斩杀，这绝对很恐怖。

    “已经要到尽头了！”

    一行人继续前行，而因为依依的治疗耽误了一些时间，后面的一些试炼者也都跟了上来。不过对于这些人，姜小凡并未在意，大步朝着古殿深处走去。

    嗒……”

    空旷的殿宇中非常寂静，时不时传来断断续续的脚步声，多少显得有些刺耳。不久后，前方再次出现了光亮一扫，空气都变得神圣起来，灵气盎然。

    这个地方殿宇林立，黄金璀璨，给人一种心驰目眩的感觉。姜小凡探出神识，额骨处金银之光交织，前方的一切尽收眼底，顿时让他心脏都一紧，有些震撼。

    “这里……”

    在他旁边，冰心也探出了神识，当即蹙眉，难得有些惊讶。

    这片空间殿宇辉煌，仙灵之光弥漫在每一寸空间中，有的地方甚至孕育出了大道符文，化作一个个小在虚空中飞舞，遇人不惊，悠闲的在空中飘荡。

    这仅仅只是表面，整片地势聚合在一起，这个地方仿佛是一条祖龙在抬头，古殿之前为龙身，而这个地方则是龙头，硕大无比，似要突破大世界化神而去。

    毫无疑问，这是一处惊天的地势！

    后面赶来的试炼者显然也发现了这一点，所有人都瞪大了双眼，难以置信的望着前方。许多人已经开始吞咽唾液了，足可以想象的到，在这个地方，绝对有难以想象的逆天神物，绝非宝器灵丹可以相比！

    许多人直接冲了进去，奔向四面八方，开始寻觅仙缘。然而片刻后就有惨叫传出，这个地方竟然布有可怕的禁制，数十道神芒突兀的冲起，虽然圣力磅礴，不带点滴杀气，但是却在瞬间将几名强大的试炼者崩碎。

    “轰……”

    突然，最深处传来打斗之声，强大的神力波动弥漫而来，化作一股狂猛的飓风，将冲进去的几名试炼者当场震飞，一个个嘴角都在溢血，骇人的望向前方。

    “是他！”

    姜小凡眸子中两道惊人的神芒，洞穿向前方，惊的旁边的一些试炼者惊慌后退，感觉到了一股超级可怕的压力，纵然是冰宫众女都有些心惊。

    他的双眸中有淡淡的银sè神辉在流转，如今神力已经彻底恢复，达到了巅峰状态，神识海洋更是一片通透，晶莹如玉，那种若有若无的威压惊人心魂。

    这是一种势，战出来的势！

    深处的神能波动还在不断传来，越加的剧烈了，让姜小凡有些心惊。他自然能够感觉到神力波动中所蕴含的熟悉气息，属于苍木恒，他似乎在前方与未知的生物激战，陷入到了僵局之中。

    姜小凡以庞大的神识开路，和冰心来到这里最深处，这片空间中，恐怖的威压浩荡，神力波动弥漫四野。苍木恒头顶一柄长剑，通天的剑芒扫向四面八方，每一道都强大无比，如同大龙般横荡天地，极其骇人。

    “铿锵……”

    铁甲骑士手持死亡长刀，眸子木然无情，每一次挥动都让空间扭曲，裂痕隐现。另外一边，一具无头鬼尸挥动锈迹斑驳的古矛，近乎洞穿了天地。

    “果然是这样！”

    姜小凡眸子中闪动铁甲骑士，无头鬼尸，果然在这最深处见到了们身上的气息竟然不再取而代之的是一种淡淡的神圣。

    它们身上没有点滴的神力波动，但是却让所有人都感觉到了一股庞大的压力，绝对堪比人皇级强者，许多人根本承受不了这种威势，在远远的后退。

    “轰……”

    惊人的威压浩荡四野，苍木恒神sè平静，纵然面对两头堪比人皇级强者的也没有丝毫慌乱，每一道剑芒都足以惊天动地，打的虚空都要坍塌了。

    姜小凡没有靠近，依然站在远方，在更远的地方矗立着一座神崖，其上有朦胧的光幕垂落，如同一道神光瀑布般，竟然可以挡住他的神识，无法探入进去。

    不过他并没有在意，朝着苍木恒那边扫了一眼，再次向着前方望去，其脚底有一圈圈银芒在扩散，以玄奥秘术勾动山川大势，查探朦胧光幕后的所在。

    “祖龙至巅！”

    姜小凡震撼，朦胧光幕后的所在最为逆天，万龙之源交汇于其中，无疑是这片古殿中最惊人的地方，为一条逆龙神脉的头颅最中心，几可称为化神之地。

    也就是这个时候，他的躯体猛的一颤，忍不住朝后退了一步，瞳孔都剧烈跳动了起来。在那道光幕之后，隐约间，他竟然见到了一口棺材横呈在其中。

    这让他骇然，这座古殿难道真的是一座大墓不成？如果是这样的话，其主人简直是图谋甚大啊，将自己葬在这样一个化神之地，可谓是天大的手笔，难道想要借助这里的逆龙神脉，以尸身重临天地不成？！

    “神药！”

    “天啊，真的是神药！”

    突然，有试炼者传出惊呼，震动整片空间。不少人本来还在静观苍木恒与两具恐怖的战斗，但是这一刻，他们齐齐偏过了头去，同时瞪大了双眼。

    不远处有一座石崖，并不算多么宏伟，在其最长着一株半人多高的异树，形似人体，扎根于山壁之内，浓郁的近乎化作了液态，大道符文闪烁，凝聚成一个个小悠闲的在其周边跳跃。

    “这……”

    连姜小凡都惊讶，他吞食过仙灵根，得到过元灵果，甚至将元灵果树都给搬到了自己的空间戒指中，都是古药王级的奇珍。但是要拿它们和前方的那株异树相比，简直就是天壤之别，差远了，他纵然隔着很远也可以感觉到那滂湃的仙灵神光，几乎已经不属于人间的范畴了，他感觉到了道则的波动。

    神药，仅次于圣药的存在，纵然是在上古时代也难以寻到一两株。神药不仅是天地最本源圣力的集合体，其中更是拥有无尽的大道碎片，不仅可生死人肉白骨，延续寿元，甚至连最难治愈的大道伤都可以修复，极为逆天。

    他实在有些惊讶，虽然早先已经有了这种猜测，认为最深处必然会有更具有价值的东西，但是无论如何也没有想到，这个地方竟然真的有这种逆天的珍宝。一株神药啊，纵然是四大仙派的主人都要眼红，会拼上去争夺。

    “轰……”

    那个地方刹那间爆发出了强大的神能波动，诸多试炼者齐齐动手，朝着那方神崖冲去，要争夺神药。真正的神药啊，纵然是在上古时代也很难能够遇到，诸多试炼者为之疯狂了，神通秘术尽展，瞬间让那里化成了毁灭的源泉。

    冰心偏头，眸子中第一次两道惊人的神芒，刹那间洞穿了虚空，让这片空间飘起了茫茫白雪，唰的一下消失在姜小凡身边，直接朝着那株神药冲去。

    姜小凡自然明白，冰心的师傅有大道伤，直到现在都还没有痊愈，上次只是以他的血液勉强压制了而已。此刻见到这样一株逆天的神药，冰心怎么可能放过，如果能够带回去，十有可以彻底治愈那位老人的道伤，让其重现昔rì神威。

    “啊！”

    惨叫在这方空间回荡，血水在飘零，尸身在坠落。神药的诱惑简直太大了，几乎所有的试炼者都参与到了争夺之中，神通秘术纵横，片刻间就有人陨落。

    下一刻，冰心迈了过去，满天的白sè雪花飘飞，从天际垂落，当即将前方几名试炼者冰封，从空中坠落了下去。她的眸子中闪动晶莹的雪光，如冰雪女神临世，可怕的威压铺天盖地而下，惊的许多试炼者胆颤心惊。

    这就是冰心的威势，冰宫圣女，并不是白白叫出来的，也不是因为她师傅是冰宫的太上长老，她以自己的无上天资迈入到了今天这一步，战力惊人，足以轻易镇压普通的人皇级强者。

    “先拦住她！”

    “不能让她过去！”

    这些试炼者自然看出了冰心的可怕，大部分人都感觉惊悚。然而神药的诱惑实在太大了，没有哪个修者愿意退缩，这一刻，这些人相互对视，齐齐望向冰心，都对她生出了敌意，认为她的威胁最大，有大半的攻击开始落向了她。

    “太过份了，真不要脸！”

    “姐妹们上，为圣女开路！”

    冰宫众女娇喝，齐齐冲了过去，一时间，整片天地都被晶莹的雪花覆盖了，这片空间的温度瞬间就下降了数十度，许多地方都结出了一层厚厚的寒冰。

    姜小凡没有动，他虽然没有见过冰心的全部战力，但是足可以想得到，绝对恐怖的一塌糊涂，就算是冰宫众女不出手，那个地方也没有人能够拦得住她。

    其实他自己也非常想争夺神药，毕竟是逆天的仙珍，一千株古药王也比不上一株神药，他不可能不动心。但是冰心想要啊，且他也知道她争夺神药的原因，是为了治愈冰宫那位老人的大道伤，如此一来，他自然不可能去和她抢。

    他静静的立身虚空上，望向前方，苍木恒一袭黑衣变，纵然是神药出世也没有让他产生丝毫的情绪波动。其体外的剑芒更加慑人了，纵横九天十地，剑啸惊人，斩碎了一片片虚空。

    “轰……”

    这片空间沸腾了，整座古殿都在颤抖，神力波动弥漫在每一寸空间中。苍木恒在和铁甲骑士与无头鬼尸战斗，其余试炼者都参与到了神药的争夺中，唯独姜小凡空上，眸子中淡淡的金芒流转，盯住了前方那道朦胧的神光瀑布。