    第166章S628项目竞标（三更）

    还在打量着面前大铜锅却突然躺枪的谢羲和：“？？？”

    睨她一眼，提醒道：“钟大小姐，算上这次，我们一共见了三次。”

    钟毓秀眉眼弯起：“那是你，我见过你很多次了。”

    梦里是吧。

    谢羲和好笑，到底没有纠结这个话题，将视线转回了面前的铜锅上，主要看的那半边辣锅：“这个，能吃？”

    钟毓秀的注意力也跟着转了过去，有点嫌弃：“这颜色也太红了，不会吃坏吗？”

    孟轲和楚云天：“？？？”

    好一会儿，孟轲一脸艰难的道：“别告诉我你们俩都是第一次吃川渝火锅？”

    两人对视一眼，同时点头。

    孟轲：“……”

    她是真的服。

    这都是什么成了仙的宅女呢。

    一边按着眉心，一边主动担起了刷火锅的重任。

    这么重口味的东西，钟毓秀显然是不能吃的，开始倒也不怎么在意，但后来眼看着谢羲和从略嫌弃的吃了块肉，到后来亲自动手刷肉。

    吃完了一盘，又要了一盘。

    突然有些馋了是怎么回事？

    谢羲和抽空看她一眼，轻挑眉梢：“想吃？”

    钟毓秀诚实的点头，略带期待的道：“可以吗？”

    谢羲和就用公筷从番茄锅里夹了一片生菜给她：“吃吧。”

    钟毓秀：“……我想吃肉。”

    谢羲和很无情：“不行。”

    钟毓秀哦了一声，乖乖夹起了碗里的生菜。

    乖巧懂事到让人心疼。

    孟轲看不下去了，一边夹了羊肉卷刷，一边问谢羲和：“生病也不能不吃肉吧，吃一块应该没事？”

    谢羲和：“……”

    问题倒不大。

    就是钟毓秀体虚，连带着脾胃功能都差，又吃惯了温软的食物，这一块下去可能就要肠胃不舒服了。

    不过顿了顿还是没阻止，只道：“喝了粥再吃。”

    钟毓秀乖巧点头，杏眸晶亮亮的。

    从头到尾没机会帮忙，也没机会说话的楚云天：“……”

    总觉得自己走错了片场。

    他是不是就不应该凑这个热闹？

    只能叹着气吃自己的东西。

    一顿饭吃了快两个小时，钟毓秀还从来没有这么晚还没睡觉过，但精神却意外的好。

    一直到车都启动了还趴在窗口看着谢羲和两人，顺便问：“明天还要扎针嘛？”

    那期待的小表情是怎么回事？

    谢羲和好笑，点头道：“上午起不来，明天下午再过来给你扎针。”

    钟毓秀轻声应好，这才坐回了车里。

    孟轲和谢羲和闲聊了几句，便也各自回家了。

    *

    因为许制片那边临时有事，庆功宴又推迟了一天，定在了三月三十一号的晚上。

    谢羲和正好补了个觉。

    除了中途去了趟钟家给钟毓秀行针，谢羲和睡了整整一天两夜，一直到第三天将近中午才一脸懒散的起了床。

    离庆功宴还有五个多小时，谢羲和正想着是抽空去趟学院还是安心在家等着时间的时候，盛时璟的电话打了进来。

    得咧，不用想了。

    半个小时后，谢羲和坐上了盛时璟过来接她的车，直接开到了庆功宴的酒店——耀德大酒店。

    说实话，谢羲和其实一点也不想参加什么庆功宴，毕竟这种场合往往是麻烦的制造地。

    虽然她不怕，但烦就是了。

    奈何这次的比赛她是冠军，算是主角之一，今天要是没来，估计都不用等到明天，今晚微博上就会出现【谢羲和耍大牌】的热搜。

    那她这几天的训练比赛算是白费了。

    胡思乱想间电梯停在了酒店四楼，谢羲和这才反应过来，侧头朝盛时璟看去：“我们来这么早干嘛？”

    盛时璟眉眼间划过笑意：“看戏？”

    谢羲和：“……”

    忍不住上下打量了他一眼，挺意外的：“你很喜欢看戏？”

    盛时璟挑眉：“我以为你会喜欢。”

    谢羲和：“？”

    是什么事情让他有了这样的错觉？

    盛时璟已经牵住了她的手，带着她往外走去，一边走一边解释道：“今天是盛家S628号项目竞标的日子，这个项目之前是云洲负责的，现在他人还在盛家的训练营，就让我替他把关。”

    他侧眸看她，眼中带着笑意：“就顺便带你过来一起看热闹了。”

    谢羲和就明白他口中的热闹是什么热闹了。

    别说，还真有点兴趣。

    谢羲和不抵抗了，顺着手上的力道往前走去。

    本以为至少还要等会儿才能看到这热闹，谁知才走到竞标大厅的门口，远远的便看到了周维均的身影。

    对面还站着几个着装正式的男子。

    此时两方相对而立，周维均的脸色很不好看。

    谢羲和耳力好，即便隔了不短的一段距离也清楚的听到了那边的对话。

    “不愧是当红的天王歌手，一段时间不见，周总越发英俊了。”周维均对面，一名腆着啤酒肚的男人说道。

    周维均微微颔首：“陈总状态也不错。”

    陈总呵呵一笑：“比不得周总，不仅有如花似玉的妹妹替你周旋各处，还有无数粉丝对你忠心耿耿，事业女人双丰收啊！”

    “我们这些上了年纪的，一没跟着后妈嫁进来的妹妹，二没人帮忙斡旋，也只有过来凑个热闹的份儿了。”

    “一会儿周总拿下了盛家的项目，周氏便能更上一层楼了，还望周总能看在相识一场的多多提拔啊，吃肉的同时不忘给我们这些老家伙留口汤啊，哈哈哈哈哈！”

    周维均的脸色瞬间就变了。

    想说周挽柔是周湾柔，跟他，跟周家没有任何关系！

    网上的那些事都是假的！

    却也清楚这些人摆明了就是得到了S628已经内定周氏的消息故意过来找茬的，不管他说什么，他们都不会理会就是了。

    便干脆懒得客套了，冷淡道：“竞标还没开始，拿下项目不敢说，不过为了这次的竞标周氏确实做了很多的准备，周某尽力而为。”

    “倒是陈总，”他扫对方一眼，“快两百斤了吧，再喝肉汤怕是就是要撑爆了。”

    陈总最讨厌别人说他胖了，脸色瞬间沉了下去：“周维均你别太过分了！”

    周维均冷笑一声，毫不客气的道：“商场如战场，陈总在这边嘲讽我的时候，就没想想你自己的那些手段？都客客气气的不好嘛，非要撕破脸皮，对你又有什么好处？”

    陈总没想到他这么嚣张，一时气得高血压都要犯了。

    周维均却失去了跟对方纠缠的兴趣，再度冷哼一声就转身往回走去，却在只转过了半个身子的时候，动作一顿，目光凝在了某处。

    ?  ?总有一章写的特别慢，又困得撑不住了，再拖一天……

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

