    5月22日。

    距离夏季转会期结束还有不到三十六个小时，距离夏季赛正式开幕还有不到四天。

    首都。

    YM电子竞技俱乐部。

    “马哥，咱们的AD到底什么时候到啊？”坐在电竞椅上的小明忍不住向小马抱怨道。

    从转会期开始后，他就一直在和二队的阿水练配合，结果练了接近一个月，也没有等来一队的AD，甚至俱乐部连这个AD信息都没有公布过。

    至今这个首发AD还是个迷，搞得小明都快要对夏季赛绝望了。

    四天后夏季赛就要揭幕了，YM要是连五个人都凑不齐还怎么打？

    “别急，”小马笑着回应道，“晨哥刚给我发了消息，说他们马上到家。”

    “上午的时候你也是这么说的。”小明一脸无奈，干脆不再理小马，无聊的看向中间位置上的牙膏。

    “膏子哥，韩服你冲到多少分了？”

    牙膏回头露出那张大圆脸，很是得意地说道：“没多少，马上700点了。”

    “卧槽，这么猛的吗？”小明一脸震惊，要知道他才刚刚摸到王者的门槛。

    “西八，牙膏作弊。”

    最边上的金贡用着蹩脚的中文嘶吼着：“都是RANK，只有他和Tarzan双排，这两个人作弊！”

    “教练没有说不可以双排的。”Tarzan的中文刚学不到一个月，只能一字一句的反驳道。

    “是吗？”金贡一脸懵逼，“那为什么没人告诉我呀？”

    “为什么没有人和我双排？”

    训练室一阵大笑。

    自从金贡加入YM之后，就给大家带来了无数欢乐，这个人太有意思了。

    就在这时，大厅内一阵骚动。

    紧接着训练室内的房门就被推开，风哥率先走进来，一脸严肃地说道：“小马，你让大家都把手头上的事情放一放，我这里有一件很重要的事宣布。”

    小马点点头，过去敲了敲桌子，队员们便将耳机摘了下来看向门口。

    “今天呢，我们俱乐部迎来了一位新成员，也是我们夏季赛的首发AD选手。”风哥见准备的差不多了，便将自己的位置让开。

    “大家掌声欢迎一下。”

    就在掌声中，训练室的门外黑影闪动，一个小胖子走了进去。

    “大家好，我是Uzi。”

    “从今天起我将成为你们的队友，并担任队内首发AD的位置。”

    “以后还请多多关照。”

    乌兹说罢主动伸出手，想要和将来一起奋斗几位室友握握手，哪料到居然没人理他。

    然而并不是没人理，而是训练室内除了风哥和小马以外，都懵了。

    “膏子哥，你捏我一下，我不会是在做梦吧？”小明把自己的手臂伸到牙膏面前，不敢相信眼前这一幕。

    我的天，Uzi是YM的AD，自己要辅助他？

    牙膏更懵了，用小明伸过来的手比划道：“小明，你还是打我一下吧，我觉得我才是在做梦。”

    “乌兹哥？”

    金贡和Tarzan虽然是韩援，但也知道Uzi的名号，想了半天才试探的问了一句。

    最后还是风哥用力的拍了拍手，皱着眉头训道：“小狗和大家打招呼呢，都愣着干嘛？”

    众人这才醒悟过来，纷纷凑上去握手，顺便自我介绍一下。

    最过分的就是小明，还要和Uzi拍一张合照。

    Uzi一直担心自己的辅助数据好但可能是一个难伺候的人，现在看到小明的样子也就放下心来。

    看来接下来的磨合应该会轻松许多。

    等着几名选手各自介绍完毕，风哥指着一个早就给Uzi安排好的位置说道：“小狗，那个就是你的位置了，以后多和小明双排练练配合和默契。”

    “好的，风哥。”乌兹答应了一声便将自己带来的外设插了上去。

    风哥这时也迅速地进入到主教练这个角色中，督促道：“夏季赛还有几天就要开始了，大家都收收心，趁这段时间先把队伍磨合练上去，训练赛多约几场。”

    众人一齐应下，也开始越发期待起即将到来的夏季赛。

    与此同时，YM的夏季赛最终名单也是发布到官方微博上。

    “YM夏季赛名单公告！”

    “经理：苏晨。”

    “主教练：FireFox，助理教练：GodLike。”

    “上单：Gimgoon，打野：Tarzan，中单：Yagao，下路：Uzi，辅助：Ming，替补：Killua。”

    名单下方就是选手的定妆照，这是早就拍摄好的，Uzi的那一部分经过后期处理也是被加上去。

    一开始有人看到这条微博的时候，还以为这个下路的ID和乌兹一样，结果等看到定妆照后，直接就傻了。

    这不就是乌兹吗？

    一瞬间整个LPL的圈子就炸开了，微博、贴吧、论坛以及各大社交媒体的软件内，都开始将Uzi加入YM散播出去。

    “不会吧，真的假的？”

    “不是说Uzi要加入RNG吗？”

    “Uzi怎么可能加入一支刚打进LPL的战队，别扯了！”

    和最开始看到这条微博的人一样，收到二手消息的网友根本就不信，但心里又耐不住好奇，只能是亲自去微博查看。

    “卧槽，玩真的？”

    “小狗加盟，这赛季YM是要起飞了吗？”

    “完全搞不懂，小狗不选RNG非要加入YM，不会是看不到夺冠的希望，开摆烂了吧？”

    “感觉小狗去YM是准备退役养老了。”

    很快消息经过二次传播越传越广，YM的那条最终名单的微博浏览量迅速突破了五十万，直接向一百万冲去。

    点赞和评论自然也是不断的在增加，其中评论大都是YM的粉丝，完全没想到骚猪给他们这样一个惊喜。

    当然评论里也有混杂在其中的黑粉，不是在说小狗瞎了眼，要不就是说小狗实力下滑严重，去YM也就是养老，更有甚者直接诅咒YM这赛季掉入LSPL。

    说白了这些人有很大一部分是酸，还有就是先天对小狗和YM有敌意。

    不过好在YM在进入LPL之后，收获了一大波的粉丝，加上小狗本身自带的流量，微博对线并不需要太过担心。

    与YM这边相比，同一天发出最终名单的RNG就显得冷清了许多。

    只有内部人员清楚，RNG在争夺Uzi的过程中失利。

    导致最终只能签下了IG的春季赛ADMarge，以接替世界赛表现辣眼睛的Wuxx。

    IG这波上野补强，KID重回AD位，自然也就没有了Marge的位置，而且二队AD也上来了，所以出手才是最好的选择。

    而RNG这一波可以说在阴沟里翻了船，经理权Damon也是在圈内丢了大脸，心里怎么可能不对YM有些想法。

    刚好夏季赛即将开幕，权Damon已经想好要在夏季赛上给YM上一课了，让对面清楚和冠军之间的差距。

