    荆州、扬州、交州、益州……还在汉朝控制的领土内绝大部分的领主带领兵马倾巢出动，前往所在的郡城。

    或许在史书上他们仅凭只言片语是难以体会到黄巾起义的惨烈，但他们现在成为这场战役的参与者。

    胜则加官晋爵，封侯拜相；败则身死道消，无人记得。

    世界之大，无奇不有，明知黄巾起义的失败是注定的，也有胆大的玩家选择黄巾军阵营。

    张角三兄弟作为大BOSS，身上的装备宝物极为奢华，若是能够靠近张角，待他死后更有机会夺得张角的遗产，甚至能继承大贤良师的名号，躲入山林等待时机，待天下大变召集残余的黄巾军卷土重来。

    李济的龙雀镇距离山阴县不过五十里的路程，所以他只是在当天出发，待他率兵到达山阴县时，发现这里早已经人山人海。

    县城内军营的空间根本无法容纳这么多领主的军队，来得慢的领主只能在城外扎营。

    轰隆隆的马蹄声响起，五百骑兵在前奔腾，身后有九百士卒跟随，声势之浩大令众多领主纷纷侧目。

    李济带来的兵马数量远超于其他领主，受到不少人的羡慕嫉妒恨。

    有聪明的领主开始打听起李济的身份，得知李济在山阴县干出来的名堂后唏嘘不已，直呼是日后大敌。

    李济坐在战马上环顾四周，发现营地内的大多数领主玩家没有战马，少数几个领主有从黄巾小头目那里缴获到的战马，不过都配给自己的将领，根本没有成建制的骑兵。

    五百骑兵在其中鹤立鸡群，惹人注目。

    不仅如此，李济的九百士卒装备精良，气势骇人。

    他们之中有不少参加过山阴县保卫战的老兵，血腥气味极重，噬人的目光扫过，令其他领主刚训练出来的新兵胆寒不已。

    “大佬，真巧啊。”

    章小明带着文天祥过来打招呼。

    “巧……”

    李济的脸皮抖了一下。

    确实巧，巧到你要从营地西北方向走到东南方向。

    李济左看右看，发现章小明还是老样子，只带着文天祥一个人，看上去上次参与山阴县保卫战时没有获得招募令。

    也不知道是不是藏拙，特意收起来不让李济看到，省得被挖墙脚。

    章小明大大咧咧的，没有注意到李济身后的新面孔，反而文天祥就发现了摇着羽扇的王猛。

    “大佬，长社之战中我们是守城一方，你这五百骑兵能起到的作用并不是很大。”

    章小明注意到了五百骑兵，不过以他的智商属实猜不透李济的想法。

    “五百骑兵的口粮消耗你也不是不知道，这次战役汉灵帝包吃饭，我还能为领地省点钱。”

    章小明挠了挠头，似乎觉得也是这么一个道理，嘟囔道：“早知道我也整一队骑兵了。”

    “对了，大佬待会去到长社那边要不要继续一起行动，我这边也有四百名士卒。”

    “那是当然的，我这有一千四百人，加上你们也都有一千八百人，四舍五入就是二千人了。”

    他们都是同属于汉朝阵营，小明村跟龙雀镇还处于联盟状态，人多力量大，在这场惨烈的战役中有个照应也好。

    不仅是李济跟章小明一起行动，不少领主玩家都联合起来，形成一股有一股不弱的团体。

    聚少成多，不少领主的兵马只有一两百，但和其他领主汇集在一起的话能够减少人数上的差距。

    当然，不是所有的人都是好人，或许一些领主藏着小心思，琢磨如何去坑害队友。

    “一千四百人啊，大佬的村子应该是升级成为了小镇了吧。”

    章小明羡慕不已，自己的小明村人口不过五千多人，为了参加这次战役，他跟文天祥砸锅卖铁地才凑出四百名士卒。

    要是学习李济征召一千多人，小明村早就破产，他这个领主应该要被村民们吊在歪脖子树上鞭打了。

    “最近才升级成小镇，不过是运气罢了，不值一提。”

    李济也没有打算隐藏什么，他们两个是盟友，稍微打听一下就能得到龙雀镇升级成一级小镇的消息。

    也就是章小明这种大大咧咧的老实人，才不多注意盟友的发展。

    “我也想有大佬这样的运气，对了大佬，升级成小镇会多出些什么东西？”

    李济露出一个莫名的笑容，伸手揽了对方过来。

    “升级成为小镇后能够和平地收编四个村庄，怎么，你们小明村也想被收编？”

    章小明赶紧打了一个哈哈，“下次一定，下次一定。”

    传送阵传送一次的数量有限，不过李济身有官职，享受着VIP特权，传送完普通玩家后他成为领主玩家中的第一个。

    李济连同身后的一千四百名士卒踏入传送阵，只见眼前一花，周边的景象变化为破烂不堪的县城之中，不少骑兵的战马由于突然的变化而受到惊吓，索性没有出现什么混乱。

    他们目前所处在一片空地上，空气中弥漫着肃杀的气息，不远处有工匠正在修补城墙的坑坑洼洼，衣服上蹭满了粘稠的血液。

    有惨叫声传来，那是军营内受伤的士卒在哀嚎，他们刚刚抵御了黄巾军的进攻，正在接受着医师的治疗，但更多的还是在痛苦中咽下了最后一口气。

    这就是战争的残酷啊……

    一千四百名士卒陡然出现在长社县城之中，还有五百骑兵，令周边的士兵有些诧异。

    现在的义军都能组建去骑兵了吗，看他们身上的装备似乎不逊色于他们的制式装备。

    陆陆续续有领主的兵马被传送过来，空地上位置越来越少。

    很快一个将领带着一群亲兵走了过来。

    将领将在场所有的领主召集起来，而将领的亲兵将领主的兵马一支又一支地领走，安排在特定的军营之中。

    “我的名字是鲁牛，是负责你们这批义军的军司马，稍后我会将一些注意事项告知你们，你们先介绍一下自己，包括籍贯，官职，所带的兵马数量等等，有多仔细就得多仔细。”

    鲁牛粗壮的手臂一指，指向了在场唯一一个看得顺眼的李济。

