    第149章：不按常理出牌   

    杨适被噎得不行。

    

    儿子这是嫌她管太宽？

    也不想想她是为了谁好。

    

    真是有了媳妇忘了娘，亏她还给他带了这么多好吃的。

    

    “我不能问她几句话了？

    你这护短也太明显了！”

    杨适嘴里骂骂咧咧了几句。

    

    苏俊彦忍不住提醒杨适，“妈，我这辈子要娶的人只有宁念，除了她，我不会再娶别的女人，所以你尽快接受这个事实吧。”

    

    杨适将晚餐放床头柜，看向宁念，语气稍微比刚才好了那么点，“我不知道你在这里，所以也没有准备你的那份。”

    

    宁念又岂会听不出她话里的冷淡，但她肯定不会跟杨适一样小气，她微微一笑，“没关系，我正打算叫外卖。”

    

    苏俊彦将床头柜上的保温盒拿起递到她的面前，“你吃这份，我还没有饿。”

    

    宁念挑眉，她怎么能吃杨适给他做得营养餐，就算她真的想吃，可以叫外卖。

    

    “我不是病人，我不需要吃营养餐，你吃吧！”

    

    杨适也颇有微词，她忙搭腔，“对呀，这份晚餐，我是根据你的情况做得，宁念又没有受伤，不需要大补。”

    

    苏俊彦的视线却瞄向了她的腿，她的腿不是受伤了吗？

    

    “给你吃，你就拿着。”

    他将保温盒塞进了宁念的手里，宁念捧着保温盒，如同捧着烫手山芋，想扔又觉的失礼。

    

    唯独杨适的脸都绿了，虽然早知道儿子对这个女人很重视，却没想到他都已经宠她到这个地步了。

    

    她这个当妈的在这里完全就成了摆设。

    

    宁念看了眼杨适，无奈地说，“我现在不饿，待会再吃吧。”

    

    当着杨适的面，她可不敢吃她给儿子做得爱心餐。

    

    苏俊彦问杨适，“你准备在这里待多久？”

    

    杨适的脸直接黑了。

    

    她这是遭儿子嫌弃了？

    

    她老公都没有这样嫌弃过她？

    

    “怎么？

    我在这里碍眼了？”

    杨适心头很不爽，凭什么那个女人比她这个当母亲的还重要。

    

    苏俊彦抬起手，掩嘴咳嗽了一声，“没有。”

    

    你在这里，会让念念觉的不自在，苏俊彦在心里小声地嘀咕了句。

    

    杨适瞪了眼苏俊彦，还说没有，儿子的脸上都写着你赶紧走的表情。

    

    “听说游娇出了车祸，你去看了她没有？”

    杨适随口问了句。

    

    就算做不成恋人，也不应该成敌人啊！再说她和游娇母亲的关系那么好，不想两个孩子闹得不愉快。

    

    苏俊彦反问她，“她出车祸了，关我什么事情？

    我为什么要去看他？

    我自己不也受着伤？”

    

    受伤是借口吧？

    不想去看游娇才是真的！   

    杨适没好气地说，“你身为哥哥，不应该关心下妹妹？”

    

    苏俊彦颔首，“知道了。”

    

    宁念看向苏俊彦，他这话什么意思？

    难道他真打算去看游娇？

    

    不知为何，想到他要去看游娇，她的心里就各种忐忑。

    

    游娇会出车祸，其实跟他有关！要是他去看了游娇的惨状，对她心生怜悯怎么办？

    

    宁念下意识握紧了拳头，不行，她要陪他一起去，不能让他单独去见游娇。

    

    杨适睨着宁念，“你也该回学校了吧？

    这里有下人照顾，就不需要麻烦你了。”

    

    宁念撇唇，她这是在赶她走吗？

    

    苏俊彦一把握住了宁念的手，强调道，“我就喜欢她陪着我，妈就不用操心我的事情了。”

    

    杨适再次被噎了下，无趣地说，“那行吧，我先走了。”

    

    反正她留下来也没有多大的用处，反而遭到儿子的白眼，还不如回去陪老公。

    

    杨适一走，宁念好奇地问，“你真打算去看游娇？”

    

    “去看一眼吧，怎么？

    你不希望我去看她？”

    其实他也没有打算非要去看她，如果他去看游娇会让她心里不舒服，那他就不去了。

    

    宁念摇头，“没有，我的意思是，我们一起去。

    可以吗？”

    

    “当然可以。”

    他伸手握住了她的手。

    

    宁念的嘴角扬起一道微笑，还好他没有拒绝让她去。

    

    ……   

    方小萍在门口碰到了苏俊彦和宁念，她的表情立马变得戒备起来，“你们来这里做什么？”

    

    苏俊彦的双手揽着宁念的肩膀，朝方小萍礼貌地说，“我们过来看望游娇的。”

    

    方小萍根本就不相信她们两个会这么好心地过来看望自己的女儿，怕是来刺激她的女儿吧。

    

    她指着苏俊彦说，“就你一个人进去，她不能进去！”

    

    宁念愣了下，随即大方地笑了，“苏教授，那你一个人进去吧，我在门外等你。”

    

    苏俊彦皱眉，不放心地问，“真不跟我一起进去？

    要不然我们都不进去了吧！”

    

    “我想你和游娇之间应该有很多话要说，你进去吧，我在外面等你，放心，我不会有事！”

    宁念朝他挤了挤眼。

    

    苏俊彦看了她一眼，确定她没事，才推开门进了病房。

    

    正躺在床上休息的游娇，听到开门声，以为是方小萍回来了，她喊了一声，“妈，你回来了。”

    

    苏俊彦看着眼睛上裹着纱布的女孩子，心里忽然明白了什么。

    

    他朝游娇又走近了一些，轻声说，“是我。”

    

    游娇听到他的声音，整个人激动地坐了起来，然后手伸到半空中，不确定地问，“彦哥哥？

    真的是你吗？

    你终于肯来看我了！”

    

    苏俊彦听到女孩的话，眼里划过一抹深深的什么，他觉的有必要澄清下误会，“我会来看你，是因为出于哥哥对妹妹的关心，所以你别误会。”

    

    游娇咬着下唇，难过地肩膀颤抖了下，然后声音沙哑地说，“彦哥哥，你这是纯心想让我难过是吗？

    哪有你这样来看望病人的！你这不是来看我地，是来伤害我的！”

    

    苏俊彦一头黑线，他也不想来的，但是被母亲逼的没办法。

    

    “那我走了，你好好养病。”

    

    “等一下。”

    游娇突然叫住他，然后朝他伸出一只手，在半空中抓了下。

    

    苏俊彦回头看着她，她一脸渴望地说，“彦哥哥，你能不能抱抱我啊？

    我现在特别害怕，我眼睛瞎了，腿也瘸了，我现在真的好害怕。

    求求你，抱我一下，算是安慰我好不好？”

    

    面对女孩子潸然落下的眼泪，苏俊彦始终狠不下心拒绝她。

    

    只是抱一下而已。

    

    苏俊彦走到游娇面前，伸出手搂住了她的肩膀。

    

    哪知游娇却不按常理出牌，突然抱住他的脖子，朝他的唇上吻了上去。

    

    苏俊彦正想推开她，却听到身后传来一道愤怒的声音。

    

    “你们在干什么？”

    

    

    

