
　　焚天魔阳拳正面击中那赤炎金猊兽，那汹涌的力道，瞬间就将之打得头颅破碎！

　　赤炎金猊兽发出一声惊天动地的惨嚎，然后，巨大的身体轰然倒地，而这一片的动静，这才结束。

　　龙辰杀死了赤炎金猊兽，心中激动不已，他连忙从赤炎金猊兽的脑袋中，取出了一颗大约有拳头大小的赤红色妖丹，然后再次取出一颗凝魂珠，来收取赤炎金猊兽的兽魂。

　　“有这两样东西，我龙辰真的是发财了啊……”

　　赤炎金猊兽是玄阶三品的妖兽，其妖丹和兽魂，估计能换到不少的贡献点。

　　晨曦商盟，龙辰现在是不敢去了，他现在已经形成了雷焱战体，若是被发现，少不了麻烦，于是他只能够在灵武城的易宝阁中，换取东西，需要的当然就是贡献点！

　　在提炼兽魂的时候，龙辰正想完毕之后，就对这赤炎金猊兽施展炼血化气，但是就在这时候，地平线上出现了一队人，朝着龙辰这边，飞速的冲过来。

　　龙辰知道，他和赤炎金猊兽的战斗，闹出了太大的动静，这才导致了这些人，闻风而来。他们个个都是天之骄子，速度自然非常快，在龙辰刚刚提炼完兽魂的时候，就已经有三个年纪不到二十岁的少年，气势汹汹的围在了龙辰周边。

　　而其他人，也在陆陆续续的赶过来。

　　当看到龙辰的样貌时，他们都是一怔，因为他们都不认识，龙辰到底是那个堂的武者。

　　那先到来的三个少年，竟然都是人丹境大成的高手。

　　如此年轻，就能够有如此高的等级，当真个个都是天才，龙辰这时候将凝魂珠放回了乾坤袋中，似笑非笑看着其他人，淡淡道：“各位围着我，这般看着，是觉得我长得帅气，迷得你们神魂颠倒吗？”

　　那三个少年怔了怔，其中一个冷声道：“你来自哪个堂，为什么我以前没有见过你？”

　　“我倒要问问，你们都是谁，为什么我没见过你们？”

　　在天武殿的时候，龙辰其实见过他们，只不过不知道他们到底是哪个堂而已。

　　“我们是青锋堂的，小子，我问你，这赤炎金猊兽是你杀死的吗？”

　　龙辰现在是龙魂变身后的样子，拥有着王者的气度，当然也有狰狞的本质，不过，在他们看来，龙辰气息，并不是非常庞大，应该还不能够杀死赤炎金猊兽。

　　“开什么玩笑？”龙辰逗着他们，道：“这么大只的妖兽，我怎么可能杀死？不过先到先得，这妖丹和兽魂就属于我了，你们想不想抢夺？”

　　这三个青锋堂的年轻高手相视一番，都看到了对方眼睛中的心动，虽然对龙辰一点儿都不害怕的样子，他们有些忌惮，但是，这也不能扑灭他们心中的贪婪。

　　“动手！”

　　说吧，三个人连连动手，朝着龙辰围攻。

　　“果然是想要抢了吗？”

　　打他们一出现，龙辰就知道，看到那赤炎金猊兽的尸体，他们也眼热了，在他们看来，龙辰不过是个侥幸得到宝物的弟子，随便两三下，就能够解决，不耽搁多少时间！

　　这三个都是人丹境大成的高手，虽然每一个，都估计不是这赤炎金猊兽的对手，但是三个合起来的战斗力，却要比赤炎金猊兽要强大得多。

　　不过，龙辰却没有想去和他们硬碰，就在这时候，在所有人惊诧的目光中，龙辰破开了赤炎金猊兽的胸腹，从中钻了进去！

　　而那笨重的赤炎金猊兽竟然高速移动起来，朝着外边而去！

　　“想跑？”

　　三大年轻高手脸色一边，连忙朝着龙辰追去，那赤炎金猊兽尸体的移动，确实不如他们这么快，不过，在他们追逐的过程中，竟然看到赤炎金猊兽的尸体，正在慢慢枯萎？

　　转眼间，赤炎金猊兽已经朝着干尸演变了，这让那三个年轻强者非常震惊。

　　“怎么回事？怎么会这样？”

　　他们快速的追上去，伸出手，朝着那赤炎金猊兽的干尸抓去，而就在这时候，那干尸忽然爆炸开来，干涸的尸体血肉四处纷飞，其中大部分，都砸在了那三个追来的少年身上！

　　看起来无害的干涸尸块，此时，却拥有着强大的力量，三大高手都纷纷都震得停下了脚步！

　　而就在这时候，一股血光冲天，方才那消失的龙辰，此时竟然又重新出现在他们的跟前，不过此时的他，眼睛更加血红，目光更加精湛，现在厉害了不少。

　　“小子，你终于肯出来了吗？交出赤炎金猊兽的妖丹和兽魂，我饶你不死！”

　　龙辰丝毫没有在意他说的话，淡淡笑着。

　　此时，在他的体内，之前翻滚的血气，终于被他镇压了下去，可以看到的是，他丹田处的人丹，比起之前来说，缩小了一些，但是却更加凝实了。

　　如果说，之前的人丹，体积是9的话，那么现在的人丹，体积是8，龙辰知道，只要他坚持下去，这个体积估计会越来越小，等到天丹境大成的时候，估计也只有黄豆大小。

　　“人丹境的修炼，就是以越来越多的真气，冲击丹田处的人丹，或者是地丹天丹，从而得到人丹不断淬炼，凝实的效果，如果有足够的真气冲击，龙辰很快就能够上升一层。

　　之前，他就已经是困在了初入人丹境。在炼化了数头玄阶二品的妖兽时，效果虽然不大，但是积少成多，距离人丹境小成，也没有多少距离了，而当炼化了赤炎金猊兽的精血之后，化出了巨量的血红色真气，瞬间就冲击向丹田，让他的人丹凝实了不少，成功到达了人丹境小成，自此，在真气方面，龙辰暴增的数倍！

　　”这就是人丹境小成的力量么……”

　　先前，他还是初入人丹境的时候，就能够击败玄阶三品的赤炎金猊兽，现在，他的实力再次暴涨，此时的龙辰，已经完全可以不把眼前的几个人，放在眼中了。

　　“不知道，等凤舞天再次对上我，我会给他带来，怎样的惊喜！”

　　想到此处，龙辰非常期待。

　　成功进入了人丹境小成，并且还成为了雷焱武者，这次他来天武境的目的，算是已经完成了，接下来，就要再拼上一把，看看能不能为杨灵青得到那太清剑，和那《太清剑道》战技！

　　对于那三个人丹境大成的少年来说，龙辰虽然好像忽然间变强了，但是不过也是人丹境小成的水准而已。

　　他们中每出一个人，就能够将龙辰杀死，不过这次天武境试练，家族长辈叮嘱过，为了不引起太大的矛盾，最好不要动杀手。

　　于是，其中一个少年冷冷道：“小子，我再给你最后一次机会，若是你再不识相，到时候死了，可不能怪我们！”

　　“我数三声，三声过后，你若是再不交出妖丹和凝魂珠，我们也在不会看在同为灵武家族族人的关系上，对你手下留情！”

　　感觉着自己身体中，那澎湃到极点，仿佛就已经不属于自己的力量，龙辰很有要试验试验的冲动。

　　“三头蠢驴，看看你们老爹我，不把你们打得满地找牙，屁股开花！”

　　龙辰慢悠悠的，说出这一句话来，顿时，那三个家伙气得脖子都直了，正要动手，但是就在这时候，在不远处的天空中，忽然绽开了一朵烟花，轰隆声传来，这三个少年强者顿时一滞，对视紧张道：“蚀心魔兽出现了！”

　　“怎么办？”

　　本来应该在最快的速度赶过去，但是龙辰这里……

　　凡事有轻重，龙辰得罪了他们，但是只要同在灵武家族，肯定有报复的机会，于他们马上就决定，要率领其他堂下弟子，朝着那刚才释放烟花的地方而去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“所有人，跟着我走！”

　　狠狠的看着龙辰一眼，那三个青锋堂的家伙，又跑在了最前面。

　　青锋堂其他人，剩下的大部分都是人丹境小成，都纷纷展开最大的速度，朝着他们跟过去，唯有一个初入人丹境的小少年，大约只有十三岁左右，非常悲剧，被所有人丢在了身后……

　　他憋足了劲，紧跟着大队伍的步伐，但是现在蚀心魔兽出现，哪里还有人去管他，所以很快，他就被人甩在了后面。

　　“蚀心魔兽现在出现了吗？那老子说什么，也得去凑凑这个热闹了……”

　　想到此处，龙辰淡淡笑着，很快，他就和那青锋堂的最后一个少年跑在了一起，那少年一看见龙辰，顿时吓了一跳，狐假虎威道：“你别想和我动手，我李师兄、张师兄和王师兄，他们会干掉你！”

　　“你说的，就是那三个想要抢夺我东西的家伙吗？”龙辰毫无压力的笑着。

　　“胡说！他们要取的东西，也是因为你实力不够，没有资格拥有那东西而已！”这小家伙理直气壮的说道。

　　“真的？那你信不信，我把你这三位师兄都留在这里，让他们看不见蚀心魔兽？”

　　小少年听着一愣，然后嗤笑道：“小子，你这是白日做梦吧？我三个师兄可是我们青锋堂的三大人丹境大成强者，以你这可怜的三脚猫功夫，也敢说此大话？”

　　“是不是大话，你看着就知道了……”

　　龙辰诡异一笑，然后在这少年惊骇的目光中，他的速度，猛然就爆发出上百倍，越过了一个个人丹境小成的高手，犹如一阵旋风，朝着队伍的最前方，轰然而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第109章 人丹境小成！免费阅读。https://xs.23sk.com 