    所有人都在开玩笑。

    队伍频道里那两位，甚至已经斗起了节操。

    但是，轨迹一点也笑不出来。

    副本里抢掉落、坑队友的事情，他见得多了去了，可为了不打断他练习技能，自己死一趟回去跑图……

    他没有见过。

    如果是亲友团也就算了，但他们只是一个路人队。

    大叔不说，但大叔什么都知道，大叔会默默地为他的进步护航。

    “轨迹，大招。”陈谦一看轨迹这变形的动作，就知道他肯定又走神了！

    一身钛黑色的8号Boss，两只坚实的前爪弯折下来，整个身体呈半匍匐的姿态，因为8号Boss的整体高度有四米多，此时匍匐下来，就好像是一头巨狼压下脑袋，将视线放在了和轨迹平齐的位置。

    8号Boss的身体里，嘎吱嘎吱一通乱响。

    轨迹一下慌成了麻花。

    大招？

    是了，他们一路靠拉电闸、打盗洞这么过来，一群人又是连续枪反，又是爆输出，连闷了两个Boss的大招，使得他差一点都忘了，Boss这种物种，它是有大招的！

    “打断？哦，打断好像是来不及了。”陈谦的声音依旧是从从容容的。

    又不是他打Boss。

    他有什么好着急的？

    嗖！

    8号Boss的体内零件一阵乱响之后，面朝轨迹忽地就吐出了一米长的尖锐钢钉！

    轨迹还没来得及反应，就已经被钢钉透体而过，以十分扭曲的姿势扎在了地上，他迅速使用对付噬极兽“源质吸取”的方法，左右移动，试图摆脱钢钉。

    但他的生命值竟然就开始下降了。

    “不能动。”陈谦也看到了这个效果。

    这是一个切割伤害造成的持续掉血！

    一米的钢钉只是把人扎进地面，算是一个控制型的技能，真正的杀招应该还在后面……

    “……可是，它来了……”轨迹眼看进入了第二形态的Boss浑身的钛黑色都都更有金属的光泽了！

    8号Boss不但自己来了。

    而且，它的体内那种嘎吱嘎吱的响动还在继续。

    不一会儿，又是一根钢钉，被它喷吐而出。

    叮！

    轨迹刚才在8号小怪身上练了几百次的“失衡防御”，直接扛住了这第二根钢钉！

    “不破防！这个技能不破防！！”轨迹其实只是一个身体被钢钉扎下去之后，失衡状态下的本能反应，但是，这个结果让他太兴奋了。

    而陈谦的眼睛盯着8号Boss一动不动！

    内部组装零件……

    同时具有很强的近战杀伤力和半远程的能力。

    如果没有特殊的原因，这不应该是一个8号Boss才对吧？

    “特殊原因，特殊原因。”陈谦在图纸上也并没有发现类似的信息……

    那就只能现场阅读了。

    叮。

    叮。

    轨迹的防御姿态堪称完***oss的普攻加上钢钉的射击，全部被他挡了下来。

    但继续这样下去，总会有失误的。

    8号Boss的攻击力，确实已经被检修模式降低了20%，但剩下的80%也不能说就无视了吧？

    “啊！”轨迹突然叫了一声。

    也就在陈谦这么想的时候，轨迹一下没有防住，被8号Boss一爪划伤正脸，鲜血顿时就喷了出来。

    而陈谦也是在这一片血色的视角中，眼睛亮了一下。

    “没问题，继续，顶住。”陈谦稳定住轨迹的情绪之后，两秒钟，当8号Boss下一个钢钉即将射出来的时候，他喊道，“你还差得远。”

    轨迹的注意力此时是完全集中在战斗上的。

    一点也没有想到陈谦是不是在嘲讽他还差得远……

    他在又一个防御姿态成功之后，马上开出了【你还差得远】这个技能！

    降低目标移动速度10%，对目标的能力造成迟缓10%，目标每取消一次当前行动，两者额外降低5%……

    这是一个PVP技能。

    轨迹只以为陈谦是在让他练极端状况下的技能抬手。

    然而，在他放出这个技能之后，他看到8号Boss的迟缓速度，远不止降低了10%！

    为什么会造成这样的效果？

    “8号Boss每次组装钢钉的时间，都不一样，作为一个只比9号Boss强一号的Boss，他肯定也是未完成体，只不过，9号Boss的弱点都在表面，而8号Boss的弱点在内部，”陈谦看着轨迹又漂亮地防下了一手，“它在体内组装钢钉的时候，会出现失败。”

    “呃，它在内部组装失败一次，就会触发技能的‘每取消一次当前行动’这个判定？”轨迹说道，“那我只要一直扛住，它的大招能把自己玩死？”

    “不止。”陈谦继续说道，“它组装钢钉使用的都是内部零件，所以，它的防御一直在下降……”

    这才是8号Boss的正确打开方式！

    虽然看起来是个钢铁巨兽，威风凛凛，坚不可摧，但那也只是看起来，陈谦不管那么多，因为编号上分析，它一定是个纸老虎。

    “扛住。扛住。”轨迹咬着牙坚持着。

    不能失误。

    每一次的防御姿态，都是恰到好处的时机。

    看着8号Boss在他的技能效果下，行动越来越慢，他也越来越觉得，刚才花了一个多小时去打小怪，完全是值得的。

    如果跳过了刚才的那个过程，现在他被钢钉控住之后，五秒钟就能回上民医疗所去陪人生如茶了！

    有些事，是真没有捷径可走。

    铛铛……

    突然，轨迹身上的一米长的钢钉，碎成了一节一节，控制效果刚刚结束的一瞬间，Boss又是一爪子扑了过来，而即使是在这种完全没防备的情况下，只听叮地一声，光盾和Boss的钢铁巨爪撞在了一起——防御成功。

    “好了，接下来就是你的反攻时刻了。”陈谦后面的不需要看了。

    8号Boss这个大招，属于伤敌一千，自损八百。

    如果8号墓室里不是轨迹一个人在单杀，而是人比较多的话，陈谦觉得甚至可以用“草船借箭”流的打法，直接靠走位秀死Boss——满地都扎的是钢钉，而人一个都没有控住，想必8号Boss也是会抓狂的吧？

    “完了？”为钱而狂看到陈谦打4号小怪的行动，又稍微积极了那么一点，笑着问道。

    “本来检修模式的Boss防御就比正常的低了50%，这Boss还自己开大招作死，现在脆得跟个铁皮似的……”

    陈谦这话说完不到五分钟。

    所有人都收到了系统提示。

    “猎荒者轨迹，在断夜墓地中，给予了【完美的机械9号】致命一击！”

    ++++++

    “我……草！！！”轨迹在8号墓室里，倒头栽在了地上。

    这是他的第三个首杀了！

    但比起前面两次，这一次好像更有真实感。

    从直观的战斗感来说，他很明显能感觉到8号Boss比他们之前打的9号Boss还要更弱，可那又怎么样？

    8号Boss是真的被他拿下的！

    单杀！

    当然，他也并没有就此膨胀，越是提高就越是发现，自己做不到的事情还很多，但至少他已经在往前走了，今天是单杀一个五人本的Boss，明天可能就是单杀十人本的Boss，再然后呢？

    终有一天，他是可以单杀合衬的。

    “我恢复一下状态，然后去4号墓室。”轨迹靠在墙上，刚刚想说，打完一场大战之后，可以歇口气了，结果，一看手表上刷过去的内容，毛又竖起来了！

    专注，是很可贵的品质。

    但轨迹在打8号Boss的过程中，也太专注了一点，完全没有注意到，他的名字，已经在这个世界无人不知无人不晓了！

    可惜，不是什么好事！

    “哈哈，轨迹怎么没声音了？发现自己被骂了？”为钱而狂敏锐地察觉到轨迹那边似乎出了点情况。

    “嗯……”轨迹都不知道该怎么说。

    一盆凉水？

    当然，他心里也还是兴奋的，首杀加单杀的喜悦，不至于被几条消息给扑灭，但此刻的诧异和懵逼情绪，肯定也占据了很大成分。

    净木源不断有人刷消息在骂：“轨迹卡Bug，轨迹你是不是玩不起？”

    不是一个号在骂。

    而是很多的人，都在复制同一条消息。

    所以，轨迹看着手表半天不知道该说什么……

    “刚刚嘲讽得不是很带劲吗？这会儿怎么没声音了？”

    “出来解释一下啊，为什么一开始血神说，谁先拿到4号Boss首杀，另一个就删号，你不敢接？”

    “对啊，为什么你不敢接？”

    这还是正常的逻辑型骂战。

    至于有些直接开喷的，那是骂得极难听，不把轨迹全家女性亲属都带上就不会说话了似的。

    一个8号Boss的首杀，都救不了他了。

    虽然轨迹带的那些新人，也都在帮他回喷，可对方实在是人数太多，力量太强，新人也是人微言轻，寡不敌众，渐渐淹没在一片谩骂的海洋之中。

    “轨迹同学，身为一个公敌人物，你就没有话要说吗？”陈谦笑眯眯地在耳机里问道。

    “……”轨迹有话要说，可话不知何起啊！

    他们就是独占了副本，没毛病啊。

    难道要说是世界剧情吗？

    陈谦笑着托起下巴，问：“和少数人才讲逻辑，当人多口杂的时候……就得先保证嘴上不吃亏再说。”

    “啊？”轨迹不解。

    “少年，我这儿有一本七十国语言的祖安战斗精选，九块九包邮，要不要来一份啊？”

    “……”轨迹对他的感激，这一次又没能成功撑过三分钟！

