
　　哪怕任青极力压制，但也无法阻止分魂的魇魔化。

　　不过片刻，分魂的魇魔首移动到中央后，原本泽人的样貌出现了翻天覆地的变化。

　　淡淡的黑雾将浑身包裹，宛如一条道袍般。

　　分魂变得愈发虚无，哪还有半点出尘如仙的气质，在两颗脑袋的映衬下，像是不可名状的怪物。

　　不过任青只要念头微动，魇魔首与泽仙首便能再次互换，分魂的体质便会重新变化。

　　咔咔咔咔……

　　在魇魔气息的侵蚀下，血管洞穴蠕动起来。

　　任青脸色凝重，如此大的动静，明显使得那些道官有所意识，顿时出现了脚步声。

　　他倒是可以回到地表的清虚观，但魇魔化的隐蔽性极强。

　　任青环顾四周，目光落在转角的阴影内。

　　当他走进黑暗，魇魔化的痕迹将自身完全笼罩，最终留下一双细微不可察的眼睛。

　　目前分魂的实力相当于阴差境，可清虚宫的水太深，只得暂且避开锋芒，以探查情况为主。

　　没过多久，一位动作僵硬的道官缓缓走来。

　　所谓的道官，应该与无为道观息息相关，甚至很可能是残余势力掌控的清虚观。

　　他身穿的青蓝色长袍略显破旧，散发着淡淡的腐臭味。

　　任青眉头紧锁，眼前的道官与此前见过的那几位完全不同，感觉是具将死的尸体。

　　怎么说呢，像是未成品，还有种莫名的熟悉感。

　　最让他惊愕的是，道官后脑竟然连着根狭长的触须，正不断输送透明液体，壮大其生机。

　　好像是种强行续命的手段，不知有何意义。

　　道官来到了天道虫幼体的周遭，像是单纯被声音吸引，但自身灵智却不足发现异样。

　　任青在道官视野盲区时，立刻从黑暗中逐渐显现，魇魔气息使得血管洞穴内一片漆黑。

　　道官这才后知后觉的意识到什么，转过脑袋的瞬间，便看到了血红色的眼睛出现在面前。

　　“你……”

　　任青本想用天道梦种将其控制住，但分魂却突然变为黑雾，身形飘散在半空。

　　他心里生出明了，应该是至暗魇主成为核心术法后，由两种次要术法生出的变化。

　　道官疙疙瘩瘩的说道：“你…不是泽人，到底是……”

　　黑雾朝道官扑去，钻进其眼耳口鼻钻内。

　　任青向泥丸宫涌去。

　　这便是魇梦真人的能力，可以将对方魂魄吞噬的食梦。

　　如果是本体施展，应该散发出魇魔气息直接将魂魄搅碎，然后运回自身泥丸宫吸收。

　　没想到分魂施展时，竟然化为了魇魔进入道官的泥丸宫。

　　“给我…出来，不要在…我的脑子里……”

　　道官像是开了窍，越说越流畅：“我乃是无为道观核心弟子清流子，胆敢对我出手，你可尝过浩然仙道的威力……”

　　他的精神已经不正常，嘴里满口的胡话，开始忍不住歇斯底里的叫喊着，双手捂住脑袋。

　　任青听闻后眉头一挑。

　　清流子？

　　他记忆力还算不错，当初在无为道场的兜率宫大堂，那些坟堆中就有清流子的墓碑。

　　此人确实是无为道观的弟子。

　　不过清流子既然已经身死，清虚观怎么还有一人？

　　任青强行压下杂念，当务之急还是要尽快让清流子闭嘴，免得引来内脏道场里的其余人。

　　他熟练的来到泥丸宫内，但里面却破败不堪，周遭呈现出灰黑色，遍布着零星的尸斑。

　　凡人的泥丸宫较为昏暗，修士的泥丸宫则是明亮，像清流子的情况，只有死人才是这样。

　　任青也没有发现清流子的魂魄，倒是发现了个破口，应该是那根连接脑后的触须。

　　他可以顺着触须前去源头，不过保险起见，便强行控制住清流子的身躯，并堵住了破口。

　　清流子立在原地，又有脚步声由远至近。

　　中年道官从深处走来。

　　他的外表就比较寻常了，皮肤透露着血色，动作也极为流畅，脑后更没有什么触须。

　　任青分明能察觉到道官散发的气息，有着阴差境的程度。

　　中年道官表情冷峻的扫过清流子说道：“清流子师弟。”

　　清流子呆若木鸡，因为脑后触须被堵住，变得毫无灵智可言，就像是具真正的尸体。

　　中年道官摇了摇头说道：“师弟，你还未脱胎成型，最好不要乱走动。”

　　说话间，他身上散发出隐晦的气息，似乎打算查看清流子的情况，但随即便停下脚步。

　　任青见此模仿着清流子说道：“知道了……”

　　他已经做好将分魂藏在天道梦种内的打算。

　　不过中年道官没有多疑，瞥了眼便转身离开，显然清流子的举止表现，并不算多么异常。

　　任青看着中年道观，知道两者间隔足够随时逃遁时，额头多了只梦种化作的重瞳。

　　他花费几息便收回梦种，心里已经隐隐有数。

　　中年道官外表看似活人，但却是金玉其外败絮其中，泥丸宫内同样没有魂魄坐镇。

　　怪不得感觉空有实力，敏锐程度远不如阴差境修士。

　　任青尝试控制身躯，然后顺着血管洞穴向深处而去。

　　他发现源头位置并非原本的肝脏，应该在酒肉道人的肾脏，方向显然完全不同。

　　任青在路上遇到许多尸化的道官。

　　他们的气息极为微弱，动作也全凭本能行事，偶尔才会在眼底看到些许清明。

　　任青见光线愈发昏暗，干脆抛弃清流子的身躯，化为一缕黑烟在血管洞穴内飘荡着。

　　当他刚离体不久，清流子脑袋逐渐肿胀起来，腐臭的脓水顺着五官缓缓渗出。

　　砰！！

　　脑袋炸裂开来，无头尸体倒地不断抽搐着。

　　胸腹部裂开道缝隙，里面的血肉似乎要孕育出什么，但只不过蠕动几息便不再动弹。

　　随即道官尸体猛的被触须拉动，朝源头而去。

　　任青连忙跟在后面，东拐西拐来到肾脏附近，能听见里面传来杂乱的声响。

　　他尽量收敛自身，悄无声息的进入其中。

　　任青看到眼前出现的一幕，不由头皮发麻，更是忍不住倒吸口凉气，完全出乎了预料。

　　他本以为会是无为道场内的某个建筑，但怎么会想到肾脏已经被完全蛀空。

　　准确来说，大半的肾脏因为酒肉道人的下半身被撕裂，所以只残留了十分之一。

　　周围仿佛深渊，连通着胃部的伤口。

　　肾脏表面的尸体堆积如山，还被挖出個深坑。

　　尸化道官的触须都蔓延至深坑内，似乎在吸收着什么养分。

　　成千上万的尸体皆是道官。

　　任青足足看到了几十具清流子，死状都是身躯腐朽而亡。

　　只是一盏茶的时间，深坑里又爬出具新生的清流子，继续浑浑噩噩的走出血管洞穴。

　　任青很快就反应了过来。

　　尸体连接触须，再由天道虫供给养分，这不就是墓碑炉吗？

　　他毫不犹豫溜到深坑旁，发现里面并非鲜血，而是晶莹剔透的酒水，足足一湖泊。

　　湖底确实有个虫蛹，里面是条巨型的天道虫幼体。

　　天道虫幼体吸收酒水，再用触须输送给个道官。

　　任青直呼好家伙，哪怕天诡境又如何，只要意识不存，最终下场可想而知。

　　酒肉道人想用酒水维持自身生机，却被道官截胡，宛如寄生在鲸鱼身上的藤壶。

　　如果孕育道官的方式与墓碑炉相似，那所谓的脱胎成型……

　　任青连忙检查起一具具尸体，发现极少数有孕育生灵的痕迹，说明墓碑炉在吸收大量酒水后，才会诞生真正的道官。

　　简单来说便是，道官会从作为墓碑炉的尸化道官体内钻出。

　　所以道官其实就是类似血肉法器的存在，怪不得魂魄不存，身躯也极为古怪。

　　任青眯起眼睛。

　　以道官呆板的灵智不可能炼制出大规模的墓碑炉，清虚观内绝对留有一位活人。

　　此人必定是无为道观的弟子，属于仅有的幸存者。

　　原本应该在火炼宫任职，所以才能掌握墓碑炉的炼制法门。

　　就在任青思索间，周遭的尸化道官纷纷退让开来，莫名的选择站在角落等待着。

　　中年道官来到酒池旁。

　　他伸手一点头顶，顿时有酒水渗透出来，很快就形成倾盆大雨落在酒池内。

　　等酒池满溢后，中年道官喃喃自语道：“泽人不够了，差不多该通知下界飞升了……”

　　中年道官随即消失不见。

　　任青知道自己猜的没错，那位无为道观的幸存者，非常偏执的想要重建宗门。

　　干脆把死去的师兄弟用墓碑炉的手段炼制出来。

　　问题在于无为道观弟子两千余名，需要大量的酒水维持，酒水的来源只能用泽人酿造。

　　任青搞清楚清虚观的情况后，明白事不迟疑。

　　他立刻用榫羽通知李天罡，让对方暗中开展计划，将整个黄沙城控制在禁卒堂的手里。

　　天道子的寿元剩下一年左右，清虚宫估计只有百来位道官脱胎成型，远远不及两千。

　　清虚观免不了愈发极端，甚至是竭泽而渔。

　　任青的分魂跳进酒池内，朝水底游去。

　　虫蛹就出现在不远处，被炼制成墓碑炉的一部分后，早已失去意识，仿佛行尸走肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青分出些许魇魔气息，留在了酒池内。

　　如果生出什么意外，有个后手说不定能派用处。

　　他准备去看一眼李耀阳，然后前去接应冥鸦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十八章 魇魔泽仙双首免费阅读。https://www.23sk.com 