
　　温似锦看太后是真的很想知道，她低着头回禀：“太后娘娘，如果按时服药、调理得当的话，可保三年无虞。”

　　“竟然还有三年……”太后淡笑一声，竟是有几分讽刺，她还以为自己活不长了呢。

　　温似锦摸不准太后的心思，她不敢随便说话，毕竟能成为太后的人，不可小觑。

　　空气安静了许久，谁也没有说话，温似锦更是大气都没敢喘。

　　良久之后，太后开口道:“誉王妃，哀家再问你，你觉得谁是下毒的人？”

　　温似锦心里一个“咯噔”，她有个猜想，但她不能把自己的猜想说出来，因为她怀疑的人是皇帝，自己又无凭无据。

　　而且这是个送命题啊，谁知道太后是不是在试探什么？

　　温似锦赶紧跪了下来，“恕臣妾愚笨，不知是何人。”

　　太后看到温似锦这瑟瑟缩缩的样子，“誉王妃，哀家还以为你多么厉害呢！原来和那些人也没什么区别，胆小如鼠。”

　　话虽然这样说，温似锦并没有听出太后语气中的责怪。

　　果然这深宫里的人，一个比一个人精，每一个字都藏着深意。

　　“罢了，你起身吧。”太后揉了揉眉心：“笨点也挺好的，可以活得更久些。”

　　她说着说着，咳出了一丝血。

　　温似锦装作听不懂的样子，一脸懵懂地站起来。

　　她拿帕子给太后擦了擦，“太后娘娘，你身体还没有恢复，要多歇息，少说话。”

　　太后往后靠着，她仰头看向窗外，目光空洞。

　　“哀家已经歇息得够久了，等哀家死后，还怕没有歇息的时间吗？”

　　不知为何，温似锦总觉得太后骨子里带着一股丧劲。

　　所有人都说太后脾气好、容易相处，是因为太后心里没什么在乎的人和事吧。

　　或者说……她对这个人间没什么留恋，反而还有些盼着去世。

　　温似锦站在旁边，陪了太后许久，当她以为太后睡着的时候，太后开口了。

　　太后对温似锦说：“哀家这条命是你救回来的，你想要什么尽可开口，只要是哀家能办到的事，都会满足你。”

　　温似锦看太后这表情不像是在开玩笑，可她……想要什么？

　　她本就不是这个时代的人，最想要的无非就是回到原本的时代，可俨然不可能了。

　　如果她对太后说，她想和楚予宁和离的话，太后能做到吗？

　　这个想法一出，温似锦就默默摇头了，太后是做不到的。

　　其实仔细想想，原主能如愿以偿嫁给楚予宁，并非是因为她设计陷害楚予宁非礼。毕竟楚予宁风评凶煞，还会在意一桩非礼臣女的事情吗？

　　最主要的原因，是皇帝想顺着这件事，把原主嫁到誉王府。

　　温丞相是皇帝的心腹，他把温似锦嫁给楚予宁，何尝不是安插自己的眼线呢？

　　可惜所有人都没想到，真正的温家嫡女已经死了。

　　现在活着的温似锦，和这个时代的任何人都无瓜葛，她只为自己而活。

　　……

　　太后见温似锦一直低着头不知在嘀咕什么，她问：“不知道自己想要什么吗？”

　　温似锦说：“实不相瞒，臣妾想要一件能保住自己性命的东西。”

　　在这个世界，等级森严、尊卑有别，一个不小心就犯了大罪，更别说身边还有一个时不时想掐死她的楚予宁，对她来说，什么都不如性命重要。

　　太后凝思了会，她拿出了一条鞭子递给温似锦。

　　这鞭子不长且细，看样子没什么杀伤力，但却是由金丝所炼，贵重无比，随身携带怕是会让人误会是装饰品。

　　太后解释道：“这还是先帝留给哀家的，已经过去好几十年了，此物能上打昏君下打奸臣，但凡有人敢怪罪于你，见到此物，都得掂量一二。”

　　温似锦顿时意识到这条鞭子的重要性了，她欢喜接下。

　　“谢太后娘娘赏赐！”

　　……

　　温似锦前脚刚从慈宁宫出来，路过旁边的湖泊时，听到“扑通”一声。

　　她看到有个小孩子掉了进去。

　　冬日的湖水冰冷刺骨，怕是还没把人淹死，就已经先将他冻死了。

　　温似锦不是什么行善积德的好人，遇到这种事都是当作没看见，可湖里那个孩子勾起了她内心深处的记忆。

　　在温似锦十岁那年，她捡了一个五岁大的孤儿养在身边。

　　那时候，温似锦也想不明白，她自己的生死都不稳定，为什么还要养着个小屁孩？

　　大概是那孩子成天跟着她屁股后面，“姐姐、姐姐……”叫个不停，让她心软软。天籁小说网

　　温似锦就想着，反正自己吃的不多，有一碗米饭就分他半碗，随便养着就好了。

　　可后来啊，温似锦某次出任务回来后，却看到了那孩子的尸体。

　　他泡在水里大半个月，身体都腐烂了，连相貌都辨认不清。

　　直到她掰开他的手掌，看到他掌心紧紧攥着的糖果，她才敢确定是他。

　　因为他说过，他要把最甜的糖果都留给姐姐，让姐姐高兴。

　　所有人都说他是溺水身亡的，毕竟小孩子爱玩水是常态，温似锦当初也没怀疑什么，如今想来，真是步步都是算计。

　　组织只想把温似锦培养成最锋利的刀，不会允许她有任何软肋。

　　可那个孩子始终成了她心底最深的伤口。

　　……

　　“救命！！！”

　　湖里小孩的求救声钻进温似锦的耳朵里，让她避无可避。

　　她不由在想，当初那个孩子是不是也是这样呼救的，却没有人来救他，他该多绝望啊！

　　温似锦不再犹豫，迅速跳进了湖里。

　　这湖水里混着还没融化的冰块，冷到骨子里，像是有无数根针一起扎在了她身上。

　　温似锦冻得牙齿都在打颤，她咬着牙关朝着那小孩游了过去。

　　她抱住小孩，拼命将他往上托起。

　　这会儿，那些发现小孩失踪的宫人围了过来。

　　“九皇子在那！”

　　“快，快把九皇子救上来！”

　　温似锦一直托举着小孩，等那些人把小孩接过去。

　　小孩被接走后，温似锦的力气已经被耗完了，她的双手往下垂去，身子骤然沉入冰湖。

　　冰冷的湖水灌入她的口鼻，她听不见也看不见了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第19章 她的孩子，尸体都泡腐烂了免费阅读。https://xs.23sk.com 