    “文泠！你想想孩子！”

    许蔚华的嘴开开合合，试图转移大家的注意力：“谁知道这份亲子鉴定是真的还是假的！我们先把孩子救出来再说这些！”

    是啊——

    得先救孩子。

    陆文泠颓然低头：“好……”

    “等等。”

    陆斐横叉一脚，隔开两人，垂眸看向许蔚华：“堂嫂，别急着走啊，你要回答我几个问题。”

    许蔚华充耳不闻，高声盖过：“我们去筹钱救孩子！”

    陆斐低低一笑，丝毫没有被打扰：“着什么急啊？——许蔚华，你告诉我，陆渐白现在在哪儿？”

    许蔚华眼前一黑，被逼退一步，连连摇头：“你在说什么？啊？渐白被绑匪带走了！我要去救我的孩子！”

    陆斐根本不被她影响，接着问：“——许蔚华，你告诉我，绑匪现在在哪儿？”

    陆文泠猛然回神。

    他不可置信地看向许蔚华，质问道：“你认识绑匪？是你和ta里应外合带走渐白的？！”

    “我没有！”许蔚华尖声说。

    她不停地掩盖开脱。

    然而本能的反应已经暴露一切。

    陆斐冷眼看着，说：“你忘记了吗？许蔚华，你在认识陆文泠之前，你做过的那些事情……”

    “你住嘴！住嘴！”

    她猛地扑上来，被陆玉签一个横臂隔开。

    陆玉签冷冷看着。

    陆斐回忆着资料，接着说：“你抽烟、酗酒、旷课、打架、谈恋爱、和人上/床……在认识陆文泠之前，你已经处在被学校开除的边缘。”

    “那时候发生了什么？我想想……”陆斐做出一副恍悟的表情：“我想起来了，你和一个酒吧里认识的酒保睡了，你怀孕了。”

    “你……”

    许蔚华惊恐地看着她。

    然而陆玉签将陆斐挡得严严实实，她根本无法制止。

    只能歇斯底里地喊：“假的！都是假的！！！”

    陆斐慢悠悠地，拿出光脑，点开扩声功能。

    “医生说，不能流产，你的身体因为抽烟酗酒已经从根子上都坏了，要是流产的话，你以后再怎么调养都不会有孩子。”

    “可是不行啊，不能生育，你怎么嫁出去？不嫁出去，你从哪里找一个能让自己下半辈子衣食无忧的人？”

    “这个时候，陆文泠出现了。”

    陆斐轻飘飘地看了陆文泠一眼，眼带同情：“你从医院出来，精神恍惚撞上了陆文泠的车，你流产了。”

    “陆文泠愧疚无比，不仅赔偿了高昂的手续费和疗养费，还日日夜夜陪在你身边。”

    “他有钱，长得帅，身世高贵，又耐心温柔——你盯上他了。”

    “你很快出院，你向陆文泠表白，陆文泠因为愧疚和对你的感情答应了，他承诺他会和你结婚，会对你好一辈子。”

    “你改头换面，让家里给自己转学到陆文泠的学校，你再也不抽烟酗酒，一心一意。毕业以后，你成功嫁入了陆家。”

    “可惜……没过多久，你故态复萌。”

    陆文泠的瞳孔骤然放大，直勾勾地看过来。

    陆斐丝毫不以为忤，接着说：“陆文泠工作特殊，经常不回家。”

    “你忍不住，又去泡吧喝酒，和几年前那个酒保旧情重燃，你们又睡了。”

    “——当天晚上，陆文泠终于回了一次家，你和陆文泠也睡了。”

    陆文泠突然干呕起来。

    对上了……

    他的记性一向很好，一回想就知道，陆斐说的八九不离十。

    他还记得那天晚上，他突发性地提前回家，正好撞上许蔚华从浴室里出来。

    多么水到渠成的事情，和自己老婆上/床，当然是天经地义的。

    现在想一想，陆斐再一补全，他恶心地要吐了。

    陆文泠有洁癖，而且不轻。

    他憎恶地看过去。

    陆斐接着说：“两个月后，你发现你怀孕了。”

    “你好忐忑哦，你不知道孩子到底是酒保的还是陆文泠的——好在，上天保佑，是双胞胎，而且有一个长的很像陆文泠小时候。”

    “你还没放下心，突然，你觉得另外一个孩子，长得很像那个酒保。”

    “你慌了。”陆斐顿了一下，轻笑一声。

    这声音听在许蔚华耳朵里，直接令她打入八寒地狱。

    她瑟缩着，把自己缩成一团，不住地说：“我没有……假的，都是假的……”

    “你不确定到底事情是不是你想的那样，为了以防万一，你买通了医生护士，新生儿血液录入的程序，你全抽了长得像陆文泠的小孩的血。”

    “后来你自己一查，太神奇了，古怪了，太令人恐慌了——你的孩子里，一个是陆文泠的孩子，一个是酒保的孩子。”

    “再后来……你和酒保联系上了，你们这些年一直在暗地里偷情，直到最近，酒保不想继续这种偷偷摸摸的生活，他悄悄对你说。”

    “——我们把陆文泠的孩子用作人质，敲诈一大笔钱，然后带着渐青远走高飞。”

    陆斐嗤笑道：“他像你渲染了所有你能想象到的最浪漫的生活，骨子里的不安分让你动心了，你预谋起来。”

    “原本事情应该在陆文泠不在的时候发生，但是昨天，陆文泠提前回来撞破了你对陆渐白实施的暴行，你们吵了一架，你烦透了陆渐白，你动手了。”

    “房间里现在还残存着昏睡药剂的气味，你在陆文泠沉睡的时候，将陆渐白带走交给了酒保，然后出门，以丢失东西为理由，借用保安室的监控电脑，替换了监控录像。”

    “录像是提前录好的，陆渐白离家出走——”

    “这就是为什么，明明“刚醒来就发现孩子不见了”，你却画着精致的妆容，穿着得体的衣服的原因。”

    “你重视自己超过一切，甚至不愿意在更换监控的时候随便套个睡衣出门，这却也正是你露馅儿、被人怀疑的原因之一。”

    许蔚华认命一样，呆呆地坐在地上。

    周围都是陆家或者嫁到陆家的人，同仇敌忾，分分在被震惊到失语之后迅速反应过来，一个两个凑上来怒骂：“许蔚华，你老实交代，孩子呢？！”

    “文泠对你那么好，你怎么有脸？！”

    “许蔚华，你的良心被狗吃了吗？！”

    

