    听到南下赚钱这个说法，许多官员的脸色都变得好看了许多。他们确实在南面捞到了空前的好处，南面那丰富的资源，确实让每一个人欣喜若狂。

    杰斯诺帝国拥有许多矿产，还有宝石矿和其他许多珍贵矿藏。更让爱兰希尔欣喜若狂的是，在这里还发现了石油，储量还相当巨大。

    如果算上获得的土地还有其他方面的福利，爱兰希尔的南下部队在杰斯诺帝国区域赚得是盆满钵满，让许多部队羡慕非常。

    “因为发现了油田，帝国石油公司的股票又涨了许多。”一个官员很满意的点头，开口赞同了主管财政的官员嘴里嘀咕的话。

    “我建议我们应该在全面占领了杰斯诺帝国之后，向南继续推进，攻击巴梅希尔帝国！”一个主管经济的大臣站起身来提议道：“增兵10万！夺下巴梅希尔帝国！”

    “赞同！我们应该补贴一下北线战争了，至少我们应该把部分的注意力，投到南方各个国家去！那里也是战区不是么？”另一个大臣一边说，一边看向了身旁的古尔洛。

    “扩大战争对我们是没好处的！先生们！不要只看眼前的利益！摧毁永远比建设容易，我们拿下那么多地方，就要建设那么多地方，你们以为这是一件好事儿？”克里斯终于开口发话了，打断了所有人的争吵。

    “我知道大家都想迅速在南方获得利益，我也很想这么做！但是我们不能心急，要稳重求胜！拿下一块地方，就要在那里站稳脚跟！”他缓缓的开口，对所有人强调道。

    “选派合格的官员，把杰斯诺地区管理好，让那里变成我们的粮仓，这才是我们现在应该做的！至于说继续南下……我们可以改天再来讨论！”

    “现在我们要思考的是，之后的战争会变成什么模样！”克里斯站起身来，表情严肃的走到了自己身后的地图前面：“最新的消息，傀儡帝国分散撤退的部队散得更开了！”

    他敲打着地图，目光在所有人脸上扫来扫去：“之前我们和他们都想用一场决战来消灭对手，这种大规模交战的情况，实际上对我们凡人来说是有利的！我们擅长集体作战，这是我们的优势！”

    他的话有些冷，让所有刚才还热烈讨论南下进攻的官员们都不由自主的吞了一口唾沫。

    有人从怀中掏出了一席手帕，颤颤巍巍的擦拭着额头上留下来的汗水。

    刚刚他们太得意忘形了，满脑子想的都是自己和自己代表的财阀们如何赚钱的事情。可是他们忘了，这个帝国是爱兰希尔，这个帝国还有一个比任何皇帝的统治力还要强大无数倍的皇帝陛下！

    无论是赚钱也好，还是发展工业也好，这里的所有人都必须要仰仗克里斯的鼻息才行。他们的强大只是纸老虎，而克里斯的强大才是真的强大。

    在爱兰希尔，这位皇帝陛下的金口玉言说一不二，他要是下令铲除哪个家族，其他的大臣们甚至连原因都不会去问，就会执行皇帝的命令。

    这就是统治力，这就是克里斯在爱兰希尔的声望。他虽然不经常发表自己的意见，甚至有的时候有些犹豫不决，可是当他发言的时候，没有人敢质疑任何事情。

    克里斯的手在昨天交战的区域内画了一个圈：“之前傀儡帝国也好，圣魔帝国也罢，他们都认为可以在正面战争中打赢我们，所以我们的战术是一样的！都是集中兵力，寻找对方的主力伺机决战。”

    说完之后，他停顿了一下，又继续开口说道：“但是……现在，我们的敌人认识到了错误，他们不敢集结兵力了，因为他们惧怕我们的大规模杀伤性武器！”

    “结果这反而可能让他们找到打击我们的新战术！我称之为游击战！魔法帝国的高级魔法师也好，魔蛇部队也好，甚至包括巨龙在内，都很适合小规模作战。”说到了这里，他看向了参谋长罗凯，开口命令道：“你来介绍一下，傀儡帝国接下来可能会展开的反击行动。”

    “是！”罗凯从自己的位置上站了起来，昂着下巴走到了地图旁边。他指着贝利维附近的敌军部队，开口说道：“一旦他们散开，开始用小规模部队袭扰我军，然后用局部冲突来消耗我军，那我们就会陷入非常被动的境地！”

    “甚至是，他们如果渗透到我军控制区，或者说更深入一些，抵达我们的核心工业区域，那我们就要付出惨重的代价了！”说完，罗凯就站在了克里斯的身边，等候皇帝陛下开口。

    “之前他们只是把目标放在我的身上，算计的都是如何刺杀我一个人！如果他们想明白了，把袭击放在城市上，那我们将会面临什么，你们想过没有？”克里斯质问道。

    所有人在他的这声质问之后才猛然发现，在正面战场上战无不胜的爱兰希尔这个科技帝国，在对抗敌人的攻击的时候，并不是变得强大，反而是变得脆弱了。

    比起四年前，爱兰希尔现在可以说是到处都是高价值目标，从前舍弃半个国土都可以继续战斗的情况，现在已经不太可能会继续出现了。

    之前，战略要地无非是一些城堡，还有一些城市。哪怕是大型的城市，重建起来也很方便，只要人员还在，或者只要可以填补足够多的人员，很快这些城市就可以恢复过来。

    在这样的时代，丢一个城市无非就是丢一些人口和部分矿产罢了，对于一个幅员辽阔的帝国来说，远远算不得伤筋动骨。可是现在，这样的好事儿一去不复返了。

    不得不强调的是，现在一切都改变了。爱兰希尔的大型城市需要供水供电，需要强大的地下污水处理系统，还需要让人望而却步的昂贵基础设施。

    如今袭击城市，只要炸毁一个电站，就有可能影响周围许多个电厂，变压器一旦被摧毁，那么远距离输送的电网就会瘫痪，许多地方将会失去电力供应，人民的生活就会变成一团糟。

    而如果自来水厂被破坏，那么一个城市就会陷入瘫痪，人们会失去生活的能力，整个城市就会在几天内崩溃。到时候城市里臭气熏天，仅仅是无数马桶都会成为难以解决的大问题。

    整个城市里面，有无数重要的设施，土堡有爱兰希尔的钢铁冶炼工厂，渡口城有最大的船坞和港口，塞里斯的研究部门多如牛毛，任何一个都舍弃不得。

    纳鲁、坠龙城、沃拉沃、梅恩、北郡、瀚海、布德……通斯克，亚兰蒂克斯、法鲁德、多森纳尔、希格斯纳尔、奥萨……这么多的城市，每一个都有无数的工厂，都在支撑着帝国的发展。

    希格斯有石油，多森帝国有橡胶，亚兰特有铁矿石，维隆萨有魔法学徒……无数资源都在为爱兰希尔服务，哪一个环节被摧毁了，对于这个帝国来说都是灭顶之灾。

    为了应付魔法帝国可能的袭击，爱兰希尔部署了大量的高射炮与防空导弹。可这些东西在防御的同时，也成为了爱兰希尔沉重的负担。

    哪有千日防贼的道理？为了保护这些重要的设施，爱兰希尔已经非常努力了，可未来这样的设施还会更多。

    仔细想一想，和平时期看上去威能无限的核电站，可以为周围的城市提供几乎无限的电力输送。可是在战争状态下，这东西就是在己方领土上的一个大号脏弹。

    如果对方真的袭击核电站，那产生的后果可能比直接使用原子弹打击还要可怕。那里甚至可能会寸草不生上千年，一直到人类文明消亡辐射都会存在。

    更加普遍的还有化学工厂，爱兰希尔可是有自己的化学武器生产工厂的，一旦这样的工厂被袭击，里面可怕的VX毒气会立即泄露出来，威胁周围所有人的生命。

    随风飘散的毒气甚至会蔓延出几十公里远，随便笼罩一个村庄就可以灭绝里面所有会呼吸的东西。

    再退一步说，仅仅是普通的化学工厂，几十万吨级别甚至几百万吨级别的大乙烯生产容器，随便爆炸一个估计就是一枚核武器的破坏力。

    有毒危险的化学制品是现代工业的基础，爱兰希尔自然在打量生产这些东西。支撑工业的这些化学产品在生活中无可替代，但是在制造过程中却实实在在非常危险可怕。

    哪怕监管不严都会出现爆炸事故，更何况被人袭击这种事情出现了。所以，哪怕随便一个魔法师在城市内肆无忌惮的开火，都会造成可怕的后果。

    要知道，化学工厂还不是准军事设施，真正生产武器的工厂更危险一些：部署在内陆的火箭发射基地、导弹生产基地、炸药工厂……这些地方哪一个都需要确保安全，不然出了问题都会变成一场灾难。

    “我们不是变得更强大了，我们是变得更脆弱了，先生们！”克里斯看着他面前的这些幕僚们，开口缓缓说道：“你们以为我们打赢了？可以选择先吃哪块肥肉了？不，先生们！其实我们远远没有打赢这场战争！甚至还有输的危险呢！”