    拍卖会结束后，猴子、金鹏子与小蛟王就消失了，他们此行来本就不是为了族长级拍卖，而是与天马世族商议一些事项。

    他们几人都是一方王族和超级势力的传人，值得天马族费尽心思结交。全旭则与池渊一同回到了客栈。

    这种修士居住的客栈都配有练功房一类的设施，池渊迫不及待盘坐下来闭目调息，很快他就进入了一种心境空灵的意境中。

    五行天精持在手心，池渊运转神力，同时开始吸纳金之精的力量。

    五行天精表面被神力破开一道裂痕，其中的神液流淌出来，直接顺着池渊浑身毛孔钻入体内。

    五行的力量顿时在整个静室中氤氲，以金之天精势头最盛，仿佛一道道剑气纵横交织，给人极端锋锐的感觉。

    五行的力量滋润五脏，令道宫秘境愈发不凡了。

    金行之精神液融入池渊的血肉，化作庚金气，竟发出了真实的铮铮剑鸣！

    如同一条璀璨金光之河，在血脉、经络中滚滚奔流，逆行而上直冲肺腑。

    五行之金在肺脏中凝聚，化成一个金色的花苞，如同一朵剑莲层叠绽放。

    五行之金凝聚的剑莲，放射出最为璀璨锋锐的剑气，给池渊一种能够割裂寰宇的感觉。

    星空的彼岸，相传有一种炼气术，极端强大。

    那些修者被称为练气士，他们中有的人会于肺中温养一口庚金气，御敌时祭出。

    锋锐无匹，如同一柄人体之剑，哪怕对上神铁铸造的宝器等，依旧可以削铁如泥。

    “肺之神藏中的金之气的确极为锋锐，连我自己都有种被刀刮的感受。日后可以研究一番，若能将其祭出体外，也不失为一门杀手锏。”

    气沉丹田里，神游道宫中。

    池渊发现自己体内那种“逝我”与“道我”诵经声更清晰了，极为神异。

    虽然他听不懂那种诵经声的具体内容，却可以把握到一种意境与方向，足以提纲挈领、明悟大义。

    肺金剑莲逐层绽开，爆发出璀璨的金色锐气，他的体内像是万剑在铮鸣。莲花盛放，一尊金色的小人出现在花蕊中。

    小人完全由先天精气化成，所有金之天精纷纷被剑莲汲取，小人迅速成长，很快与另外三尊神祗无异了。

    金色剑莲崩碎，化为迷蒙雾霭。一片灿金色的宫阙在这迷霭中落成，肺之神祗盘坐其中，先天之精沸腾，这一层次彻底完满了。

    几天后，他身上气息暴涨，成功突破道宫五重天！

    池渊将目光又放在他修过的轮海卷古经上。

    “虽不是号称轮海最强的道经，却也不可小觑，那九个古字……”池渊与幽冥炎雀对决时曾显化九个模糊的字符，关键时刻镇压了敌手。

    他运转古经，轮海中传来迷迷蒙蒙的天音，像是祖先的祷告声、又像是万灵的祭祀音。

    迷迷蒙蒙的造化气在流淌，池渊似乎在心中看到了一尊神灵的身影。

    祂不知男女，上身为人、下身似蛇，背对众生，遗世而独立，有一种无上的风采。

    “这是……”

    “一尊古神？不，是那位皇者……”

    池渊心神震动，这很可能是极道经文的开创者所留下的道痕。古之皇者功参造化，此刻他催动古经，让道痕再现了。

    “祂究竟是谁……

    九个古字并未显化，或许当日只是某种巧合，而这尊神灵的背影是某种道痕的具现，让池渊不得不多想。

    “逆斩造化诀曾助我破开不死药的诅咒，得以踏上修行路。今日因，他日果，我会找到你……”

    道宫四重天全部大圆满，受到五行天精的滋润，池渊的道宫中神力滚滚似无绝尽。

    四尊人体神祗盘坐，都在一同诵经，几乎相当于好几个他自己在修炼。

    池渊来到客栈的院中，他想验证自己的猜想，如果成功将多出一门强大的杀手锏。

    “谁？！”

    池渊站在院中，忽的扭头看向一个方向，此刻纵是夜色也无法遮挡他的视线，那里有一个人笼罩在布袍内。

    在池渊堪比源天神眼的双瞳下，一切遮挡都无用。他看清了那人，是一个年轻的男子，右眼下有条巨大伤疤显得很狰狞。

    “敏锐的灵觉。”

    男子拍了拍手，自黑暗中显露出身形，“我一向会满足猎物临终前的最后遗愿，既然你发问，那我就告诉你。我是……”

    “杀你的人！”眼下有疤痕的男子身形骤然加快，如一缕青烟就贴了过来。他祭出一条狼牙大棒，丝丝缕缕的龙气在其中流转。

    “与我近身？”池渊露出了古怪的神色，不过却并未立即展露肉身之力，他脚踩特殊步法，如一条灵活的泥鳅从男子的攻击范围中滑了出来。

    “正好让我验证攻伐术的猜想。”

    池渊神力激荡，肺之神藏震动，一抹金光从他口中吐出，化成一道利刃，划破了夜空，直取男子天灵盖。

    男子一横手中狼牙大棒，璀璨的神芒自其中爆发出来，形成一片光幕磨灭了池渊喷出的金光。

    “果然有效。”池渊大喜，将肺金之气祭出体外果然是可行的，尽管被狼牙大棒磨灭了，也应该还有进一步的空间。

    池渊脚踩特殊的步法，不断游走，一边躲避男子的攻击一边不断祭出一道又一道的金之气息。

    这一式他用的越发趁手了，金光如同天刀，斩破了空间，在狼牙大棒上留下一条条深浅不一的裂痕。

    “该死，这是什么术法，连化龙修士祭炼的器都被损伤了！”眼下有伤疤的男子惊怒，池渊不与他正面对抗，始终在躲避。

    脚踩特殊步法的池渊，如同一条滑溜溜的泥鳅，让他根本奈何不得。而今不仅未能建功，狼牙大棒都崩出了诸多裂纹，受到了损伤。

    第二个人影出现，这是一个女子，以宝衣蔽体，看不清容貌。她抬手间祭出一页金书，先天一气在沸腾，化为一口天刀斩来。

    池渊右手神光璀璨，如同一尊大磨盘，凭借肉身直接抓住了那页金纸，令其震颤、无法寸进。

    同时池渊吐出一口肺金之气，他从这页金书中受到了启发，在肺金之气中熔炼先天之精。

    竟然组成一页金书，与女子打来的金纸神似，裹着那金纸直接打了回去。

    那女子祭出一件盾牌法宝，通透碧绿若翡翠雕成，却根本不敌。

    金纸斩切在翡翠盾上，爆出灿烂光芒，两件四极境界都难寻的法宝双双崩碎了。

    又一人杀出，这是一个身形枯瘦的男子，双手却大的出奇，像两轮大磨盘似的手掌迎面拍向池渊。

    池渊借势欺身而上，一双手掌缭绕绿金色的神光，像是仙金铸成，一息之间连续轰出九次。

    枯瘦男子身躯龟裂，神光黯淡，连术法都没来得及动用，就被打烂了肉体，直接横飞出去，栽落尘埃间。

    “居然没有流血？”

    池渊略微惊讶，旋即张口一吐，庚金气混合着先天一气，熔炼刚猛的神能，竟然化成了一页道图，比之锋锐的金书更可怕。

    这页道图在虚空中抖动，熔炼虚空中的神则和道力，迅速放大，成为一副道纹密布的天之图，当头镇压下来。

    “他还未入四极，怎能熔炼虚空中的道则和秘力？！”女子见势不妙转身欲逃，然而道图太快了，肉眼都无法捕捉其行迹。

    女子闷哼一声，“噗”地被道图直接镇杀，躯体四分五裂化作光雨消散了。

    “不是真人！”池渊看向枯瘦男子落难的地方，那里空空如也，没有任何尸迹残留。

    他恍然大悟，这竟然是修士化出的神祗，且可化男女、形貌逼真。

    那袭杀他的人非常谨慎，派出神祗攻击，而本体不知躲藏在何处，甚至自己斩断了与神祗的联系，让池渊无从追寻。

    池渊张口吐出一口罡气，熔炼了虚空中的道力和庚金，化成一副大道图镇压向仅剩的一个敌手。

    道图中庚金之气化成千百道神剑，疯狂劈斩，眼下有伤疤的男子咳血，持狼牙大棒仓皇抵御、连连倒退。

    来袭的三人中只有他是个血肉之躯的真人，其他两尊都是修士祭炼出来的道宫神祗。

    池渊二话不说，张口吐出大道图，图中竟然演化出了青山与河川，定住了虚空。

    先天罡气大道图当头罩下，直接镇压。池渊要搜其魂魄，看看到底是谁想取他性命！

    “呃！”男子手中的狼牙棒掉落在地上，神力光焰熄灭，这名眼下有疤痕的男子呜咽一声，旋即眼中变得空洞，一头栽落在地。

    他的尸体给人以陈旧的感觉，尽管是刚扑在地上，体内血液却早已凝固了，像是已经死去很久的人。

    “发生什么事了？！”全旭到来了，他持着一口道剑，身合四极，破空而来。

    池渊微蹙眉头，他练功的这间静室周围的区域方才竟被封锁了，眼下敌手尽灭后，三面小旗在虚空中碎裂消解，这才解封。

    刚一解封，全旭就察觉到池渊这边的异常，第一时间持兵器赶来。

    “有敌袭。”池渊俯身检查那具尸身，“这片空间被阵旗封住了，三个围攻我的人当中只有这具尸体是真人，其他两尊应该是道宫神祗。”

    全旭也在观察这具尸体，他说道：“这具尸体不像是正常死亡啊，这才片刻，看着却像是死去很久的一样，血肉全都干硬了，太陈旧了。”

