
　　看着张欣欣离开，聂雨嘴角再次翘起一股诡异的笑容，不禁嘀咕道：“看来今晚有好戏看了，欣欣，这也是你突破人生开始的机会，从此以后，你就要被拉入李二蛋的深渊去了”

　　刚刚回到家的聂雨关上门，坐在沙发上倒上一杯酒放进嘴里吞下，这时，一个熟悉的专属铃声响起，这可是她真正的幕后主人，把握着她命脉的那个人发来的信息。

　　她全身一阵战栗，瑟瑟发抖的手都有些不敢去看信息，他一般不发信息，发的信息都是极为罕见的大事。

　　原来聂雨自从天山门被师父驱赶出来后，不幸掉入深谷，全身多处骨折，饥寒交迫之时，碰到了他，将她救了回去，并且从此悉心照顾，不但帮助她的家人，而且还对她百般呵护。

　　一天晚上，这个丧心病狂的老男人，居然扒光了她的衣服，夺走了她珍贵的初夜，并且拍了很多的录相与照片。

　　她想反抗，但却经受不住照片与视频带来的威胁，而他保证从此让她过上人上人的生活，想到自己的处境，经不起物质诱惑的她最终选择跟丛了他。

　　从此，她就被男人安排来到了京城，享受着人上人的生活。而她的亲人与朋友，都被这个男人无形中得到了想要的利益，从此她聂雨摇身一变，成了京城的商业大佬，她深知，没有这个男人，她是不可能有如此成就。

　　虽然现在她想过自己的生活，但这个幕后的男人死死地掐住着她的一切，没有他就没有自己现在的生活，这个人的话不能不听，所以赶紧慌张地拿出手机看了起来。

　　“我在你家门口，过来开门”

　　聂雨心中一惊，没想到这个男人居然来到京城后，第一件事情就是来找她，想到跟她睡在一张床上，便是梦魇的开始，心里不由地有点恐惧起来。

　　开了门后，看到那张熟悉的脸庞，虽然心有不甘，但还是朝着他微微一笑，赶紧关上门，将他拉了进来。

　　坐在沙发上，男人将手轻轻地压在她的手掌上，深邃的眼神盯着她，嘴角微微上扬，心里很是开心。天籁小说网

　　“小雨呀！上个月见到你的时候，我也不敢跟你打招呼，一来是维护你的声誉，二来也不想让更多人知道我们的关系，你还满意吗？”

　　聂雨心中一惊，她哪敢说不满意，于是便反过来拉着手说道：“你过来的时候，没有人跟踪吧！”

　　他摇了摇头，然后对着她说道：“我来有两件事情，只能待最多两个小时，一是你可以直接通知殷力行动了，记住，不要受到牵连，让殷力这个不知天高地厚的人去惹祸就行了。第二的话，最近想你了，你懂的”

　　聂雨没有吭声，只是点了点头，心里有些厌恶，但没有办法，只好立刻给殷力打了一个电话，把二蛋跟张欣欣今天晚上要见面的事情告诉了他。

　　然后便走进了浴室，洗了一个澡，裹着浴巾走了出来，来到这个男人的跟前，轻轻地抱着他。

　　闻着聂雨身上的味道，男人眼前一亮，全身紧崩，将她的头慢慢地压了下去。

　　不到十分钟，聂雨推开男人肥胖臃肿的身体，起身打来水，用毛巾帮他清理干净，给他穿上衣服后，送他出了门。

　　直到男人走远，消失在电梯里面后，聂雨赶紧关上门，跑进浴室，拧开水将自己置于热水下，气急败坏地将沐浴露全部倒在身上，拿着牙刷使劲地捅着自己的嘴巴。

　　“啊，啊，可恶的男人”

　　她清洗一翻后，闻着身上淡淡的花香，心里头还是会有种厌恶的感觉，只好倒上一杯酒，点起一支烟，坐在落地窗前，心有不甘地看着远方。

　　“果然姜还是老的辣，能把这些人耍得团团转的也就只有你了”

　　想到这前前后后的事情，聂雨是真的不敢置信，这个男人心思如此缜密，能把所有人都玩在手掌心，确实是技高一筹。

　　自己想要摆脱这个男人的纠缠几乎是不可能了，但作为一个女强人，她是不会屈服于这个男人的掌控。

　　只是现在没有办法，她的命脉被拿捏的死死的，这个男人可以让她生，也可以让她一切化为乌有。

　　聂雨看着酒杯中的酒，自我嘲笑地冷笑一声，眼里充满着无限的惆怅。

　　还在尚武县逗留的殷力接到聂雨的电话后，顿时就开心不已，立刻通知自己的人，立刻赶往张欣欣租房周围部署。

　　张欣欣刚刚回到家，便接到了二蛋的电话，当时她异常的紧张，想到窃听到二蛋他们说的话，她心里除了慌张外，更多的是害怕，但还是接了电话。

　　“李先生，这样不好吧！我都没有去登门拜访您，这怎么还能让你来看我呢？”

　　二蛋却是咯咯地笑着说道：“如果没有你的帮忙，我们也签订不了这么大的单，所以过来感谢一下您，你放心，我只是过来送点东西给你，别无他意”

　　张欣欣想了想，与其去盛世大酒店，何不今天晚上就在自己的租房把二蛋搞定呢？

　　她故作考虑很久后，不好意思地说道：“那好吧！既然来了，那肯定要多坐一会儿，我们是朋友，要不然怠慢了你，我也过意不去”

　　挂上电话后，二蛋便赶紧进了旁边的商场，特意买了一副项链，一个包包，另外再买了些吃的，根据张欣欣提供的地址，打车而去。

　　同样挂上电话的张欣欣坐在沙发上愣了好久，一直摸着扑通扑通跳个不停的心脏，在不安与害怕中停留了片刻后才鼓起勇气走向了浴室。

　　她看着镜子里面自己那性感的娇躯，眼泪啪啪往下流，她明白，今晚开始，这可能是一个噩梦，也有可能会是这一辈子的阴影。

　　清洗完澡后，她将聂雨给的那瓶药，慢慢地涂在自己身上重要的部位，嘴唇，耳锤，胸前，甚至最隐私的部位都不落下。

　　她双手合拾，祈祷着这药千万不能有任何问题，自己可是不想犯错，只是想得到那一千万在京城打个翻身仗罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第594章：背后的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 