    不过，这样的宣传手法虽然好，但是也要考虑现实。

    电视台每年拍几部电视剧，广告商每年投放几部广告，这些都有定数。

    电视剧和电影的主题曲，要么由担任主角的演员同一个公司的歌手演唱，要么演员本人演唱，要么由电视台制作局的人来挑选，安排的明明白白。

    整个业界僧多粥少，籍籍无名的乐队，就算背后有个厉害的公司撑腰，都未必能得到机会，因为各方各面还要考虑利益、考虑投入和回报的问题。

    现在游戏业和动画业如火如荼，岩桥慎一知道这两个行业只会比现在更好。哪怕不谈未来只说当下，音乐人既然大量流向这两个行业，就一定会将游戏和动画的音乐质量提升一大截。

    配乐越是精致了，大众的注意力有意无意就会落到这上面。潜移默化，对配乐的要求也就会越来越高，对主题曲的关注也会越来越多。

    制作精良的动画作品，绝不输给真人拍摄出镜的影视剧。而制作精良的动画作品，优秀的主题曲和配乐，也是这种“精良”当中的一部分。

    电视剧由电视台的制作局来制作，制作电影的门槛虽然低，但真正的大制作都由几大电影公司把持，这些资源不好拿。

    趁其他公司还没有把目光完全投向动画业的时候，先一步跟动画业产生关联，不失为一条新开拓的道路。

    “你该不会打算找动画制作公司来入股吧？”渡边万由美提炼岩桥慎一话里的意思，问道。

    岩桥慎一摇头，“要是能说动东映动画，那还有邀请入股的必要。……那显然是不可能的。”

    后面这一句，看渡边万由美的表情，估计也是这么想的。

    “但是，可以反过来考虑。”岩桥慎一说，“未必要让动画制作公司成为我们的合作伙伴，可以越过动画制作公司，去跟动画制作公司的投资方接洽。”

    如果跟动画制作公司有了同一个投资方，那么，作为兄弟公司，许多事情上就优先了。

    “要是动画制作公司的投资方，跟娱乐行业有关系的概率也不小。或者应该说，我们在考虑的时候，也是优先考虑跟娱乐业有关系的企业才对。”岩桥慎一说着自己的想法。

    自从渡边万由美告诉他，渡边制作会协助他们开这个唱片公司以后，他这个胆量就跟着膨胀了不少，想到什么就说什么，也不管实际做起来的时候是不是难为人了。

    反正他相信渡边制作的力量，但是，同时也防备渡边制作的力量。因为相信，所以大胆膨胀，什么点子也敢说，也因为防备，才要努力去找这么一个第三方。

    要是完全指望渡边制作帮忙铺路拉宣传，那就落了下风。

    渡边万由美听完他的想法，思索了片刻，“如果是越过动画制作公司找上一级的企业投资，那就行得通了。”

    说完，忍不住又对他说了一句，“真像是你能想到的主意。”

    “是说致力于给人添麻烦这一点吗？”岩桥慎一自己调侃自己。

    渡边万由美莞尔一笑，“我可没这么说。”

    “但是——”

    岩桥慎一话只说了个开头，渡边万由美先截住他的话茬，“我的脸应该写不下这么多字吧？”

    “写不下的吧？”事情又有了希望，岩桥慎一心情也好，加上是同一个玩笑开第二次，放松之下，脱口而出一句：“因为你的脸这么小嘛。”

    “……”渡边万由美没想到他这么说，被闪了一下，一时无语。

    岩桥慎一也觉得有点失言，闭上嘴。两人你看我我看你，相互瞪了一会儿。说她脸小，如同在夸赞她的长相。可是这么看，渡边万由美确实脸很小，长相也不错。

    夸她脸小，是脱口而出的失言，却也是句真心话。

    还是渡边万由美打破了这个沉默的状态，说道：“这方面的情报，问正树姐夫比较合适。”

    岩桥慎一回过神来，“那就拜托了，万由美桑。”

    这个插曲于是就被轻描淡写的揭过，渡边万由美不会追问岩桥慎一，岩桥慎一也不能把刚才的话再说下去。

    ……

    渡边万由美找到姐夫那里，吉田正树挺乐意帮忙的。

    他本来就欣赏这个小姨子，对岩桥慎一这个妻子眼中的害人精，小姨子眼中的好伙伴并无恶感，就算这次渡边制作要袖手旁观，只要渡边万由美找到他，他也不会置之不理。

    何况，这次渡边制作还要全力支持这两个人。

    富士电视台每年要播出不少动画片，但是电视台自己是不负责制作动画的，所以跟各大动画制作公司都保持着联系。

    渡边万由美把岩桥慎一的想法转达给吉田正树，希望能通过吉田正树，引荐到符合岩桥慎一这些要求的人物。

    吉田正树听完，觉得岩桥慎一实在是个妙人。

    “这位岩桥桑，”他说，“考虑事情的时候，总是跟别人不一样。”

    渡边万由美听出这不是挖苦而是称赞，笑了笑，“所以，时不时就有被他牵着鼻子走的感觉。”

    “话是这么说，”吉田正树道，“能让我见一见这位总是牵着别人鼻子走的岩桥桑吗？”一边说着，一边笑道：“说实话，我好奇这个人很久了。”

    好奇这个让妻子想起来就觉得不爽，却让小姨子情愿和他合作下去，不仅如此，还总是不按理出牌，牵着别人鼻子走的岩桥慎一。

    “那我告诉岩桥，说如果他自己不亲自过来，你就不帮忙了。”渡边万由美跟吉田正树开玩笑。

    “听着我好像是那种不讲道理的老顽固。”吉田正树笑道。但不管怎么说，吉田正树想见岩桥慎一，渡边万由美也想把岩桥慎一介绍给吉田正树。

    话也说回来，这次的合作，不仅给了吉田正树一个跟岩桥慎一见面的机会，同时，也让渡边万由美见到了岩桥朝子。

    ……

    “我自己不亲自过去，吉田桑就不帮忙？”岩桥慎一听渡边万由美这么说，露出个莫名其妙的表情。

    渡边万由美家的亲戚都这么奇怪吗？

