    从沙匪堡带了不少好东西出来，裴青冥被楚八荒按着头灌了不少灵药丹丸，一身看得见看不见的内外伤总算好了个七七八八。

    只是那断得零零散散的剑骨始终不见好起来的模样。

    白夜在休息的时候偷偷摸摸地问楚八荒：“师父，这傻子究竟是什么人？我们接下来都要一直带着他吗？”

    裴青冥耳力极好，闻言狭长眼眸微微一眯，闪过一抹阴寒，却又转瞬即逝，像是什么都没有发生过一样。

    楚八荒嘿嘿一笑：“你可要帮我照顾好他，说不定将来哪天他脑子好了，咱们都还得仰他鼻息讨生活。”

    白夜信以为真，惊诧地瞪大了眼睛，将手中半块带肉的馅饼揪下来一小块，硬怼进了裴六岁的嘴里。

    “这肉饼可好吃了，傻子你吃！”

    在楚八荒乐不可支的表情中，裴青冥生无可恋地咽下那口饼。

    裴六岁：我脏了。

    有了骆驼之后速度虽然没有提高多少，不过好歹赶起路来不那么劳人了。

    在沙漠中白天和黑夜的温差极大，往往日里被烤得脱层皮，晚上就冻得瑟瑟发抖。

    这倒还罢了，最关键的是行走在漫无边际的黄沙之中，人的精神极易陷入崩溃之中。

    抵达沿沙镇的时候，饶是楚八荒都忍不住叹了一口气。

    终于走出来了！

    白夜经常往返于此地，熟门熟路地带着她去投宿客栈。

    那客栈的掌柜是个腰肥体圆的妇女，见到白夜还分外热情。

    “哟，小白夜这么快又出来采买东西啦！这回怎么没和你的叔伯们同行啊？”

    说着目光还上下打量着亭亭玉立的楚八荒，以及瑟缩在她身后的裴青冥。

    白夜笑嘻嘻地挺直了胸膛，骄傲地道：“刘大娘，我拜了师父，这就要出去见世面了！”

    刘大娘闻言也替她高兴，乐呵呵地朝楚八荒美言。

    “白夜这孩子可是一等一的懂事能干，您可真有眼光！”

    楚八荒温和地点了点头：“麻烦准备两间房，再打些热水来。”

    白夜留在楼下给刘大娘帮忙，楚八荒则领着裴青冥上楼洗漱。

    直到一盆清水都擦洗成了浑浊的泥水，裴青冥才恢复了清俊雅致的面容。

    之前在沙海碛中，楚八荒仅能从他的五官轮廓中看出些眉目。

    此刻裴青冥真正显露了真容，才从她的眸中看到了一丝讶然。

    好大儿啧啧直叹：“这张脸还真是适合穿古装衣服啊！”

    楚八荒附和：“公子世无双，说的恐怕就是他了。”

    白夜此时噔噔噔跑进来，手中还拿着一张纸：“师父，我总算知道了他们追捕的魔修长什么模样了，咱们可千万要小——”

    话音在她看到楚八荒转身过来，露出了被挡着的裴青冥时戛然而止。

    楚八荒奇道：“小什么小？我瞅瞅！”

    说着就抽出了她手中的那张追杀令，上面画着一个硕大的人像，那模样正是她刚刚擦洗干净的世无双。

    裴青冥的身子都僵硬了起来，手掌背在身后，不动声色地摸上了应星的剑鞘。

    她们这些正道中人向来对魔修深恶痛绝，他不信仅凭着这两日的“父子情”就能让这个女人轻易饶过自己。

    若是动起手来，他挟持了白夜，或许能为自己赢得片刻逃跑的机会。

    想到这儿，他的目光就飘向了僵硬的白夜。

    谁知楚八荒大袖一挥，将房门紧紧地合了回去，招呼白夜坐到了他的身边。

    指着满面茫然的裴青冥，楚八荒一本正经地解释起来。

    “你看他这副二傻子的模样，怎么看都不像是杀人不眨眼的魔修吧？”

    白夜楞楞地点头。

    楚八荒又道：“况且你爹也和你说过吧？他们不都是被一些修士逼迫得没办法才去当沙匪的吗？所以啊，小傻子很可能也是家里招了灾，才被扣上魔修的名号赶尽杀绝呢！”

    白夜再次点了点头，但随即又迟疑了起来：“可是师父，如果他真的是魔修，只是因为打不过您所以在装傻呢？”

    裴青冥的拇指悄悄将剑刃顶出了鞘。

    他真的好讨厌这个小孩！

    楚八荒伸出食指摇了摇：“魔修是什么？魔修是修士被魔气侵染了神志，只知杀戮的怪物。这么高深的计谋，魔修有那智商想得到吗？”

    白夜一锤手掌：“对啊！”

    被楚八荒这么一开导，她望向裴青冥的眼神中就充满了同病相怜的同情。

    “傻子好惨，师父我们一定要帮帮他！”

    楚八荒豪气万丈地应道：“那当然！我们修士就是要除恶扶弱、替天行道！这也是师父要教你的第一课！”

    裴青冥只觉得自己眉心好痛。

    他真的只是想蹭些伤药，才不想洗刷什么莫须有的冤屈！

    如今伤势基本大好了，是时候离开这俩弱智，继续前往离渊了。

    于是当天夜里，趁着住在隔壁的楚八荒和白夜都入睡，呼吸声渐渐平稳之后，裴青冥悄然从窗户翻身下了楼，摸黑去解骆驼的绳子。

    今日前来住店的客人不止他们三个，因此六七头骆驼混杂在一起，猛地被裴青冥摸索着，都发出了惊慌的叫声。

    好不容易解开一头骆驼，裴青冥满头大汗地刚一转身，就看到白夜呆呆地站在他身后。

    糟糕！被发现了！

    裴青冥眸中划过一抹狠厉，从指尖漫出浓重的魔气，趁着夜色悄悄环上了她的脖颈处，就要打算杀她灭口。

    “傻子，骆驼不能牵上客房的。你这么大的人了，竟也怕自己一个人睡吗？”

    说着就仰起头朝二楼喊了一声：“师父，傻子怕黑，我这就带他上来！”

    不等裴青冥反抗，就伸着胳膊，揪着他的衣摆把他拉回了客房。

    ……他迟早要将这碍事的小孩一刀刀剐干净，骨头砸碎了喂狗！

    楚八荒也被白夜的那一嗓子嚎醒了，只吩咐白夜自己先睡，便带着裴青冥回了他的房间。

    她将裴青冥按进了被窝，接着竟自己也跟着躺了下去，牢牢抱住了他的腰。

    裴青冥浑身僵硬，感受着怀中柔软的身躯窝在他的胸前。

    “睡吧！不要怕，有爹在，这个世上没有人能欺负你。”

    她呢喃着，很快又陷入了梦乡。

    【作者有话说】

    改了一下前面的内容，大家可以重新看一下哈~

