    “喂！起来了！你真的好沉啊！”

    沈勇道。

    嗯？？？

    我不是吻着沈勇的嘴唇吗？

    他怎么开口说话了？

    判定了，我吻着的肯定不是沈勇的嘴唇！

    武思暖一阵心理活动之后，胆怯地微微睁开眼睛。

    眼神迷离之际，就见自己吻上的竟然是沈勇的手掌。

    武思暖连忙把头抬起来，从沈勇的身上轱辘到沙发的另一旁，不高兴地道：“你的手好凉好硬啊！弄得我嘴疼！”

    “你嘴上的口水好多啊！黏糊糊的，粘了我一手！”

    沈勇说着，把手在沙发垫上搓了搓。

    “你刚才是不是想要占我便宜？”

    武思暖道。

    “就你长得这母猪样！你觉得……”

    “啪！”

    沈勇话没说完，武思暖再也忍不住心中的怒火，一巴掌扇在了沈勇的脸上。

    空气突然寂静下来！

    沈勇目不转睛地看着武思暖！

    武思暖的手在不停地颤抖着，心里害怕极了，她在想沈勇肯定会狠狠地回扇她一巴掌的！

    可是，两人对视片刻，沈勇突然大笑起来！

    “哈哈哈！哈哈哈！……”

    沈勇一直笑个没完。

    武思暖皱眉，心想，这家伙该不会是个傻子吧！

    我扇了他一巴掌，他竟然不还手，还在这笑！

    “沈先生，你没事吧？”

    武思暖轻声问道。

    “没事！你有进步了！知道在我骂你的时候出手打我了！”

    沈勇道，“以后如果谁再说你胖！不用和她多吵吵！直接上去扇他大嘴巴子就行了！”

    “原来你一直是在故意激怒我？想要看看我会不会扇你？”

    武思暖诧异地问道。

    “没错啊！”

    沈勇点头道，“不过呢！你的身体确实有病！”

    “什么病？”

    武思暖问。

    “自主性肥胖症！”

    沈勇道，“你是不是每天吃很少的食物，喝很少的水，而且加强运动，依旧不会瘦，反而还越来越胖？”

    “是这样的！你是怎么知道？”

    武思暖问道。

    “你是不是每天排便排尿也很少？”

    沈勇继续问。

    “嗯！对啊！吃的少，喝的少，自然就排的少啊！”

    武思暖道。

    “这就对了！虽然你摄入的少，但是排出的更少！导致你身体里堆积了大量的垃圾！这些垃圾，越堆越多，导致了你的肥胖！你胖出来的地方，不是脂肪，而是垃圾！”

    沈勇道，“简单点说，就是你的身体每天都在吃‘屎’！”

    闻言，武思暖有点懵了！

    她觉得沈勇就是一个神棍！

    是在这胡说八道！

    武思暖本想要反驳沈勇，可是看到店里的其他人吃过饭回来了，于是便不理会沈勇，拎起收拾好的空饭盒，扔到一旁的垃圾桶里。

    这时，沈勇看到回来的人中，正好有田萌，突然想到了一件事。

    “小胖妹，那个田萌不是说她的客户上午会来全款提车的吗？为啥到现在了，还没有来提车啊？你问问她呗！她回来了！”

    沈勇道。

    “我才不管她的事呢！她那个客户今天一天都不来提车才好呢！”

    武思暖道。

    “诶！话不能这么说！毕竟你们曾经姐妹一场！你去关心关心她嘛！不能让她白白牺牲了自己的肉体啊！”

    沈勇坏笑道。

    武思暖听出了沈勇的话外音！

    沈勇是在质疑田萌的那一单，可能出现问题了！

    如果田萌的单子真的出问题了，很有可能她们两个就会都开不了单！

    那么竞争就会出现平局！

    这样自己就不会输的那么惨了！

    如此一想，武思暖突然也想知道田萌的单子是不是真的出问题了！

    武思暖不是一个喜欢主动挑事的人，但是事情逼到这个份上，只好硬着头皮问了！

    “行吧！那我就主动做一次‘坏人’！”

    武思暖道。

    “加油！”

    沈勇握着拳头，做了一个加油的手势，坏笑道。

    武思暖深呼一口气，往前走了两步，壮着胆，大声问道：“丸子头！你不是说你的客户上午来全款提车吗？这都已经过了中午饭点了，怎么还没有来啊？是不是不来了啊？”

    这时，田萌吃饭回来，正和其他人有说有笑地讨论哪个菜更好吃呢！

    突然听到武思暖问了这么一句，田萌身上禁不住激灵灵打了一个冷战。

    因为田萌自己也觉察到这第一单有点不太顺利！

    就在田萌和其他女销售一块去吃饭之前，田萌借着上洗手间的空，给她的那个客户打了一个电话，客户那边的反映有些不太正常，语无伦次地说了几句不着调的话就挂了！

    再打过去的时候，手机竟然关机了！

    “我那客户上午有点急事过不来！他下午再来提车！”

    田萌心里没底气，说起话来便有些心虚。

    作为销售人，善于察言观色，这是基本功！

    田萌说话时的异常神态，武思暖全都清清楚楚地看在眼中，可以初步肯定，田萌的这一单肯定出问题了！

    “下午来啊？约好几点了吗？你可要抓点紧啊！别让煮熟的鸭子给飞了！白白搭进去两片长黑毛的嫩肉啊！”

    武思暖的后两句说的是业界黑话！

    一般正常纯洁的人是听不懂她在说什么的！

    所以，沈勇坐在沙发上并没有听懂！

    但是，在田萌身边的其他女销售可都知道武思暖的话外音，知道田萌的这一单，可能“来路不正”！

    既然是来路不正的单子，就极有可能会出差错！

    于是，明白其中含义的其他女销售，纷纷开始提醒田萌。

    “萌萌！这样的单子可不牢靠啊！你可要赶快想办法稳住啊！”

    “是啊！以前的单子可以用肉换，那是因为每个人都讲究‘德操’，可现在的人不同了，都喜欢‘白嫖’呀！”

    “唉！还是赶快打电话催催吧！被猪拱了倒是没啥，就怕会染上‘猪瘟’啊！”

    之前沈勇没有听懂武思暖说的业界黑话，但是听了那些女销售们的话，沈勇在心里大吃一惊！

    没想到，以肉换单，这么龌龊的事情，她们竟然会说的这么云淡风轻，一点羞耻心都没有！

    真的是世风日下！人心不古！

    “去去去！你们别说了！我知道自己应该怎么做！不用你们教我！你们先去忙吧！我现在就给客户打电话！”

    田萌生气地道。

