
    听到这声声响动，周围围观的林家族人，一时之间，发出阵阵惊呼，不少人脸甚至都露出骇然的神色。

    林冲天微微点头，露出赞赏神色：“叶贤侄能够在这个年龄，将叶家铁背拳修炼到这个地步，的确罕见，足以自傲了。”

    叶恒空心里暗爽无，脸却是不动声色：“晨儿从小刻苦，天资也还算勉强，修炼铁背拳的速度，在我们叶家的历史，估计也勉勉强强可以排进前五吧。”

    “嘶——”听到这番话的众人，再度齐齐倒吸一口凉气。

    赵吉和冯如的脸色顿时更加难看了，两个人的脑门，甚至都沁出了冷汗。

    在场围观的众人，再望向楚言的时候，见到对方随随便便站在那里，甚至还有些心不在焉的模样，目光之顿时要么充满了同情，要么幸灾乐祸，在他们看来，这个老太爷指定的门赘婿，看去也是个架子，绝对不可能得过叶晨的。

    “看好了，这是我叶晨身为小天才的资本！”叶晨吐出一句话，刹那之间，全身筋肉骨骼，在皮肤之下，竟然蠕动起来，同时爆发出噼里啪啦的声响，每一下，都震动空气，仿佛是鞭炮，充满了力量。

    “这么巧。”楚言看着对方，又惊又喜，“你知道吗，我在我的家乡，有一个外号，叫做天才杀手，因为我特别擅长教训你这种自以为是的小子。”

    他的年龄叶晨还要小一岁，但是此刻却称呼对方为小子，要不是林冲天此刻还没有宣布试开始，他绝对会冲去，撕烂楚言的嘴巴。

    仿佛自己也已经受不了楚言那嚣张的态度了，林冲天摇摇头，说出两个字：“开始！”

    “吼！铁背拳开天势！”叶晨早按耐不住了，林冲天话音未落，他一声大吼，如虎、如豹，朝着楚言猛冲而去。

    他的双脚猛地践踏大地，将地面都震得裂开，一双手臂，仿佛灌注滚滚铁水，挥舞时候，都传来猎猎风声，如同一杆重枪，朝着楚言横扫，要将他拦腰打成两截。

    周围一些林家族人，此刻都闭双眼，不敢去看了。

    “好！”林冲志也不知道是故意还是情不自禁，叫出声来。

    连叶晨自己也觉得，自己虽然现在还没有将楚言打飞，但是自己绝对是赢定了，接下来等着对方横飞出去的惨状了。

    在这个时候，叶晨突然见到楚言眼眸之，浮现出一抹精芒。

    这一抹精芒出现的刹那，楚言整个人的气势都变了，仿佛是深渊沉睡的巨兽，陡然之间，苏醒过来，睁开双目，张开血盆大口，要吞噬一切。

    叶晨莫名地头皮发麻，体内运转的气血，都不由一滞。

    “怒龙盘绞杀！”楚言一身爆喝，身形猛地一动，手臂刹那之间，绕叶晨横扫而来的铁臂，手肘如击出的攻城锤，猛地一个撞击。

    咔嚓！

    骨头断裂的清晰声响传来，叶晨的手臂，众目睽睽下，陡然之间，扭过一个诡异的角度。

    仿佛他的手臂撞的，不是楚言的手肘，而是破城大锤！

    不给叶晨任何反应的机会，楚言身形如电，一步前跨，五指刹那之间，到叶晨的面前。

    不过这一次，楚言没有如往常那样插落，而是手爪化掌，一个耳光，横扫一片狂风狂风，直接抽在了叶晨的脸颊。

    啪的一声脆响，仿佛是平地打了个霹雳。

    声音传到周围众人耳，顿时让他们一阵恍惚，脸颊一阵火辣辣的感觉，仿佛这个耳光，是抽在了自己脸。

    朝叶晨望过去的时候，更是见到叶晨的脸颊，好像炸开了一团火星。

    噗的一声，叶晨口大半的牙齿，都从牙床脱落，鲜血仿佛不要钱一般，从口狂喷而出，整个脑袋，都朝一边扭曲，翻着白眼，身子如若断线的风筝，跌飞而出两丈多远，砰的一声倒在地，痉挛着再也站不起来了。

    而这个时候，林冲志的那一声叫好还余音未消。

    在他瞠目结舌望着这一幕的时候，见到楚言扭头，朝他微笑：“谢谢。”

    “我、我、你、你！我不是……”林冲志扫到叶恒空朝自己投来的怨恨目光，急忙要解释，但是此刻情绪激荡之下，他哪里说的出来一句完整的话。

    “晨儿！”叶恒空此刻当然顾不对林冲志生气，他一声大吼，身形一掠，刹那之间，到叶晨面前。

    见到叶晨的脑袋整个糊在一泊鲜血里，右臂更是以一个诡异的角度扭曲着，心的羞恼，顿时之间，无法遏制。

    “混蛋！你居然敢下此毒手！”叶恒空怒视楚言，如狮狂吼。

    楚言冷冷看他：“他技不如人，这能怪我？你有时间对我发怒，不如先给他治伤，要不然的话，你叶家要演一出天才变废材的惨剧了。”

    “你！”叶恒空眼杀意凝聚，手臂猛然抬起，“我杀了你！”

    楚言目光一凝。

    在这个时候，林冲天突然站在了两人之间，身体有意无意，将楚言挡在了身后。

    楚言心微微一惊，只觉得林冲天的速度好快，他可以看清叶恒空的动作，但是却没能看清林冲天的行动。

    而且此刻林冲天站在这里，那一股无形散发的气势，将叶恒空压得死死的。

    叶恒空，可是真武境五重！

    “叶老弟，叶贤侄受伤颇重，我看还是先给他治疗的好，要是耽误了时辰，到时候让叶贤侄留下什么隐疾，那大大不妙了，至于楚严，我林家必然会给你叶家一个交代！”林冲天看似在给对方建议，但是语气之，却好似是在给对方下令，根本没有回转商量的余地。

    “来人啊，将叶贤侄带去医药堂，用最好的的伤药来——”

    “不必了！”叶恒空一摆手，打断林冲天的话，“晨儿我现在带他回去治疗，不劳烦林族长了，至于今天的事情，我会如实向族长禀报的。”

    “那是应该，我想叶族长是可以理解的。”林冲天点点头。

    知道继续留在这里，不会讨到什么好处，并且会耽误叶晨的伤势，叶恒空将昏迷不醒的叶晨抱起，满是怨毒地狠狠一瞪楚言，结果发现楚言根本没看他，这顿时让他有种拳头打在棉花里的感觉，心的郁闷，简直没法形容。
