    宽敞的山洞里。

    周毅走进来后，立即把周二十四四人叫到面前，然后从影舟空间里取出大量食物和矿泉水，以及数十套普通的衣服，让四人分发给大家。

    面对大家的道谢声，周毅浑不在意地摆摆手。

    随后！

    他又取出两口大锅，开始给大家熬药膳，甚至还让黎倾城架起篝火堆，把两只战兽扒皮抽筋，利用水系异能清洗好，然后涂抹上调料，开始烤肉。

    他的举动，让除了万龙雪之外的其他人瞠目结舌。

    “真怀念啊！”万龙雪笑道。

    “怀念咱们一起逃命，一起被困在山洞里的日子？”周毅笑眯眯地问道。

    “是啊！跟你在一起的那段日子，是我在这战场上过的最舒服的日子，不愁吃不愁喝，也不愁修炼资源，哪怕是犯困了，都有床睡觉，都有被子取暖。”万龙雪笑道。

    她的话，让不少人都流露出笑容。

    显然，他们以前就听万龙雪说过。

    不远处的篝火堆旁，黎倾城扫视了一眼万龙雪，忽然开口说道：“周毅，我需要天莲断续膏，还有复肌液。”

    “……”

    周毅露出古怪神色。

    他跟黎倾城相处了那么长时间，曾经有好几次提议要把天莲断续膏和复肌液给她，让她恢复容貌，可她却没有接受。

    可现在，她竟然主动给自己要了？

    果然啊！

    爱美是女人的天性，就算是无数次出生入死的黎倾城都不例外。

    “接着！”

    周毅把两种药物丢给黎倾城。

    九天后。

    被救的数十人，体内影响他们力量的毒素消失。

    周毅虽然不能查明那种毒是什么，也已经发现，那种毒并不会致命，只会影响人的力量，而且还是有时效的。

    这九天，大家吃吃喝喝，修炼睡觉，日子过得很舒服。

    他们因为服用了周毅提供的疗伤丹药，所以身上的伤势几乎都已经痊愈，其中有两人的修为，甚至还有所突破。

    周毅也隐隐感觉到，自己好像快突破了。

    可是！

    他努力了很多次，甚至不惜服用了玄天丹，以及一颗天品破境丹，修为浑厚很多，却依旧没能够突破。

    战将级，对应曾经的境界是问道境。

    他想找人问一问，可被困在山洞里的众人，只有黎倾城一位。

    周毅不知道是什么原因，最近黎倾城好像不怎么搭理他，哪怕他凑上去跟对方交谈，对方也总是一副敷衍的姿态。

    因此，他心里好奇，是不是对方因为容貌恢复，又变回了那种高高在上的女神范了？

    周毅犹豫了许久，最终还是决定向黎倾城打听下。

    “黎大美女，问你件事呗？”周毅笑眯眯地凑过去。

    “说吧！”

    “怎么才能够突破到战将级？”周毅问道。

    “你要突破了？”黎倾城问道。

    “感觉应该快突破了，可仿佛少点什么，一直抓不住突破的契机。”周毅说道。

    “曾经的古武界的修为等级，你应该还记得吧？真人境对应战兵层次，而问道境对应战将层次。”黎倾城说道。

    “这个我知道。”

    “从真人境大圆满层次，突破到问道境层次，需要什么？”黎倾城问道。

    “需要什么？”

    “你师父没告诉过你？”黎倾城疑惑问道。

    “咳咳，自从我突破到武师境界，我师父就没在修炼方面指点过我了。”周毅苦笑道。

    “……”

    黎倾城服气了，没有名师指点，周毅竟然能够突破到现在境界，还真是……天赋异禀。

    “问道境，需要整理出自己对武道的感悟。”

    “也就是，悟道。”

    “真人境的时候，能够借助天地之力，增强战斗力。”

    “而问道境，则能够融入自己对道境的感悟，增强战斗力。”

    “据说到了炼神境，甚至能确定一条自己的道境之路，壮大神魂，感悟天地，有路可走，有尽头可寻。”

    黎倾城说到这里，看到周毅露出恍然神色，顿时微微一笑。

    “多谢！”周毅郑重说道。

    “谢什么？走开，别打扰修炼。”黎倾城摆手说道。

    “……”

    你之前好像没修炼吧？

    你手里还捧着一本书呢！

    这本书还是我借给你的呢！

    周毅在心里吐槽，但还是悻悻走向一旁。

    道境？

    感悟？

    走出自己的路？

    可是这路，该怎么走？

    问初心吗？

    自己的初心是守护，守护苍狼山那一亩三分地，守护老婆孩子，守护在乎的亲朋好友。

    后来，自己多一个目的，报仇。

    再到现在，自己又要守护，而守护时却使自己杀戮无数……

    自己的路是什么？

    是守护之路？

    还是杀戮之路？

    “周毅，据我所知，一些炼神境强者明确的路，都有媒介种子。”黎倾城忽然抬头说道。

    “什么媒介种子？”周毅飘然而至，重新坐在黎倾城身旁。

    “比如你们药门炼丹师，他们走的是丹道；比如炼器阁的炼器师们，他们走的是器道，再比如我黎家某位老祖，走的是蛊道……不管是丹，还是器，再或者蛊，全都是媒介种子，而真正的道，在他们心中。”

    媒介种子？

    自己有媒介种子吗？

    周毅左思右想，也没想出个所以然。

    他苦笑着摇了摇头，决定暂时把突破的事情放下。

    修炼一途，急不得。

    再者说，他现在全力爆发，不一定比黎倾城这位战将级强者差。

    “黎大美女，再问你一件事情。”周毅笑道。

    “说！”

    “你有点不对啊！自从咱们把这些武修们救出来，你对我的态度好像跟以前不一样了，难道是因为本少爷雨露均沾，惹得你吃醋了？”周毅压低声音嘿嘿笑道。

    “滚！”

    黎倾城伸手抓起一旁的长剑。

    “我去，动剑啊！”

    周毅直接弹跳起来，朝着一旁躲了躲，但看到黎倾城嘴角浮现出的一抹笑意，他才咧嘴闪向一旁。

    又过了三日。

    随着大家都恢复到巅峰状态，姬无琅提议大家可以离开这里，一起杀出四季战场。

    他的提议，得到了大家的赞同。

    周毅早就想走，所以没有半点犹豫。

    甚至，他在这里又卖了一波战袍和兵器，价格比炼器阁出售的战袍、兵器贵了三成。

    结果！

    几乎所有人都愿意买，只是付账方式，先打欠条。

