    瑶池和妖族的内附，燕国上下，自然是举国欢腾。
    而妖族和瑶池，内部也没有什么反对的意见，这两个势力，陈明经营已久，早就在他们的心中埋下了种子。
    如今天下三分，燕国更是最强大的一方，妖族和瑶池内附，自然是顺理成章。
    如今天下，谁都看得出来，最终可以坐拥整个天下的，便是燕国，无冕者议会，以及太虚。
    三足鼎立，谁都有着机会。
    陈明将燕国的事情全部安排妥当，也是来到了佛门金顶。
    如今的佛门金顶，早就已经是所有佛门弟子的圣地。
    毕竟，燕国的威望，威临天下，燕国的内部，更是安全无比。
    带着安小七来到佛门金顶，不是为了别的，便是为了与鬼界的一战，虽说还未一统天下，但是必须开始准备了。
    佛门镇鬼，还是有着一定的道理的。
    带着安小七来到这里，也有着陈明自己的心思，所有的一切，还是掌控在自己的手中比较好。
    安小七得了佛门六朵金莲，汇聚整个佛门的气运于一身，陈明想要安小七在佛门有个身份，有个足够带领整个佛门的身份。
    这一日，陈明驾临，不过刚刚带着安小七来到佛门金顶的山门之前，便是有着小沙弥前往佛门金顶禀报。
    以陈明如今的身份，佛门尊崇之极。
    片刻之后，佛门方丈便是来到了山门前，亲自迎接陈明上山。
    在佛门游览了一圈，看着袅袅佛烟，晨钟暮鼓之音，陈明的心中一阵安宁。
    在佛门金顶的后院，圆方和圆通，和陈明和安小七对坐。
    陈明道：“青玉学习的是佛法，我意欲让青玉在你们佛门暂住一段时间。”
    圆通方丈笑道：“上师佛法精深，七宗主必定也是学到了上师的佛法，有七宗主在此，我等也好请教佛法，大善！”
    陈明心说这圆通还真是一直都很上道啊，“如此，便多谢方丈了。”
    圆通方丈道：“上师，我们有个不情之请。”
    陈明笑道：“直说无妨。”
    圆通方丈道：“我等能够有如今的境界，都是多亏了上师的指点，我和圆方想要拜入上师的门下。”
    陈明愣了愣，这也太上道了！
    他还没有注意到的是，自己如今简直就是整个星空最粗的金大腿，不抱这一根大腿，那不是对不起自己吗？
    对于收徒这件事，陈明自然是自无不可，反正已经有了这么多了，也不多这两个。
    圆通见陈明迟疑，然后道：“我们也知道自己的天赋，上师并不看在眼里，拜入上师的门下，确实有辱门楣，是小僧孟浪了。”
    陈明笑了笑，然后道：“既然你们诚心想要拜入我门下，那我，便收你们为徒！”
    圆通和圆方对视大喜，连忙跪地道：“我等，多谢上师，啊不，师父！”
    陈明笑道：“起来吧，如今，你们便算是我门下弟子了。”
    圆通和圆方起身，然后朝着安小七恭敬行礼道：“我等，见过师姐！”
    安小七一时之间有些不自在，她的年纪太小了，居然是这两个德高望重的佛师姐。
    她慌张道：“师弟请起。”
    陈明笑了笑，如今看来，皆大欢喜。
    他见此地的事情已经办妥，便是去做下一件事，那便是战死的龙鸦铁骑，以及玄鸦铁骑。
    他要去亲自祭奠。
    这些龙鸦铁骑的后代，也需要有个安排才行，不能让将士寒心。
    天灸城中。
    卓青瑶目光灼灼地看向眼前的陈鱼，冷冷问道：“师父去见过了其他所有的师弟师妹，为何不来见我们？”
    陈鱼猜测道：“师父在天下，乃是盖世枭雄，但是吧，他怕你。”
    卓青瑶道：“我有什么好怕的？”
    陈鱼道；“大概是因为我跟师父睡过了......”
    卓青瑶端起杯子喝水，听到陈鱼的这句话，手中的杯子啪一声爆响，便是化作了碎片。
    陈鱼有些害怕，整个燕山，她谁都不怕，唯独怕卓青瑶去，其中原因，大概是大师姐威严如山，嗯，冰山。
    当然，更重要的原因，还是她打不过卓青瑶。
    然后陈鱼便听到卓青瑶道：“师父说的果然不错，男人都是大猪蹄子，不存在坐怀不乱的情况。”
    然后陈鱼便感受到了雄浑的剑意可冲天。
    陈鱼默默地将手放在了卯木针之上，而后，卓青瑶目光灼灼地看向陈鱼，认真道：“所以啊，我们以后，一定要想办法看住他，不能再让他在外面拈花惹草！”
    陈鱼默默地将手移开，大师姐这是同意了？
    见陈鱼没有开口说话，卓青瑶道：“你和灵儿不一样，我们都是自家姐妹,不算外人，师父说过的，肉，总是要烂在自家锅里的。”
    陈鱼认真点头，“大师姐说的对啊！”
    卓青瑶道：“我如今毕竟有事缠身，需要坐镇天灸城，之后的日子，你一定要看住师父。一直以来，我都觉得有些力不从心，如今有了你和灵儿，我们一定能看住师父！”
    陈鱼认真点头，“大师姐说的对啊！”
    卓青瑶继续嘱咐道：“现在还叫大师姐？”
    陈鱼连忙改口道：“姐姐说的对啊！”
    卓青瑶朝着陈鱼伸手，然后道：“过来，现在我教你降服陈明三十六式之先发制人！”
    陈鱼如同是受到了感召，连忙起身，在卓青瑶的面前做好，准备聆听大道，大师姐能把师父降服的服服帖帖的，果然是有着绝招的！
    卓青瑶缓缓道：“外面的那些小浪蹄子，总是想着法想要爬上师父的床，所以啊，我们就要防范于未然，这便是先发制人，不要让师父觉得他是万人迷，所有送给他的情书，情诗什么的，通通烧掉！”
    “还有啊，很多将军，都想送女儿上燕山，那可不行，你一定要告诉师父，师弟们还小，难免把持不住自己，乱了道心，所以，要杜绝一切的女孩登上燕山。”
    陈鱼听得如痴如醉，连连点头，“姐姐说的对啊！”
    在将军冢前，陈明忽然连续打了十多个喷嚏，后背莫名其妙一凉，“嗯，什么情况，莫非是那零号，还在算计我，还是说，是太虚帝主，正在算计我？”
