    味对了，

    就是这个味。

    何雨柱知道马上就有一股时尚的潮流席卷全果，65年，我君进行了一次君服改革，推出65式君服，这套君服完全取消了大盖帽，无论是官是兵全部统一佩戴解放帽，时间长达二十年之久，它成了很多人儿时的记忆。

    最后解放帽在老山的血与火中悲壮退场，解放帽当初产生于战火中，也消失于战火中。

    但那都是二十年以后的事了，并不影响何雨柱现在的发财大计。

    现在，谁如果在这个时候有件君装那可牛大了!由于君装的难得，年轻人和中学生之间除了流行穿君装，还流行抢解放帽，抢君用挎包，君装在这个年代绝对是风光无限。

    等何雨柱走的时候，丝绸店里已经做出了三四个成品出来。

    高民头上那个到走的时候，他也不肯摘下来，最后何雨柱只能让他带走，临走的时候何雨柱又嘱咐陈雪茹搞快点，实在不行就加个通宵吧，明天他来取货，自然是越多越好。

    回到四合院，何雨柱发现院里多了一辆自行车，进去一看才知道是冉秋叶来了，他还没来得及打招呼呢，何雨水就向他告状了。

    “哥，刚才那老妖婆骂秋叶姐了。”

    经过上次一系列的事后何雨水现在对秦淮茹一家是深恶痛绝，每次提起，都是咬牙切齿。

    借她钱不还，还偷她钱，还打她，这搁在后世只要一件就够闺蜜决裂的了。

    “怎么回事啊？”

    “还不是学校知道棒梗进少管所了，不让他以后上学了，把气撒在了秋叶姐身上了……”

    “没事，不要理她，她就是个神经病，不要跟她一般见识。把这事交给我吧，秋后蚂蚱蹦跶不了几天了……”

    何雨柱又安慰了冉秋叶一会，然后随便做了五个菜，几个人吃吃喝喝，时间很快就到了晚上。

    高民起身告辞，何雨柱出来送他。

    两人对着四合院门口的电线杆子放水。

    “明天帮我借两辆自行车用用。”

    明天他准备去街上把做好的解放帽卖了，趁着现在过年街上到处都是人好卖。怎么卖他都想好了，就跟前世街上那些卖片的人一样，见个人就问‘哥们，要片吗？’

    他感觉他一个人应该卖不过来，所以他准备把妹妹何雨水一起拉去，免费的劳动力不用干嘛啊。

    至于高民，他是轧钢厂的保卫科长，又是杨厂长的司机。幸亏现在没有手机没有微信，不然早把他喊回去了，哪能让他在外面浪一天。

    时不时找他帮一次忙可以，但不能老是喊人家，谁还没个事呢。

    “好。”

    “你有空再帮我去六院查一个人，和秦淮茹关系很好的女医生。”

    “没，没名字啊？”

    高民一听，这工作量可就海了去了。

    “没有。”

    何雨柱想了想，他实在想不出来那个女医生叫什么，当时看电视剧那人连配角都算不上，他怎么记得名字叫什么呢。印象最多的，就是那个人帮过秦淮茹两次，一次是给秦淮茹婆婆开加倍的止疼片，一次是帮秦京茹开假的怀孕证明。

    麻蛋，这个女的也真是胆大。

    秦淮茹给她一袋葱就把两件事都给办了。

    “哎呦，那可不好办啊。”

    “没事，你先找人私底下查，查到了告诉我。”

    ……

    高民走后，何雨柱又骑着自行车送冉秋叶，何雨水在后面跟着，等会好带何雨柱回来。她骑的三大爷平时收破烂那辆，原本是她的，自从被三大爷用来收破烂之后，现在何雨水看到都不想要了。

    自从何雨水的自行车被三大爷干货拉拉之后，何雨柱家里现在一辆闲着的自行车都没有。

    何雨柱感觉现在急需再买两辆自行车才行，但是自行车这玩意现在还属于大件，一般人可买不起。

    除了必须要有自行车票外，每一辆都要一百多块钱才行。

    何雨柱本来有两百多块钱的，但被他买衣服买布花了八十多之后，现在只剩下一百多了，明天还要把陈雪茹的手工费给付了才能拿货，这又一笔大开销，哎，流动资金不够用啊！

    自从上次，何雨柱把自行车骑进沟里之后，冉秋叶就有心理阴影了，今天如果不是何雨柱一再保证自己的车很稳，她就去坐何雨水的车了。

    骑着骑着，何雨柱突然握紧了一下刹车。

    正在前进的自行车突然一顿，接着何雨柱就感觉冉秋叶突然抱紧他，和一声惊呼。

    “啊！怎么回事？”

    “路上有坑，你小心点别掉下去！”

    刚想松手的冉秋叶也不敢乱动了，闻着冉秋叶身上的香气和后背的柔软，何雨柱现在骑起车来更有劲了。

    但有劲是有劲，就是车速提不上来。

    过了一会，冉秋叶觉得安全了之后，刚要松开，何雨柱又握紧了刹车，这个不光是刹车了，他是真的骑进坑里去了，而且还是一个接着一个的那种。

    “啊！啊！啊~！”

    何雨柱和冉秋叶脸都是红红的，只是前者是憋的，后者是害羞。

    “真有坑，你还是别松开了。”

    “嗯。”

    冉秋叶低声嗯了一声，脸红通通的双手抱紧了何雨柱。过了一会，见天色已黑，路上也没人，索性整个人的都靠在何雨柱的背上。

    感受到身后的柔软，何雨柱一不小心笑出了声。

    坐在后面的冉秋叶听到了，羞愤的用小手捶打着何雨柱。

    美好的时光总是感觉过的很快，上次何雨柱感觉骑了一个世纪，这次就感觉没怎么骑就到了冉秋叶的家门口。

    “明天你有时间吗？”

    冉秋叶练习了一路的台词，终于说出来了。

    “啊！”何雨柱微微一愣，明天他要去街上卖货，但人家都说出来了，他也不好拒绝，稍微考虑了一下，说：“明天我要去街上卖东西，你要不要和我一起去？”

    “卖，卖东西？卖什么？”

    “你先别问了，反正很刺激……”

    何雨柱正说着呢，突然听到院里传来一男的声音：“秋叶？秋叶是你吗？什么很刺激？”

    卧槽！

    何雨柱和冉秋叶对视了一眼，两人从都能从对方的眼睛里看到‘快跑’两个字！何雨柱给冉秋叶丢下一句‘明天不见不散’之后，跨上自行车就溜了。

