    第622章 口供

    更何况，这边船上，两伙人一看都不是什么善类。

    大家自然是有多远逃多远，唯恐沾染上什么是非。

    灯火摇曳，身后船船舱上的大火越烧越烈，眼看着已经有向着这边蔓延的架势，那些被王子安一人一巴掌给拍在甲板上的匪徒，望着中心那位白衣飘飘，俊美无俦，还带着一丝如沐春风般微笑的年轻公子哥，欲哭无泪，就跟看魔鬼似的。

    年轻人，你不讲武德，不是说好的，反抗者，才杀无赦吗？

    我们这还没来得及反抗呢，你就下黑手——

    李君羡和几位百骑司校尉，这不管他们心中这些小幽怨，纷纷上前，一人两个，提着都给扔回自己船上。

    动作简单粗暴，不过也没再下狠手。

    这些人，虽然罪该万死，但现在还死不得，等着审讯呢。

    原以为此行会险况迭出，九死一生。

    结果，跟着这位，一路上，吃了前所未有的美食，喝了前所未有的美酒，然后连手都没轮得上动一下——

    我们这是出来公费旅游的吧？

    所有人看着王子安，就跟看神似的。

    以前就听说这位功夫了得，但今日一看，人家这哪是功夫了得啊？

    简直是非常了得！

    那些人，明显都是江湖好手，甚至有不少是军中精锐，结果，自己还没看明白怎么回事呢，就都躺下了。

    简直是神乎其神！

    李君羡都给惊着了，他都没想到，王子安的身手好到了这般地步。

    剩下的事情，自然不需要王子安再搭理，他陪着豫章公主到房间里休息了。

    大婚之前，被歹徒给抓了回来，即便是没受什么虐待，精神上也吓得不轻，王子安温声温语地安抚了几句，不动神色地用了一点催眠的手段。

    豫章的情绪渐渐的平复下来，神情松弛地睡倒在王子安的怀里。

    王子安把她抱起来，放到床榻上，盖好被褥，从房间里轻手轻脚地退回来，这个时候，没有什么比彻底放松下来，好好地睡一觉，更适合调养身心的了。

    这个时候，受到消息的沧州的官兵，才子沧州刺史的亲自率领下，才点着火把，风风火火地赶了过来。

    大半夜的，在自己的治下，竟然出现了这种当场火并的大案，这可是影响自己政绩的大事。

    这位刺史，十分恼火。

    结果，人还没到，就看到了江面之上，汹汹燃烧的大火，明显已经没法扑救了。更加让他心中打颤的是，竟然没有听到任何呼救甚至是厮杀的声音。

    心中一凛，额头的汗水顿时就下来了。

    脑海中闪过的唯一念头就是：

    杀人灭口……

    完了。

    这会儿凶手肯定早就跑了。

    谁知道，赶去报信的人，用手一指。

    “刺史老爷，那群凶徒，就在前面那条大船上——”

    这位身材干瘦，撅着几缕稀拉拉山羊胡须的中年刺史，顿时就怒了。

    这群歹徒，胆子这是大到没边了！

    杀人放火之后，不仅不走，竟然还跟留下来，真是，真是……

    气得他都不知道怎么形容了。

    来人，统统给我拿下！

    呼啦啦——

    靠在岸边的船只，瞬间被官兵包围，无数只弓箭，对准了王子安租赁的大船。

    “所有人，立刻下船，束手就擒，否则，杀无赦——”

    王子安去安抚公主了，李君羡等人，也没闲着，忙着处理俘虏了。

    王子安虽然留手了，但那也是王子安的留手。

    他那一巴掌，就算是留手，也够人呛的。

    不过也没留下其他什么要命的伤势，但差不多都跟自家首领一样，粉碎性骨折，也算是有福同享有难同当了。

    这边刚处理完，正想着要不要通知当地官府的时候，这边官府的人马就到了。

    得，也不用犹豫了。

    李君羡当即跳下船舷，大步迎了上去。

    “站住——”

    见李君羡竟然大步冲着自己这边走来，所有人顿时如临大敌。

    反倒是那位身材干瘦的刺史，颇有几分胆气，见李君羡赤手空拳，单枪匹马的过来，在马背上挥了挥手。

    “放他过来——”

    “你是何——”

    他一句话还没说完，李君羡就冲他亮出一块金光闪闪的腰牌。

    就着火光，他眯着眼睛，一看，顿时倒吸了一口凉气。

    咕噜一下，就从马背上滑了下来。

    “见过这位……”

    李君羡摆了摆手。

    “你来的正好，随我过来吧——”

    这些歹徒抓到了，但自己等人的要务，是保护豫章公主平安回京，至于把这些要犯押运回京的事情，还必须交付给这些地方的官府来办。

    这位刺史，见李君羡这位百骑司的来人讳莫如深，在宦海沉浮多年的他，就知道事情恐怕小不了，也不敢打探。

    冲着左右，喝令了一句。

    “尔等在此等候，不得擅自离开——”

    然后，就跟着李君羡亦步亦趋地往王子安的大船走去。

    心中暗自思忖，到底是什么人在这条大船上。

    能让百骑司校尉贴身保护，还带着陛下亲赐腰牌的人物，不用问，都是通了天了。

    王子安从房间里走出来的时候，正好看到李君羡带着这位沧州刺史上来。

    “驸马爷，这位是沧州刺史，听闻这边有变，特意带兵过来支援……”

    驸马？

    这位干瘦的沧州刺史闻言，目光一凝，脸上的神色不由更加凝重了几分。

    大唐的驸马，可跟后世没有什么实权的驸马不同，都是可以带兵，或是掌握实权的清贵。能劳动这样的人物，跑到自己这沧州地界来抓人，这案子想一想，都觉得麻烦。

    不过，他也算是地方封疆大吏，也不太虚就是了。

    “在下沧州刺史冯青山，见过驸马——”

    “冯刺史客气了，在下王子安——”

    王子安颇为客气地冲对方拱了拱手。

    王子安？

    冯青山不由倒吸了一口凉气。

    “可是那位诗词双绝，书法绝伦，风流倜傥，人称当世潘安的长安侯王子安？”

    哎呀，这——

    别看人家这位刺史，人长得干干巴巴其貌不扬的，但人家这嘴诚实啊！

    这不，好感度，马上就上来了不是。

    “过了，过了，不过是大家抬爱——些许虚名罢了，想不到竟然传到了这里，真是让人惭愧啊——”

    王子安笑容温和，如沐春风。

    冯刺史不由心中暗叹，怪不得来往的客商传言，长安侯不仅惊才绝艳，而且俊美如玉，举世无双，今日一见，果然更胜传言三分啊。

    这气质，这风度，一看就让人心生好感。

    “想不到，真的是长安侯当面，侯爷的大名，如雷贯耳，下官真是仰慕已久啊，实不相瞒，侯爷写的诗文，在下是日夜品读，越读，越觉得高山仰止，深不可测，足为经典，流传后世——”

    啊，这——

    王子安有些不好意思地摆了摆手。

    “见笑了，见笑了，不过是随手涂鸦罢了，甲板上不是谈话之处，冯刺史，里面请……”

    王子安，李君羡和冯青山走进客厅，分宾主落座。

    冯青山脸上才露出一副郑重的神色。

    “长安侯和这位将军联袂来此，有什么需要下官配合的，只管吩咐，下官身为地主，定然竭尽全力……”

    李君羡下意识地和王子安对视了一眼。

    王子安微微点了点头。

    稍后那些歹徒，还需要靠这位押送进京，很多事，自然跳不过这位地方的父母官，就算是想瞒也很难瞒住。

    不如直接说开，反而显得坦荡，想来，这位能成为封疆大吏，坐镇一方，也是位知道轻重的，知道什么该说，什么不该说。

    “有歹徒劫持了豫章公主，一路逃窜至此，如今已经被我等拿下……”

    随着李君羡的介绍，冯青山额头的汗水都下来了。

    怪不得直接出动了百骑司的校尉和这位大名鼎鼎的驸马，竟然出了这等惊天大案。他忽然很后悔自己多嘴，问什么问啊。

    等别人直接吩咐，该干嘛干嘛不好吗？

    很明显，这种惊天大案，到现在还没有传出任何动静，那一定是那位陛下把此事摁了下来，不想让外人知道。

    而自己……

    他很想抬手给自己两嘴巴子。

    这么大一把年纪了，还这么多嘴——

    “冯刺史来的正好，我们正要审讯那些歹徒，待会劳烦你做个见证，随便帮忙做个笔录——”

    来都来了，冯青山也只有认命了。

    不过，好在歹徒抓住了，公主得救了，自己只需要帮忙审讯出把力就好，也没啥大不了的。

    看着一群缺胳膊断腿的，躺在那里呻吟的歹徒。

    冯青山忍不住眼皮跳了几跳。

    这都是谁下的手，真是太狠，也太黑了——

    那胳膊啊，腿啊的，都扭曲变形了，一看那就是粉碎性从创伤，就算是治好，下半辈子都得残疾的那种。

    不过，回头一想，也无所谓了，这些人估计也没啥下半辈子了。

    也不知道这些人是咋想的，绑架谁不好，非去绑架公主，这怕不是嫌死得太慢吧。

    冯青山心中想着，手中已经准备好了纸笔。

    有百骑司的这些审讯高手在，自己打个下手就好，就是希望，这几位，待会审讯的时候，不要太过血腥就好。

    铺好纸，提起笔。

    就在一旁看着了，顺便也见识见识这些人的审讯手段。

    一旁，早就憋了半天的百骑司校尉，也一个个擦拳磨掌，做好了大显身手的准备。

    打架用不到自己，审讯这种事，那就是自己的长项了！

    别看这些人都是亡命之徒，江湖悍匪。

    但在自己这些人的手下，那也得乖乖地张开嘴巴！

    想一想，就兴奋呢！

    然而，接下来发生的事情，让这些想要大显一把身手的百骑司校尉们，再次傻了一把眼睛。

    那些江湖悍匪，原本还梗着脖子，横得跟二五八万似的，一个个叫嚣着，十八年后又是一条好汉呢。

    结果，一进大厅，一看到坐在上面的驸马爷，那眼神顿时就迷离了。

    一个个，也不喊了，也不叫了，而且，就跟得了失心疯似的，问什么说什么，差点把自家老娘的底裤都给交代出来，整个审讯，如行云流水，顺利的让他们所有人瞠目结舌。

    原本准备好的硬仗呢？

    就这样就交代了？

    实在是太让人憋气了——

    这群废物，连这点表现的机会都不给留！

    就这种连句狠话都没用说就交代的孬种，也敢跑皇宫里去绑架公主……

    反倒是李君羡没有什么意外。

    他早就见识过王子安的这种神奇之处了，甚至都准备找个机会，跟王子安好好的学一手，有了这个，百骑司简直是如虎添翼啊。

    可惜，每到关键时候，都被王子安把话题给错开了。

    自己这一次，就算是打起了所有的精神，都没看出个所以然，对王子安这种手段，就越发的感觉神奇了。

    开始的时候，他还想着，偷偷观察一下王子安审讯的手段，看看能不能学到一点皮毛，但随着王子安的审问，他的脸色就越发严肃冷峻起来，再也没有半点的杂念。

    其他几位百骑司校尉也不由倒吸了一口凉气。

    至于，冯青山他都没心情震惊这种诡异的场面了，此时，他后悔得整个后背都快湿透了。

    我不该在这里，我应该在船底，看到你们有多闹心……

    原以为，这只是一群亡命之徒。

    没想到的是，这些人，竟然都跟那位燕王殿下有关！

    燕王啊——

    陛下的亲子！

    我今天这是来干嘛，在家里搂着小妾睡觉不香吗？

    非头铁的往这里凑干什么！

    自己这是一头撞进了一桩皇室的惊天丑闻啊——

    然而，后悔也晚了！

    他眼神幽怨地看着坐在上首的长安侯。

    这个坑爹的狗东西，真是不地道啊，亏我刚才还那么吹捧你，结果你回头就把我给摁坑里了！

    这事，捅破天了。

    所有人口供，一一录好。

    跑是跑不了了，所以，他也不纠结了，干脆利索地在后面备注上了自己的名字，又加盖了自己的印章。

    原本应该用刺史印的，但李君羡催的急，就用了自己的私印。

    不过问题不大。

    反正自己不是主审官，上头还有这位驸马爷长安侯呢！

    李君羡也当天晚上就写好了密报，和这份口供一起，连夜八百里加急，发了出去。

    事关皇子和公主，陛下怎么处理，那就是陛下的事了。

    而自己等人，剩下的首要任务，就是护送着豫章公主殿下，平安回京。

    (本章完)

