    姜独的身影再次出现时，已经来到了空间大阵之中。

    无数银色的光芒在他的身体周围闪烁，但是他的身影，仿佛和银色光芒融为一体一般。

    一条条寻常人看不到的银色丝线快速的交织，就仿佛激光一般，可是却被姜独轻轻松松的躲闪而掉。

    十几分钟时间，姜独完好无损穿过大阵。

    极凶山脉完全映入眼帘。

    庞大山脉，高耸直立，蜿蜒不绝。

    每一座山峰都高大数十万米，山体更是无比的巨大雄壮。

    山间雾气弥漫，似乎有虎啸猿啼的声音隐约的传来。

    这便是极凶山脉！

    姜独的精神力笼罩在魇魔之力中，直接向着极凶山脉探查了过去了。

    里边的一个个身影也映入了姜独都脑海，姜独忍不住有些诧异。

    这极凶山，看来是一个大型的土匪组织，里边赫然有成千上万人，而且还有很多供人玩乐的女子。

    这群土匪不仅杀人，而且还劫人当压寨夫人。

    姜独意难平！！！

    有些土匪，甚至比他的媳妇还多。

    “偷干净你们！”

    姜独小声嘀咕了一下，身影瞬间消失，在魇魔之力的笼罩之下，完全就没有人发现他的痕迹。

    他跳到一个山脉之中，山峰之上，有山寨建立，里边有数十人，此时正在修炼。

    姜独就站在远方，看着这群人。

    贪婪冥链不断的开始闪烁。

    不一会，这群人的宝物已经全部被偷走。

    换个地方，继续看！

    宙点因为姜独不怕死的原因，消耗的很快，竟然有些入不敷出地感觉。

    姜独必须先补充一下宙点再开始挨打。

    一个个土匪的所有宝物被姜独偷空，这群土匪还挺有钱，宙点不一会的功夫增加了七百多点。

    不多时，整座山峰，但凡是明面上的土匪，姜独能够找到的，都被姜独看了一遍。

    这座山峰，是刀疤脸的管辖范围，怪不得说刀疤脸是九当家，看来刀疤脸上边最起码还有八个人。

    第二座山峰！

    这里的峰主是一个长相阴柔的男子，看起来文文弱弱，正常看下来还真的猜不到对方是一个土匪头子。

    “有敌人！”

    这时候，刀疤脸终于收到了收下的反馈，瞬间脸色大变，口中发出了一声大吼。

    大吼声响彻极凶山脉。

    瞬间一道道流光出现在天空之上。

    姜独坐在了一块石头上，看着这漫天飞出来的强者。

    一瞬间竟然有数百位强者飞了出来。

    贪婪冥链再次开始闪烁了起来。

    所有人都在用精神力快速的扫描着周围，寻找着姜独的踪迹。

    阴柔男子也发现自己的宝物全部消失，脸色大变。

    他的眼中散发出漆黑如墨的光芒，在天空之中疯狂的扫描着天地间的所有景象。

    姜独露出了一个好奇的笑容。

    这群人，能不能找到自己呢？

    一群土匪就好像无头苍蝇一般，在疯狂的寻找着姜独的痕迹。

    可是，找不到！

    那阴柔男子的眼睛都快黑成黑洞了，也没有锁定到姜独的痕迹。

    “我的宝物在不停的消失！”

    一个土匪脸上带着惊恐的大声说道。

    “四哥，有人入侵，找不到他的身影，还请你出手！”阴柔男子急忙一声大喝。

    这时候，第四座山峰，此时一个身穿粗麻布的老者出现，他的手中，直接扔出了一个八卦盘。

    八卦盘之上，光芒闪烁，乾坤坎泽震离兑……

    姜独瞬间看到一条命运丝线直接在虚空之中缠绕，在寻找着姜独的位置。

    姜独忍不住挑了挑眉头。

    没想到啊，这一个土匪窝，竟然还有这般会用命运力量的人。

    不过想想也对，毕竟这上苍之地，遍布无数的能人异士，大家都是开辟宇宙的存在，会命运的手段，也没有什么大不了的。

    姜独掐动手印，一条命运丝线直接从他的手中释放了出来，向着麻布老者的命运丝线缠绕了过去。

    而那条命运丝线也发现了姜独的踪迹，快速的冲了过去。

    刹那间两道丝线碰撞在一起，一时间，各种神秘的光芒在虚空之中不断的亮起。

    命运的交锋，让虚空之中闪烁出各种各样的诡异事物，一个不慎，就可能会导致命运极为可怕的反噬。

    麻布老者的脸色极为凝重，手中不断的结成一个个印记，八卦盘在散发着晦涩的光芒。

    姜独倒是很随意，不就是命运的反噬吗？

    天天被反噬至死，已经麻木。

    他一边和这麻布老者纠缠着，一遍看着麻布老者。

    麻布老者的宝物开始快速的消失。

    “是一个擅长命运之道的强者，我来全力巡查他，一旦他现形，立刻将其杀掉。”麻布老者低吼说道。

    阴柔男子和刀疤脸同时点了点头。

    那头灰色真龙也不知道干啥去了，现在竟然没有出现。

    在麻布老者的全力实施之下，虽然姜独的命运仙种得到了很多次的锤炼，可是还是有些扛不住，因为对方的实力很强，比自己参悟命运之力的时间，长的何止是千倍万倍。

    感受着对方的命运丝线，一步步的压制着自己的丝线向着自己接近。

    姜独的眼睛自然是一眨不眨的盯着老者，他的眼中忍不住露出了一抹期待，嘴角扬起一抹坏笑。

    似乎这麻布老者的东西，所剩不多了。

    “噗！”

    突然间，麻布老者手中的八卦盘凭空消失。

    麻布老者瞬间懵了。

    八卦盘呢？

    姜独摸着这个八卦盘，这玩意是命运器物？

    嗯，现在属于他了。

    没有的八卦盘的加成，姜独的命运丝线直接和对方的丝线僵持住。

    姜独想了一下。

    他的手指轻轻在自己的命运丝线上点了一下，一缕淡淡的绿色气流直接没入命运丝线之中。

    “还我八卦盘！”

    麻布老者已经勃然大怒，手中快速的结印，命运丝线突然变得凶悍了起来。

    虚空之中，一个个诡异的器物不断的出现，向着姜独的命运丝线展开了疯狂的攻击。

    姜独微微眯起了眼睛。

    命运丝线……还可以这样攻击？

    他之前还不知道。

    在麻布老者的凶猛攻击之下，姜独的命运丝线节节败退。

    这时候，两条丝线再次碰撞，一缕绿色的光芒，直接传导至麻布老者的命运丝线之中。

    麻布老者瞬间就感知到一股危机，一团白色光芒出现在他的另外一只手掌之上，直接双手覆盖在一起。

    白色的光芒瞬间沿着他的命运丝线冲了过去。

    不多时。

    “滋滋滋……”

    绿色的雾气从他不远处的虚空之中冒了出来，空气中似乎增添了一些甜腥的味道。

    麻布老者脸色极为难看，狗贼，竟然用毒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

