
　　他盛了一碗粥放在孟盈手边，“已经没有那么烫了，可以喝。”

　　“谢谢。”该有的礼貌还是有的。

　　孟盈喝了一口粥，很浓稠，很香。

　　她又夹了一个荷包蛋，吃了一口她就放在一边不吃了。

　　“怎么了？”沐垣生问。

　　“我喜欢吃焦一点的。”

　　沐垣生赶紧起身，又去了厨房。

　　过了两分钟，沐垣生端着一个小盘子出来放在孟盈面前。

　　一颗煎得两面金黄的荷包蛋，蛋白上面的那一层焦黄看起来就很香，能想象得到吃起来有多么的酥脆。

　　孟盈看到这颗荷包蛋的时候，心情突然就很压抑。

　　她放下筷子，“我吃饱了。”然后也没看沐垣生，回房了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚煎的蛋，还没有放凉，就被抛弃了。

　　沐垣生看着她一点没动的蛋，神色淡然，夹起她之前吃过一口的那个荷包蛋，他一口一口吃掉。

　　很奇怪的感觉。按理说他对她没有什么感情的，可是有些事情现在做起来无比自然。

　　就像，吃她吃过的东西。

　　孟盈再次从房间里出来，看到沐垣生还在吃，她之前吃了一口放下的荷包蛋已经不见了。那颗煎得很美味的蛋还在。

　　沐垣生问她，“要不要再吃点？你吃太少了。”

　　孟盈微笑着说：“不用了。”

　　沐垣生没再多劝，把桌子收拾干净，厨房也收拾了。

　　孟盈坐在沙发上看着电视，沐垣生走过来，“中午想吃什么？”

　　“中午我回家吃。”

　　“我送你。”

　　“不用，我哥来接我。”

　　沐垣生不是没感觉到她对他的疏离，可以说她完全是故意的。

　　他很清楚她为什么要这么对她，所以他忍着。

　　这一切，是他该承受的。

　　十一点半，门铃响了。

　　沐垣生去开的门。

　　孟铭站在门口，往里看，“盈盈呢？”

　　“来了。”孟盈走过来，对孟铭笑得甜美，“怎么现在才来？”

　　“我去买了点东西。”孟铭盯着她的脸，皱眉，“怎么瘦了？”

　　孟盈：“……”

　　这才一晚上而已，就能看出她瘦了？

　　孟盈直接翻了个白眼。

　　“她早上没怎么吃。”沐垣生主动开口。

　　孟铭眉头皱得更深了，“为什么不吃？是不合胃口吗？”

　　“这不是留着肚子吃妈做的菜吗？”孟盈直接挽住孟铭的手，“走了，回家。”

　　孟铭完全是被她拽着走的。

　　他看了眼站在门口的沐垣生，突然觉得有点可怜。

　　就像是家里养的大型犬，家长出门了，狗狗就站在门口眼巴巴的望着。

　　有不舍，想跟着，又怕被呵斥。

　　进了电梯，孟铭回想起沐垣生的表情，都有些于心不忍了。

　　“你跟他相处得还好吗？”

　　“好啊。”

　　“他昨天到家里来，说你认床，就把床给搬走了。”孟铭看了她一眼，“倒是对你挺上心的。”

　　孟盈内心毫无波澜，“是他自找的，我又不需要。”

　　“你想折磨他，干嘛非要跟他住一起呢？万一，他对你心怀不轨怎么办？”孟铭突然想到了杀妻这种字眼。

　　孟盈疑惑的看向他，“你脑子里在想什么？他对我心怀不轨？呵，之前我那么热情他都不为所动，你觉得现在突然转性了？”

　　“有什么不可能？毕竟你这么美。”

　　这一点，孟盈是承认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，977、折磨他免费阅读。https://xs.23sk.com 