    只见流旭做了一个奇异的出拳动作，拳形带动着玄奥的轨迹在闪动着。

    蓦然之间，一轮赤红色的烈阳如同从开而降，朝着四方开始爆炸焚烧了起来，那强大的破坏之力让人为之乍舌不已。

    九阳焚天功第一式——赤炎烈阳！

    凌笑明显感受到了这一招的不凡之处，他明白流旭已经是打出真火了。

    凌笑勾勒起了兴奋的笑容，他化掌为腿，那腿影如同狂风扫落叶一般，将那轰过来的一轮爆燥艳阳给踢得西巴烂了。

    不过，凌笑双脚也是被震得发麻不已。

    要不是他防御惊人，兼之对火属性免疫了，这一招肯定会对他造成不小的伤害。

    流旭则是趁机欺近凌笑身前，带着拳套的双拳朝着凌笑的腹部砸落了下来去。

    “给我去死吧！”流旭抓住这机会，打算直接将凌笑给轰败了。

    可惜，当他的拳头砸落之际，却发现砸到了空气，没有摸到凌笑的衣角。

    蓦然，他脑后生风，他想也没想，身子立即沉腰坐马沉落了下去。

    而凌笑一脚洽巧从他头顶之上扫飞了过去。

    “反应挺快的嘛！”凌笑赞了一声之后，双腿化出无数的腿影，不停地朝着流旭踢扫而去。

    尽管凌笑踢中了流旭不少的腿招，可是却没有伤害到流旭多少，这不得不让他准备改变策略了。

    可是，流旭也是恼休成怒了，九阳焚天功的强招不停地轰了出来。

    九阳焚天功第二式——金炎灵阳！

    九阳焚天功第三式——靛炎极阳！

    九阳焚天功，一招比一招强大，其蕴含的力更是堪比了一般的中阶玄帝的强招，一般人跟本是难以招架。

    可是，尽管流旭的招式强大，然而他却没有极致的身法，跟本追不上凌笑的速度，每每被凌笑轻易地躲了开去。

    凌笑并没有选择硬拼，而是抱着要将九阳焚天功每一招都看一遍的心态。

    只是以流旭现在的实力，只能打出九阳焚天功第七式——白炎真阳！

    此一招，如同一片白色的火焰真阳，将逃避中的凌笑层层给围困住轰烧了起来。

    那强大的力量，已经是超乎了凌笑的想像之外。

    能量消散之时，凌笑周身的龙鳞战甲也是损伤了不少，嘴角还露着不少的金血，显然刚才流旭这一招让凌笑吃了些苦头。

    可是，凌笑脸上还露出无所谓的笑容道“你就这么一点能耐么？”。

    凌笑对流旭的战力倒不是很失望，只是流旭在身法方面有所欠缺，他风属性全力施展，流旭跟本对他无可耐何。

    要是流旭身法上能跟上凌笑，凌笑绝对不会像现在这般从容的。

    他虽有越阶而战的本事，但与武不凡相比还是差上少许，力量上倒与他们不相迫仲之间了。

    流旭一脸惊骇地看着凌笑，现在他终于知道凌笑比他想像中要厉害得多，不过他不认为凌笑有败他的能力。

    就算他打不赢凌笑，但他有着圣器的防御圣器，可不是轻易就可以被攻破防御的，除非凌笑有着高阶圣器。

    凌笑当然有高阶圣器了，打斗到现在，他还没有动用过金龙枪。

    但是，凌笑可没有打算动用金龙枪的想法。

    他要流旭败得心服口服，这样一个人才一定要为他所用，而且九阳焚天功的心法他也要弄到手。

    他觉得这门绝学在他手中更能发挥其真正的威力。

    不得不说，凌笑这厮一向相当地自恋。

    “我一定会打败你的！”流旭嘶吼了一声，他再一次将世界之力推演了出来，将凌笑笼罩住，同时将他的护身灵兽火云狮给召唤了出来。

    既然只凭一人之力无法败凌笑，那就人兽一起出战吧！

    “七阶灵兽，你有我也有！”凌笑轻笑了一下，也将小金给召唤了出来。

    凌笑战流旭，金色狼王战火云狮！

    不管如何，流旭是无法耐何凌笑了，而他那头火云狮却也不是小金的对手。

    小金的第三只眼已经发威，火云狮都没有多少的反抗的余地，被照射到了之后，几乎都是被小金撕咬的份了。

    不过，火云狮的狮子吼，倒也让它搬回了一些劣势！

    如今凌笑已经失去了继续玩下去的兴趣了。

    流旭的底子已经全部被他摸透了，再打下去也没有多大的意义了。

    凌笑利用自己超快的速度，欺近了流旭跟前，嘴巴张了开来。

    吼！

    龙族天斌神通——龙吟！

    强大的音波突然之间嘶吼了出来，震荡得这方空间都微晃了起来。

    流旭哪里想到凌笑还有这一手，他的圣器防御战甲虽可以护住肉身不受伤害，但是却没办法挡得住音波的攻击，一时间他的耳膜都涨痛了起来，耳边不停地回荡着“嗡嗡”之声。

    也在他失神的这一刻，凌笑身形再次涌动。

    他的身影一分为二十四道，每一道人影，皆同时挥出金色的拳头轰砸在失守之中的流旭身上。

    砰砰！

    顿时间，流旭如同沙包一样被二十四个凌笑不停地轰打着，一声声闷吭之音传出来，其拳劲威力是何等地吓人。

    最让人觉得可怕的是，凌笑那丫的有很大一部分居然是朝着人家那张脸轰去。

    可怜的流旭被砸飞的那一刻，整张脸已经是变成了猪头。

    流旭重重地砸落到了地面之上，扬起了一片灰尘。

    不过，他也是在瞬间又从地面之上弹了起来，除了那张俊脸红肿不堪之外，身上好像没有什么伤。

    “打得我好痛，不过……想要伤到我不可能！”流旭吐了一口血，仍然十分傲气地喝道。

    “是么？”凌笑咧嘴一笑，双手抱在胸前也不再有任何动作。

    蓦然，流旭的身子突然发出了一阵阵闷吭之声，“砰砰”诸多的血迹由内而外地爆炸了开来。

    好一会儿之后，流旭双眼瞪得老大，最后眼神当中露出了不甘之色，重重地朝后倒了下去。

    在不远看到这一幕的流阳宗众人皆是大惊。

    “旭儿！”流越惊呼了一声，第一个率先急速飞了过去。

    在他身后众人也纷纷杀了过去，他们都将灵兽召唤了出来。

    流旭战败，他们只有合力将凌笑斩杀了，要不然他们的下场可想而知了。

    只是，他们还没到之时，凌笑已经到了倒下去的流旭身边，捏住了他的脖子看着流越等人道“不想让他死就给我淡定点！”。

    流旭还没有死，凌笑下手很有分寸，他的重拳渗透了圣器战甲，暗劲留在了流旭体内，每一次都是打完之后，暗劲才会爆发出来。

    流旭全身经脉脏腑都有了损伤，但只是重伤，气息还在。

    凌笑暂时没有杀他的打算。

    流越等人果然是投鼠弃器，不敢一拥而上。

    “凌笑，你别冲动，我可以将你那两位长老给放了，你把我儿子给放了如何？”流越十分着急地说道。

    他的希望都寄托在儿子身上了，如果他儿子死了，他肯定会疯掉的。

    凌笑淡笑道“流宗主，你的诚意似乎还不够啊，我本宫大老远前来，和你儿子打了一架，就这样放人回去了，本宫会很没面子的！”。

    凌笑如同耍赖脸一般说道，他脸上的笃定的表情已经是表明了他的意图。

    流越脸上露出了为难之色，在他身后等人神情也是各一。

    流越沉默了一会儿之后应道“好，只要凌宫主肯放了我儿子，我们流阳宗为笑傲宫马首视瞻！”。

    此前，他们已经商议过了，实在不行就暂且屈屈于笑傲宫之下，待得日后累积足够了力量，再将笑傲宫取而代之。

    只是现在，流越见识了凌笑的强大，他在心中反问“等我们流阳宗强大起来，只怕笑傲宫也已经成为了庞然大物，到时候还能悍动得了么？”。

    他心里想归想，可是儿子的命在人家手上，也只能任由人家说了算了。

    “流宗主，你这样诚意还是不够！”凌笑轻摇了摇头略带着几分失望之色道。

    “你……”流越不明白凌笑的意思，而一旁的半帝轻扯了一下他的衣角，用眼神示意了一下。

    流越终于明白该怎么做了。

    他犹豫了片刻，终是向着凌笑单膝跪下道“流越拜见宫主！”。

    随着流越的下跪，流阳宗身后所有人也皆朝着凌笑跪下道“拜见宫主！”。

    这道声音在附近一直回荡不休着。

    凌笑脸上浮现了满意的笑容道“嗯，都起来吧，日后你们不会后悔这个决定的”，顿了一下道“把我本宫两位长老放了吧”。

    流越依其言，将刘群与官昌带到了凌笑身边，将他们身上的千年绳索给解了开来。

    凌笑给他们服了疗伤丹药，也同时给流旭服下疗伤丹药。

    “日后，他就留在我身边，封为本宫内门长老吧，本宫不会亏待他的！”凌笑指着流旭说道。

    “这……这怎么行！”流越大惊失色道。

    他还指望儿子继续强大起来，取代笑傲宫呢，要是他儿子追随在凌笑身边，那这件事岂非要泡汤了？

    “怎么？相不过本宫么？他只有跟在本宫身边才会走得更远！”凌笑露出了霸道的语气说道，仿佛只要流越敢说一声不，他就要翻脸不认人了。

    流越无言以对，只能在心中重重地叹息“希望我儿早日摆脱这厮的魔掌吧！”。

