    众人闻言，皆是一愣，下意识的便转头看向了来人。

    只见一个冷酷女子，正满面冰寒的向着别墅内走来。

    女子穿着黑色登山运动鞋，虽然是平底，可是其身高也足足有一米七五左右。

    她五官精致如美玉，面容白皙而冰冷，长发随手被挽成了一个马尾，显得异常干练而冷酷。

    她的身上，是清一色的黑色登山服，站在人群之中，抬眼望去，不禁给人以一种难以接近的孤傲。

    见到这个女子，苏家众人都是一愣。

    一方面，他们是被这女子的冰冷绝代的容颜气质给惊到了，另一方面，则是因为他们见到了一个跟随在女子身边的那个老者。

    老者身着一身灰色麻衣，带着一副老花眼镜，弓腰驼背，看起来就和大街上的老人没有什么两样。

    可是就是这样的一个老人，却让整个苏家瞬间陷入了无声的寂静之中。

    不少人甚至都下意识的站起身来。

    就连苏老太太也赶忙从主位上站了起来，脚步匆忙的迎了上去。

    刘凤鸣！

    珍宝阁的首席鉴定师！

    其地位之超然，就算是此时江北最出风头的陈啸天见到他，也得恭恭敬敬的称呼一声“刘大师”！

    可是此时，竟然来到了苏家！

    而更加让众人心神皆颤的是，在江北有着超然地位的刘凤鸣先刘大师，此时竟然屈居于那名冷艳的女子身后！

    “那女子是谁啊？难道是传说中的夜家大小姐——夜影？”

    不由得众人心中开始暗暗猜测了起来。

    就在他们暗自揣测的时候，苏老太太已经匆忙的来到了刘凤鸣的身边，笑容谄媚道：“刘大师莅临寒舍，老身有失远迎，万望见谅，敢问这位是……”

    说着，她便转头看了看那名气质冰冷的女子，欲言又止。

    刘凤鸣呵呵一笑：“他是我夜家的大小姐，夜影。”

    “嘶——！”

    听到这话，众人的面色再次一遍，看向夜影的目光也变得愈发兴奋了起来。

    苏泽凯更是心脏止不住的狂跳。

    要知道，刚才可是他打电话让珍宝阁的人过来的。

    而现在，竟然是夜家大小姐亲至。

    “难道……夜大小姐对我有意思吗？”

    苏泽凯越想越觉得这个可能性极大，连忙小跑着来到了夜影的身边，舔着脸道：“夜小姐您好，我是苏泽凯，刚才就是我打的电话。”

    说着，他便伸出了双手，想要与夜影握手。

    可是对于他伸出手的手，夜影根本就是看都没看，只是冷声道：“刚才，是你说的如果那副画是假的，你就三倍赔付，是吗？”

    苏泽凯一愣：“啊……啊？”

    夜影冷哼一声：“那副画是真的，它的价值是一千万，三倍就是三千万，现在你可以赔钱了。”

    听到这话，苏泽凯只觉大脑一片空白，仿佛有原子弹在脑海中爆炸了一般。

    让他没有丝毫反应的余地，整个人如同傻子一样呆立在了当场！

    不仅是他，在场的苏家众人，都被夜影的这句话给惊到了，一个个的尽是呆若木鸡！

    苏老太太也是满脸愕然的看着夜影，过了好大一会儿，才堪堪反应过来，声音有些颤抖的问道：“这……夜……夜小姐，您……您说叶无双的那副画价值一……一千万？”

    夜影冷冷的看了她一眼：“你是在质疑我吗？”

    “老身不敢。”

    苏老太太察觉出了她言语中的不悦，脸色一白，连忙摇头：“只是……”

    夜影眉头微蹙：“只是什么？”

    “只是……只是……”

    苏老太太眼中闪过了一丝犹豫，欲言又止。

    而就在这个时候，苏颖突然开口：“夜大小姐，我刚才在网上查了，真正的《女史箴图》已经损毁了，这幅画肯定是赝品，怎么可能值那么多钱？”

    “赝品？不值钱？！”

    夜影听到这话，脸上不由得露出了一丝不屑，看向苏颖的眼神，宛如就像是看傻子一样，根本就是懒得再与之说一句话。

    见到夜影无话可说了，苏颖的脸上不由得闪过了一丝得意，得寸进尺道：“怎么，难道我说的不对吗？”

    刘凤鸣突然冷喝道：“当然不对！”

    “你知道这幅赝品的作者是谁吗？”

    “是吴道子！”

    听到刘凤鸣的话，所有人都惊愕的长大了嘴巴。

    眼中，更是写满了难以置信的震撼。

    苏泽凯更是被震惊的面无丝毫血色！

    他……竟然亲手撕碎了一幅吴道子的作品！

    吴道子！

    那可是被称之为“百代画圣”的超级大画家啊！

    他的画作，少说也得是千万起步的价格！

    而且还有市无价！

    可是今天，他竟然亲手将这幅少说也得是价值千万的画作给撕成了碎片！

    而且在刚才，他还得意洋洋地说，要赔叶无双三倍的钱！

    三倍，那可是三千万啊！

    想到这里，他不由得退下一软，直接便瘫软在了地上。

    “价值千万的古画啊！就这样被撕碎了？！”

    苏老太太此时更是心疼的就要滴血。

    她下意识的便转头看向了苏泽凯，见到平日里最宠爱的孙子，此时宛如一条死狗一样瘫软在地上，更是气不打一处来，举起拐杖便打。

    “你个废物，谁让你撕掉那副画的，啊！”

    一边打，她一边怒斥着，这一刻，她俨然已经忘记，苏泽凯正是当着她的面，将价值千万的古画撕了个稀碎。

    “你个狗东西，我打死你！”

    苏老太太还在打，苏家众人没有一个人开口去阻止。

    就连苏颖此时也是傻傻的看着这一切，面色煞白。

    至于苏建成一家人，此时更是站在原地一动不动。

    不是他们有意看着苏泽凯自食恶果，而是因为他们都还未从那副画价值千万的事实中回过神来。

    而就在这个时候，夜影则缓缓的迈开了步子，向着叶无双缓缓的走来。

