    十五天后大门终于醒了，但是他一起床却发现周围什么人也没有，于是大门便回忆起那天的情况，想了想自己现在应该是没有危险了，起码自己还活着啊。

    就在这时候纲手端着药走了进来，并告诉大门她是木叶三忍之一的纲手，并问大门听没听过她的名号。大门一脸懵逼的说道：听过。

    然后纲手便问大门想不想拜她为师，之后大门问纲手：自来也老师他们呢。听了大门这话纲手很生气的回答道：自来也把你扔在我这儿疗伤，之后便带着其他人回去参加中忍考试了。随后大门很伤心的说道：那我是不是错过了这次中忍考试了。

    听了大门这话纲手更是十分恼火的说道：笨蛋，你以为中忍考试很重要吗，我就实话告诉你吧，中忍考试有很多机会，而拜我为师的机会就只有这一次。

    听了她这话随后大门便问道：拜你为师那你都会教我些什么啊。纲手听到大门这话便生气的说道：我的医疗忍术闻名天下，更有阴封印百豪之术和怪力两向绝学大便天下无敌手。

    之后大门问道：真是打便天下无敌手？听了大门这话纲手有些无奈的说道：算是无敌手吧。

    大门听纲手这么一说就决定要拜纲手为师了。于是大门便向纲手拜倒：师傅在上请受徒儿一拜。这可给纲手乐坏了，于是便对大门说道：一日为师，终身为父。我会将我毕生所学都传授给你，切记人间正道是沧桑，为师不要求你为了村子的利益鞠躬尽瘁死而后已，为师只愿你能做事不违本心，记住了就算是村子做错了你也要把它给纠正过来。记住没有？纲手向大门问道。大门回答道：记住了老师，还有就是老师您说的一日为师终身为父，可是您是女的啊。听到大门这话可把纲手给气坏了，便给大门一脑瓢，随后说道：你是瞧不起女人啊？终身为母这总可以了吧。

    于是纲手每天让大门早上四点就起床和她修行，晚上十二点大门才睡觉。晚上十二点睡觉这个要求并不是纲手要求大门的，而是大门自愿的，其实纲手每天晚上八点就让大门去休息了，之后自己去赌场赌钱去，可是大门却说道：师傅每天早上都陪我修练，而我下晚理应陪师傅去赌钱。之后的赌场里面变出现了一只小肥羊，这只小肥羊说的就是大门。

    纲手每天对大门的要求都十分严格，只要稍有一点她觉得不可心了就会对大门破口大骂，但是大门不知道的是每次当他走后纲手都是在偷着乐的。因为她觉得大门学习医疗忍术就是绝世天才，而怪力大门也快练成了。纲手不禁感叹到当时和他同时期的大蛇丸都做不到向大门这样，而当时的大蛇丸都被称为木叶村百年不遇的天才。而大门却被纲手称为未来是有可能比肩或者更准确的说是超越她爷爷忍者之神千手柱间的存在。

