    <!--go-->

    埃里克·兰斯特看着眼前阴沉的城堡，对肖恩教授不免生出了几分警觉，甚至隐隐有些后悔来造访了。

    他从小就生活在一个险恶的环境当中，孤立无援，因此生性谨慎，相比之下，其它几个人就显得有些大大咧咧了, 尤其是斯莱特，看到眼前的城堡顿时露出兴奋的神色。

    “酷！好壮观的城堡。”

    酷这个词还是最近才流行起来的时髦词汇，年轻人常常借此表达内心的兴奋，艾米丽却不以为然，城堡什么的她可见的多了。

    几个人穿过城堡外面的空地，走进围墙的大门，墙里面是一个空旷的广场，古代的时候，骑士们可以在这里准备武器战马，作为向外冲杀的准备区域。

    这座城堡是荒凉的，也格外的寂静，一行人走来，却发现城堡并没有看上去那么破败，城堡的校场被收拾的很干净，一根杂草都没有，走进城堡，里面的装修也十分居家，并没有看起来那么阴暗，干净而又整洁。

    “肖恩教授，你一個人住么？”站在城堡一楼的大厅，梅丽森·希拉忽然问道。

    “是的，我喜欢一个人待着。”

    “那岂不是会很孤独？”

    “对于写作来说，有的时候孤独也是必要的条件。”

    “这么大的城堡, 你一个人是怎么维护的？”埃里克却问出了心中的疑惑。

    “呵呵，我一个并不会对城堡的卫生造成太大的影响, 所以也不怎么需要维护。”

    这话让几个人多少都有些信了，在他们看来, 如果一件东西不去碰，自然就不会坏掉，自然也就不需要维护了。

    唯有艾米丽隐约觉得不太对劲，城堡什么的，好像需要很多人照顾才行吧。

    不过她并没有问出口。

    一行人穿过阴暗的走廊，踏上旋转的楼梯，顺着塔楼来到了二楼。

    走在前面的肖恩不时的介绍着，“这里是宴会厅，我们晚上可以在这里用餐，我平时总是一个人吃饭，宴会厅对我来说不免显得有些太大了些，不过有了你们应该就不一样了。”

    “这里是我的书房，我把公寓的藏书都运了过来，既能用来打发时间，也是保持阅读习惯的好滴发。”

    “那条楼梯通向顶楼的瞭望塔，那里是城堡的最高点，天气晴朗的时候很适合看风景。”

    “哦对了, 小心楼梯, 这座城堡很多地方都需要维修了。”

    肖恩说着踢了踢一块有些松动的石砖。

    “肖恩教授，你说带我们来是要展示一些‘古老的秘密’‘神秘的珍藏’。”山姆提醒道。

    肖恩笑了笑, “你不说我差点都要忘记了，来吧，就在这边。”

    他带着几个学生来到了另一个大厅，这里原本是仓库，如今被他改造成了陈列室来使用。

    里面摆满了他从诺德带回来的战利品，点燃火把，火光顿时照亮了陈列室。

    黄金器具、黄金雕塑、华贵的珠宝饰品、武器、铠甲、还有肖恩从诺德带回来的一些纪念品，简直跟个私人博物馆差不多。

    几个学生立刻就被眼前的东西给惊呆了。

    谷桾

    山姆丹特跑到一件铠甲跟前，“天哪，这是阿尔特留斯时代流传下来的铠甲吧，这样式，这造型，还有这贵族家徽，这是北地骑士的铠甲！？”

    几个同学都有些惊讶，这个山姆丹特还挺博学的嘛。

    肖恩赞许的点了点头，“没错，这是我从众神之城带出来的宝藏，很有可能来自于阿尔特留斯时代，保存的相当完好。”

    梅丽森差异的问道：“你真的发现了众神之城？可那不是你虚构出来的么？”

    “呵呵，不完全是，我的确在北海的岛屿上发现了一座失落的城市，但也许并非诸神的居所，我对此有一个更加可信的推测。

    或许是远古时代的人类文明所留下的，根据我的观察和研究，世界的气候在漫长的历史中是会发生变化的，或许在几万年前，那里并没有像现在这样寒冷，仍然有人类居住，或许便是那时代的城市遗迹吧。

    古代诺德人将那里视为神迹，作为保存他们战利品的藏宝地，后来又逐渐被人遗忘，我很幸运的找到了那里，并且带出了一些宝物。”

    这番话让几个人都为之神往。

    埃里克却把目光放到了一支栓动步枪上：“这支枪是你使用的武器么？”

    “没错，这是栓动步枪，剑堡的兵工厂最新研发出来的武器，王国军队还没有来得及装备呢，这是爱德华船长送给我的，作为我帮助他逃脱怪兽追杀的礼物，是一件很厉害的武器，不过我现在已经用不上了。”

    艾米丽走到了熊皮大衣前，肖恩特意做了一个木头模特把它套在上了上面，看起来十分醒目。

    “这熊皮是用来穿的？”

    “是的，诺德北方的冰原异常的寒冷，只有穿上这样的衣服，才能保持不被冻死。”

    肖恩如数家珍的给几个人介绍他的收藏品，最后又打开了一个箱子，里面装满了古代金币。

    “这些都是宝藏的一部分，古代布莱顿的金币。”肖恩说着拿出五枚来丢给五人，“拿着吧，就当做是纪念品好了。”

    “这怎么好意思……”埃里克有些不安道。

    斯科特却兴奋的弹了一下，一把接住，“谢啦教授，这东西可太酷了。”

    五个人参观了一阵，都觉得这一趟没有白来，不过艾米丽却还惦记着肖恩当初的许诺呢。

    “对了表哥，你说的那些‘禁忌的知识’呢？那是什么呢？”

    “表哥？你们认识？”几个人这才反应过来。

    “没错，我是艾米丽的表哥，至于禁忌的知识——跟我来吧。”肖恩带着几个人离开了陈列室，来到了书房，他把自己的新书书稿拿了出来。

    “看看吧，这是我的新书，还没有写完呢。”

    “太好了！”山姆·丹特兴奋的直接翻看了起来，艾米丽却有些愕然，“你说的禁忌的知识就是这个？可是我以为……”

    “以为什么？你该不会以为我会给他们展示魔法吧？哈哈哈，想什么呢，这个世界上根本不存在魔法，但不要小看这本书稿，里面很多内容都属于非常敏感的尖端科技，虽然只是小说里的设想，但理论上是可以实现的，一旦创造出来必将成为改变世界的发明，而且既有可能被运用到战争之中，带来毁灭和死亡，所以也可以称之为禁忌的知识了，伱们说是吧。”

    对于肖恩这种牵强附会的解释几个人都有些无语，尤其是艾米丽，也不知道她是抱着什么样的期望来的，对于肖恩所说的大感失望。

    倒是几个男生很快就被书中的描述给吸引了。<!--over-->

