
　　第50章灭杀

　　第二天，史莱克一行人进了星斗大森林。

　　其实古月娜亲自前往除了寻找乐趣，就是要亲手断绝唐三的机缘了，只要唐三成不了神，那什么史莱克七怪，也就没什么了。

　　就他们那副样子，除了奥斯卡封号斗罗无疑，其他人不算唐三和小舞这两个开挂的，估计也就魂圣魂斗罗罢了，如果稍微机遇好一点，一辈子下来倒是能修炼到封号斗罗。

　　“现在开始，你们都要打起十二分的精神，我和古月娜老师虽然通行，但只负责你们的安全和必要的出手，魂环的事情你们要相互帮助才行。”

　　两天过去，众人终于发现了适合奥斯卡的魂兽。

　　“前方有一条凤尾鸡冠蛇正在向我们这边过来。”

　　唐三询问了朱竹清一些细节，便直接开口。

　　“伙伴们，这只魂兽非常适合奥斯卡，准备围捕。”

　　哪知小舞拉了拉唐三的衣袖，小声问道。

　　“一定要猎杀魂兽吗？”

　　唐三给她解释了弱肉强食的法则，小舞也就不说话了。

　　至于古月娜，压根看不上这种千年魂兽，又不是像翡翠天鹅暗金恐爪熊那样极为稀少的顶级魂兽。

　　而且弱肉强食的法则古月娜也十分认同，只不过因为神界的干涩，才导致魂兽越看越若罢了。

　　不过就快了，不出十年，魂兽的地位就能恢复到百万年以前的样子了。

　　很快，在史莱克七怪稍微配合了一下，区区一只千年魂兽哪里跑的掉。

　　“小奥，你赶紧吸收了吧。”

　　奥斯卡点了点头，正走到魂兽身边，准备动手的时候，又一出经典出现了。

　　“住手！”

　　一道低沉的声音传来，随后就是两个人出现在众人面前，一老一小都是女性魂师。

　　赵无极一看这人就是来者不善，不过对方的魂力波动并不强，因此赵无极也正打量着这些人。

　　“这只魂兽，是我们的，被其逃走，还请各位给老身一个面子，将这只魂兽还给我们。”

　　赵无极冷哼一声，这世界本就残酷，实力为尊，又岂是别人说一句话就能让出来的。

　　“我不管这只魂兽是不是你们的，但魂环本就是谁杀了归谁，这是魂师界一向的原则，奥斯卡动手。”

　　随着赵无极一声令下，奥斯卡就要下手，朝天香立马释放了武魂。

　　“老身朝天香，还望各位给这个面子。”

　　“魂帝！”

　　唐三几人也微微吃惊了一番，这魂帝可不是大白菜啊居然这么就被遇见了。

　　“原来号称龙公蛇婆的朝天香，您年纪比我大一点，就叫一声朝大姐好了，不过这魂兽的归属，还真不好说。”

　　赵无极身上慢慢浮现出七道魂环。

　　“竟然是魂圣强者！如此实力在魂师界怎么说也得有点事迹才对，不知是哪位？”

　　赵无极十分装逼的说道。

　　“行不更名，坐不改姓，鄙人赵无极是也！”

　　感受到后面那些小家伙的崇拜，赵无极咧了咧嘴。

　　“原来是大名鼎鼎的赵无极，怪不得，我说哪里来的这等强者。”

　　赵无极虽然想到了龙公应该就在不远处，但他如果打不过不还有古月娜吗，就算龙公蛇婆号称武魂融合技匹敌封号斗罗，不过也只是匹敌罢了。

　　上一次被古月娜暴打之后，当天晚上又被唐昊打了一顿，赵无极就感受出来了，古月娜比起唐昊只强不弱。

　　“所以这只魂兽，是我们的，朝大姐不妨趁天色还早，再去寻一只新的，可好？”

　　朝天香面色阴沉，如果不是他男人此时不在，区区一个赵无极居然也敢威胁他。

　　“不如来一场魂师界的比试，谁赢了魂兽归谁？”

　　赵无极正要说话，古月娜发话了。

　　“哪来那么多事，奥斯卡，动手吸收魂环，你，哪来的回哪去。”

　　古月娜才懒得在这里多浪费时间，等一会重头戏就要来了，而且不知道为什么，看着唐三装逼古月娜总有一种想暴打唐三的冲动。

　　就单纯看不惯。

　　毕竟史莱克七怪，除了唐三，估计其他人也打不过对面的孟依然。

　　奥斯卡愣了一下，随后反应过来，这还怕个啥啊，自家这边可是有一位至少魂斗罗级别的存在，于是手起刀落就地吸收魂环了。

　　“你！”

　　朝天香一愣，随后火冒三丈。

　　“你是哪家的小丫头！这么没有礼貌！不知道什么是教养吗？”

　　朝天香怒火中烧，看着古月娜不过二十岁的年纪居然敢指着自己堂堂一个魂帝无视自己。

　　赵无极怂了怂，往后退了退，连他都打不过人家古月娜，你一个区区魂帝，也敢这么说话。

　　“你可敢再说一遍？”

　　古月娜低沉的说着，上一个指着自己对自己乱叫的，大概坟头草都有老高了吧。23sK.com

　　“怎么？你家长辈莫不是没有教过你，对前辈要有……”

　　见朝天香还是一副教育自己的样子，古月娜出手了。

　　顷刻间来到朝天香面前。

　　“既然你不住嘴，那我就帮你一把好了。”

　　“啪！”

　　古月娜这一巴掌，稍微使了点劲头，直接给朝天香扇飞到几米开外。

　　“奶奶！你敢动手！我爷爷一定会要你好看的！”

　　从来没有遇见过这种情况的孟依然，见自己奶奶被打，居然脑袋一热指着古月娜就骂。

　　都不想想，魂帝级别的朝天香都被秒了，她怎么做不是自找苦头吗。

　　赵无极摇了摇头，转过去不想看这一幕。

　　不过史莱克其他几个人倒是很感兴趣，特别是朱竹清。

　　朱竹清：如果我也有古月娜老师这么强的实力，那族规也不用遵守了吧？

　　看了看身边的戴沐白，说实话朱竹清还是很失望的。

　　“住手！你是什么人！敢对我老婆子和孙女下手！”

　　一道人影闪出，看了一眼朝天香嘴角流出的一丝血，以及被魂力震晕的孟依然。

　　“如果你敢动手，你们今天你们三人就留在这里吧。”

　　古月娜豪气的说道，但没有人将这话当做玩笑。

　　哪怕老公是魂斗罗。

　　“小姑娘，首先你很狂，其次确实有点实力，年纪轻轻就能打败魂帝，但是你千不该万不该对我孙女下手，今天不管你是哪家势力的，老夫都要你给我一个交代！”

　　“第七魂技！武魂真身！”

　　“第八魂技！龙抬头！”

　　孟蜀的武魂化作一条长龙，一股足以威慑众人生命的气势突袭而来。

　　赵无极立马施展武魂真身，为唐三他们护体，同时也是紧咬牙关，这就是魂斗罗的气势吗，难怪大陆上有一句话说封号斗罗不出，魂斗罗为尊。

　　“什么！”

　　孟蜀震惊得下巴都要掉出来了，古月娜连武魂都不用，居然轻描淡写的就接住了自己最强魂技。

　　“要不是担心被神界发现动静，哪需要这么麻烦。”

　　古月娜心中谈谈的想着，就这种连封号斗罗都不是的垃圾，自己随便使出一个魂技他就没了。

　　但自己的魂技是带有神力的，一旦使用，神界必有人察觉，到时候影响了魂兽复兴就麻烦了。

　　万一那些神界的人见自己太难对付，直接把帝天这些打不过神的凶兽解决了就糟糕了。

　　魂兽一脉，现在就那么几个能看的了。

　　??第六更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第50章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 