    第1905章  玄阴纯阳，合而为一   

    但在这时，一道突兀的声音，自耳旁传来。

    

    “小女娃，何事这么想不开啊？”

    

    慕容晴雪驻足，寻声望去，却见离她不远处的河岸边上，一名身穿蓑衣，头戴斗篷的老者，独自坐在那里垂钓。

    

    慕容晴雪有些惊讶，因为她在这里站了这么久，竟没有发现对方的存在。

    

    却听老者继续说道，“人活一世，难免会遇到种种挫折，或是生活上的，或是事业上的，又或是感情上的。”

    

    “看你刚才哭得那么伤心，想必应该是感情上的。”

    

    老者将鱼竿拉起，在空钩上挂上鱼饵，抛进水中，“怎么，是哪个负心汉惹你伤心了？”

    

    慕容晴雪抹了抹泪花，赌气似的说道，“不用你管。”

    

    老者呵呵笑道，“老朽是过来人，正所谓天下何处无芳草，你年纪轻轻，为何非要在一棵树上吊死？

    天底下男人那么多，又不是非他不可了。”

    

    “你不懂就不要乱说！”

    慕容晴雪反驳，“陈奇大哥很优秀，天底下男人虽多，但没人比得上他！”

    

    “啧啧啧，还真是一片痴情，都这样了，还不忘帮对方说话，看来你是真心喜欢他。”

    

    “喜欢又能怎么样呢，他已经心有所属，容不下其他人。”

    

    “哦？”

    老者回身看了慕容晴雪一眼，好像明白了什么，“感情，你还是个第三者啊？”

    

    慕容晴雪：“……”   

    “第三者也没什么不好，有句话怎么说来着，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒？”

    

    慕容晴雪气愤，“你这是哪来的歪理！陈奇大哥和妙雨姐姐他们原本相亲相爱，我怎能做出这种为人所不耻之事？”

    

    “所以，你想一死了之？”

    

    慕容晴雪：“……”   

    “小女娃，不是我说你，幸福是靠自己争取的。

    你既然那么喜欢他，为何要将他拱手让人？

    就只因为他心有所属？”

    

    “依我看来，以你的条件，只要略施计谋，任何男人都可能拜倒在你的石榴裙下。”

    

    慕容晴雪再次娇斥，“你把我当成什么人了，我才不是那种为达目的，不折手段的毒蝎女人呢！”

    

    老者微微愕然，随即哈哈大笑起来。

    

    “不错不错，有原则，有主见，资质也不错，是块好苗子。”

    

    慕容晴雪秀眉微皱，她不知这老者在自言自语说些什么。

    

    这时，却见老者收起钓具，走到慕容晴雪身边，含笑问道。

    

    “今天收获不错，要不要喝碗鱼汤，我请客？”

    

    慕容晴雪一脸狐疑的看着对方。

    

    老者面露和煦笑容，“放心，老朽并无恶意，只是外面天寒地冻的，你一个人待在这里，未免有些遭罪。”

    

    少刻，河边一所木屋，慕容晴雪披着一块毛毯，坐在篝火便取暖。

    

    她四周好奇的打量着这间简陋的木屋，出言询问，“老爷爷，你一直都住在这种地方？”

    

    “是，也不是，偶尔外出游历归来，就喜欢在这里歇歇脚。”

    

    老者给慕容晴雪递上一碗热乎乎的鱼汤，“趁热喝。”

    

    “谢谢。”

    

    慕容晴雪接过鱼汤，细口慢咽的将其入肚，身体顿时暖和起来。

    

    这时慕容晴雪才发现，老者衣着稍显怪异。

    

    现正值秋季，虽谈不上寒彻刺骨，但天气也已经转凉，加之今日还下着雨，这老者竟然只穿了一件单薄的衣裳，脚上也只穿了一双草鞋。

    

    恍惚期间，只听老者开口询问。

    

    “现在还想寻死么？”

    

    慕容晴雪双手环抱膝盖，目光凝视篝火，“我不知道，但感觉继续活下去，也没意思。”

    

    老者摇了摇头，“老朽这里有一计，既可以让你寻到活下去的意义，又可以完美处理好你与那个陈奇小子的关系，想不想听？”

    

    慕容晴雪看向老者，虽然嘴上不说，但内心还是深感好奇。

    

    “俗话说，要想虏获男人的心，就需得虏获男人的胃。

    依你描述，那陈奇已是有妇之夫，虏获胃这种事情，你也没有机会。”

    

    “既然如此，咱们就另辟蹊径。”

    老者摇头晃脑，逐字逐句说道，“陈奇如今在军中担任高职，不缺钱，不缺权，也不缺女人，缺的是人才。”

    

    慕容晴雪点点头，感觉老者说的话有些道理。

    

    陈奇如今是【龙神殿】之主，又被加封为【九门总督】，一人之下，万人之上。

    

    钱权自然不缺，女人也已经有叶妙雨。

    

    他最缺的是人才。

    

    回想不久前【隆中】之行，即便【诸葛家族】如此罪大恶极，他依旧以【卧龙剑】【凤雏剑】持有者加入【龙神殿】效力为条件，免其一死。

    

    由此看出，陈奇求贤若渴的心理。

    

    慕容晴雪好奇询问，“然后呢，你说的计是什么？”

    

    老者微微一笑，“你若能习得一身本事，伴其左右，助他一臂之力。

    不但能够实现你的个人价值，还能让他感觉到你必不可少，何乐而不为？”

    

    说到这里，老者看向慕容晴雪，“小姑娘，老朽见你资质不错，是块习武的料，要不要随我研习武道？

    不出三年，我保你成为一个难逢敌手的武道强者！”

    

    慕容晴雪苦笑一瞬，“老爷爷，你是老眼昏花了吧，我根本不是块习武的料好吧？

    以前我爷爷教过我功夫，但我武道天赋不行，最后无疾而终。”

    

    慕容晴雪说的倒是实话。

    

    她虽为慕容家族后裔，还拥有【夜磷玄阴体】这种特殊体质。

    

    但按照爷爷慕容昊英的说法，她的武道资质平平，难有作为。

    

    由此至今为止，慕容晴雪也只会一些基本的防身之术，至于更深层次的武道，她完全是个小白。

    

    老者却不以为然，“以前不行，但不代表你现在不行。”

    

    “常人只知【夜磷玄阴体】对双休的习武者大有裨益，却不知，【夜磷玄阴体】一旦双休，能够融合双方的体质。”

    

    “那陈奇小子是【万道纯阳体】，因为你，他如今的武道实力突飞猛进，而你其实也并非没有收获。”

    

    老者的意思，慕容晴雪的【夜磷玄阴体】，拥有融合体质的功效。

    

    记得当初在【万雾林】，慕容晴雪能够无视雾气中的毒素，而陈奇不能。

    

    但在两人双休之后，陈奇也拥有了百毒不侵的体质。

    

    相应的，慕容晴雪实际上也从陈奇的【万道纯阳体】中，获得了许多好处。

    

    换句话说，现在的慕容晴雪，可是【夜磷玄阴体】和【万道纯阳体】的结合体，陈奇武道天赋惊人，她又能差到哪里去？

    

    慕容晴雪听得一愣一愣的，他不懂什么融合体质，什么【万道纯阳体】。

    

    她所关注的，是老者的这番言辞。

    

    慕容晴雪不记得刚才她有提跟陈奇双休的事情啊，对方是怎么知道的？

    

    “老爷爷，你对陈奇大哥，怎么了解得这么清楚？”

    

    老者神秘一笑，“我不但对他十分了解，就是他身上有几根毛，我都一清二楚。”

    

    “因为，我是他师父。”

    

    

