
　　“算你识相，既然如此，你就跟我走一趟吧。”

　　对于北青之主的态度，古月还是很满意的。

　　所以对于北青之主躲着自己的事情，她也就不再追究。

　　“古小姐，请。”

　　北青之主微微侧身，他现在恨不得这位姑奶奶赶紧离开北青道门。23sk.Com

　　也幸亏是当初要去截杀罗修的事情，只有他和五大长老参与了，不然的话，一旦泄露了风声，局面肯定不是现在这个样子的。

　　“走吧。”古月点了点头，然后和蓝裙少女一起，化作遁光，从道门大殿中飞了出去。

　　北青之主也踱步跟了上去，临走前，他以神识传音对五大长老说道，“那古老遗迹的事情，就交给天逸长老来处理，务必要尽可能的从遗迹中得到一枚蕴藏水之大道的道种，那是我能否突破到成道境的关键！”

　　话音还未落下，北青之主就已经离去。

　　同时，五大长老也都松了一口气，总算是将那位古小姐给送走了。

　　那是一尊大佛，北青道门实在是供奉不起。

　　“你们也都听到了，古老遗迹的事情才是最重要的，只要得到了道种，门主就会突破到成道境，到时候我们北青道门，也可以脱离道虚界，踏入真正的道界，成为一方传承！”天逸老人对身边的其他四人，沉声凝重的说道。

　　“这件事情也给我们提了一个醒，那罗修将来千万不可再去招惹，对方肯定和古小姐背后的传承有关系。”

　　与此同时，天逸老人的目光看向了龙战野，“你将那个云殇收入门下，他说罗修的手中有一件成道级的宝物，你以后不许再去打这个念头，以那古小姐背后的传承，随便拿出一件成道级宝物，不算什么。”

　　“好，我知道了。”龙战野也知道事情的轻重缓急。

　　……

　　时间在不知不觉中悄然流逝，最近一段时间，罗修都呆在平安成中，安心的修炼。

　　这种平静安宁的日子，很难得。

　　转眼间，就是十年。

　　这十年的时间里，罗修的进境倒是没有多大的变化。

　　变化最大的，是修炼了古月法的柳叶儿。

　　罗修从房间中走出，便看到了柳叶儿在庭院的院子里修炼感悟道法。

　　“罗兄！”

　　蓦然，一个声音传来。

　　罗修抬眼望去，看到陆潼朝着他这边走来。

　　除了陆潼，还有沐淳这位阳门的长老。

　　此外，还有一个身材如铁塔般的青年，一身肌肉如虬龙盘结，壮实的像是一座小山。

　　三人走来，沐淳走在前面，陆潼和这壮硕青年走在一起。

　　“前辈。”罗修向沐淳拱手抱拳。

　　就在这时，那壮硕青年迈步就走了过来，居高临下的俯视着罗修，瓮声瓮气的说道，“你就是那个叫做罗修的家伙？我听说陆潼都挡不住你的一招？”

　　“傻大个，你有什么问题吗？”罗修从这个壮硕青年的眼中，看到了一丝挑衅的意味在里面。

　　因此，他说话自然也就没怎么客气。

　　“你说我傻？”

　　壮硕青年眸光一冷，“看来你很狂啊，既然你那么厉害，敢不敢跟我比一比？”

　　说话间，壮硕青年的身影一闪，就直接落在了院子里的那座战台上面。

　　而这座战台，就是曾经王琨和韩辉交手切磋过的地方。

　　只是那两个人，如今都已飞灰湮灭，死于剑长老的剑下。

　　“这家伙……”罗修将目光看向了陆潼。

　　“你可别小看这个傻大个，他也是一个妖孽，肉身强横的不像话。”陆潼苦笑着说道，“我与他切磋过一次，被他一巴掌打飞了。”

　　尽管那不是什么光彩的事情，但陆潼还是说了出来，让罗修不要小觑这个傻大个。

　　“有点意思。”

　　罗修听了这话，倒是微微一笑，陆潼的修为是证道八重境后期。

　　能凭借肉身一巴掌打飞，可见这个壮硕青年，不是一个傻大个，而是一个很有实力的家伙。

　　“姓罗的小个子，你不敢上来吗？”

　　看到罗修站在原地不动，战台上的壮硕青年挥了挥拳头，一副挑衅的样子。

　　沐淳面带微笑，并没有说话，一副看热闹的样子。

　　类似于这种年轻弟子间的切磋，天地门的各大派系都是一样的态度，不但不会制止，反而会很鼓励。

　　罗修耸了耸肩，身影一闪，消失在原地。

　　下一刻，他出现在战台上，与那壮硕青年对峙。

　　“傻大个，你叫什么名字？”罗修笑道。

　　“小个子，除非你有让我认可的实力，不然你连知道我名字的资格都没有。”壮硕青年冷哼一声说道。

　　“有趣，有趣。”

　　罗修倒是不生气，“我听说你肉身很强，不如我们比一比肉身？”

　　“你要跟我比肉身？”

　　壮硕青年听了这话，眼睛陡然一亮，“我还是第一次听到有人要和我比肉身，嘿嘿……”

　　说话间，壮硕青年咧嘴一笑，“小个子，小心别被我给打扁了！”

　　“轰！”

　　话音还未落下，壮硕青年的身上就迸发出一股强大的气息。

　　这股气息，并不是道力修为，也没有运转大道之力的加持。

　　而是纯粹的肉身之力，化作绚烂的金光，笼罩在壮硕青年的身上，就如同燃烧的金色火焰。

　　与此同时，罗修感应到对方的体内，汹涌着一股强大的血脉气息。

　　并且这股血脉气息的波动，比他体内所融合的修罗血脉与吞灵族血脉更加的强大。

　　毕竟同级别的血脉，也是有高低区别的。

　　就如同太上族的血脉，就有区别。

　　罗修的修罗血脉，来自于世尊宗的一个弟子，体内只有少量的修罗血脉，被他炼化提纯出来吸收，实际上他所具有的修罗血脉，很薄弱。

　　吞灵族的血脉也是如此，来自于诅咒之力的演化。

　　在真正的意义上来说，罗修所具备的这两种血脉，都很低级。

　　正因为如此，他自身的血脉足够强大，才能融合这两种至强血脉的力量。

　　而此刻，罗修从这个壮硕青年的身上，感受到了和修罗血脉，吞灵血脉同级别的气息。

　　这也就意味着，这个家伙，也拥有至强血脉！

　　并且这家伙体内的至强血脉，档次更强，血脉更纯！

　　“十大至强神族之一，黄金族的黄金血脉？”

　　罗修的瞳孔一缩，心中顿时就兴奋了起来，随着他接触到的层次越来越高，传说中非常神秘的至强级，接连出现了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十七章 黄金血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 