    沈寒谦瞥眸一笑，偏要对着干，“家国大英雄有人当就够了，我只想做她的英雄。”

    这一番话，几分真心，几分刻意，莫说沈夫人，沈寒谦自己都不敢深究。

    说罢，他伸手掸了掸身上根本不存在的灰尘，起身要走。

    “你若非要任性，那就只好将你送出国去帮你大哥了。”沈夫人在身后轻飘飘的威胁了一句，“在这乱世之中，没有兵权，命如浮萍。你若是搅了你大哥的局，这土地，怕是再容不下沈家了。”

    恩威并施，成功的绊住了对方潇洒的步伐。

    仅一瞬，又重新迈着轻快的步伐离开。

    之后的整整半个月贺以念都没有再见到沈寒谦，好感度也就一直停留在30没有再动过。

    那件西装早在落海的时候弄丢了，后来她特意重新买了一套西服，以道谢为借口去了沈家，却并没有见到他。

    沈家的佣人们说他留洋了去了。

    再问什么时候回，对方便支支吾吾起来，含含糊糊的说不清楚，总归就是近期都见不到。

    至此，贺以念也算是明白了，哪里是什么留洋去了，分明就是不肯见自己罢了。

    沈家和宋家虽不至于站在敌对的立场，却也还不到可以这么亲近的份上。尤其是她随时可能会揭穿他的双重身份，对于她这样“危险”的人物来说，沈寒谦会躲着自己，无可厚非。

    于是，在去了两次都没有见到沈寒谦之后，贺以念就安心的待在家里养伤，哪儿也没去，时不时的作死跟女主角作对，推动推动剧情发展，增进男女主的感情。

    奇怪的是，原文里那些男主渐渐发现女主和传闻中不一样并且渐渐产生兴趣的剧情似乎并没有出现。

    女主在督军府里始终伪装成没见过世面的土包子形象，那些什么弹钢琴啊，拉二胡啊，写一手好字啊，秀一手好枪法的桥段好像凭空消失了。

    跟男主的交集更是少之又少，哪怕是被她刻意挑衅之后也只是见招拆招，很少惊动宋霁云，男女主角身上仿佛装上了对方的信号屏蔽器。

    于是，养好伤之后有些百无聊赖的贺以念就陷入了沉思，决定推波助澜，先让男主发现女主是那么的清纯不做作，和那些看上他身份、皮囊的女人不一样，然后在之后的相处中深深的爱上对方。

    而这个机会也来得很快，赵家老太太的八十大寿就在这个月初九，李副官来找贺以念，告诉她，宋霁云让她出席这一次的宴会。

    当时贺以念故作漫不经心地提议让女主一起去，毕竟是督军夫人，她才能代表督军府。

    李副官沉默了一下，不敢做决定，事后问询过宋霁云才来回复贺以念，他同意了。

    宋霁云的想法贺以念多半能猜到一点儿，前阵子游轮的事情男主拿赵家做了棋子，现在正是打完巴掌给个甜枣的好机会，女主再不济，也确实是督军夫人，是整个南城最尊贵的女人，让她去参加赵家的宴席，无疑是给了很大的面子的。

    最重要的是，贺以念这些日子挑衅女主的那些事，男主都不知道，所以并不知道二人不合。

    李副官去告诉女主这件事的时候贺以念也跟着去了，对方装作怯懦的样子，“我在乡下从来没见过这么大的场面，怕是应付不过来，会给督军丢面子，还是不去了吧......”

    要不是知道对方是装的，贺以念都差点被女主这演技给蒙过去了，装傻的演技，真是炉火纯青。

    在对方说完话之后，李副官脸上带着淡淡的笑意道，“夫人别担心，还有表小姐陪您一起去。”

    脸上虽带着笑意，语气却是不咸不淡，不容拒绝。李副官这个人，平时对宋灵云讲话都是面无表情的，对女主倒是能装出好亲近的模样来。

    贺以念古怪的打量着李副官，总觉得自己或许发现了点儿什么不得了的秘密。

    因为惦记着宴会上要做的事，贺以念有些紧张，下午早早就打扮好了，等她去了院子才发现女主比她更早。

    “夫人别担心，您是督军夫人，到了宴会上，看得上眼的就搭理两句，看不上眼的，直接不搭理就是，她们也不敢说您的不是。”

    贺以念一去就听见李副官一本正经的在教女主该怎么应付今晚的宴会。

    于是，更加肯定了自己先前的猜测，这个李副官，怕不是喜欢女主吧？

    她这样想着，便从上至下，认认真真的打量了一遍李副官，这直勾勾的视线半点儿不掩饰，起先对方还能装作不察，继续跟女主说话，渐渐的，耳朵便红了，迫不得已转过身来跟贺以念打了个招呼。

    女主去参加这样的宴会自然是不会怯场的，只不过中间许多弯弯绕绕她不明白，不知道什么时候就会说错话被当枪使。李副官这番话倒是误打误撞的提醒了她，这样也不失为一个好办法。

    似乎是这个时候，贺以念才发现，那个看起来冷冰冰跟个木头一样的李副官，其实还是挺机灵的。

    今天贺以念挑了一件藕粉色的小洋装，脚上蹬一双黑色的皮靴，擦得锃亮，露出半截带着花边的白色袜子。乍一看，活脱脱就是一个青春靓丽的邻家妹妹，又带着点儿说不清道不明的勾人，总之，和那个令人闻风丧胆的宋灵云是半点儿关系也搭不上的。

    倒是顾傒琅穿了一件绛红色的旗袍，不张扬，又喜庆。

    女主角的模样自然是出色的，用倾国倾城来形容也半点儿不为过，一头浓密的乌发堆成云鬓，模样温婉又端庄，莫说男人，就是贺以念看了都忍不住心头一动。

    也难怪李副官这样的木头都会忍不住提点对方了。

    美人嘛，谁会不爱呢？

    想到这儿，贺以念不由得用手肘捅了李副官一下，一副哥俩好的模样凑过去，“李副官，你说，我嫂子是不是很美？”

    李副官愣了一下，视线不由自主的飘到贺以念的脸上又飞快转开，默默的点了点头不吭声。

    他愣的那一下，也不知道到底是被问题问住了还是被贺以念突如其来的亲近吓到了。

    毕竟从前宋灵云眼里除了宋霁云，对他们这些人都是看不上眼的，更别说主动来和他们说话了。

