    青芜没有太多时间去思考奇怪的虫族少女，虫王的飞行能力让它在林子里的行动敏捷不少，找到钱多多是迟早的事情，

    青芜一边沿着它的甲壳缝隙移动，一边躲避虫王如长鞭一样的触须，

    这些触须就像巡逻的士兵，严密保护虫王脊椎处的软壳，

    经过刚才的事情，再想软壳靠近已经不容易。

    她伸手摸了摸，当真在身上找到一条细长的鱼线，小镇老匠人特制，当时老头子说一千斤的鱼也能吊起来，

    青芜只当他在吹牛，倒是没想到真要用来钓一千斤的‘鱼’，

    她将鱼线仔细缠绕在刀柄上，左右环顾了一圈，挑选了一棵粗壮的树干，下腰用力，瞬间发动全身力气，

    在短刀没入软壳的瞬间，触须碰到刀柄上特殊捆绑的鱼线，短刀弹开，瞬间变成长刀，稳稳卡在脊椎处，在虫王凄厉挣扎之时，鱼线的另一头已经固定在了树干上，因为虫王的用力挣扎，拉成了一条直线，

    而软壳中的液体也随之不断涌出，

    青芜不敢懈怠，和钱多多一起，集中子弹射击软壳，

    但虫王到底是虫王，几分钟时间，鱼线断裂，地面，也被腐蚀出了大洞，

    虫王似乎失去了理智，找不到青芜和钱多多，就疯狂撞击刚才困住它的树干，

    青芜和钱多多躲在旁边的树洞里，互相捂住嘴不敢出声，

    不知道过了多久，终于，树干断裂，而虫王也发出一声悲鸣，落地呜咽，

    虫王没死，有节奏的嘶鸣，听起来像是在传递某种信号，

    “糟了！它在呼唤同类！快跑！”

    青芜明白过来，用最快的速度取回短刀，和钱多多飞速逃离。

    果然，刚离开不久，虫王的身体自爆，爆炸的猛冲腐蚀了周围的植被，在地上砸出大坑，卷起四周的砾石强力弹射，砸在树干和地面，发出沉闷有力的声响，

    而树林上空，林间地面，有无数虫族汇聚而来...

    “师娘！它们追上来了！”钱多多回头看一眼越来越近的虫族，恨不得有对翅膀能飞起来，

    青芜和钱多多遭到自爆余威袭击，后背都受了伤，咬了咬牙，说，

    “往河对面跑！”

    现在这情况，也顾不上什么主战场不主战场了，她宁愿去君临和辰西身边当炮灰！

    “两位大哥！搭把手啊!”

    她一边跑一边向河对面的两个人招手，结果非但没收到回应，还都侧了侧身子，用后脑勺对着她，

    不应该啊，都虫族咬屁股的节骨眼了，不至于见死不救吧？

    青芜越想越奇怪，除非……他们面前的少女比她身后的漫天虫族更可怕！

    然而，青芜想回头已经来不及了，虫族少女冰冷的眸子已经锁定了她，在少女手心的触须即将缠绕上她脖子的前一秒，君临掠到她面前，一只手一个，将两人拧到身后，

    低声道，“老实待着！”

    青芜看了眼脚下潜伏的冰块，和钱多多对视一眼，两人达成了共识，

    好好听话，不然随时能被淹死，

    “这些就是我们的条件，不知二位是否答应？”

    青芜听见面前的少女发出了声音，没见唇动，声音来自腹腔中，她凝眉想了许久，忽然想起曾经见过的资料，

    虫灵，虫族最高统治者，传说是上一个星际文明遗留下来的产物，关于他们的记载很多，或真或假，都有一个共同点，能与人沟通，却只用腹语。

    她看了一眼辰西和君临严肃的侧脸，这是一场谈判，联邦和虫族，但虫族的条件看起来并不简单，

    果然，辰西和君临没有做半步退让，直接拒绝了虫灵的要求，

    “抱歉，女士，无论帝国是什么态度，联邦拒绝。”

    辰西冷然而不失礼貌地道，

    虫灵六角形的瞳孔散漫而没有情绪，冷冷地在辰西脸上停了两秒，又转向一边的君临，

    “阿临，你怎么想？”

    青芜盯着脚下的鞋尖，虫灵这态度，像是将辰西和君临摆在了同一位置，偏偏要在问了辰西意见后再问一次君临，要不就是赤裸裸地挑拨，要不就是她从心底觉得君临的想法比辰西重要，

    君临默然一瞬，随即唇角的弧度恰到好处地上扬，玩味地笑容中透着认真，

    “灰灰，你什么时候见过我向虫子低头？”

    灰灰？青芜和钱多多憋住笑，不断告诉对方这是个严肃的场合，严肃的场合，

    虫灵本就冷白的脸色倒是看不出什么变化，但那双六角瞳孔的眸子瞬间结了冰，她的坚硬的鳌肢猛然扎进冰层，拉近和君临的距离，说，

    “阿临，看来，留不得你了！”

    就在所有人都以为她要对君临出手时，千钧一发之间，虫灵的攻击弧度在半空中转换，快准狠地扎向青芜的双眼，

    一切发生得太快，青芜只来得及后仰身子，他看见辰西的手顿在半空中，君临的身体挡在她面前，那尖锐锋利的两条鳌肢，直接扎进了君临的心脏，

    一时间，一切都像停止了一般，只有虫族少女发出了一声冷哼，猛然抽回一双鳌肢，将君临的心脏撕裂了一个大洞，

    青芜摸了摸脸上温热的血，看了一眼将自己护在怀中的君临，

    下一秒，他双臂用力，自己就落入了辰西的怀中，

    “带她走！”

    辰西的去路，却被闪身而来的虫灵挡住，

    “阿临，呵呵，原来你藏着宝贝，难怪这么多年不来找我玩！”

    虫灵舔了舔肢体上的血液，盯着青芜说，“有意思，刚才她竟然在我的空间中自由行动，她是什么？阿临”

    青芜被这该死的虫子气得不轻，刚才差点就挖瞎了她的双眼，现在还关心起自己是什么了，

    “我是什么？当然是人，难道还能是你母后！”

    “母后？是什么？”虫灵生涩地重复她的话语，似乎有些疑惑，

    青芜觉得自己是疯了，和虫子计较什么。

    虫灵看她不说话，十分不悦，“说话，你敢违抗我的命令！”

    青芜突然很想发挥一些祖安人的精神品质，考虑到好歹是两个种族的外交现场，只是缓缓伸出了手指，下巴上抬，亲切问候了一句。

