    经过一个星期的密集谈判，货币统筹银行和泛亚自贸区，终于在4月26日正式成立。

    泛亚自贸区，包含了26个地区，这26个地区也是货币统筹银行的成员，不过其中的核心成员，只有八个。

    刚刚回到东京的长谷川，一下飞机，就在手机的新闻推送中，看到了这一条消息。

    看着名单上的各个地区，长谷川长叹一口气：“我们被抛弃了。”

    一旁的助手也一脸沮丧，东瀛并不在泛亚自贸区内，也不在货币统筹银行之中。

    而他们成为替死鬼，大量米元热钱冲入境内，导致国内物价飞涨起来。

    要不是ABCD把控着东瀛粮食，以及财阀在桑巴投资了大量产业，可以稳定住粮食价格，东瀛本土早就出大问题了。

    就算如此，长谷川也被国内的物价吓了一跳。

    从鮀城进口的鳗鱼，从之前的500日元每公斤左右，提升到3000日元每公斤。

    而且供货商不接受日元或者米元，只接受华元结算。

    在寿司店中。

    长谷川一边吃东西，一边听老板和客人再埋怨。

    光头老板喝了一口清酒，脸色有点微红：“渡边君，你们公司还好吗？”

    一旁的中年食客，吃一个吞拿鱼寿司后，摇了摇头回道：“还能好到哪里去，我估计很快就被裁员了，该死的米国佬。”

    老板给渡边三友倒了一杯清酒，不解的问道：“不是说一个华国公司打算收购你们公司吗？”

    “别提了，米国佬不同意东京电子被紫光收购，说涉及敏感技术，可这帮家伙又不愿意出钱收购，就想看着东京电子破产。”怒火中烧的渡边三友说完，将杯中的清酒一饮而尽。

    另一个食客，醉醺醺的吐槽起来：“收购？他们还有钱吗？难怪华夏人嘲讽他们是开核动力印钞机的，现在我们的海外资产，都被米元稀释掉了。”

    “哈哈！那边该死的财阀大人物们，不过是华尔街养的一条狗，当主人都快饿死了，自然是先杀狗充饥。”渡边三友癫狂的笑骂起来。

    沉默不语的长谷川和助手，听着各种声音，有人自暴自弃，有人悲愤不已，也有人心灰意冷。

    本土底层的东瀛人，对于这一次金融事件，感到异常的愤怒和茫然，当年广场协议的签订，他们这些人就成为了弃子。

    大财阀们通过海外投资，并没有损失什么，反而获得了巨大的利益，那失去的二十年，不过是本土底层失去的二十年。

    实际上，东瀛财阀的海外投资收益，早就超过了本土。

    只是如今，这条狗养肥了，又刚好遇到主人需要替死鬼，只能宰了这条狗。

    东瀛财阀在海外的投资，损失非常惨重，大量债务都被用米元硬还了，投资项目也有不少被强制回购了，同样是用米元，或者米元外债。

    到头来，他们就收到了一大堆米元，可惜此时的米元，价值飞速下跌。

    而诺亚会还强迫东瀛财阀，必须增持米债和米元，结果可想而知，当诺亚会的狗腿子，就要有被宰的觉悟。

    长谷川对比了一下东京和汉城，虽然两地都受到经济衰退的影响，但是两者此时的遭遇和走向，却呈现出背道而驰的局面。

    他看到的汉城在迅速恢复着，而东京却走向更加衰败，一股失败主义充斥着这里，特别是那些失去理想的底层，仿佛一具具行尸走肉，茫然麻木的游荡在街道上。

    长谷川付钱后，便和助手走着返回报社。

    路上，尽是冷冷清清。

    偶尔遇到一些行人，亦是行色匆匆，大家脸色只有冷漠，或者挂着僵硬笑容的面孔，仿佛面具贴在脸上凝固了。

    几片晚樱，坠落在人行道上。

    长谷川无心去欣赏着最后的樱花，来到报社大楼门口，刚想迈开脚步，却被隔壁出版社的一道人影吸引住了目光。

    对方也看到了长谷川，那人尴尬的笑了笑：“长谷川君，好久不见，是刚刚出差回来吧？”

    长谷川挂起职业笑脸，微微点了点头：“是的，富坚君少见呀！”

    头发乱糟糟的老头，无奈的摊摊手回道：“没办法，最近物价飞涨，我只能多画一些，不然只能吃泡面了。”

    “富坚君过谦了，如果你都只能吃泡面，其他人就不用生活了，期待猎人的更新，到时候一定拜读。”

    “哈哈，猎人最新一画，这个星期五就会刊发，我就不打扰你工作了。”

    俩人告别后，各自就进入了出版社和报社。

    长谷川上到二楼，直奔主编办公室，小老头主编齐藤远知，抬了抬眼镜无奈的说道：“长谷川君，这一次你从汉城发回来的内容，社长不同意刊登。”

    似乎早有预料，长谷川一脸平静：“何必自欺欺人呢？现在网络如此发达，外面的情况，迟早会被民众了解的。”

    “我也没有办法，最近这段时间，这些新闻只能压下来，人最怕有对比。”齐藤远知一脸疲惫，拿下眼镜按了按太阳穴。

    长谷川拿起另一份新闻稿，同样是被撤下来的，上面的内容是关于神户制钢等待公司的。

    就在今天中午，环球时报转载了一篇产业调研报告，上面榜上有名的企业中，高田气囊、电装燃油泵、曙光制动器、神户制钢、日产、三菱、小林化工等37家日企，存在产品质量问题、数据造假等问题。

    长谷川打开电脑，很快就在中文互联网中，找到了那篇调研报告，他看完之后，发现上面的内容基本可以实捶了。

    “他们疯了吗？竟然如此大规模造假？”

    “他们没有疯。”齐藤远知重新戴上眼镜，漫不经心的说道：“我们的制造业正在不断衰败，为了利润和业绩，他们只能这样做。”

    “可是……”

    “他们会道歉的。”

    长谷川有些好笑的摇了摇头：“鞠躬道歉，就可以解决问题吗？难道他们不知道，这是毁灭东瀛制造业的信誉吗？真是无可救药了。”

    “不这样做，还不是一样要衰败，不过是早晚的问题，长谷川君你还是太年轻了。”齐藤远知一脸见怪不怪。

    长谷川沉默了片刻，最后化作一声叹息：“或许这就是樱花的命运，只有短暂的绚烂，便会跌落为尘土。”

    他们不知道，更大风潮正在袭来。

    东瀛制造业的衰落，在那篇报道的刺激下，以及经济危机的大环境下，开始呈现出雪崩的状态。

    而被泛亚自贸区排除在外，又被米元当做泄洪区，各种因素的综合打击下。

    东瀛本土的制造业，开始出现大规模破产。

    这也是诺亚会的战略布局之一，因为他们明白，自己正在不断衰弱，必须趁自己还力气之前，将这条狗的血放空，再敲断骨头，免得被反咬一口。

    不然，一旦诺亚会虚弱得太厉害，这条狗绝对会想办法趁机挣脱狗链，最后疯狂反噬。

    在这一点上，诺亚会心知肚明。

    因此制定了这个一石三鸟的解决方案，先杀狗充饥，避免恶犬反噬，就算最后撑不下去了，也只剩下一副残骸了。

    在恶毒上，这些剥头皮牛仔的后代，和他们的祖辈是一脉相承的。

    对于这件事只能说，恶人自有恶人磨。

