
　　荆棘城，贫民区。

　　光与暗是一对双生子，若说繁华的荆棘城城区是光，那么城外的贫民窟就是暗。

　　这里房屋低矮，窝棚连绵，过道狭窄，空气中充斥着一股排泄物混合食物馊味的难闻气息味，负责安全的巡逻士兵都不愿来到这里，基本属于三不管地带。

　　和所有三不管地带一样，荆棘城贫民区内秩序混乱，黑帮势力割据，街头械斗的场景时常出现。

　　死人，在这里不是新闻，三天之内没死人反而是新鲜事儿。

　　菲拉斯避过狭窄巷道中的人类排泄物，继续向前行走，步调不快不慢。

　　他走路的姿态看似闲适缓慢，但实则是外松内紧，眼珠时不时转动查看巷道两侧的窝棚。

　　吊着肮脏布帘的窝棚里，形象邋遢的贫民区原住民亦注视着眼前的陌生来客，贫民们眼神复杂，畏惧、哀求、戒备，部分成年汉子还目带贪婪。

　　衣着整洁的来客与贫民区格格不入，很显然，他并不属于这里，不属于这里则意味着是可以狩猎的目标。

　　当然，前提是打得过。

　　看到来者背后的弓箭、箭壶，以及腰间皮带上悬挂的佩剑，心生贪恋之人皆将恶意压制下去，这幅打扮且敢在贫民区单独行走之人一般都是职业者。

　　菲拉斯一路饱受恶意眼神，继续在贫民区内穿行，他要去一个名为毒蛇帮的黑帮驻地，这一切源于他接了荆棘城官方发布的一个任务——【调查贫民区失踪人口】。

　　根据任务信息，贫民区内一个名为毒蛇帮的兽人小帮派报案，在其“辖区”内接连发生失踪事件，失踪者就仿佛突然蒸发了一般，找不到任何线索，荆棘城的治安队拿这件事没有办法，只好到冒险者工会发布任务。

　　菲拉斯仔细思考一番，接了这个任务。

　　身为富商之子，他并非看中任务的赏金，而是看中任务的发布者是荆棘城官方，期望以此次任务为起点和荆棘城官方搭上线。

　　菲拉斯到三角平原一个星期了，通过这些天的观察，他发现这是一片生机勃勃的土壤，非常看好弗赛王国的未来，决定在弗赛王国干一番事业。23sK.com

　　这并非一时头脑发热，而是经过一番深思熟虑的结果。

　　通过日常观察，菲拉斯发现三角平原种族林立，却没有一个本土人类势力，因此决定补上这一个空缺。

　　计划若是成功，家族和弗赛王国搭上线，打通供货渠道，那么家族的生意将更进一步，说不定能一举跨越大型商会的门槛，成为巨型商会。

　　想要打通弗赛王国和家族的商品供应链，必须得到荆棘城官方的支持，因此他接受了这一任务，刷一刷自己在荆棘城的声望。

　　不过，有个问题，他轻视了贫民区的巷道负责程度，以至于有些找不到方向。

　　此时，他遇到一名坐在路边的兽人小孩，心中一动，取出一枚银币。

　　“嘿，小孩儿，带我去毒蛇帮的驻地，这枚银币就是你的了，”说着，他抛了抛手中的银币。

　　空中跃动的银币在太阳下耀耀生辉，脏兮兮的兽人孩童眼中闪过一抹渴望。

　　有了向导，一切都简单多了。

　　菲拉斯付出一枚银币的报酬，找到了自己的目的地——毒蛇帮驻地，这是一片土墙围成的土屋，小屋自带一个小院落，院落里摆放着许多木棍，还有极少量铁器。

　　在绝大多数都是窝棚的贫民区，这座房屋绝对算得上是豪宅了。

　　豪宅门口，坐着两名吹牛打屁的痞子。

　　菲拉斯劲直向毒蛇帮驻地门口走去，走到站起身的痞子面前，直接开口说道：“我是接了调查失踪任务的冒险者，带我去见你们老大。”

　　“好…好的，大人，请跟我来。”

　　两个痞子被高阶游侠的气势威慑住了，吞了吞口水，转身带路。

　　穿过门前的小院，菲拉斯进入房屋的大门，见到了毒蛇帮的老大，毒蛇帮老大是一个面目丑陋的中年男子，是一名初阶盗贼。

　　看到菲拉斯的同时，毒蛇帮老大微微一愣，不确定道：“您…您是死亡诗人——菲拉斯先生？”

　　菲拉斯身体一僵，感到有些尴尬。

　　在【野猪与哨声】酒馆事件中，他打趴了大半个酒馆的酒客，再加上此次事件的原因是因为他五音不全，因此得了个死亡诗人的外号。

　　好事不出门，坏事行千里。

　　不仅是石锤镇，荆棘城都流传着一些关于他的传说，当然，这里面少不了默克等猛虎佣兵团成员的宣传功劳。

　　对于一个不入流的小帮派，菲拉斯没有多聊的闲心，脸色一板，直接开门见山：“我很忙，直接说任务。”

　　虽然菲拉斯态度不太好，但毒蛇帮首领一点也不介意，这就是干趴半个酒馆的强者的特权。

　　“我这辈子都没见过这样的怪事儿。”

　　毒蛇帮首领语气有些发颤，端起桌面上的茶杯喝了一口苦茶，将心中的恐慌暂时压了下去，继续说道：“我地盘内接连发生失踪事件，一共不见了三十八个人，一些人家头一天还见过面，结果第二天就不见了，而且周围人没有听见任何动静，家里也没有打斗痕迹，就像是突然消失了一样。”

　　菲拉斯手指轻敲桌面，脑海中思绪运转：“这样的事发生多长时间了？”

　　“有十一天了。”

　　“为什么昨天才上报？”

　　“嘻嘻嘻，”毒蛇帮首领嘻嘻笑道：“大人，您知道的，做我这一行的，那个的屁股是干净的，哪里敢劳烦治安队的大人们，况且，就算是我上报了，那些大人物也不一定会管啊。”

　　菲拉斯点点头，心中理解。

　　在贫民区，几乎所有居民都是非法入境的草原土著，荆棘城官方并不在意这部分人，一直都是放养态度，否则的话荆棘城贫民区也不是现在这幅样子。

　　只不过，这次的事情实在有些邪门，平白无故失踪了三十八个人，这才让荆棘城官方重视起来。

　　毕竟人类国度有太多的前车之鉴，贫民窟隐藏死灵法师、可怖怪物等黑暗生物，抓捕贫民搞事情，城市管理者初期不重视，导致事件最终演变成一场灾难。

　　“……”

　　双方又交谈了一会儿，见毒蛇帮老大无法提供更多消息，菲拉斯开口道：“告诉我，失踪人口分布，最近的一起失踪案发生在什么地方？”

　　“……最近失踪的是我一个小弟，他和他的弟弟妹妹就住在我这栋房子后面，前两天傍晚还见过他，结果第二天就失踪了……”

　　在黑帮的带领下，菲拉斯来到一间满是汗味的窝棚。

　　窝棚没有门，只有一张布制成的帘子，帘子上还缝了几个明显的布疤，风一吹就能看到窝棚内部的场景。

　　菲拉斯独自一人钻入窝棚内，开始检查有没有可疑痕迹。

　　在这处不大的窝棚消耗了二十分钟时间，然而没有任何发现。

　　“emmm……，根据任务说明，治安队的高阶豺狼人警官把失踪区域找了个便，都没有发现线索，我这样找下去大概率也找不到任何成果。”

　　菲拉斯周围思索：“能在周围人没有察觉，受害者没有丝毫反抗的情况下将受害者抓走，要么罪犯很强很强，要么就是他使用了某种手段，可惜，北地大草原没有正义教会，没法搞到高浓度圣水……”

　　思考了一会儿，菲拉斯决定采用最笨的方法——守株待兔。

　　夜晚，月隐星沉，大地一片漆黑。

　　贫民区视线最好的一颗大树上，菲拉斯隐藏在茂密的枝叶中，微微发亮的眼瞳扫视窝棚屋顶。

　　“真视药剂只能持续六个小时，要是这个期间敌人没出现的话，那就亏大了，”他百无聊赖，暗暗想着。

　　真视药剂，一种能增强夜间视力，并让使用者拥有一定看破隐身能力的特殊魔法药剂，数量稀少、价值不菲，是他从家里带出了的宝物。

　　突然，菲拉斯耳廓一动，听到一声别样的动静，似是衣服在风中飘摆的声音，声音很小，若不是他拥有一个增强听力的魔法奇物压根就发现不了。

　　菲拉斯精神一震，打起十二分精神，扫视搜寻可能存在的目标。

　　“咦？”

　　不一会儿，他有了发现，看到一道模糊的黑夜在房屋上一闪而过，随即黑影趴在一栋最高的房屋上，一动不动。

　　菲拉斯感到有些奇怪，因为他发现这道黑影貌似不是他要找的目标，更像是某个竞争者。

　　因为若是目标的话，应该直接抓人，然后走人，只有竞争者才会大半夜不睡觉，趴在房屋顶端寻找可疑事项。

　　“盗贼，难道还有其它势力对这件事感兴趣？”

　　菲拉斯不动声色，继续隐藏在树枝上。

　　时间在寂静中一点一点流逝，菲拉斯感到有些凝重。

　　“这家伙，三个小时了，动都不动一下，他是怪物吗？！”

　　鉴于血液循环和重力的压迫，生物长时间保持一动不动，会导致身体发麻，只有受过最严格训练的盗贼，以苦行僧一般的坚韧意志才能克服这一生物特性。

　　菲拉斯意识到眼前这一“竞争者”绝对不是普通盗贼，自己或许无意间卷入了一场大事。

　　…………………………………………

　　房顶上，【红匕首】见习成员——丘奇一动不动趴在房顶上，凝神感受周围的动静，密切监视巷道间的一切风吹草动。

　　身为一名成长在红龙治下的新豺狼人，他从小便梦想加入军队，为伟大的真龙效力。

　　毫无疑问，丘奇是幸运的，他拥有不俗的盗贼天赋，不仅达成了参军为真龙效力的愿望，还从上百名同期学员中脱颖而出，第三个突破中阶层次，从而获得了一次加入直属于真龙的盗贼组织——【红匕首】的机会。

　　经过一次又一次特训，丘奇了解到【红匕首】的强大，以及【红匕首】对弗赛王国的重要性，越发坚定了加入【红匕首】的信念。

　　因此对于这一次组织派发的监视荆棘城贫民区的任务，他格外的重视，趴在房屋上一动不动。

　　“按照情报，贫民区有可能隐藏着一名邪神教徒，他负责提供“材料”，也不知道他今晚会不会动手。”

　　突然，丘奇耳朵一动，他听到了轻微的脚步声，这脚步声似乎是在鞋上缠了一层厚布一般，声音极小，但豺狼人灵敏的听觉仍能捕捉到这一动静。

　　他偏头看去，看到一个黑袍人在小巷中穿行，罩着兜帽的脑袋在缺口处一闪而过。

　　丘奇不动声色，小心翼翼站起身来，豺狼人脚掌上的肉垫起到了很好的缓冲作用，吸收了移动产生的声音。

　　他跳下房屋，远远吊在黑袍人后面，保持着一定距离，他要等到黑袍人收集“材料”，才能正式确定此人就是自己要找的目标。

　　果不其然，黑袍人来到一间窝棚前，从怀中摸出一个小瓶子，打开瓶塞，透过窝棚的帘布向里面伸去。

　　这一刻，高阶游侠——菲拉斯和中阶盗贼——丘奇皆确定眼前的黑袍人就是自己的目标。

　　树枝上，菲拉斯有些犹豫，从当前接触到的信息来看，贫民区失踪事件的背后原因并不简单，水很深。

　　如果可以的话，他不想卷入这件事，但他却又希望能顺利完成任务，进而在治安队露脸，为以后行事做准备。

　　外来户犹豫不决，丘奇就没有太多顾虑，他手持哑光的制式匕首，维持潜行状态一步一步向黑袍人靠近。

　　盗贼属于夜晚，丘奇在阴影中移动，黑袍人毫无察觉。

　　无声无息之间，锋利的匕首悄悄抵住黑袍人后腰肾脏部位，只要稍稍用力，匕首就能穿透皮肤和少量肌肉，刺中致命的肾脏。

　　丘奇沉声低吼：“别动！否则杀了你！”

　　黑袍人身体一僵，像是突然死机一般，随即无视警告猛然转身。

　　在黑袍人发力的同时，丘奇反应迅速，毫不留情将匕首插入黑袍人肾脏部位。

　　然而，出乎意料的是黑袍人竟然丝毫没有受到影响，哼都没用哼一声，转身攻击。

　　后退过程中，丘奇匆匆一瞥，看到黑袍人那失去面皮露出下方的鲜红肌肉组织的脸庞，脸色大变。

　　“血肉傀儡？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第202章 贫民窟的失踪事件免费阅读。https://xs.23sk.com 