
　　图书馆里没有微服私访的豪门大少。

　　倒是有位扮猪吃老虎的超级教官！23sk.net

　　“呲呲。”徐夕推着小车走出书柜，露出半个身子，庄世楷抬手指着他：“我找徐生。”

　　“徐生？”特雷西、使馆长等人转过头…

　　徐夕表情呆滞的应道：“谁是徐生？”

　　庄世楷上前搂住他肩膀：“徐生，别藏啦，你老豆托我揾你回家。”

　　徐夕摇摇头道：“我父母早死了。”

　　“我全家就剩下我一个。”

　　“嗨。”

　　庄世楷很自然的叹道：“那我们找地方聊聊？”

　　徐夕站着不动。

　　特雷西等人眼里有些意动。

　　庄世楷则搂着徐夕肩膀，带着他走出图书馆，脸上带着笑容，嘴里却悄声讲道：“你不想图书馆里的朋友出事，最好就跟我走一趟…”

　　徐夕脸上还是依旧刻板，眼底深处却闪过抹杀气，而他也没有再坚持不动，随着庄sir一起走出图书馆。

　　楼下。

　　街道旁。

　　“咔嚓。”庄世楷把一间公厕大门锁上，推着徐夕站到前方。

　　徐夕连退两步，表情平静的问道：“你想干嘛。”

　　庄世楷则目光锐利的转身看向他，礼貌的问道：“徐教官，能否给我一份701部队的人员资料？”

　　徐夕心头一动，既有些触动，又有些抵抗。

　　虽然，他已经成功逃出701部队，但是作为曾经的训练教官，最精锐的701成员。

　　他又做不出交出名单的事情。

　　因为他知道只要交出名单，他曾经的兄弟都会死…

　　虽然他也反对701的建立、思想、不想701部队沦为政治杀手，制造一起又一起的凶案。

　　但是他也不想亲手送兄弟们去死。

　　起码现在不想！

　　而他已经认出庄世楷的身份，现在装傻充愣企图蒙混过关，则是试图守护来之不易的平静生活。

　　只听他站着答道：“庄警官，701部队是什么？”

　　“呵。”

　　庄世楷轻笑声。

　　徐夕接着道：“庄sir，虽然我知道你权势强大，但是我真不知道什么是701部队，更没什么人员名单…我在图书馆还有些工作没干完，如果你没其他要问的，能不能……”

　　庄世楷抬起手摆摆手指，很斯文的示意不行。

　　“配合警方办案是每位市民的职责，就算你身份是假的…”庄世楷上前一步，突然探手擒向对方脑袋，嘴里肃声说道：“而且你能不能在港岛活下去！我话的才算数！”

　　徐夕眉头一跳，本能抬手格挡，退步闪避。

　　他展现出很惊艳的格斗水准。

　　庄世楷却单手变招两次，连续拍掉徐夕双手，且再度上前一步，直接拿出徐夕的脖子。

　　他毫不犹豫的快速欺身上前，抓着徐夕脑袋便往枪毙砸去！

　　“轰！”徐夕脑袋重重砸中墙壁，直接砸裂几块瓷砖！为了兄弟、为了兄弟、为了打击鬼佬、阻止改革！庄世楷再狠的手段都能用出来！

　　“嗙！嗙！嗙！”只见瓷砖碎裂在地，庄世楷按着徐夕脑袋强砸三下，砸出一片鲜血。

　　接着他单手五指，捏紧徐夕脖子，探头靠近徐夕耳边，表情凶戾的讲道：“你有没有平静生活！也是我说的算！”

　　“而你所谓的教官？改造计划？”庄sir满脸不屑的讲道：“这些在我眼中都不值一提！”

　　对鬼佬庄爷都敢下狠手！何况是个有黑历史的改造士兵？这些人在“组织”诞生的那一刻起，天生便背负着罪恶。

　　说什么叛逃组织、退出江湖。

　　呵！那要看庄爷认不认！

　　你配合庄爷就认你的好，不配合？劣质实验品一个！

　　庄世楷五指逐渐扣紧，用力掐着徐夕讲道：“十秒钟！给你十秒钟考虑……”

　　徐夕双手死死抓着墙壁，把墙壁划出十道抓痕。

　　抓痕又深又长。

　　诉说着挣扎、痛苦。

　　一秒，两秒…庄世楷在十秒内逐渐加大力度，最终将活活把徐夕掐死。

　　沉默之间，时间流逝，十秒很长，可以长到生命终…

　　可惜，第六秒，徐夕放弃抵抗，嘶声讲道：“邮箱！我把资料发你邮箱！”

　　“呼！”庄世楷猛然松手，徐夕痛快的大口吸气，当他转身看向庄世楷时，眼神里还有心有余悸。

　　虽然，他早就看过资料，知道庄世楷的个人实力，但是当他被轻易制服以后，心里仅有的骄傲全部破碎。

　　什么超级实验！

　　呸！

　　连个普通人干不过！

　　果然，注定失败的垃圾实验！

　　庄世楷则收回手，面露微笑，很有风度的整理袖口，最后再扯扯领带，望着他道：“很识趣！不愧是懂得叛逃的人！看样子脑神经没烧坏！”

　　“呵呵。”庄世楷摆正领带，朗声笑道：“等你邮件。”

　　他转身走出两步，拧开房门。

　　忽然，他又回头道：“对了，告诉他们买雷霆旋风。”

　　“我的马！”庄世楷笑颜如花笑。

　　徐夕则捂着脑袋上的伤口，连吸冷气，露出一副很疼的样子。

　　庄sir的邮箱号码…

　　刚刚也给他了。

　　他则抬手揉着伤口道：“这地方不能呆了。”

　　神奇的是，他用手搓揉的脑袋伤口处，短短几秒便血肉生芽，结痂止血。五分钟后，当他回到图书馆时，脑袋上的伤口早没了。

　　如果701计划有成功的实验品。

　　那么成功品一定是徐夕！

　　当然，再强的实验品，也挡不住有人作弊……

　　“力量、反应确实远超凡人。徐夕光是展现出身体素质就够打五京，格斗技巧完全施展开，起码够打八京。那些701成员平均也有五京的实力。”

　　“扑街！再这样下去京之力不会烂大街了吧？人均五京？到时候我一个DCP都要去前线？真的好跌份！”庄世楷开着车回到警署，心里暗暗骂道：“哪有这么玩的？”

　　你要他偶尔有什么重大案件去前线没问题。

　　天天去前线？

　　是嫌办公室椅子软，还是嫌秘书不好看？

　　庄世楷仔细一琢磨，好像701部队还是特殊情况，应该就是一次。

　　五京之力算是一个分水岭。

　　五京以下的打仔挺多，到达五京的就少，超过五京的屈指可数。

　　将来还是超五京再上场吧。

　　其他都交给伙计们处理，不管是警队还是罪犯，能够超五京的都不会很多。

　　至于徐夕那边……庄世楷拿到资料以后，暂时没空去管那么多。不过他要以为能逃出五指山？呵呵，那就太天真了。

　　如果他乖乖听话还能安排个活儿给他，以后大家做朋友，毕竟强力超五京的人才可不多…能收一个是一个呗。

　　当然，他如果敢换一套黑衣服去救老兄弟，或者是老情人？那不好意思，伙计们多加一梭子子弹的事情啦。

　　庄世楷可是对徐夕的背景、信息、门清！现在连实力也很门清！总之，整个701计划还处于“医学”的范畴，对于士兵素质有明显提高，但是天花板和副作用都很明显，不是真正意义上的超级士兵。

　　如果徐夕都算是超级士兵了。庄世楷拿个能量棒都敢号称自己是“光”！

　　“啪嗒！”庄世楷回到总署，甩上车门，拿着钥匙走上阶梯，哒哒哒，一路回到办公室。

　　徐夕回到图书馆，特雷西、使馆长、司徒等人一下全围上来，讨好的围着徐夕讲道：“徐生，能不能打听下你和庄警官什么关系啊？”

　　“徐生，你有没有女朋友呀？你喜欢哪款女生？你摸摸看，我的腿滑不滑…”

　　徐夕走后，使馆长等人互相讨论一番，终于以徐夕“借钱买马不用还”，“工作认真不计较”，“过马路扶老阿婆”等特点…

　　一致认定徐夕是位游戏人间的大富豪！富二代！

　　当即马上开启讨好模式。

　　而从某种角度上讲，他们的猜测并没有错，徐夕确实个以“游戏红尘”的心态融入图书馆工作，否则也不会成一个“烂好人”。

　　因为他根本不在乎金钱、地位等世俗评判标准…

　　他只在意生活。

　　可惜，他真的没有钱！

　　“徐生，你什么时候回家继承家业啊？”史馆长最后问道。

　　徐夕摇摇头：“没有家业，不用继承。”

　　“馆长，电脑能借我用一下吗？”

　　徐夕指着台面上的办公电脑。

　　使馆长马上答道：“用！用！随便用！”

　　“多谢馆长。”徐夕拉开椅子，坐在电脑前，忽然回头说道：“对了，庄sir让你们买88号雷霆旋风。”

　　“那是他的马。”

　　“哗啦！”原本凑上到电脑前的特雷西、使馆长等人迅速散开，蜂拥跑到座机前抢夺电话，争着骂着下注买马。

　　“我来！”

　　“我先打！”

　　“雷霆旋风！”

　　徐夕则沉着的回过头，迅速敲击键盘，编写邮件。

　　“通知陈家驹、袁浩云、陈志杰、李元霸……等警官到办公室见我。”

　　“对了，加一位马军！”两个小时后，办公室里，庄世楷滑动着鼠标，浏览着邮件，用手拿起电话朝秘书说道。

　　他一口气点名十二位警官、有督察级、有警司级、都是个人武力值爆表的行动警官。

　　目的就是搞一波猛的！对701部队展开残酷清洗！让二战时期遗留的污垢统统灭绝！

　　“是，长官。”门口，芽子拿着电话轻声应道。

　　她挂断电话，重新拿起，马上开始疯狂摇人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，651 剿灭行动免费阅读。https://www.23sk.net 