    洛天闭关一日，从合体境后期接连突破两重小境界，来到了半步大乘境。

    一只脚踏入大乘境的他，体内流动的毁灭灵力变强了很多倍，化作冲霄战火焚烧九里。

    天黑了，一眼望不到边际的天穹于刹那间暗了起来。

    一头头狰狞残暴的魔鹰从虚空裂缝飞出，扑向天涯海角，追杀修真者。

    经过这几天的厮杀，踏入神魔阵法的修真者们，大多都摸清楚魔鹰的实力分部规律，实力较弱的修真者只敢待在比较安全的区域。

    那些盘踞着实力可怕魔鹰的区域，唯有实力强大之辈，才敢踏入。

    轰轰~

    天黑之后，漆黑的夜空再度降落大量造化，分散在神魔阵法各个地方。

    昨晚出现的天才地宝，经过一天一夜的搜刮，十不存一。

    从天降落的诸多宝贝，让陷入黑暗中的天地，多了一道道亮眼的光辉，透着令人难以抗拒的诱惑力，吸引着所有修真者的心神。

    洛天目标是冲击大乘境，需要的是各种蕴含强大能量的天材地宝。

    他把【大荒神龙诀】修炼到第二重，获得吞噬任何东西转化为自身修为的能力。

    这就意味着，他不管找到什么蕴含能量的宝物，都能直接吸收吸收，幻化为自己的灵力。

    有这项能力在，他不需要专门寻找能帮助突破境界的天材地宝。

    只要有强大的能量，那就行了！

    接下来的五天，他到处搜刮蕴含能量的宝物，期间杀了很多魔鹰和修真者，灵牌积攒的积分水涨船高。

    他还把部分魔鹰死后所化的魔气给了谢大壮、侯正的灵牌，让他们的排名稳稳在前十万名，不用担心被淘汰。

    “排名卡在七八万就行了，太靠前容易被人盯上。”

    洛天看了眼天幕呈现出来的排名，看到他们三人的排名处于七万、八万区间，就不再追杀魔鹰，专门去寻找造化。

    在这五天的时间里面，他得到十几件珍贵的天材地宝。

    其中，七件是蕴含能量的宝贝，被他留下来，其他攻击、防御、镇压之类的灵器，他就都给了谢大壮和侯正。

    “开始冲击大乘境了！”

    洛天带着七件蕴含强大能量的天材地宝，去到大河的最深处，打坐运转【大荒神龙诀】第二重心法，手掌压在一块外表布满坑洞的域外陨石。

    这块陨石蕴含非常惊人的死气，是修炼邪功之士最渴望得到的宝贝。

    换做以前，这块域外陨石不能帮他提升修为。

    不过，他已经掌握了【大荒神龙诀】第二重心法，一口就把域外陨石蕴含的滚滚死气吸入体内，转化成自身的灵力。

    轰！

    洛天花了半个时辰的功夫，就将域外陨石的能量吸收掉，散发出来的气息提升一大截。

    “再来！”

    洛天抓起极寒玄晶，吸收刺骨寒气，转化为自身灵力，散发出来的气息节节攀升。

    一天后，他将七件宝物的能量全部吞掉，进入深层次修炼状态，冲击大乘境。

    轰隆隆~

    打坐中的他，如同一尊入定的罗汉天尊，一身黑衣无风自鼓，涛涛气势自体内席卷而出，震得大河之水沸腾翻滚，动静极大。

    距离洛天有几千米远的谢大壮、侯正，被洛天冲击境界的动静惊到了。

    他们望向洛天所在的方向，眼神惊疑不定，猜测洛天在干什么。

    “我的乖乖，天哥难不成又在冲击境界了？”

    谢大壮惊呼道，隔着这么远的距离，他感应不出来洛天的气息达到什么境界。

    但他也能隐约看出来，洛天的气息波动剧烈，这和修真者在冲击境界时的气息很相似。

    “如果他真的是在冲击境界，那就太不可思议了。”

    “他刚入金日宗的时候才什么境界啊，短短两年的时间，就接连突破这么多重境界，他难道在突破境界的时候，不会遇到瓶顶吗？”

    侯正那颗被震撼到麻木的心，再次波澜。

    “太变态了，实在是太变态了。”

    谢大壮望着洛天闭关的地方，语无伦次了起来。

    洛天带给他们的震撼，实在是太大了。

    他们不会知道，表面看上才十八九岁的洛天，体内住着一个活了数万载的神魂。

    洛天在突破境界的时候，是不会遇到境界上的瓶顶。

    只要他这具肉身跟得上，那他就能毫无顾虑的突破！

    洛天这具肉身经过天凤钟的淬炼、帝丹之力的加持，早就达到比普通灵兽还要强大的地步。

    单凭肉身，已能比拟大乘境的修真者。

    所以，他从金丹境一路突破到大乘境的时候，才会势如破竹，没有遇到任何桎梏。

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，洛天散发出来的气息愈发强大、愈发不受控制，犹如脱缰的野马四处冲刷，搅得河底的河水波涛汹涌，形成一条水龙疯狂转动，下卷大河上卷天穹，惊动了附近不少的修真者。

    “有动静啊，该不会是有造化出世吧？”

    “走，我们过去瞧瞧。”

    唰唰~

    一个个修真者朝洛天闭关的大河掠去。

    “只要是造化，那就必须是我的。”

    一个面相消瘦、眼睛如狐狸眼般狡猾的中年男子，也被大河之水天上涌的动静所吸引，脚踩灵剑飞了过去。

    他所过之处，虚空颤栗，雷动隐动，仿佛有天劫随时会降临，诛杀此人。

    此人，是神魔阵法第一关涌现出来的强大黑马，无门无派，杀入排行榜第二十九名！

    他拥有着渡劫初期的强大修为，在三大仙王家族、两大古老宗门弟子没有参赛的情况下，他绝对是排在最顶尖的天才弟子。

    “就是这里了。”

    朱云落在奔腾不息的河流上方，身边那一个个强势强大的修真者，也在打量着脚下的大河。

    撕拉~

    突然，一个半步渡劫境的强者出手，一刀劈开水龙，劈开大河，轰飞涛涛河水，露出一个正在打坐修炼的黑衣少年！

    （第二章。）

