    第143章 单挑比比东

    热闹非凡的加冕仪式很快就过去了，武魂城内各家酒店，饭馆早就摆下了丰盛的宴会，吃瓜群众们开开心心的出发去干饭。

    而周星宇却是被比比东邀请到了教皇大殿吃便饭。

    至于蛇矛佘龙，刺血斗罗，象甲宗宗主呼延烈，这三人，早已有治疗系魂师赶过去救援了。

    一场简单的便饭此时在教皇大殿中开展。

    四菜一汤。

    一只十年期小香烤乳猪，一碗新鲜的百年蓝银草汤，一盆千年魂兽狂暴野牛杂，还有一盆千年魂兽闪电疾风虎腰花，还有一个蔬菜（油焖千年魂兽山药）。

    这四菜一汤就这样随意的摆放在一张圆桌上面。

    此时比比东穿着单薄的粉色蕾丝套裙，头上那九曲紫金冠早已取下不知道放在哪了，脖子里面挂着周星宇还给她的蓝宝石项链。

    她双腿交叉，脸色红润，稍微喝了几口汤水，吃了两口山药就不再动筷子了。

    精致雪白的双手现在托着尖尖的下巴，比比东就这样认真的盯着眼前的男生不断在吃那只烤乳猪。

    “你怎么不吃别的？”比比东美目流转，空灵的声音从她那红唇之中发出。

    周星宇直接无语了，这老娘们到底想要干啥？

    狂暴野牛杂，是人吃的吗？那看那长长的一根，这个厨师是谁，特么的都不切一下。

    闪电疾风虎腰花，他敢吃吗，到时候洪荒之力爆发了怎么办，去哪输出？难道半夜上演偷袭某人吗？

    焖千年魂兽山药，这特么的吃了晚上睡觉睡哪？恐怕床都要破几个大洞吧，就算睡在露天都没用吧，大地恐怕都得打几个深坑，除非睡在空中。

    唯一正常点的就剩下百年蓝银草汤，这汤他刚才喝了几口，特么的清淡的跟什么似得，就好像没有放盐一样。

    这不就剩下烤乳猪能吃了吗？

    周星宇吃的是满嘴流油，他对着比比东道：“呵呵呵，我就爱吃烤乳猪。”

    比比东那美丽的脸蛋出现了波动，其实这些菜都不是她叫上来的，不知道是谁安排了这一出戏，本来她还以为是周星宇这小子。

    结果经过试探，发现这小子有贼心没贼胆。

    武魂殿中有人今天想要看她比比东的好戏啊，她比比东是什么人，居然有人胆敢如此做事，过了今晚，那些动手的厨师她要全部杀光。

    不过今天她要做一场戏给暗中的人看看，她要用强大的魂力和精神力来看看到底是谁在暗中窥探自己。

    比比东把身前那一盆油焖千年魂兽山药推到了周星宇面前，她温柔道：“来多吃点这个，小伙子长身体，不吃怎么驾驭得了你那圣子之位呢？”

    ？周星宇懵了，手中的猪蹄缓缓放下，他莫名其妙的看着眼前脸色红润的比比东。

    这老娘们什么意思，吃山药能驾驭圣子之位？

    粉色蕾丝套裙根本遮挡不住比比东完美的身材，此刻周星宇看的是清清楚楚，对方此时波涛在起伏，好像很激动的样子。

    周星宇面不改色，他装作压根没有在看对方，直接把那一盆油焖千年魂兽山药推了回去。

    “教皇大人，这个山药能养颜美容，女生吃了比较好，听说多吃山药还能提升魂力纯度。”

    比比东怎么可能吃这东西呢，任凭周星宇怎么说都没用，她都活了这么多年了，什么补品没吃过，山药这东西能乱吃吗？

    就这样两人为了一盆山药僵持了起来，场面变得尴尬。

    为了让场面活跃起来，比比东只能退了一步，她对着周星宇柔声道：“要不我们一人吃一根？”

    周星宇看着比比东认真的神情，他准备豁出去了，不就吃一根千年的山药吗，还能怎么的了，自己魂力和精神力如此强大，还能被一根山药弄晕过去？

    “好！”周星宇艰难的回答。

    两人默不作声自己给自己夹了一小根，随后拿着小碗开始慢慢吃了起来。

    比比东是真吃，她有着强大的实力为基础，所以不惧怕，山药被她几口就吃掉了。

    而周星宇则是咬下一口，在吞到肚子里面的时候直接收取到了系统仓库之中，很快他也吃完了碗里面的山药。

    此时他紧闭双眼，好像在体会山药的美妙味道，其实此时正在观察系统仓库内那一截山药。

    上面清清楚楚显示了一行字体。

    千年魂兽山药（内含无色无味五万年迷情粉）。

    周星宇顿时双目睁开，他震惊了，这到底是怎么一回事？

    是比比东故意放的迷情粉？

    她要干嘛？

    不过想想，也没道理啊，比比东实力这么强大，完全能控制自己的情绪，区区几十年她早就忘了所谓的男女之情，而且她现在在接受罗刹神的传承，基本已经算是能够随意的承受负面情绪了。

    绝对是有人要害他今天出丑，想要让他被比比东击杀！

    到底是谁！

    周星宇开始翻看善恶面板，他要看看到底是谁在不停给自己释放恶意。

    然而翻了好久，里面一直有零散的善意点和恶意点，具体是谁还是看不出来。

    算了不管了，吃点东西而已，自己有系统仓库，怕什么，比比东都不怕，自己根本就不怕。

    此时，比比东又把那一盆千年魂兽闪电疾风虎腰花推到了周星宇面前，她微红着绝美的瓜子脸道：“星宇，来把这个腰花吃了。”

    周星宇此时是来者不拒，他直接站起身，拿着勺子把腰花分成了两份，一份递给了比比东，一份自己直接端起来道：“一起分了吧，我一个人吃不完。”

    比比东美目流转，看向对面那小子，特别是关注某个地方，不过非常令她失望，对方居然安然无恙。

    争强好斗之心一下子就起来了，她一狠心，直接站起身，镂空的蕾丝套裙一下子就紧绷了起来。

    “好，看谁吃的快！”比比东端起腰花大口大口的吃了起来，一边吃，还一边用挑衅的眼神看向周星宇，仿佛生怕对方不吃似得。

    然而，她怎么可能会比周星宇快呢，只见周星宇端起碗，直接用筷子大口的扒拉，几大口就吃完了腰花，最后还用挑衅的眼神瞪向比比东。

    比比东顿时就着急了，对方什么来路，吃个东西这么快的吗，都不用嚼碎的吗，这么吃法，等会消化起来，药效翻倍啊。

    比比东撅起小鼻梁，随后大口大口的吃了起来。

    “咳咳咳---”

    吃到最后一口的时候，比比东由于太快，呛到了。

    (本章完)

