    “嘎~~~”

    车子再次急停。

    陈佩灵一脸愠怒地问夜帆：“怎么，你很关心她？”

    “就因为她曾经和你有一次露水情缘，你就那么关心她的死活？”

    “她毕竟是我曾经的小组长，是我的同事，我关心她不是很正常吗？”

    “夜帆，你在撒谎，你就是在关心她！”陈佩灵毫不留情揭穿了他的谎言。

    她猛然扯下自己的衣领，露出里面的黑色蕾丝内衣。

    “你不是喜欢车战吗？你不喜欢在野外寻找刺激吗？”

    “你来啊，我现在就满足你！”

    然而，夜帆看着她诱人的身材，仍然不为所动。

    “陈佩灵，你越是这样歇斯底里，我越是对你拒之千里。你是受过感情创伤的人，你应该很明白感情这东西强求不来。”

    “没错，我承认我关心李东凝，我想知道她去了哪里、做了什么。但不是因为我睡过她，而是她的身世让我产生了同情。”

    “你现在像什么？像抓出轨的怨妇？”

    “你不告诉我也行，我现在就下车自己回家，你有本事就开车撞死我！”

    夜帆用最快的速度解开安全带、下车，躲到了绿化带上。

    看着他对自己敬而远之的样子，陈佩灵泪如泉涌。但她很快就擦干眼泪，驾着车离开。

    “哎~~~糊涂账啊！”

    夜帆摇了摇头，打了辆车前往王元宵那里。

    看来想要弄清楚李东凝的消息，他只能找林开了。

    终于，他和徐东良比赛的日子到了。

    早上八点五十分，佟雷雷将夜帆接到松果智能公司楼下，那里不仅围满了记者，甚至还拉起了警戒线。

    佟雷雷道：“老大，姓徐的要搞什么名堂？”

    “这还用说，当然是学董事长的造势呗。”

    佟雷雷不屑道：“就凭他？恐怕造势的本事没学到，反而让自己丢大脸了吧？”

    夜帆笑道：“你可别把话说那么满，万一他赢了呢，那丢人的可就是我了！”

    佟雷雷连连摇头：“这不可能，自从我认识你以来你就从无败绩，这场比试也会毫无悬念。”

    “何以见得？”夜帆反问道。

    “这还用说吗，看你自信满满的样子就知道，你要赢他比赢江支树和刘永宁轻松多了。”

    夜帆冷不丁给了他的脑袋一巴掌：“轻松个屁，你知道要在现在的技术下提升20%性能有多难吗？你知道那要付出多少辛苦吗？”

    佟雷雷耸耸肩道：“我只管把产品卖好，设计上的东西我哪懂。”

    “不过从这一周的情况来看，姓徐的一到公司就钻实验室，几乎没在公共区域露面过，想必也是很着急的。”

    夜帆又赏了他一巴掌：“我跟你说话简直是对牛弹琴。”

    他们俩刚出现在记者的视线里，就被里三层外三层地围住了。

    佟雷雷大喊道：“你们有任何问题都去问夜帆，我什么都不知道。”

    于是，记者们将夜帆又围了三成，而佟雷雷则顺利脱身。

    他伸长了脖子高喊道：“夜董助，我先去布置工作了，你和记者们慢慢聊。”

    夜帆恨不得能将佟雷雷拉过来暴揍一顿，但他此刻只感觉耳边全是苍蝇，嗡嗡嗡地吵得让他心烦。

    “夜帆，据说你今天要和徐东良在技术上一较高下，是什么让你有这么大的底气？”

    “你是何川董事长挖来的亲信，在技术比赛上他是否会帮你，他帮你的话会不会违规？”

    “据说输的一方不仅要输掉手里的股份还要离开公司，你对此有多少胜利的把握？”

    夜帆被上百个记者围着寸步难行，他干脆抢过一个话筒，大声道：“你们先让一让，徐东良董事就在里面，我带你们去问他。”

    还能再见到一个当事人？

    记者们当然乐意，直接给夜帆让开一条道儿。

    夜帆突然加速冲到保安身后，让他们先拦住这些记者，十分钟后再安排他们到大会议室落座。

    夜帆闯进何川办公室，果然看见徐东良也在里面，正在谈笑风生。

    徐东良见到夜帆进来，笑道：“夜董助，我还以为你沉浸在记者们赠送的光环里，忘记今天的比赛了呢。”

    夜帆微微一笑，握住徐东良的手客气道：“徐总客气了，我就算忘记吃饭睡觉，也不能忘了这么重要的比赛啊。”

    在握手的时候，一些肉眼看不见的药粉洒在了徐东良的手上。

    徐东良说道：“我自作主张请了几个记者来捧捧场，见证一下咱们公司内部的竞争文化，你应该不介意吧？”

    “毕竟不论谁输谁赢，这都是咱们松果智能公司自己的研发成果，对公司来说都是进步嘛。”

    夜帆为难道：“能宣传公司自然是好事，我也不该有意见。只是徐总没问过我就这样做，好像对我不够尊重吧？”

    他说话的时候也观察着何川的态度，很显然，他对徐东良的做法是不喜的。

    徐东良请记者来堵门口报道比赛，这等同于亲自把家丑外扬，他的老脸往哪儿搁？

    把公司内部的勾心斗角明面化，闹成全国新闻，公司的声誉还要不要了？

    徐东良的语气变了：“夜帆你什么意思？不就一场比赛而已，客观真实的报道有利于传播公司的知名度，你的个人得失难道比公司名誉还重要吗？”

    夜帆笑着反驳道：“那倒不是，我就是想告诉你，你让记者们蹲门口太不礼貌了，所以我把他们请到了大会议室。”

    “咱们就在大会议室比赛，让他们的直播镜头真实地记录我们的输赢，让全国人民一起见证松果的文化和实力。”

    徐东良陡然大怒：“夜帆，你无耻！你放肆！”

