    楚氏看了楚宁一眼，叹息一声说道：“她自己鼓捣的治好的，我们来时，我带的书里夹了一本医书，她自己在家没事就研究医书。前几天背着篓子上山挖药草，就是想给自己治病的。”

    “咦，长得丑，能治好？”旁边有妇人不敢置信的问道。

    楚氏看了对方一眼，眼睛红了，“怎么可能，长相是爹娘给的，改变不了的。我家清清这哪是丑啊，是我没用，她在我肚子里时，我就被人下毒连累到了清清。她自己看到书上有病例和她的很像，就自己冒着危险试了，没想到真有效果了。”

    楚氏这样一说完，众人明白了，原来是中了胎毒的。

    还真是可怜！

    楚氏娘俩的来路，村子里有一些人还是知道的，好像是京城里哪家王府的正室王妃被下了堂，看来，这高门大府里真的是肮脏不堪呢，竟然给一个孕妇下药。

    娘家也跟她断绝了关系，她在走投无路的情况下，才来了村子里，正好有户人家搬去了城里，这小院子卖给了她们。

    当初，村里人们知道她是被王府下堂的，估计是作风不好，只感叹倒霉，这样的女人竟然来了她们村子里居住。

    但楚氏一直说自己是男人死了，她是个寡妇。

    村民们也不知道真假了，不过也无所谓，基本上没几家愿意和楚氏娘俩往来，包括左邻右舍的杨家和柳家。

    没想到，今年，一头野猪肉打开了村里人对这娘俩的认知，此时，妇人们听说楚清自己看书学会了医术，给自己解了毒，都不敢置信的打量着楚清。

    原来，这丑丫头虽然是被王府赶出来的大小姐，但人家是识字的，还懂医术，这就不是她们这些普通的农妇可以比拟的了！

    原来，她们娘俩出来还带着书的。

    顿时，人们高看了娘俩好几眼。

    自古以来，没文化的人们，就崇拜和尊敬读书人，抬举识字的人。

    那边，杨家人听到人们议论楚清自己看医书学会了医术，还给自己治好了脸，气的心肝肺都疼，这个丑八怪怎么就这么好的运气？

    杨二梅更是气的不禁开始发起抖来，要不是她如今毒还没解，脸上还没好，她甚至都想冲过去再抓花楚清的脸。

    她怎么可以比自己好看？绝对不行。

    她应该是丑八怪才对。

    这时，与杨家交好的一个妇人好奇的问刘氏，“二梅娘，你家二梅这是怎么了？头上还罩着一块头巾，莫不是着了风寒？”

    刘氏听到，赶紧擦去眼角的眼泪，叹息一声，“是啊！”

    想到女儿脸上蛇毒还没散尽，那惨不忍睹的样子，她顿时觉得腿上被毒蛇咬过的伤口更疼了。

    随着洪水退去，人们也慢慢的下山回家了。

    只是，站在家门前，一个个都手足无措，不知道该怎么办。

    村里几十户人家，基本上中间这几排的都被水淹了，粮食放在架子上的，还好一些。

    即便是如今洪水退去，家门口，院子里也不成样子了。

    每家院子里都是淤泥，猪圈里都是水，猪已经都没影了。

    不时的，有哭声传来。

    幸好的是，这次洪水村子里没有人员伤亡，人们发现的及时，在刚开始洪水不大时就都把家人拉着跑了出来往村子两边的高处跑去了。

    靠着两边山脚下的人家还好一些，那两边地势高一些，房子基本没事，最多就是院子里灌进去了水，此时也随着山洪退去往外流着。

    村长这时也带着几个帮手开始查看村子里受灾人家的情况。

    最后统计完，有二十多户家里的房子基本是被冲塌或者屋内淹成不像样，没法子住人了。

    村长最后把这二十几家集中了起来说道：“你们二十五家，是村子最中间的，也是地势最低的人家，如今既然这样了，你们也别在中间住了，往两边山脚下搬吧，我给你们重新划分地方，原本你们的院子多大，还给你们多大。”

    “等划好地方，原本你们家里能用的东西，都搬过去，待盖新房子用，原本是砖瓦房的，把砖拆过去，还能盖房，咱全村人一起搭把手，总会度过这个难关的。”

    楚氏和楚宁听了，自然是没意见。

    柳家，杨家也是这二十多户人家里的。

    事到如今，他们再不愿意，也只能听村长的话了。

    村长叫白松，四十多岁，看上去就是个经历过事的，如今遇到这样的情况一点也不慌。

    “村长，那以后村子中间这一片空出来做什么？”柳家老大柳大成问道。

    “咱们先安置大家的住房问题，这里，最后咱们挖一条渠道吧，这样山里出来的水一直流着，就不至于下大雨能堵成大洪水了。”

    “村长说得对，咱们都听你的。”村民们附和。

    楚宁觉得这个村长也还不错，这个法子挺好。

    不然人住在山洪水过后的屋内，会生出很多细菌，容易生各种疾病，瘟疫更是有可能的事。

    之后，村长带着每一家人去丈量原来的地方，去后面重新划分地方，各家开始准备重新盖房子的事情。

    有事做着，人们就没那么难过了，至少有了盼头。

    村中间这一些房子大部分是村里的老户人家，房子也都是很久的土房子了，因此搬到村后重新盖也都没什么意见。

    可能最新的就是杨虎家的，杨虎和刘氏跟村长闹腾，不想搬，搬到后面再盖新房，又得折腾几个月。

    村长只冷冷的道：“洪水过后，疾病太多，甚至可能产生瘟疫，你想引起瘟疫，害死全村人不成？”

    一句话说的杨虎和刘氏脸色惨白，再不敢磨叽了。

    楚宁挑眉，这个村长不错呀，竟然懂这个。

    “村长，我们盖房子也没钱啊！”柳大成沮丧又无奈的说道，“我娘也过世了，我们还得先办我娘的丧事。”

    “没钱有没钱的办法，咱们先划好每家人的地方，再帮着你家办丧事，车到山前必有路。”

    村长一句话，柳大成心服口服了。

    这一回划地方，刘氏选了个离楚宁家最远的。

    楚宁看到这，笑了，正好啊，她也不想跟杨家做邻居了。

    “村长叔，我家旁边既然没人了，我能不能多要两分地？”楚家这边都是楚宁跟着出面去量的地方。

    原本她家东西是一丈五，南北是五丈的，楚宁想要盖三间大瓦房，一丈五才是五米，楚宁觉得不够。

    村长看了她一眼，淡淡的道：“可以啊，拿钱买，一亩地二两银子，你可以直接买后面那一块，有一亩多，给你按一亩，那边没人要。”

    “哪里，我去看看！”楚宁心思一动。

    村长带着她去看了，真的是最后面，也就基本是山脚下了。

    山脚下有一片树林子，挨着树林边，有一片挺大的地方，但是目前受灾的这二十五户人家都没有谁家有那么大的院子，更没有人家能多拿出钱来买这一处地方。

    二两银子，不少呢！

    村长觉得跟她说也是白说。

    “行，我就要这里了。”楚宁点头定下。

