    “御龙使，你终于来了。”

    因为苏然的到来，混沌灵潭就像是煮沸的开水，冒出了大量的气泡，神圣巨龙并没有出现，声音破开水面，滚滚而出，“将头颅丢进水里，你的任务就算完成了。”

    “好。”

    苏然没有趁机要挟，直接飞到水潭上空，将头颅掏了出来，任由其跌进了水潭中。

    “噗通！”

    硕大的龙头没入水里，溅起了大量的水花。

    苏然本打算借此时机捞点混沌灵液的，没想到这些溅起的水花又全部缩回了水潭，一滴也没有浪费掉。

    见此情形，苏然只能无奈的撇了撇嘴，放弃了这个想法，期待着神圣巨龙的华丽重生。

    ……

    就在神圣巨龙进行脑袋缝合手术的时候，鬼尊老祖那里倒是热闹了不少。

    “鬼尊大人，我拿人格担保，这消息千真万确，龙头山拥有龙尸，我就是被一头龙砸死的！”

    戴玄神采飞扬的说道，心情非常激动。他并没有对这次的死亡感到耻辱，反倒引以为荣，龙尸是他完成任务的关键信息，不兴奋才怪！

    “你的意思是，龙头山存在着龙尸，而且你们已经将龙头山占领了？”

    鬼尊老祖有点不相信戴玄所说的话，“你现在已经加入了鬼族，拿什么人格保证？难道说，你还向着人族不成？”

    “呃，我刚才不过是口误，口误。”

    戴玄擦了擦脑门上的冷汗，没想到这鬼尊老祖这么会挑刺，随口一说都能被怀疑上，以后说活的时候，还真要小心点为妙。

    “龙尸……”

    鬼尊老祖沉吟了片刻时间，自语道，“这躯体倒是不错，能够承受我的魂魄。”

    “大人，大人！”

    就在鬼尊老祖即将做下决定的时候，远处传来了一道急促而又冰冷的女声。

    若是苏然在这里，就算不回头也能听的出来，来人正是他的同学，韩思颖。

    “舒心自然，你来做什么？”

    戴玄看到这女人后，没有一点好脸色，这个时候过来，不是抢他的功劳么？

    “大人，这龙头山去不得，很可能有诈！”

    舒心自然没有理会戴玄，走到鬼尊老祖面前，神色凝重。

    “噢？说来听听。”

    鬼尊老祖颇感兴趣的看着舒心自然，“这座龙头山里面，是不是没有龙尸？”

    言外之意，就是对戴玄的话还保持着怀疑态度，想要通过这女娃娃来反驳他。

    戴玄身为群魔乱舞公会的会长，怎么会听不出鬼尊老祖的意思，却也不好多说什么，他倒要看看，这舒心自然究竟想说什么。

    “大人，这龙头山里面有没有龙尸我不清楚，只是，我感觉这事不简单。”

    舒心自然缓了缓剧烈跳动的心脏，这才说道，“我了解覆水难收，他不可能做些无脑的事情，龙尸这么重要，他是不会主动曝光出来的，而且，他在曝光这条帖子后，再也没有理会过，这里面绝对有问题！”

    “我说你是不是得了臆想症了？”

    戴玄一听这话，顿时不干了，抢在鬼尊老祖面前说道，“我特么就是被龙尸给砸死的，怎么会没有？你不懂别瞎说，别到时候得罪人了都不知道！”

    “吓唬谁呢？你以为我会怕你不成？”

    舒心自然冷笑了一声，“那你给我解释解释，他为什么会选择在论坛发那条帖子？事出反常必有妖，摆明了就想引鬼尊大人上钩！”

    “上钩？哈哈哈，真是笑话，覆水难收又怎么会知道，鬼尊大人需要躯体这件事？你未免也太自以为是了，除非是你向他告的密！”

    戴玄大笑数声，指着舒心自然的鼻子质问道，“那好，你告诉我，覆水难收要是想对付鬼尊大人，为什么还要将龙头山放在他的领地旁边？他舍得领地置于危难之中？这明摆着不可能！”

    “这……”

    舒心自然被怼的哑口无言，关于这事她也觉得奇怪，覆水难收真要是布了局，没必要连领地都牵扯进去，领地是他这几年的心血，自然不会冒这个风险，难道说……是自己猜错了？

    “说不出话来了吧？”

    戴玄矛头一转，对着鬼尊老祖说道，“大人，您看看，这女人为了一己之私，竟然阻止您实施计划，我现在严重怀疑她和覆水难收是一伙的，其心可诛！”

    “你放屁！”

    还不等鬼尊老祖发表言论的，舒心自然气的都不知道该说什么才好，脸色通红，怒视着戴玄，借此表达内心的愤怒。

    要不是因为鬼尊老祖在这，她早就朝着戴玄下死手了，就算是群魔乱舞公会的会长又如何，绝不轻饶！

    “你们所要表达的意思我都已经知道了。”

    鬼尊老祖主持起了大局，没有让矛盾再度激化，说出了自己心中的想法，“不管有没有阴谋在，我决定亲自去一趟，这龙头山是从龙域出来的，存在几具龙尸也不是不可能。就算有什么阴谋，也不可能难住我。”

    见鬼尊老祖已经表态，舒心自然也就不再多说什么，低垂着脑袋，一个字也没有说。

    “鬼尊大人，我这就带您去龙头山！”

    戴玄得意的看了舒心姿态一眼，甘愿当起了马前卒，他希望能够多赚点鬼尊老祖的好感度，如此一来，他的鬼族地位将不会被撼动，还能多得到点任务奖励，何乐而不为呢？

    “带路！”

    ……

    黑暗湿地，龙头山。

    在戴玄的带领下，鬼尊老祖出现在了龙头山的顶峰，它注视着下方的场景，疑声问道：“龙尸就在这山峰之中？”

    “千真万确，我就是在山腹中被龙尸砸死的，大人您若是不相信，我愿意向至高规则发誓！”

    戴玄认定了这个事实，确定自己就是被龙尸砸死的，一点质疑都没有。

    好在，鬼尊老祖信了他所说的话，并没有让他去发誓。

    就在他们准备进入山腹寻找龙尸的时候，舒心自然抢先说道：“鬼尊大人，我建议您在这之前，先将这处领地攻打下来，彻底断了覆水难收的希望。”

    “你们所说的覆水难收，究竟是哪个？”

    鬼尊老祖从未注意过这个名字，却也架不住如此高频率的出现，直到此时，这才将这个问题问了出来。

    “大人，您见过此人，就是那个身穿黑袍头戴面具的家伙。”

    戴玄没有多想，将苏然的外貌特征都说了出来，并没有拿着当回事，也不清楚鬼尊老祖与苏然之间的恩怨。

    “嗯？此人是不是拥有一只土狗坐骑？”

    “正是。”

    “原来是他，那就先把领地攻打下来再说！”

    鬼尊老祖对于苏然的恨意，非戴玄所能想象，确定苏然的身份后，立马放弃了对于龙尸的念想，率领鬼族大军，朝着万魔宝山杀了过去。

    舒心自然在看到这一幕后，心情甭提多激动了，由鬼尊老祖亲自出手，就不信覆水难收能够保住他的领地，估计用不了多久，这块领地就要易主了。只有毁掉苏然的领地，她才会彻底消除心中的恨意。

    然而。

    理想很美好，现实却相当的残酷。

    鬼尊老祖率领鬼族大军冲上万魔宝山，轰破雷霆护罩，杀掉骷髅弓箭手，却没躲过异魔骨鼎的技能效果。

    以鬼尊老祖为首，大部分鬼兵都产生了心魔，朝着身边的鬼兵厮杀了起来，简直到了丧心病狂的地步。

    “大人，您这是怎么了？”

    舒心自然本以为能在鬼尊老祖的带领下，将领地攻打下来，没想到却是这番局面，连鬼尊老祖都被迷失了心智，这让她心中满是失望。

    戴玄在看到这一幕后，哪里还敢在领地停留，趁现在鬼尊老祖没有关注他，立马撕碎传送卷轴，逃离了此地。

    此时的鬼尊老祖哪里还有自主意识，杀掉了近百只鬼兵，脸上沾满了猩红色的血液。

    就在这关键时刻，鬼王旱魃、奸商殷斯等等，有一个算一个，全都朝着鬼族杀了过去，局势出现了一面倒的状态。

    “可恶，领地防护什么时候变得这么强了？”

    舒心自然恨声道，不敢相信则是真的。因为这个变故，彻底搅乱了她的如意算盘，对于鬼尊老祖感到相当失望。

    有着殷斯等NPC的加入，鬼族兵力死伤无数，地面上堆满了大量的尸体。

    时间持续没多久，鬼尊老祖便恢复了正常，它心有余悸的看了异魔骨鼎一眼，这才朝着鬼尊旱魃大步走去，它对于鬼王旱魃充满了怨恨，第一个就想杀掉她，清理门户！

    鬼王旱魃性格彪悍，并没有因为鬼尊老祖的身份而心生怯意，当即将至尊鬼图抛到了空中。

    刹那间。

    至尊鬼图迎风变大，在空中舒展开来，幻化成了仙境的模样，将万魔宝山都包裹在了里面。

    “至尊鬼图怎么会在你的手里？”

    鬼尊老祖感到很是震惊，至尊鬼图是鬼族的至宝，没想到竟然会出现在旱魃手中，连它都被限制住了行动力，可见这至尊鬼图的控制力有多强了。

    “我为什么要告诉你！”

    鬼王旱魃冷哼了一声，转身朝着一旁的鬼兵杀了过去，死掉的鬼兵都化作一股股黑色的能量，融入进了山水图中，渐渐演变成了一副水墨画。

    “可恶！”

    鬼尊老祖气的浑身发颤，却又无法挣脱至尊鬼图的束缚，恨声道，“旱魃！你身为鬼族之人，一点觉悟都没有，还要用鬼族的至尊宝物对付鬼族，你简直就是族群的耻辱！”

    “耻辱？你还真好意思说出口！”

    鬼王旱魃气急而笑，发出几道刺耳的声音，“是谁陷害我，害的我神智严重受损，是谁剥夺了我的魔族身份，将我封印在坟墓里，这些你没点数么？和我谈族群情谊？你不配！”

    “别忘了，你体内流的是鬼族血液！”

    鬼尊老祖理亏，鬼王旱魃的遭遇它也有所耳闻，本来还没拿着当回事，没想到旱魃实力提升的这么快，还获得了至尊鬼图这件至宝，这让它心里甭提多后悔了，早知今日，何必当初啊！

    “真是笑话！陷害我的时候，剥夺我身份的时候，可曾考虑过我体内的血液？”

    鬼王旱魃句句紧逼，完全没给鬼尊老祖脸面，将积压在心头的怨恨全都发泄了出来，这短短的片刻时间，就被它杀了数百鬼兵，一点怜悯的想法都没有。

    “当初确实是族群对不起你，都过去这么久了，你也该消气了吧？族群离不开你，回来吧，我重新赋予你鬼族身份！”

    鬼尊老祖打起了感情牌，目光诚挚，语气温和。

    “谁稀罕！”

    鬼王旱魃连头都不回，当即怼了回去。

    “旱魃，别不识好歹，给你脸不要脸！”

    “啰嗦！”

    旱魃不再理会鬼尊老祖，专心杀着周围的鬼兵，为至尊鬼图提供着持续下去的能量。

    “旱魃！你找死！”

    鬼尊老祖发出一声怒吼，猛力挣扎起来，可还不等它挣脱鬼图束缚的，空中闪过一道霹雳，正中它的头颅。

    “呃啊啊啊！！！”

    这招雷劫如同催化剂一般，彻底引爆了鬼尊老祖的怒火，发挥出超常的实力，撕裂这山水图空间，朝着鬼王旱魃杀了过去。

    “鬼图，收！”

    鬼王旱魃未见慌张，随手将至尊鬼图收了回来，悬浮在她的身周，守护着她的安全。

    五爪骨龙王发出一声嘹亮的龙吟，扑在了鬼尊老祖身上，与其厮打了起来，在领地的加成下，骨龙王实力竟不弱于鬼尊老祖多少，短时间内未见劣势。

    趁此时机，鬼王旱魃甩出打狗鞭，正中鬼尊老祖的脑袋，发出了一道清脆的响声。

    而通天藤蔓则是编织成了一道藤盾，替骨龙王挡住了鬼尊老祖的一次次伤害。

    邪魔尊者还没有出场，就已经稳定住了局势，将鬼尊老祖压制的没有一点脾气。

    鬼尊老祖身为魂魄之体，灵魂创伤尚未痊愈，满腔怒火无从发泄，它做梦都没有想到，这处小小的领地里竟然藏龙卧虎！

    不仅有这么多高手坐镇，还有镇山石、异魔骨鼎、守护雷塔镇守领地，连领地守护兽都是五爪骨龙王，这种华丽的阵容，就算神魔鬼主城都要黯然失色！

