    “主人？”

    雅瑟琳看着眼神有些复杂的钟离，微微歪着头轻轻喊了一声。

    “哦，没事，只是想到了很多没什么用的事。”钟离露出笑容说道。

    “哦。”

    雅瑟琳眨了眨眼睛，心里不禁默默想到：看主人的神态，怕不是刚才想到了什么好的修炼方法，但是仔细分析以后就发现不行, 最终露出来黯然神伤的样子。

    唉，主人这么优秀，还这么努力，我什么时候才能和他一样呢？

    现在，我深深地明白，我的天赋和主人有很大差距, 而这种差距还会在时间的催化下进一步放大。主人是天赋+努力的强者，而我, 只不过是一个稍微努力一些的普通人而已，如果我再不努力，恐怕连主人的影子都看不到了。

    我不会放弃一切有可能高效变强的途径，不会错过一秒钟的修炼时间，只有这样，我才能勉强保持现在的地位。

    唉，我真是太难了！

    ....

    钟离转过头看向另一边的独孤博，心中的内卷之魂熊熊燃烧，他不允许自己比不过一个凡人，而且还是一个刚刚被他指点，改变了武魂的凡人！

    虽然如果不是钟离改变了独孤博的武魂，净化了他的内丹，独孤博就绝对不可能领悟到草元素...

    主要还是他的帮忙重要

    但这并不代表钟离就这样躺平了，他会靠着自己的能力跟独孤博一起开发草元素的，然后先他一步领悟草元素，获得更多的权柄，成为真正的天空岛之神。

    独孤博？

    你去当草神吧！

    别的不用干，负责生草就行~

    “在这里住一段时间, 具体和在家里差不多就行。”钟离简单的说道。

    '和在家里差不多？'

    雅瑟琳眼神一变，警惕性瞬间拔高一截，心里逐渐开始猜想钟离要用什么方法继续内卷他，自己又该怎么修炼才能尽量保持进度。

    不过，哪怕心里紧张，她表面上还是没有任何变化，只是淡淡的点了点头，然后默默转过身回去收拾房间。

    虽然以前已经准备好了，但是这和她在收拾一遍没什么关系，她是一个细节拉满的女仆，任何时候都令人放心。

    ....

    不久后，钟离开始修炼

    他主要的目标是感悟出草元素的力量，先独孤博一步掌控斗罗星是大部分的草元素权柄。

    钟离仔细的观察在独孤博修炼，后者在修炼中毫无察觉，看起来修炼的相当认真，似乎没有察觉到被人注视。

    独孤博....你怎么也开始卷了？

    你不是老毒物吗？

    你人设不对劲了啊？

    焯！

    虽然内心感情丰富，不过这并不影响钟离观察他的修炼刚才，这家伙的周围有很多冰火元素痕迹，而且这些植物都是在冰火两仪眼周围生长，钟离很快就意识到冰火元素与草元素有关, 有很大关系。

    这可能就是斗罗界基本法则

    水+火＝生机＝草元素？

    就让我来尝试一下吧！

    钟离观察独孤博修炼的这一幕, 也被雅瑟琳发现，她发现钟离不仅仅是修炼认真，而且还善于观察别人，甚至有可能是在学习别人的优点强化自己，让自己的修炼速度变得更快，进而变得更强。

    很好，内卷的新知识点get到了

    ....

    冰火两仪眼温泉边，钟离抬起双手在身前汇聚大量冰火元素，将两种元素强行汇聚在一起。他的冰火元素权柄比独孤博更强，所以掌控力也更强，冰火元素的融合度相当高，只是非常不稳定。

    不过，问题不大，钟离可以用权柄的力量让冰火元素强行和平，更高效的融合到一起，进而产生草元素。

    然鹅...

    钟离的方式其实是错的，生机元素需要的冰与火用更自然柔和的方式融合，这样融合出来的才是生机元素。否则的话，就是冰与火的爆炸元素，强行融合以后的冰火爆破元素，破坏力非常强。

    独孤博本身冰火元素的掌控力是非常弱的，所以他无法仔细控制这两种元素的力量，只能大致让它们归类，然后自行融合成新的生机元素。但是，哪怕是他这种自然柔和的融合方式，也会产生一定程度上的体内爆炸，让他受内伤，由此可见生机元素融合有多么困难。

    而钟离，他仔细观察了独孤博的融合方式，很细致，而且他感觉独孤博融合的效率很低，所以便以权柄以更高程度的融合两种元素。

    只是...

    这玩意怎么一副要炸的样子？

    我的草元素呢？

    难道说融合的力度不够？

    不应该是元素含量不够，隔壁独孤博身上冰火元素力弱的一批，这么可能是和两种元素的难度有关系...

    而且我的融合度也不低啊？

    冰与火怎么就交织不到一起去呢？

    不行，今天你们必须在一起！

    钟离继续用权柄控制着冰火元素，强制性的让这两种元素进一步融合。

    在钟离的进一步压制下，他手中的冰火元素更要炸了，完全是一副誓死不屈的样子。那少量的冰火元素，此时竟然散发出了极强恐怖的能量波动，简直就像是玄幻版本的核武器一样。

    修炼中的独孤博也感受到了这种气息，这种压迫感，他不禁睁开眼，看着掌控冰火能力的钟离，心中散发出无尽的感慨。

    '我的能力还是太弱了，这位大人对冰火元素的掌控能力远在我之上，他恐怕也早已经掌握了这种新的元素力量，现在已经进入掌控冰火超融合的新阶段。'

    '以如此少量的元素力，就能制造出如此强势的波动，摩拉克斯大人真的是太强了！他这么强都在默默修炼，还停滞在掌控新元素力量的我，怎么能就这样停滞不前呢？'

    我要跟着一起修炼！

    独孤博逐渐坚定意志，埋汰苦修，继续修炼着草元素能量。

    钟离见了这一幕，又看了看自己手里随时要炸的冰火元素，只感觉自己的心态也要随时爆炸了。

    你能不能别修炼了？

    我还没掌控这种元素力呢！

    你这样就显得很好垃圾啊~

    钟离深深的叹息了一声，看着自己手里的元素能量球，开始继续思考，自己到底是什么地方做错了，该怎么样才能改善这种力量。

    嗯...要不，加点岩元素？

