
　　EDG丶scout击杀了SS丶KRYST4L！

　　PentaKill！！

　　“哇！！！”

　　“五杀！！飞机五杀了！！！”

　　一时间，整个场馆都掀起了山呼海啸般的尖叫。

　　“我的天！这就五杀了？怎么五杀的！！”管泽元激动地声音响彻全场。

　　所有人只看到手起刀落！

　　接着......居然就五杀了？

　　长毛宛如窒息了一般，面红耳赤道：“结束了，这个维克托和飞机太吓人了，snake下一局真的要重新安排一下战术了，我感觉snake被这個维克托搞得有点乱！”

　　“五杀......了？”

　　厂长和其他人也都惊呆了。

　　一脸懵懵逼！

　　他们还在想着snake拿到这条大龙之后，应该怎么处理,没想到维克托和飞机这边已经如入无人之境，砍瓜切菜一样把所有人都给斩了。

　　甚至，snake这边人都还没反应过来。

　　自己这才刚拿到大龙，怎么就都死了呢？

　　“我去，这太变态了！！这么gay吗？！”姿态此时已经心态全无，悲催的说道。

　　维克托的TP还在。

　　在snake五人都阵亡之后，苏文的维克托直接TP到了snake上路的高地塔处。

　　随后飞机也很快赶到。

　　在五杀引起的潮水般的尖叫中,27分钟的时间点,两人摧枯拉朽推平了snake的基地。

　　“让我们恭喜EDG率先拿下一场比赛的胜利，拿到赛点！EDG2017年夏季赛全胜的战绩还在延续，有点势不可挡了啊！”

　　“是啊，今年EDG的状态太好了，不仅在LPL夏季赛中保持了连胜的战绩，就连洲际赛上面对SKT也是连续取得了两场比赛的胜利！！”

　　管泽元慷慨激昂的声音响彻全场。

　　也就在比赛结束的刹那！

　　飞机五杀！

　　苏文再创维克托上单！

　　这些关键词迅速的登上热搜。

　　无数了解小学弟的人此时则是一脸懵逼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小学弟什么时候这么猛了？”

　　“哈哈哈，EDG是准备人手一个五杀么？之前是苏文，现在小学弟又拿到了五杀。”

　　“什么时候轮到我家七酱拿五杀？？”

　　“今年EDG是真的强，有望在鸟巢拿下全球总决赛的冠军啊！！”

　　“…………”

　　“就这么输了？”

　　snake众人坐在比赛席上，久久不能回过神来。

　　此前他们在训练赛中，战无不胜攻无不克，LPL很多战队都跟他们打过训练赛。

　　无一例外，训练赛中snake都取得了比赛的胜利。

　　训练赛中的这种豪华战绩，也导致即便是面对EDG，snake众人也有信心。

　　但现在，没有想到是这个结果。

　　仔细回想刚才那场比赛，他们几乎没有什么失误，但就是被这个维克托折磨,然后上头，最后输掉比赛。

　　并且。

　　与所有观众不一样的是，snake清楚的知道。

　　这波EDG二打五最后的结果虽然是小学弟的飞机拿到了五杀，但他们都知道，与维克托的关系很大。

　　单单是维克托那个大招的持续伤害，就对龙坑当中的snake四人造成了近七百点伤害。

　　虽然维克托的爆发不高。

　　但如果让大招的伤害打满的话，也会相当可观。

　　然后等小学弟的炸药包烈焰之径效果结束之后，维克托又一个W技能放在龙坑口，封锁了他们的退路。

　　并且维克托利用冰拳的减速效果，留住了机器人，这才有了小学弟的飞机五杀。

　　“唉！怎么回事，被一个维克托搞得晕头转向！”snake教练气愤的说道。

　　重新制定作战方案与团队的侧重点，成为了snake此时首要的事情。

　　再这样下去，待会的第二场比赛大概率还是要输给EDG。

　　“赢了！！”

　　“赢得漂亮！！”

　　EDG众人都纷纷露出笑容。

　　特别是小学弟。

　　在snake的水晶爆炸的那一刻，小学弟直接从椅子上站了起来，飞奔向苏文，给了苏文一个大大的拥抱。

　　“奈斯，文哥我爱死你了！！”

　　“停...好了...我可没有特殊癖好啊...”

　　苏文开玩笑着说道。

　　小学弟随后才松开了苏文。

　　刚才因为五杀的喜悦,他一时之间没有克制住。

　　“苏文，可以啊，你到底还有多少英雄池瞒着我们。”

　　回到休息室之后，阿布首先看着苏文说道。

　　维克托这种法师，也能打上单？

　　一开始阿布是拒绝的。

　　没想到苏文又再一次给了所有人惊喜，打出了非常不错的效果。

　　“咳咳...其实我会的英雄也不多，他们把那些英雄都ban了，正好我稍微会一些维克托，就拿出来使用了一场。”苏文咳嗽了两声说道。

　　他这句话倒是没有说话，虽然他的各项属性最近这段时间是提升了不少，但那些熟练度max的英雄当中，真正能够登上赛场，适合登上赛场的却没有几个。

　　毕竟。

　　职业赛场上所选用的英雄，除了需要选手的熟练度之外，很多的还要契合团队、契合版本。

　　这样一来二去，苏文能够使用的英雄其实也没有多少。

　　然而，苏文这句话一出，EDG其他人又是带着异样的目光看着苏文。

　　大哥，你这英雄池还叫不多？

　　你比赛打到现在，还没有使用过重复的英雄吧？

　　而且，每个英雄拿出来都能C。

　　这还叫会的英雄不多？？

　　另一边。

　　PDD直播间中。

　　骚猪看着苏文帮助小学弟拿到的五杀，顿时小嘴一翘，大脸一垮。

　　随后忍不住吐槽说道：“苏文这个逼，帮小学弟在职业比赛上拿个五杀，跟我打排位就抢我的五杀，下次见到他我要给他一拳！”

　　而直播间中不少水友都经历过上次PDD与苏文的双排事件，这时候听见骚猪吐槽，也是忍不住哈哈大笑。

　　“骚猪：我特么还是花了钱的。”

　　“骚猪：小学弟，你就直说你这个五杀是花了多少钱才让苏文帮你拿的！”

　　“史上最悲催老板——pdd！”

　　“骚猪生气了，哈哈哈。”

　　“…………”

　　而趁着比赛的休息时间，PDD也是在直播间中与水友们互动。

　　“下次我一定要让苏文帮我也拿个五杀！”PDD恨恨说道。

　　随后转头看向一旁傻笑的小马，骂道：“你笑你个香蕉鱿鱼棒棒糖！怎么人家霸哥的徒弟就在职业赛场上扬名立万，你连个试训都待不住？”

　　这......

　　小马一时之间有些恍惚。

　　没有接话，只好停止笑容，转过头去继续开始排位。

　　…………

　　十分钟休息过后。

　　“让我们一起欢迎两支战队入场！现在双方比分来到了1:0，EDG手握赛点暂时领先。”

　　由于EDG上一场比赛小学弟收获的五杀。

　　也让现场所有EDG的粉丝亢奋不已。

　　“EDG！！”

　　“苏文！！”

　　“七酱！！”

　　“小学弟！”

　　全场都响起了不同的呼喊声。

　　很快。

　　BP环节就开始了。

　　而开场三连ban，ban的也十分迅速。

　　蓝色方snake，ban掉维克托，锐雯，船长。

　　红色方EDG，ban掉卡丽丝塔，鳄鱼，牛头！

　　现在LPL的战队，基本上已经不会ban苏文的小鱼人与艾克了。

　　经过了这么长时间的研究，LPL各大战队基本上也已经找到了针对苏文小鱼人、艾克上单的方法。

　　反而是苏文再洲际赛上使用的锐雯与船长，让LPL各大战队都不知道如何应对。

　　开玩笑。

　　苏文使用这两个英雄，把SKT都给杀穿了，这还怎么打？

　　再加上上一场苏文让snake所有人受折磨的维克托，snake的前三ban位置就已经满了。

　　“哇，还是ban了维克托啊！”

　　“可惜了！”

　　现场观众惋惜，他们还期望着能够再看一场苏文的维克托。

　　这个维克托真的丝滑。

　　尤其是那一波反向逃生，更是被许多玩家奉为宝典。

　　随后。

　　蓝色方snake第一手就抢下了凯南，看见凯南出场，EDG所有人都是精神一振。

　　“凯南？！”

　　大虫子在被放出来的情况下，snake居然没有选择大虫子，而是直接一楼选下了凯南。

　　“这一场snake直接先手选出了凯南这个英雄，看来圣枪哥对于凯南这个英雄还是比较有信心啊！”

　　“现在就看EDG这边会不会选择皇子这个英雄了，皇子这个英雄在一定意义上，是克制凯南体系的！”

　　管泽元看着两边的英雄选择，分析着说道。

　　皇子倒不是康特凯南，而是康特凯南体系。

　　凯南在开团之后，后排输出被皇子大招限制住，会导致snake阵容脱节，凯南也会在第一时间被群殴致死，所以这一手拿皇子是完全没有问题的。

　　“教练……”

　　苏文看向教练，等待着阿布的决定。

　　其实自己操作皇子这个英雄是没有太大问题的。

　　虽然没有什么熟练度，但皇子这个英雄对于熟练度的要求其实不是很高。

　　考验的主要是选手的进场时机与对于局势的判断。

　　“苏文，你的意思呢？你的英雄池里有英雄能打凯南么？！”阿布没有急着确定，现在霞洛还在外面。

　　而是先问苏文的意见。

　　如果苏文的英雄池当中有能够对抗凯南的，那么就不着急出上单。

　　“我可以不拿皇子的教练，你先帮他们抢强势英雄也行。”苏文无所谓说道。

　　现在自己熟练度max的英雄有不少，能够再上路对抗凯南的也有很多。

　　阿布点了点头，随后直接让一二手确定下了霞洛组合。

　　“EDG这边直接在第一第二手锁定下了霞洛组合，这个选择还是非常不错的。”长毛看着EDG这边的选择，点头说道。

　　“是的，霞洛组合在下路的优先级还是非常高，但是没有选择皇子的话，待会这个凯南的进场EDG应该怎么限制呢？”

　　管泽元疑惑道。

　　“外面还有盲僧这手选手，盲僧在某种意义上，也是能够有克制凯南的效果！”长毛说道。

　　“是的。”周姐说。

　　之后，英雄选择来到了snake这一边。

　　“果然，snake直接选下了皇子这个英雄，这一手也有点以抢代ban的意思啊！”管泽元露出了果然不出我所料的表情。

　　紧接着snake第三手选下了风女这个英雄。

　　这一手风女的选择，足以看到snake教练的老辣之处。

　　对面EDG只出了霞洛组合，他就已经猜到了EDG这边这一场阵容主要是开团流，打团战。

　　而风女这个英雄，非常克制进场英雄。

　　前三手的最后一选来到了EDG这边。

　　“苏文，要帮你选英雄么？”阿布再次问道苏文。

　　“教练，拿个艾克吧！”苏文直接说道。

　　阿布皱了皱眉。

　　艾克？

　　对面已经选出了风女这个克制进场型英雄的辅助，再选个艾克的话，可能效果不会太好啊。

　　但阿布思索片刻之后，还是点了点头，选择相信苏文。

　　“scout，那就帮苏文拿个艾克吧！”

　　随后小学弟没有丝毫犹豫，直接锁定了艾克这个英雄。

　　然后小学弟转头看向苏文，向苏文比了一个大拇指，随后说道：“文哥，还是你胆子大，这种情况下还要选艾克！”

　　苏文嘴角带着笑意，轻声说了一句：“也有可能是你胆子大！”

　　小学弟愣了愣，不知道苏文这是什么意思。

　　但也没有多说什么。

　　而在EDG第三手选出了艾克之后，snake教练露出了一抹笑容。

　　他们已经将上单小鱼人与艾克都已经研究透了，EDG居然还敢选出这个上单艾克。

　　这个选择，可以说正中他的下怀！

　　至此。

　　两支队伍的第一轮banpick已经全部结束。

　　蓝色方snake，禁用维克托、瑞雯、船长。

　　红色方EDG，禁用卡莉斯塔、鳄鱼、牛头！

　　蓝色方snake，选用凯南、皇子、风女。

　　红色方EDG，选用霞洛加艾克！

　　第二轮banpikck也同时开始。

　　第一手红色方EDG直接封锁卢锡安！

　　在对方中单与AD都还没有选用的情况下，封锁卢锡安这个可中可下的选择还是不错。

　　snake这边则禁用了加里奥第二手封锁了妖姬，两个中单英雄！

　　EDG第三手选择的艾克，他们先入为主的认为就是苏文选用的，所以也开始封锁小学弟的妖姬还有加里奥这个中单OP英雄。

　　EDG这边最后一手封锁了挖掘机。

　　如今挖掘机刚刚改版，正是强势期。

　　此时，禁用环节全部结束。

　　snake众人惊悚的发现，场上能用的中单英雄已经没有几个了！

　　而当看到EDG第四手选择寡妇之后，姿态的眼神也是猛然一凛。

　　厂长的寡妇，那可是抓爆过神的。

　　“帮我拿个克烈！”

　　姿态连忙说道。

　　因为之前打过一段时间上单的原因，导致姿态的英雄池与常规中单选手有些不一样。

　　姿态更加偏向与战士型中单，或者说功能性中单。

　　而且，在圣枪哥拿出了凯南之后，在有AP输出的情况下，克烈中单也是个不错的选择。

　　当下。

　　蓝色方snake第四选，克烈！

　　上把被维克托折磨惨的克烈，此时来到了姿态手中。

　　第五选克格莫！

　　在这个香炉版本，snake拿到了风女这种保护型中单，当然要选择一个大C来承担起团队主要伤害的责任。

　　特别是在中单姿态的克烈伤害不够的情况下。

　　“现在来到EDG最后一手选择，EDG这边还有中单迟迟没有选择，现在飞机还在外面，上一场scout的飞机也是打出了非常不错的效果，并且收获了五杀。”

　　管泽元建议着说道。

　　“是的，既然上一场比赛打出了不错的效果，这场比赛继续使用也没有什么问题！”长毛说道。

　　EDG选手席中。

　　“小学弟，你想要用什么英雄？飞机？”

　　阿布在队内语音中说道。

　　现在只剩下小学弟没有选择英雄。

　　“教练......”

　　小学弟翻看着英雄列表，刚准备说话，却被打断。

　　“教练，帮我拿个狗熊！”

　　这个声音一出，小学弟转头看向苏文，面露迟疑。

　　此时苏文嘴角微翘。

　　大哥！！

　　什么意思？？

　　你不是选了艾克么？

　　现在是我的英雄选择时间啊！！

　　“文哥...”

　　小学弟喃喃了一声，不敢相信自己听到的。

　　“scout，你还记得刚才拿个五杀......”

　　“行，文哥，不用说了...”小学弟连忙说道。

　　随后小学弟含泪转头看向阿布，“教练，我最近有在练习艾克，莪可以使用！”

　　阿布点了点头，同意了苏文的选择。

　　“哦？？！”

　　看着EDG这边第五手亮出的狗熊，管泽元惊讶了一声。

　　“EDG这边亮出个狗熊是什么意思？难道说是要用狗熊打中单？”

　　管泽元不明白EDG亮出狗熊的意图，疑惑着说道。

　　长毛也在一旁摇了摇头说道：“可能EDG有别的战术安排？但是也没见过职业比赛上有人用狗熊打过中单啊！”

　　两位解说不停的猜测道。

　　没有人往狗熊上单这个方面想。

　　因为苏文的艾克给所有人都留下了深刻的印象，以至于EDG这边只要选出艾克这个英雄，所有人潜意识当中都认为是苏文使用。

　　只有周姐，美眸不停转动，随后轻声说道：“就是说...有没有可能...这个狗熊是给苏文打上单的？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十二章：就是说，有没有可能这是给苏文使用？免费阅读。https://www.23sk.com 