    因为陆长风醒了，周时勋就在医院陪了他一整晚。

    半夜陆长风醒了一次，要去上厕所，还要周时勋陪着他去，理由竟然是害怕黑，还害怕鬼。

    周时勋无奈，只能扶着陆长风去厕所。

    按说他还不能下床，可以用尿壶在床上解决，偏偏周时勋这个时候又洁癖犯了，其他都忘了，就这个洁癖还记得，死活不肯在床上解决。

    周时勋又拗不过他，不能看着他憋出毛病来。

    进了厕所，周时勋要在门口等着，陆长风也不愿意：“你不能站外面，要是有鬼进来怎么办？你要进来陪着我，我一个人害怕呢。”

    周时勋无奈，只能陪着他进去，不过全程都是黑着脸。

    陆长风就很嫌弃他：“你一点儿都不温柔，白天的姐姐很温柔，我要她来陪我。”

    周时勋背过身：“你快点，再废话我就出去了。”

    陆长风怕周时勋会真的扔下他不管，赶紧迅速地解决了问题，又笨手笨脚地提好病号裤。

    往外走的时候，才敢很小声的嘟囔：“我想要那个姐姐，我不想要你在这里，你太凶了。”

    周时勋没有搭理他，进了病床，也是硬邦邦的扔了句：“赶紧上床睡觉，要不我现在就走。”

    陆长风吓得赶紧不吱声，跑着去床上睡觉，闭上眼依旧想着还是要姐姐来陪着他才好。

    ……

    盛安宁想着第二天早上前两节是选修课，就决定跟周朝阳一起去医院看看陆长风。

    周朝阳天不亮就起来，熬了小米粥还在里面煮了两个荷包蛋，完全不用阿姨帮忙，钟文清看着周朝阳拎着小米粥出门还问了一句：“是谁生孩子了吗？你怎么还带着小米粥去，里面放红糖了没有？”

    周朝阳就乐着拉着盛安宁出门，一直出了大门，才哈哈笑起来：“我妈怎么会觉得煮小米粥放荷包蛋就是去看月子呢？我自己吃不行吗？”

    盛安宁月子里吃了不少小米粥炖鸡蛋，所以深有体会：“主要这个就是产妇吃的，你忘了我当初吃了多少？”

    周朝阳拍了脑袋：“我还真我忘了呢，就是想着一早上起来炖鸡汤骨头汤也来不及，再说也不知道家里有没有，就觉得炖小米粥鸡蛋粥又快又营养。”

    盛安宁挽着她的胳膊：“也挺好，他现在吃点容易消化的挺好。”

    两人坐了公交车去医院，到了病房门口，周朝阳又紧张起来，扭头看着盛安宁：“我怎么有些害怕啊，也不知道过了一晚上，陆长风还认识不认识我。”

    盛安宁想了想：“应该是认得的。”

    很多人在无助的情况下，会把第一个见到的对自己有善意的人，认成自己的亲人。

    两人进了病房，就见周时勋站在病床边，陆长风坐在床上，两人大眼瞪小眼。

    陆长风更是一脸的委屈，看见周朝阳那一瞬间都要哭了：“姐姐，你来了，他一点都不好，给我擦脸都弄疼我了。”

    饶是盛安宁做好了心理准备，猛然间听到陆长风这幼稚的话，再配上他天真的表情，也是有些接受不了。

    实在是太违和诡异了。

    周朝阳昨天见过，所以这会儿一点儿也不吃惊，过去在病床边坐下，拿过周时勋手里的毛巾，语气很温柔地哄着：“那我给你擦脸，你要乖乖地好不好？”

    陆长风听话的点头：“姐姐在，我肯定会听话的，因为姐姐温柔。”

    盛安宁努力忍着才没笑出来，谁能想到那个又冷又高贵的男人，说话惜字如金，见人都是矜贵端方。

    这会儿却说着最幼稚的话，还有表情，也很到位啊。

    真是遗憾现在没有手机，也没有摄像机，不能记录下陆长风这会儿的表现，要不等他突然有一天好了，好好看看。

    周朝阳很认真细心地给他擦脸擦手，放下毛巾后问着：“那你是要自己吃饭还是我喂你？”

    陆长风晃了晃打着吊瓶的胳膊，很理所当然地点头：“要姐姐喂饭。”

    周时勋有些看不下去，虽然知道陆长风这是有病，还是觉得过分的辣眼睛，索性转身看着盛安宁：“你怎么没去上课？”

    盛安宁还是没忍住，眼底闪着笑意：“我听说陆长风醒了，就过来看看。你干嘛对他那么凶，你要知道他现在就是个孩子。”

    周时勋也是无奈，这些道理他也知道，可是看见陆长风那张脸表现出那样的表情，又觉得忍不下去。

    盛安宁笑着拍了拍周时勋的胳膊：“这样挺好的，而且只要他清醒着，就有康复的可能，我们要耐心一些。”

    周时勋点点头：“嗯，我知道了。”

    周朝阳边喂陆长风吃饭，边说着：“大哥，我已经请假了，你跟我嫂子先回去吧，白天我在这里看着就行。”

    陆长风一点也不待见一直黑着脸的周时勋，立马点头：“嗯，你回去，让姐姐在这里，我喜欢姐姐。”

    喜欢说的好容易，让周朝阳有些微微失神。

    盛安宁想想也行，拽了拽周时勋的袖子：“你一晚上没休息好了，你回家休息，等休息好了，再过来换朝阳回去。”

    周朝阳赞同：“对，大哥你回去炖点骨头汤来，我白天也没时间了。”

    周时勋扭头看了眼专心吃饭的陆长风，跟着盛安宁一起出门。

    出了医院，盛安宁就想着：“要不要通知陆家人？”

    周时勋摇头：“不用，陆长风昏迷前说过不要通知家里人，而且他和家里的关系好像也不是很好，还是看看情况再说。”

    盛安宁就觉得陆长风刚做完这么大的手术，就能下地走还能坐起来吃饭，也是挺厉害的：“按照陆长风这个恢复的速度，一个星期后就能出院，到时候怎么办？”

    钟文清虽然说过把病人接到家里去，可是现在这个病人有些特殊，最重要的是，她也不能擅自做主。

    周时勋显然没想过，皱着眉头想了下：“家里要是住不下，就在外面找个房子吧。”

    而病房里，陆长风吃着饭，突然紧紧握着周朝阳的手：“姐姐，晚上你住这里陪我好不好？”

