    段淑媛话音落定，客厅里便蔓延着令人心悸的威压。

    来自大哥黎君。

    黎君眯了眯眸，沉深的目光凛着寒意，“这么说来，商陆是压根就没将我们黎家放在眼里！”

    闻此，急于表现自己的黎彦立马狗腿地点头，“大哥说得没错，我看商陆就是欠收拾。”

    黎君凉凉地睨他一眼，自顾自地补充道：“我查过商陆这些年的履历，背景很干净，至少在男女关系上还算一清二白。

    这婚事已经有些年头了，他早不退晚不退，为什么偏偏在俏俏毕业前夕退掉？！”

    段淑媛摩挲着圆润的指甲冷笑，“不是说他明天登门拜访吗？要是给不出一个合理的理由，这事不算完。”

    一家人为了给黎俏撑腰，坐在客厅里绞尽脑汁地想着对策。

    这时，沉默良久的黎俏，换了个更加舒懒的姿势，窝在沙发里不疾不徐地说：“我同意退亲啊。”

    黎广明等人瞬间侧目。

    段淑媛心疼地抚着黎俏的头顶，“宝贝，是真心话嘛？”

    客观来讲，商陆那个臭小子，不论是出身还是背景，和俏俏是绝顶的相配。

    更何况，这婚事……

    与此同时，黎广明也面露难色地附和：“俏俏啊，爸知道你心里不舒服，但是……”

    话到一半，他却欲言又止地收了声。

    其实，黎俏对于这门娃娃亲，向来不感冒。

    但此刻爸妈的态度，再次佐证了她的怀疑，娃娃亲的来历很有问题。

    黎俏倚着沙发扶手，撑着半边脸，看着父母二人微妙变换的神色，淡淡地勾唇：“既然人家提出了退亲，那就退吧，我没意见。”

    二哥黎彦含着愠怒反问：“就这么退掉是不是太便宜他了？”

    黎俏一脸无辜地对上黎彦的视线，又漫不经心地点点头，“可能吧，但我确实挺委屈。”

    这话一出口，黎家人顿时摩拳擦掌，打算给商陆无数个下马威。

    商家小陆，咱走着瞧！

    ……

    两个小时后，傍晚来临，小三黎承也风尘仆仆地赶了回来。

    这位边境商人一身铁血冷伐的气息，肩头披着黑色风衣，踏进客厅的刹那，连周遭的空气似乎都变得浑浊血腥。

    黎家三子，各怀本领。

    若说老大黎君是为人正派的南洋高官，老二黎彦是满手铜臭的艺术巨商，那么老三黎承就是游走在死亡边缘的冷血商贾。

    而在黎家，黎俏和三哥的关系最亲近。

    此时，黎承昂首阔步地来到别墅三楼，站在黎俏的卧室门前敲了敲门，“俏，是我，三哥。”

    黎承的嗓音透着沙哑和疲惫，也愈显得低沉浑厚。

    窗外，大片大片的雨后火烧云将天空点缀的如梦似幻，黎俏听到敲门声，顺手将电脑合上。

    打开门，黎俏懒洋洋地看着黎承，熟稔地戏谑：“你有多久没回家了？”

    黎承顺着房门缝隙走进卧室，拽过电脑椅大刀阔斧地坐下，风衣从肩头滑落，也露出了他别在后腰处的那柄手枪，“生意忙，这不是回来了，说说吧，商陆是怎么回事？！”

    黎俏看了看头顶的天花板，有些烦闷地走到他身边，直接撑着电脑椅从他腰间抽出那柄枪，放在手里把玩了两下，“就那么回事吧，没什么好说的。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

