    <

    面对林大美女的问题，方林微笑道：

    “我想研究研究他，说不定到时候还需要你来帮忙呢？”

    林吟袖也是一点就透的人物，方林在这件事上有什么地方需要她帮忙的？顿时醒悟道：

    “你想把他弄成濒死状态，然后加以控制？”

    方林点点头道：

    “不错，这种复制体的身体里面，虽然肯定会有着芯片的存在，但是因为复制体要施展各种强力技能，并且还有融合等自毁性的措施---------如此复杂的过程，已经不可能隶属于生物机体本能的范畴，芯片无论如何也是处理不了，必须给予大脑相当的自主权。因此他体内的自我意识成分，应该要比的那种生化改造人要强上许多，只要想些办法将芯片给监控住，那么控制这家伙不是不可能的。”

    林大美女皱眉道：

    “可是这种在监控芯片做手脚的行为，乃是要相当强劲的专业知识，还需要十分精密的设备，你怎么做得到？”

    方林微微一笑道：

    “我在上一次来日本东京和八神庵打交道的时候，曾经用强力魔魅术控制过一个叫做山田景的家伙，他是吉斯财团的基因复制计划带头人。这个家伙身材瘦小若婴儿，但是长了一个老人的脑袋。在他的记忆里，我获得了许多这方面地资料。因此可以试试看的。”

    这时候胜次雄已经打来电话，给他们安排好了一个可靠地住处。这里乃是位于东京西部的一处别墅群。周围环境优雅，风光宜人。周围还有警卫巡逻出没，见到他们的车牌便站立敬礼，想来是得到了事先通报的缘故。

    由此也可以看出，美国洪门的实力此时已经扩展到了一个相当庞大的地步，虽然如今总部被毁，几乎说是遭受了相当强烈的重创，但是主持人胜次雄手上掌握的资金链和人脉，依然可以起到如此的高效，正可谓是百足之虫。死而不僵。

    但是若胜次雄被杀掉的话，那么蛇无头而不行，许多被他一手掌握地秘密关系就此断折，美国洪门在日本的势力就像是一条被剁掉线头的念珠，四处零星散落滚开，要想重新穿起，那么就要大费周折。因此方林救下胜次雄这一步棋看似很不起眼，其实却是一个相当关键的重点。

    这处别墅内装修豪华，各种设施一应俱全，还有一个相当隐秘的地下室。隔音效果极佳。从装潢上来看，应该是胜次雄用来金屋藏娇的一个地点。方林将那具马克西马复制体的沉重身体平放躺下，直接将手按在他的身体上，本来淡蓝色的精神力护罩已经缩成碗口大小，同时颜色也化为深蓝，徐徐的移动着，就仿佛是X光一样，仔细地将其内部结构反馈到了方林的脑海里面。

    正所谓术业有专攻。方林纵然智力超群，但是这关于生物电脑芯片的特别尖端科技方面，并且还有着山田景的记忆，很多东西却还是颇为混乱的，不过他马上打电话给胜次雄，让他替自己找来东京比较有名的基因工程方面的专家。

    胜次雄这一次却是无能为力了，说是他们平时的业务与这些科学家完全搭不上界，并且能够在这种尖端领域上取得成就地。对政府的影响力也是极大！他们这些半黑帮份子虽然肆无忌惮，但是总归还是没有胆大到敢于和政府对着叫板的地步。

    并且胜次雄还告诫方林，此次音巢（EST-SOUD）组织之所以能够做得如此猖獗，归根结底还是因为日本政府采取了一种潜在的纵容态势，想要借这个强势而神秘的组织来将这些盘根错节的毒瘤一般的黑帮组织清扫一下。只是若招惹这些国家高度重视。国内地位极高的科学家。很可能会面对政府地强烈介入追杀！

    方林不以为意的微笑了一下，坚持让胜次雄负责寻找这方面专家的名单。对付这些痴迷于科学技术的人。就算是不动用暴力，对方因为地位极高而无法施展强力魔魅术，他也有一万个法子让他们乖乖的送上门来！

    此时已近中午，胜次雄说名单要找齐至少也得在下午三点以后，他地这句话并不是有意拖延，而是真真切切地实情。在这个世界里，超能力者展示出来的能力越来越强劲，这早就引起各国政府地秘密关注，因此基因工程生物学方面的专家科学家，都是被大熊猫一般的保护了起来，便是索取到他们私人的电话号码，也是相当困难的一件事情。

    方林走出了地下室，一干人都在客厅里休闲放松着--------老胡在网络上查询着最新的枪械武器资料，老四窝在兴致勃勃的看着饭岛爱的AV，心缘半躺在沙发上惬意的塞着耳机闭眼听着蓝色多瑙河。猥琐付却一本正经的在关注着电视上的股票财经行情…….

    方林微微一笑，走上了楼顶天台，看着远处的的浓密的浅灰色雪云，闭上眼睛叹了一口气。

    “…….这种将整支队伍抗起的感觉，真是沉重啊。”

    他的身后忽然响起了轻轻的脚步声，然后两只纤细的手指伸了过来，温柔的给他按压着太阳穴。

    “很累吗？”

    能够在这个时候陪伴在方林身边的，当然是林吟袖了，她一双黑白分明的眸子温柔的望着方林，这些日子他没怎么打理自己，下颌与唇上冒出了一圈微黑带青的胡须，整个人也因此多了几分沧桑成熟的感觉。

    “还好。”方林微笑道：“只是因为以前一直都没有收集到怒澜队队长山鬼的资料，心中有些不太拿捏得准的感觉。”

    他背靠在了栏杆上，轻风将林吟袖身上的香味带入了方林的的鼻中，一缕一缕的，在若有若无的旖旎里，有着叫人心驰神往的感觉，这时一阵微风吹过，林大美女的耳畔的秀发被吹散了开去，露出雪白线条柔美的颈项出来，十分的赏心悦目。方林的眼神忍不住炽热的停留了上去。林吟袖忽然走了过来，从后面抱住了他，那种温软坚挺的感觉令方林忍不住低低的呻吟了一声。

    “要是有一天我死了，你会为我流泪吗？”林吟袖忽然在方林耳边幽幽的道。

    方林心中剧震，忙转过身来握住她的手正色道：

    “我不会允许这种事情发生的！”

    “绝对不会。”

    他再一次坚决的保证道。林吟袖伏在他的肩头，有轻微的啜泣声传来，方林忽然觉得自己怀里拥着的这个女孩子很可怜，她在现实世界里要做高高在上的女总裁，必须披上那层高傲，知性，优雅的外壳。哪怕是在梦魇世界里面，得到自己关怀安慰的时间也是极少，两人纵然有过交结的时候，但是自己却几乎都是冲着她的美貌性感而去的，绝少时间为她设身处地的想过她的难处，她的苦。像今天这样依靠在自己的肩头哭泣一下，都成为了一种难得的奢望。

    天上又渐渐的飘下了雪花，方林却没有要躲避的意思，就这样温柔的轻轻拥抱着她，在大雪纷飞中让她依靠，偎依着，方林忽然心有所感，轻轻的想起了那一首很久前的老歌：

    “莫斯科没有眼泪，大雪纷飞，你冷的好憔悴……..”

    下午三点，胜次雄准时的将三名科学家的基本资料，电话以传真的方式送了过来。方林分析了一下，最后选定了一名叫做邦奇.维尔纳的人，他四十三岁，本来是挪威人，后来因为在东京早稻田大学进修的时候，发表了一篇引起轰动的论文，最后便加入了日本国籍。

    方林选定他的原因有两点，首先从他肯加入日本国籍来说，说明这是一个原则性并不是很强的人，应该说颇有些唯利是图，其次便是他的年龄，四十三岁的话，正处于那种要想努力证明自己，拿出成果的阶段，人生中的**，例如**，食欲，功利心都要看得重一些，老人因为年纪大的缘故，不免会有没多少年可以活，世事虚幻的想法。

    三分钟以后，方林接通了邦奇.维尔纳的电话，他首先就说出了一个相当重要的生物基因工程学上的公式！这在山田景的记忆中，也是属于绝密一流，然后才不紧不慢的以恶魔诱惑善良信徒口吻的方式，微笑道：

    “我是谁？哦哦，邦奇先生这并不重要，重要的是我有一个可以让你功成名就的大好机会……..”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com