    就在周佩佩天马行空地想象到一些羞羞的画面时，九号取景点的准备工作已全部就位。

    “一号、二号摄像机已就位，灯光师已就位，道具已就位，录音话筒员已就位，演员已就位，场记已就位，各部门最后检查完毕，一号、二号摄像机开机，录音话筒开机，《今日暂停》第一场、第一镜、第一次 Action！”

    导演话筒扩音器传来莫然的声音让周佩佩将注意力转回了眼前那台新闻采访车周边。

    “啪！”

    场记板发出一记清脆的打板声。

    周佩佩看到翁怀憬饰演的女主角“厉娜”一把从车内推开了新闻采访车左侧的车门。

    身高腿长的厉娜轻轻往外迈出一步便下了车，然后绕到车尾，她打开尾门拉出来两个行李箱，再推着行李箱缓缓地走到新闻采访车右侧，直挺挺地站定。

    周佩佩暗自嘀咕着：「憬儿姐，好飒啊，有种男友力爆棚的感觉！」

    差不多厉娜下车的同一时间，后勤组成员娄君玮客串的“周建国”，也就是剧本里男女主角的同事，电视台摄像师兼司机角色，也打开了新闻采访车的驾驶室侧车门，一起从车上下来。

    周建国手里还提着一台老款肩扛式摄像机，他快步从车前绕到了新闻采访车右侧，毕恭毕敬颇为狗腿子地拉开了新闻采访车的右侧车门。

    周佩佩跟着摄像机机位绕到剧组外围另一侧，她远远望去：

    一双擦得锃亮的皮鞋从打开的车门里踏了出来，索雷行边用右手松着自己的领带，边施施然下了车，环顾四周的目光里尽是审视的意味。

    看了一圈小旅馆的门脸和那副发光招牌后，索雷行的脸上挂满嫌弃、不耐，他对着正望着自己，嘴角还浅笑着的厉娜甩了一句：

    “厉娜，我可不住这里，开什么国际玩笑。”

    话音一落，索雷行回身像赌气发泄般将打开的车门重重给带上，关门的声音让片场惊起一声巨响。

    周建国嘴里低声咕哝了一句:“唉，他就一直这么难伺候。”

    旁边的厉娜幅度很小的轻抬手掌，示意周建国别说了，她依然带着暖暖的笑意。

    “没事，我来搞定他。”

    厉娜轻声安慰了一句有些委屈的周建国，带着春风拂面般的笑容，往一脸不爽的索雷行那边贴了两小步。

    「天呐，这样的憬儿姐也太美了吧。」

    周佩佩看到了一个很陌生，美目流转，顾盼生辉的憬儿姐，她使劲往前又挤了两步。

    厉娜柔声细语问道：“这是怎么了，索老师？”

    “我讨厌这里，我四年前第一次来朱仙镇做外景采访就住这，条件跟狗窝似的，热水洗着洗着秒变冷水…”

    索雷行皱眉闭眼回答到，仿佛在回忆着一段不堪回首的往事般。

    厉娜继续笑着说：“您又不住这。”

    “真的吗？”

    索雷行睁眼望向她，似乎不太信任厉娜这个新搭档，觉得她只是在敷衍自己。

    “真的。”厉娜点头继续笑着解释道：“我只是让小周先把我和行李在这里放下来，我给您专门定了镇上最好的一家别墅式酒店，等会他会送您去那边。”

    索雷行光速变幻出满意和欣赏的神色，他竖起大拇指，昂头对厉娜说：

    “知道如何尊重自己节目里的大牌明星，你已经是个非常优秀的节目制作人了，我会记得回去在台长那边表扬你的。”

    索雷行高傲的姿态让周佩佩都忍不住替厉娜鸣不平：「晏清老师把索雷行演得好欠扁！」

    厉娜不卑不亢地清声道：“这是我应该做的，就没必要专门跟台长提了…”

    她甚至还向索雷行递出纤纤素手，真诚地望着索雷行说道：

    “您如果还有什么想让我帮着解决的问题，都可以跟我提，虽然咱们这是第一次合作，您不用跟我客气。”

    索雷行听到厉娜这么说，一脸轻浮地握住厉娜的手，油腔滑调地接了句：

    “我这个人很认床，外加出差有些孤枕难眠，你学没学过一些…那种比较特殊的按摩手法什么的…”说着说着，索雷行还对厉娜挑了挑眉毛。

    “索雷行，你可别得寸进尺！”

    厉娜抽回手掌，顿时面若寒霜。

    “跟你开玩笑的嘛，这么认真干嘛，明早见咯。”

    索雷行不以为意地讪笑着，冲她一摆手，飞快地转身拉开车门跳回到车里，还顺手关上车门，不过这次关门的声音就轻多了。

    “行，那您可别迟到了，再见。”

    新闻采访车外，受到索雷行黄腔骚扰的厉娜倒是神色很快恢复如常，反而周建国颇有些替她忿忿不平的样子，他拧着眉毛低声对厉娜说了一句：

    “他不会真把自己当大牌明星了吧，切，就他？”

    周建国啐着唾沫，不屑道：

    “也好意思，不知道的人，看他这架势还以为来的是华国国家电视台著名主持人呢…”

    周建国说完后，厉娜和他对视一眼。

    俩人很有默契，同时憋不住笑了起来。

    “咔，过了。”

    周佩佩看到，放下导演话筒的莫然往前迈了几步，对仍在车里端坐着的晏清比了一个OK的手势。

    晏清这才拉开车门跳下来，快步走到莫然旁边拿起监视器回放起刚才拍的那组长镜头。

    翁怀憬也慢慢走了过去，隔着晏清两三步的距离，一同看着监视器里的回放画面。

    「晏清老师演技真的太好了，这会下车后就立马又是他自己了，刚才他那样子说话，好像上去替憬儿姐再给他一下…」

    「还有…憬儿姐笑起来，真的好美。」

    「他俩都有看回放的习惯诶，好精益求精的专业态度吖…」

    这场戏一拍完，周佩佩又重新陷入了自己的胡思乱想中。

    片场中央，莫然见晏清已经看完了回放，他凑过来问了句：“晏清老师，这段戏怎么样？”

    晏清瞄了眼离自己不远的翁怀憬，他伸手拍着莫然的肩膀，回了句：“节目后勤组小娄这演技可以啊，这段效果不错，过了，咱们赶紧转场吧，那边估计等半天了。”

    莫然很会来事，知道刚才翁怀憬也有看回放，出声问向她：“翁教授，您觉着呢？”

    翁怀憬清冷的声音：“嗯，小娄演得挺好。”

    莫然心里嘀咕着：「我特么难道是问的，他们娄君玮演得好不好这个问题。」

    他也没去细想，举起导演话筒吆喝着：

    “转场，所有人，八号取景点。”

    所谓的八号取景点，离小旅馆很近，昨天晏清和苗妙统筹规划得很好，选的都是最合理的路线。

    取景的具体位置就是“办公楼”独立小院门外的临街口，就在邵卿那台外形粗犷、体积庞大的林肯领航员今天临时停车的位置附近。

    很快大家都在八号取景点就位好了。

    周佩佩今天出门，是盘了头，也画了淡妆的，因为她今天也得出镜，还是老任务——在镜头前走路。

    苗妙很麻溜地拉着她，指着手中的分镜头，跟周佩佩讲解着她一会的走动路线：

    “佩佩，你一会得卡着清哥从车上下来的点，沿着小院门口外的人行道，优雅魅惑地扭着腰，怎么好看你就怎么走…”

    苗妙讲得很清楚，分镜头脚本上画的路线也一目了然，周佩佩对她点头示意自己没问题。

    苗妙便扭头对莫然比了个一切就位的手势。

    随着场记板一声清脆的打板。

    周佩佩看到卿姐那台大SUV的右后门打开了:

    「晏清老师，不，是索雷行，他嘴里叼着一根雪茄，披着一件羊绒呢子大衣，大剌剌的下车了。我得动起来了…」

    周佩佩定了定神开始按照苗妙给她讲的走位，扭动着自己裹在湖蓝色旗袍里的腰肢，目不斜视地开始走起来。

    就在周佩佩即将经过小院门外时，耳边听到了索雷行有些猥琐的笑声和这样一句话：

    “嘿嘿嘿，等会就让你见识见识老子的厉害，你个浪蹄子。”

    她不敢停下脚步，心里想着：「他应该不是跟我说话吧，导演没喊停我就继续走就对了。」

    突然她耳边传来一个熟悉的声音：

    “哟，那我就等着领教了，你个死鬼…可别跟人家整些什么…〈是男人就坚持三十秒〉之类有的没的…”

    这时周佩佩和索雷行刚好错身而过，周佩佩脑子里还在为这个声音而迷惑着。

    突然听到索雷行来了声：“佩佩？”

    周佩佩没忍住，回过头答了声：“啊。”

    很快她就被眼前的一幕给惊到了，整个人陷入沉默，周佩佩下意识举起了右手，轻轻搭在自己张开的小嘴上。

    穿着黑色羊绒呢子大衣的索雷行右手紧紧楼着一个裹在雪白皮草大衣女人，他怀里那个女人一脸烟视媚行，眼波顾盼流转着。

    索雷行一副还嫌两人凑得不够近似的，用咸猪手紧了紧女人水蛇般的腰，往自己怀里再送了送。

    周佩佩确认这一脸妖媚的女人，居然是失踪了好一会的邵卿，她惊愕着发现面若桃花的邵卿这会也注意到自己了。

    邵卿审视地上下打量了一番周佩佩，然后不屑地嗤了一声。

    周佩佩无助地想着：「天呐，卿姐怎么这样一副模样，还有剧本里怎么没有这一段，我该怎么办啊…」

