
　　楚齐光听着乔智说了李涧的事情以后，心中也随之多出来一种想法。

　　‘李涧似乎是在研究草药的种植之类的东西，所谓的成果是指这方面吗？’

　　‘嗯……看样子这次回山之后，应该跟李涧套套近乎，看看他到底弄出了个什么东西。’

　　想完了李涧的事情，楚齐光又问起了乔智关于镇魔司四绝的特点，想要看看乔智还知道些什么。

　　特别是关于万鬼录和太影息走的。

　　乔智听了连忙说道：“这具体的……我也不太清楚啊，我只知道修炼这两门道术，死亡率非常高。”

　　“而且就算练成之后，副作用也是极大。不只是入魔的方面，听说甚至会影响修炼的心智和未来的潜力。”

　　“所以镇魔司就算让你修炼这两门道术，你也千万别练。”

　　楚齐光也曾经在镇魔司的史料中看到过历代很多修道者对入道之上的追求。

　　又比如如今的大汉皇帝，便是在自己的长生宫内天天追求入道之上的境界。

　　此刻楚齐光听乔智说起了潜力，便顺势问道：“入道之后，是不是还有更高的境界？所以潜力也很重要？”

　　乔智点头说道：“那自然是有的，比如说你以后如果能重新飞升仙界，那肯定就是比入道更深的境界了。”

　　“而在入道和飞升之间的话，有哪些不同的境界我也不太清楚了。”

　　乔智感叹道：“天下之中，能够入道的已经是天资纵横之辈，而古往今来能够去到入道之上的人，就更是百年难遇了。”

　　“关于其中的资料，无一不是隐秘中的隐秘，可能只有那些流传多年的教派最高层中方有记载。”

　　“而他们相互之间的修炼方法不同，入道正法也不一样，恐怕对入道之上的描述、判断、划分都有所不同。”

　　“不过我听人说过……入道之上……二十五正法后各有不同的路径……其中已经涉及到了天道运转的变化，并非是个人的天赋、秉性可以决定的。”

　　听着乔智说的话，楚齐光心中想到了镇魔司大书库二楼关于金刚寺的那一份记录。

　　楚齐光当即说了出来：“镇魔司大书库二楼……我看到上面写了《须弥山王经》之上，还有《龙象大自在力》，《金刚诸相》和《密迹金刚力士会经》。这你听说过吗？”

　　乔智好奇地瞪大了猫眼：“金刚寺还有这种东西？听你这描述来看，这三本应该是金刚寺的历代高人对入道之上的探索吧？”

　　“镇魔司当年既然剿灭了金刚寺，那说不定还会存有这三本经书，你既然有修持《须弥山王经》的话，那应该找机会找找这三本经书的下落。”

　　一人一猫一边交流着楚齐光这次在朝瑶山上的收获，一边探讨着朝瑶山惨案的各种可能性。

　　期间楚齐光还顺便问了问‘释’跟他所说的四大经王，发现乔智对此也不知晓。

　　不知不觉回到了妖隐村后，却发现妹妹已经没有在屋里做题了。

　　楚齐光拿起对方的试卷看了看，就看到上面做到了第七题，是一道看数字规律填空格的题目。

　　上面满是各种各样涂改的痕迹。

　　楚齐光单是看这笔迹都能感到书写者从疑惑到烦躁……最后彻底绝望的心情。

　　‘嗯，让我妹现在就做这个题，的确是有些为难她了。’

　　……

　　妖隐村附近的一条小溪旁。

　　周玉娇看着水中自己的倒影，脸上一片悲哀之色。

　　她已经被试卷上的题目给摧毁了信心，感觉自己真的像楚齐光说的一样，就是个傻子。

　　突然一股香气钻入了她的鼻子，眼泪水不争气地从嘴角流了下来，周玉娇感觉自己又饿了。

　　看着楚齐光放在她的面饼，周玉娇咽了咽口水，瘪着嘴巴说道：“我不饿。”

　　楚齐光自己吃了一口面饼，问道：“怎么哭啦？”

　　周玉娇看着面饼被自己哥哥几口吃掉，眼圈又红了起来：“不会做！”

　　“试卷上的题我都不会做！”

　　“哥！我真的是傻子吗？”

　　“为什么你这么聪明，我却这么傻？”

　　“你不是亲生的对不对？”

　　看到一脸委屈的废物妹妹，楚齐光却是出奇地没有再打击对方，而是摸了摸妹妹的脑袋，安慰道：“我看了你在卷子上答的题，已经不错啦，换一个人恐怕都答不出来。”

　　周玉娇的眼中涌现出了希望来：“真的吗？”

　　楚齐光说道：“当然是真的，你不是傻子，你是大聪明。”

　　周玉娇开心了起来：“我是大聪明？”

　　楚齐光继续说道：“大聪明，我一会儿就要走了，你记得要跟着乔智大师好好学，认真做题。以后可以教村里的其他妖怪们。”

　　说着，楚齐光从怀里掏出了一件东西送到了妹妹面前：“喏，你老是吵着要的。”

　　看着手中的银白色猫毛，妹妹一下子开心了起来：“哥！这是你的猫毛？真漂亮……”

　　楚齐光看向一旁的乔智，心中说道：‘没事了，接下来只要学不死，就往死里学。’

　　“我这个人从不搞特殊，我妹妹跟应该身先士卒，在村里带头学习。”

　　他看向一旁的妹妹，求道者眼眸中飘过了几行字。

　　‘好运的娇娇。’

　　楚齐光心中有些好奇：‘好运也算是特点吗？会起到什么作用呢？’

　　安排完了妖隐村的事情以后，楚齐光再次乘坐重明鸟回到了朝瑶山附近。

　　接下来的日子，楚齐光继续回归了平静。

　　每日里上课、练武、读书，不论实力还是掌握的知识都在飞速提升。

　　他以一种无人所知的极速，朝着顶尖强者的行列不断快速攀升。

　　而短短几天之后，他的第四根触须也终于长了出来，代表他已经追上了杨凌这种镇魔司好手的实力。

　　……

　　这天楚齐光正在自己的小院里看书。

　　张海柱突然闯了进来，大呼小叫道：“楚哥！出大事了！”

　　楚齐光头也不抬地说道：“怎么了？”

　　张海柱说道：“江龙羽第四境啦！”

　　楚齐不在意道：“杨教头上个月就说过江龙羽快突破第四境了，他的眼光还是很准的，这不是很正常吗？”

　　张海柱说道：“你不担心吗？他自从输给你之后一直憋着一股劲，就想要赢你呢！这次还不烦死人。”

　　楚齐光淡定道：“他第四境，我第三境，有什么好比的？我看他也不至于这么无聊。”

　　刚刚说完，就听到一个声音从远处传了过来：“咦？这不是张海柱还有楚齐光吗？你们的脸色还真是不错。”

　　那人一边摸着脸庞感叹，一边走了进来。

　　“我就不行了，为了冲击第四境气血大耗，早上还脸白得像个死人一样。”

　　“本来还想吃几颗参芝丸补补，结果不小心还吃错了皇上赐我的紫阳承气丹。”

　　“李涧讲师看到了在那里喊什么丹院首座伏南子亲手炼制的丹药……搞得我都不好意思了，全程捂脸逃了出去。”

　　“我看我接下来都不好意思再上丹药课了，还是多去找找总教头练武吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第217章 回朝瑶山免费阅读。https://xs.23sk.com 