    王晋并不知道维斯帝国就这么被辰空和嘉德给合力的干掉了，在迪亚联盟成立之后，虚拟会议厅内参会的这些人组成了迪亚议会，开始竭尽自身所能的将这台庞大的机器运转起来。

    由于现在是战时体系，也没有多种多样的食物给大家选择，暂时只供给高能营养膏，所以后勤方面的事情都不重要了。

    还有八亿人口中的壮年、青少年的教育，这是最优先的，现在只有少数如金丝克家族成员这些理科教育一直都未断过的人，才能独立参与到一系列研发项目中，这显然是不行的。

    迪亚议会对于教育问题一直都在开会，虚拟会议厅公开向所有人进行会议直播，一条条规章制度公开的在所有人面前讨论出来。

    领域阶在虚拟世界之中使用心灵交流，一秒钟能说上万个字，还是带图像的那种，三个小时就把相关事项给理顺了。

    一个个职业阶、领域阶的超凡者都被分配了大量任务，可以主动提出任务做不到，但不能直接说不想做。

    就算承认做不到也得说明自己缺什么，是自己能力不行还是需要各种资源才能完成任务，王晋会新派任务或者为其补齐资源所需，一旦接受了任务就要全权负责。

    “我说过，未来是我们的，也是你们的，但终将是你们的，解决了四大强权的问题之后我和盖娅就会带着所有分体和克隆人离开，只留下一个分体，你们也得早点将一切都规划好。”

    王晋在某次会议上的这个表态让整个迪亚联盟都炸开了锅。

    这可是统治近八亿人的权利啊，说不要就不要了，世界上真有这种人？

    莎莉一脸伤感的说道：“老师，就不能继续带领我们前进吗？”

    其他人也都纷纷尽力劝说。

    王晋也惆怅的叹了口气：“我终究只是一个过客罢了，只不过是机缘巧合的来到了艾尔星，我想要回家。”

    大家沉默了一会儿，虽然王晋亲口承认自己不是艾尔星上的人，但并未有人对此产生什么芥蒂，王晋已经帮他们做的太多了。

    奥托好奇的问道：“你出身自宇宙中的某个高级文明？”

    王晋摇了摇头：“不，其实我的家乡也没有飞出自身的星球，最多就和艾尔星一个档次。

    但也进入了前信息时代，构造回路的发展为零，但是纯科技水平可能要超出，那是一个没有星尘的地方，我也是不知道怎么搞的就出现了艾尔星上。”

    所有人都古怪的看着王晋，这又是个什么奇葩的地方，没有星尘，纯靠科技发展到了前信息时代，这特么的恐怖如斯啊。

    他们又想到了王晋交给他们的青龙核心舰资料，要不是真的看到了这些资料，迪亚议会里的这些人绝对不会认为不靠回路单纯的依靠科技能做到这种程度。

    青龙核心舰虽然是基地车，但同样是一艘可以在大气层之外进行作战的战舰。

    这时他们才一阵恍然大悟，难怪他们觉得王晋和他们的思维方式有点不同。

    艾尔星的人特别注重各种回路的应用，纯科技解决不了的问题马上就想到用回路解决。

    而王晋却经常要求他们先试着摒弃使用回路与星尘材料，先尝试去解决问题，等问题解决之后再回过头来使用回路。

    这么做到底对迪亚联盟的发展有没有什么大的好处，短时间内也看不出来，不过大家觉得这也没有坏处，做就是了。

    见王晋已经做出了决定其他人都不再多说，问了几句就直接略过了这个话题开始讨论其他的问题。

    除了教育之外，工业生产也是非常重要的，见习阶超凡者经过短时间培训之后，直接使用星力操作各种机器设备都能成为一个优秀的工人，现在大家都是优秀工人，数量足够的。

    现在大家都窝在地下生存，地表的菌毯还在快速扩张，大量活性巢安置在菌毯上孵化工蚁采矿。

    能源以及工业原材料是不用考虑的，地面活性巢数量已经超过一千，现在全力开动每天能孵化出1W只工蚁，以及地下深底层各种富集的金属矿藏对于这些拥有各种各样探测回路的超凡者来说也不是什么难题。

    但是现在王晋表态让他们不得不开动脑筋去解决一系列自力更生的问题。

    现在迪亚联盟8亿人口的社会管理任务都是由分体和克隆人还有盖娅在承担，所以一切才显得非常高效，但若是忽然间抽调了这块积木，迪亚联盟估计马上就要陷入一片混乱之中。

    交接工作从现在就得开始，人工智能的研究计划也被提到了和航空项目一个优先级。

    教育与工业全员超凡者在开挂式的加速发展，而军事方面也不遑多让。

    海军因为培养周期太长，再加上任务提示之中有兰斯联邦作为队友分摊了这一块的压力，所以暂时被王晋搁置。

    而陆军，大家也只是日常训练一下，更多的都是依照青龙核心舰里的各种作战载具规划战术。

    重点是空军。

    这里的战机理论滞空时间不说无限长，但让战机一口气绕星球飞个十几圈那是一点问题都没有的。

    面对这种情况，空军的重要性被所有人都放在了首位，迪亚联盟现在急需合格的机师。

    他们的第一代战机生产线还在建设之中，但是王晋已经在虚拟空间内推敲了不下十遍，终于弄出了两款战机设计，现已定型就等生产线建好后开工了。

    根据青龙核心舰自带的J20太空战机魔改了一款适应于艾尔星环境的战机——蜂鸟。

    根据一款疑似设计者抄的某游戏中的一款海空两用潜艇/战机魔改出的新型号——工蜂。

    现在大家都在虚拟世界内训练的热火朝天。

    虚拟世界，战机训练空间中。

    一发发电磁炮弹向着一架蜂鸟袭来，驾驶战机的沈强灵巧的闪避着炮弹，接着又是三发导弹袭来。

    沈强心里一慌，赶紧控制战机进行一次眼镜蛇机动，意图让导弹来不及反应直接越到他前方。

    不过他这次操作出现了失误，当机头与水平方向超过九十度的夹角时，整架飞机忽然像是喝醉了酒的二哈一样在空中到处乱窜，好巧不巧的直接撞上了导弹被一发入魂。

    轰——

    沈强只感觉全身一痛，视野黑了下来，不一会儿画面又是一转，他出现在了自己的私人空间之中。

    “靠，我都职业阶了，眼镜蛇机动怎么还是会出现失误。”

    沈强郁闷的嘟囔了两句。

    得益于黑血聚居地算是王晋手下第一批人，王晋对他们还是很照顾得，经常给他们开小灶，《三年高考五年模拟》版本不间断的更新，让五千人都激动的泪流满面。

    首领果然没有忘记我们，但是能不能不要再让我们刷题了！

    现在所有人都晋升了职业阶，领域阶的要求也有很多人都达到了。

    沈强现在只要再通过机师考核，说不定可以直接破格成为领域阶。

