    第259章 扶桑来人   

    别人说这话宁川不一定相信。

    

    但这话从刘玄衍口中说出，倒是让宁川有几分相信。

    

    刘玄衍面露难色，迟疑着点头：“是的，我看见了在空荡荡街区游荡的孤魂野鬼。

    我还看见，我们生活的这片土地上处处渗出黑血的坟地。”

    

    宁川怔然。

    

    当初他在匆匆一瞥间，也看见了流血漂橹的画面。

    

    那些画面并非来自百年前那场灾难，历史久远到连宁川都不可考究。

    结合刘玄衍所说，宁川失笑道：“难不成我们活在某个大人物的墓地上？

    又或者说，整颗星辰——或是整片宇宙都是某位大人物的坟地？

    那些孤魂野鬼兴许是这位大人物的陪葬品？”

    

    刘玄衍知道宁川在跟他开玩笑，不由发出爽朗的笑声。

    

    二人相谈甚欢。

    

    临走之前，宁川叮嘱刘玄衍——若是有什么发现可以随时来找他。

    

    刘玄衍认真记下。

    

    宁川站在西子湖畔，眺望眼前的碧波万顷。

    

    这个世界的真相就像是弥漫在西子湖上方的薄雾，让人无法透过迷雾得见真相。

    宁川也很好奇，这个世界的真相到底是什么？

    

    是庄周梦到蝴蝶，还是蝴蝶梦到了庄周？

    

    矗立良久。

    

    宁川发现李思念正匆忙赶来。

    

    “人都送走了么？”

    他问。

    

    李思念点头，一副欲言又止的模样，宁川见状问道：“怎么了？

    这不像平日的你。”

    

    话说回来。

    

    宁川发现李思念跟以前不一样了，身上散发出一股清冷的气息，有种拒人于千里之外的感觉。

    若非熟悉她，宁川或许以为李思念变了个人。

    

    “太爷爷，道观那边好像出事了。”

    李思念神色紧张。

    

    又说道：“刚才我收到消息，有几位来自扶桑的修行者登上山，想要毁了长生观。”

    

    宁川蹙眉，还有这事？

    

    长生观是宁川的道场，毁人道场与生死大仇没有区别，宁川岂能坐视这种事情发生？

    他让李思念在家待着，她身上有伤最好静心休养。

    

    李思念执意要去，宁川拦不住只能答应下来。

    

    二人都是修行者这点路程对他们来说不算什么，不到十分钟就已经来到长生观，李思念惊讶地说道：“好像有一股冥冥中存在的力量在保护长生观，这座山上的其他寺庙已经在土地扩张中崩塌，唯独太爷爷的长生观依旧不惹尘埃。”

    

    远远望去，长生观像是在散发着朦胧的光芒，神圣且浩渺。

    

    宁川没有看见前来闹事的扶桑修行者，抬脚往后山走去，还没走到后山上就听到争吵声传来。

    

    李思念和太爷爷对视了眼，快步走向后山。

    

    后山。

    

    守墓人林沧海气愤不已。

    

    一伙不知道从哪儿冒出来的扶桑修行者居然要掘坟鞭尸，不知道是谁给他们的狗胆。

    林沧海出面制止，却不敌这些扶桑武者。

    

    此时。

    

    林沧海正捂着胸口，嘴角溢出血迹。

    

    沉声喝道：“你们这些狗一样的东西，知不知道这是哪位的道场？

    若是让那位知晓你们前来进犯，我保证你们都没好果子吃。”

    

    对方为首的是一名须发皆白的老者。

    

    老者气息平稳，听闻林沧海的话后抬起眼皮扫了眼林沧海，眸光充满了淡漠与蔑视。

    

    “堂堂先天武者，却甘愿沦为他人脚下奴。”

    

    “可耻，可悲。”

    

    林沧海紧咬牙关。

    

    又喝道：“你们懂什么？

    ！宁前辈若是还在杭城，你们这些宵小敢来长生观么？”

    

    老者面无表情说道：“我们便是冲着他来的，可惜他不在。

    为了体现我们的诚意，只好请他的弟子去一趟扶桑做客。”

    

    “敢尔？

    ！”

    林沧海大怒。

    

    林沧海矗立在陈清泉的坟前，独自面对来自扶桑的七大高手。

    

    老者微微摇头，吐道：“冥顽不化。”

    

    “滚开！”

    

    老者鼻孔里发出声冷哼，抬手朝林沧海击出一巴掌。

    

    霎时间，飞沙走石树叶倒卷，一股席卷天地的气息将林沧海包裹。

    林沧海脸色再次大变，对方的实力绝对不止先天巅峰这么简单。

    在这一巴掌面前，林沧海觉得自己好比狂浪怒涛之上的无根浮萍，稍有不慎就会被卷入万丈海底。

    

    扶桑怎么会这么强的人？

    

    咔嚓！   

    林沧海体内不断传出骨骼碎裂声，几乎令他下跪。

    

    这时。

    

    一股温和的力量不知从何处传来，包裹着林沧海的躯体使其不受伤害。

    林沧海疑惑望向周围，然后又擦拭了下嘴角的血迹。

    

    来自扶桑的老者蹙眉，看向四周。

    

    一男一女两道身影映入眼帘，男子身穿白衣丰神俊逸，女子也是一袭白衣气质清冷似冰。

    

    来者正是宁川与李思念。

    

    林沧海喜出望外，咽下喉咙里的血液后对宁川说道：“宁前辈，幸不辱命！为您抵挡了片刻，也幸好您来得及时，否则我真的撑不住了。”

    

    宁川弹指飞出一道真气，转瞬注入林沧海体内为其修复伤势。

    

    林沧海已经萎靡的气息再次隆盛，体表的伤痕以肉眼可见的速度痊愈，才是片刻而已林沧海就已经恢复到巅峰状态。

    

    像是没受过伤。

    

    来自扶桑的老者眼皮狂跳。

    

    这，根本不是先天武者所具备的手段，更像是仙神之法。

    

    宁川走上来，扫了眼老者。

    

    即使他什么话都没说，也给一行七人莫大的压力，除了老者以外的其余六人都纷纷低下头不敢直视宁川。

    

    宁川气势太盛了！   

    “尔是何人？”

    宁川开口。

    

    老者想要张口，却发现全身僵硬竟难以动弹，连话都差点说不上来。

    宁川收敛了些气息，老者如释重负后才说道：“我乃太阳神宫八岐大蛇麾下第八大将——安倍山崇，我主上希望你能去扶桑负荆请罪，百年前你在扶桑武道界大肆屠戮有违天和，八岐大人念你修行不易的份上不愿杀你，所以请你不要自误。”

    

    李思念和林沧海神色肃然。

    

    八岐大蛇？

    

    那可是存在于扶桑神话故事中的强大存在，居然是真正存在而非虚构的生物？

    一条活了数千年的大蛇，实力会有多可怕？

    

    二人想不到，也不敢想。

    

    

