    “人人都这么说我。”陆龍微笑道：“咱还是来谈谈你们以后的事吧。”

    是的，陆龍他们现在要谈论的，就是呆河马长老他们的去向。

    “说的对，确实得谈谈以后的事。”呆河马长老点了点头。

    不知道王打算让我们迁到哪里去。

    “胡地，巨金怪。”

    “是！”

    在陆龍一声令下后，整个大孟门岛本超能力所笼罩了起来，形成了屏障。

    “您这是......”

    “接下来的事情可是很重要，可不能暴露出去。起码，最近不行。”

    方可乐岛是陆龍的立身之本，也是他最大的秘密，在目前实力不够强大的情况下，还是不能暴露出去，就连植树天王派来当保镖的蜥蜴王和君主蛇也被连哄带骗地轰回了保护区。与他们一同离开的，还有大力鳄和天然鸟——美名其曰，让他们先回去准备宴会，庆祝呆呆兽成为呆呆王。

    “是什么事啊？”呆河马长老呆滞道。

    紧接着，陆龍身旁的呆呆王拿出了方可乐念力年糕，并打开了——一只呆呆兽稀里糊涂地跑了过来。

    “呀......呀~”

    “这是什么情况？”呆河马长老觉得这一幕有点诡异。

    “你们接下来将会进入一个名为‘方可乐岛’的地方，那里算是我的兵营，里面有6000+的暴鲤龙在。这是一个能化腐朽为神奇的地方！”

    “呀咚？呀咚？！”

    六千多头暴鲤龙？！这是什么情况？！化腐朽为神奇......先王所说的走向辉煌，难道就是这个意思吗？

    先王：跟龙混，有肉吃！

    明白了这就是他们的未来的呆河马长老，立马就接受了！直接让陆龍他们开始，把所有的呆呆兽和呆河马全部送入方可乐岛！

    ......

    “这里面可真是个神奇的地方啊，岛主。”呆河马长老已经参观完毕，从方可乐岛中出来了。

    “我并不打算让你们从这个地方迁走，毕竟上一任呆呆王还被埋在小孟门岛上。冠军级宝可梦的尸骸，也是一种珍贵的物品，对人类们来说。”

    “我明白。”呆河马长老点了点头，呆呆王的墓已经被盗墓贼光顾过好几次了，就是没有成功过。

    “大孟门岛的呆呆兽、呆河马将采取轮换制，始终有你的族人在此留守。同时，我还会派暴鲤龙等宝可梦来帮助你们，作为这里的安保力量。”

    “岛主，谢谢了。”呆河马感谢道。

    “不客气，你是呆呆王的部下，换言之也是我的部下，这都是应该的。”陆龍微笑道。

    你是呆呆王的小弟，呆呆王是我的小弟。那么，这处景区的门票钱最后将会进入我的口袋，我真是个小天才！

    钱这种东西，陆龍是从来不会嫌少的。

    谈妥事情后，所有宝可梦都开始返程，准备召开呆呆王的庆祝会。

    ......

    “呆呆王，咱俩碰一杯，恭喜你成功夺得王者之证！”陆龍拿着巨大木缸与呆呆王手中的巨大杯子碰了一下。

    “呀啊，呀啊。”呆呆王微笑道。

    一切都亏了岛主，是岛主改变了我的命运。

    “但现在能成王，不也是你自己取得的成果，不是吗？”陆龍笑着反问道。

    陆龍把水缸里的茶一口闷了。

    他们这里没有那么大的茶具，这是君主蛇现做的。

    这时，袁站长走了过来，对方看上去有些醉醺醺的。

    “尖......嗝~记得了啊，明天，咱还得招待从世界精灵联盟总部过来的人，你可别忘记了啊。不要睡懒觉睡过头了啊，嗝~”袁站长打着啤酒嗝，断断续续地说道。

    陆龍：你确定睡过头的不是你吗？

    -_-||

    陆龍望了一眼在场的人和宝可梦，宣布道：“刚才，我们和呆河马长老商议完毕，对方将会带着呆呆兽和呆河马们入住咱们保护区，请大家欢迎一下他们吧。”

    下方响起了掌声。

    “我就说怎么有这么多呆呆兽和呆河马过来，原来是这样啊。”张三点了点头。

    “咔吧哇。”

    就是这样。

    工作站的人非常欢迎这一支强大的宝可梦氏族加入。

    尽管由三首恶龙造成的那场浩劫已经过去了很久，但是保护区的宝可梦数量要恢复到从前，至少也要个三至五年。为此，他们都同意了这件事，没有任何人反对。

    ......

    第二天。

    3月26日。

    巡护员大力鳄正在和地龙洞窟中的陆龍联络。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”

    尖牙陆鲨，世界精灵联盟总部的人到了，赶紧过来。

    “站长醒了没有？”陆龍问道。

    “刚醒，但看上去还有些宿醉的样子。”

    “或许，咱们昨天应该劝劝他，少喝酒才对......”

    由于庆祝人员里没有退休了的黄姓大爷，袁站长和程医生这两位工作站里最年长的两位，没有了任何束缚，就搁那往死里地喝了不知道多少瓶酒。

    挂断了大力鳄的电话后，陆龍开始动身，很快就达到了工作站。

    工作站的大门早就没有陆龍高了，所以他现在进工作站都是不走门的，而是直接跳过围墙，进入其中的，这样来得方便一些——他每次进入工作站，都会使地面颤动。

    工作站前厅。

    “怎么了？是地震了吗？”精灵学者查尔斯·达尔文问道。

    “不，不是地震，是尖牙陆鲨来了。他现在来工作站都是跳过围墙进来的，查尔斯博士，现在出去，你就能见到他了。”袁站长微笑道。

    “我的老天，他该不会真有照片上的那么大吧？”

    “是的。查尔斯认证官，难不成我会骗世界联盟吗？我自认还没那么大的胆子。”袁站长笑了笑。

    在陆龍进入工作站后，便看到有3个人从前厅走了出来。

    这里面，他只认识袁站长。

    “尖牙陆鲨，我来为你介绍一下。”这位是查尔斯博士。

    陆龍对着这位白胡子的，看上去一脸激动的博士点了点头。

    “这位是世界精灵联盟的精灵记录认证官，查尔斯认证官。”

    “咔吧哇？”陆龍疑惑道。

    怎么两个查尔斯？！

    “说起来你可能不信，这是一件很凑巧的事。”认证官苦笑道，他也没想到自己这次会和这位，与自己同名的博士一起来到这里。

