    当然，贺爷爷也有他逍遥的资本，到了他这个年纪，家里的大小事儿基本处于一个不管的状态了，只要身体倍棒儿吃麻麻香，家里人能说啥，肯定是啥也不说啊。

    也就是这样，贺爷爷暂时留在了这里毫无负担。

    既然是久留，那么长期住酒店肯定不行，贺大伯也在尽心的给贺爷爷寻找满意的居所。

    当然，家里也不是只有这一位长辈，贺奶奶也还在世，就是身体不太好，所以这次才没有随着贺爷爷一块儿过来。

    贺爷爷既然打算留在这儿，那么贺奶奶也是要移居过来的，两位老人正在商议着这件事儿，无论过不过来，反正贺颐然在这儿，房子提前准备好了也不会浪费掉，所以贺大伯找起房子来也是尽心尽力的。

    要说多累多忙，这点儿倒是没有的，贺家的产业遍布，房地产这块自然也有涉及，想找处落脚点儿还是很容易的。

    贺大伯也就打了通电话，旗下的房产信息就都交在了贺大伯的手中，在对比了两天后，贺爷爷挑了一处离玺园最近的房子。

    “就这处吧。”贺爷爷指的这处房子离玺园是真的近，走路就能到达，换作公交也就一站路的距离，就更别谈他们自己有车了，“这个方便，要我肯定不坐车，吃完了走路回家正好算消食。”

    贺大伯觉得有些不妥，“这房子会不会太小了啊，也就120平，还是三居室，房间太小了吧。”

    听听这话，也就120平。

    贺爷爷不以为意，“我就和你妈住要那么大的房子干嘛，你们要想留下就再买一套呗，不住一起就不挤了。”

    至于贺大伯要不要留下，这个问题他还需要再思考一下。

    贺大伯的大儿子毕业后刚进公司他守了两年后就直接退位让贤了，所以也处在一个退休无事可做的状态，不然哪有空陪着老爷子在这儿待着啊，可儿子才刚刚进公司，这位置还没坐稳，不管他在不在京市，人在那儿儿子至少有底气，他如果要在这里久居他爱人势必也要过来，留儿子一个人能行吗？

    贺爷爷摇了摇头，“你自己的儿子你自己不了解吗？哪还需要你的帮助啊，你现在要做的就是放手让他大展拳脚，不然在你的庇护下，他永远都没法成长，况且你只是暂时留在这儿，又不是永远都不回去了，也就只几个小时的距离，有什么事儿咱再回去呗。”

    贺大伯自然是被贺爷爷说动了，况且贺家相比于别的家族关系算是非常和谐的了，所以留在这儿除了儿子以外还真没什么好担心的了。

    说到贺家，贺爷爷就俩儿子，一个贺大伯，另一个就是贺颐然的爸了。

    兄弟俩都是有本事的人，贺爷爷看着俩儿子成年了留下了自己养老的那份钱后，直接将剩下的股份一分为二，凭兄弟俩自由发挥。

    兄弟俩自然也争气，俩人不仅相处的和谐，仅仅几年的时间便将手中的股份翻了好几倍，这点儿一直都是贺爷爷十分骄傲的事情。

    至于再下一辈的，本来就不是一间公司，大家都是各不相干，就算是觊觎股份也觊觎不到别人家的公司上面，所以哪怕到了下下辈，家族的氛围也十分和谐，不似别人家乱七八糟的，这也就是放手的好处了，当然前提也嘚是两儿子都有本事。

    贺爷爷尝到了这种甜头，自然也不希望贺大伯过多的干涉孙子们自由发挥了。

    “你这人就是不会享福。”

    贺大伯了然，“行，要不我就住您隔壁吧，这11楼的隔壁还空着，妈身体不好，住的近也好有个照应。”

    这点贺爷爷肯定不会有意见，然后这房子就这样被定了下来。

    ……

    房子定好了，装修啥的也不用担心，这处房产在贺家人眼里虽然不算什么，但在江城实属中高档小区，这边的小区哪怕对外销售也不会是毛坯房，所以简单的置办一些家具贺家人就能直接居住。

    这头贺大伯找人安排家具的事情，那头贺爷爷就在电话里劝着贺奶奶赶紧过来。

    “老婆子，你随便收拾几件衣服过来就行了，这边什么都有，你不是胃口不好吗？裴老的手艺你以前也吃过不少，他现在的手艺完全不可同日而语啊，赶紧过来尝尝，你只是看看都会很有食欲。”他半点儿没夸张。

    电话那头贺奶奶笑了笑，应声道：“行，我这两天就过来。”

    她这段时间胃口也是真不好，每天喝清粥她也烦，要裴老的手艺她真能吃的下，那也是好事儿，走这一趟倒也没什么。

    只不过这头刚挂断电话，那头贺奶奶就又晕了过去。

    贺奶奶的这个情况已经不是第一次发生了，以贺家人的身份也请的起家庭医生。

    这边贺奶奶身体刚不行了，那头家庭医生迅速展开了治疗。

    其实说实在的倒也没什么大碍，贺奶奶因长期服药胃口不佳，本就虚弱的身体再没有营养摄入自然更差，再加上年纪又大，这就是个死循环，“其实如果裴老的手艺真能让贺老夫人吃的下的话倒也能走这一趟，能吃的下多少也能摄入一些营养，身体也会好一些，可现如今贺老夫人身体也实在是不宜走动。”

    这样一来就陷入了两难的局面。

    “要再来一颗年份久一些的人参就好了，以百年以上的人参入药倒是能让贺老太的身子稍微缓解一些。”休息几天，然后再去江城就没什么问题的。

    可百年以上的人参多难找啊，贺家哪怕有钱，可这些东西却不是能随时找到的。

    贺家大夫人道：“这事儿嘚告诉爸吧。”也就是贺爷爷了。

    贺家二夫人却道：“爸也赶不回来在那头也是干着急，等妈醒了再说吧。”

    然而就在俩人商议该不该把这事儿告诉贺爷爷的时候，贺大伯的儿子贺言就已经将这事儿告诉了他爸。

    贺大伯知道消息后自然也是迅速告诉了贺爷爷，正是因为老人家年纪大了，所以这种事儿才不能瞒着，一并告诉这边的还有人参的事情。

    兜兜转转的贺颐然自然也就知道了。

    贺颐然这边刚躺在床上和她聊着天呢，贺家那头的电话打了过来。

