    楚南愤怒的向着前方重重地打了一拳，那个降头师嘴里吐出一股紫色的毒气，朝着他的脸上过去。

    这时楚南感觉到自己的眼睛似乎被迷惑一般，随着那股香气，他感觉到肌肉也跟着弹动。

    “嘭！”

    他自然是不甘示弱，接着踮着脚也朝着那降头师的脑袋踢了过去，一瞬间感觉到踩了一个空。

    “快走！”

    正在那降头师，想要向后退去的时候，楚南的双掌发出一道剧烈的光芒，顺着身后猛的转了过去。

    只听砰的一声响，那个降头师也被打成了一堆碎肉骨头，然而那里又发出了呻吟的怪叫声，好像鬼一般。

    这个时候楚南可是终于算是打开了那扇门，一进去他就惊呆了，那里有许多骷髅，骷髅里又放着白色的蜡烛。

    而且小雯就蹲在那里，一动也不敢动，身上被画了许多彩色的颜料，不住的颤抖不停。

    “孩子。”

    “我是来救你的。”

    楚南撅着嘴，把那些蜡烛都吹灭，小雯最开始并不信任他，然而经过他的规劝，也跟着自己往下走。

    这时楚南看到门外一阵呼呼的狂风吹过，海浪哗啦的打来，仔细看着宾馆里却没有一个人影。

    他现在也一瞬间就意识到，自己现在很有可能被困在这里，原来外面已经飘着水流把他捆住。

    接着楚南，就到楼下把两个姑娘找了出来，他们三个望着孩子，也不知道下一步该怎么办好。

    “楚南。”

    “这孩子身上有邪气呢。”

    “如果我们把孩子送回去的话，很有可能也会伤到范老板，不如先在我们这里呆一阵儿的好。”

    就在这个时候，外面狂风雷电大作，轰隆一声．那房屋的顶棚就破碎，许多雨滴哗啦啦下来。

    “快走。”

    他们几人刚找了一处地方躲雨，这时那位老者又过来，原来他发现了古巴林修炼邪法的踪迹。

    而这个小雯身上已经被邪法感染，自己想要彻底解救小雯，必须做的事，就是追踪古巴林，获得解救之法。

    楚南决定，自己现在必须往上面去，这样可以抱住她们两个姑娘，尽可能躲开那海水的侵袭。

    他感觉到那风带着水流呼呼地飘了过来，两个人好不容易才爬到了屋檐顶端，这个时候老者出现。

    “孩子。”

    “跟我走。”

    说着他的手指轻轻一挥，在下面转出一道圆润的黄色的气息来，他们一行五个人，很快就传到了后面的山头。

    “这里。”

    楚南看着那边，有一个奇妙的漩涡，随着水流咕嘟，只听哗哗几声，有许多东西跟着沉了进去。

    “看见了吗？”

    下面那巨大的水流，不断的喷涌着，那里只是不断转着水流，似乎有几个影子，在前方不断的晃悠。

    楚南双脚合在那里，他感觉到一阵阴冷的气息，呼的传了过来，那边那个影子似乎就要朝自己身上过去。

    “啪！”

    楚南向着前方重重地挥着拳头，他感觉到那样剧烈的光芒，一瞬间就在半空中旋转一圈。

    “啊！”

    那个黑衣人举起弯刀来，向着楚南的身上划去，他感觉到一阵剧烈的杀气，顶向了自己的腿。

    于是楚南就平稳地站在那里，双脚斜着往下去，掌心直愣愣向下推平，只听砰的一声，想出响声。

    “不好！”

    老者手上显出一套气息，接着楚南发现自己和宋允儿一行人，直接就被传送到了后面的礁石上去。

    这礁石周围还游动着许多鲨鱼，在那里不断的舞动着黑色的鱼鳍，撞着礁石，一阵阵冷风呼的吹来。

    “那武者？”

    “究竟在哪里？”

    楚南试探地伸着手，向着前方过去，然而那边一阵剧烈的气流，直接向着他的肋骨处拍过去压着。

    那边有几个对面的修武者，脚上踩着滑板一样的东西，发出哗啦的声音，在礁石上望着这几个人。

    “楚南。”

    “我们究竟怎样？”

    宋允儿重重的抱着楚南，用自己温暖的身子保护着他，楚南看到那雨幕之中，许多暴虐的气息汇聚。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    楚南看着那滑板上的人头，一霎那的功夫就显出了一道光亮，他的肌肉抽动，向着那光亮砸去。

    他的双脚飞快的踩着海浪，那些鲨鱼，自然也闻到了他身上的味道，一起张开血盆大口咬向他。

    “楚南！”

    那一道道冰冷海流，就喷到了楚南的脸上，楚南看到一条巨大的鲨鱼，竟然像鲤鱼打挺一般撞向他身子。

    “嘭！”

    大鲨鱼真的可以说力量是非常强劲，那尖尖的鱼头顶在了楚南的腰间，血盆大口带着尖牙扎在他身上。

    “可恶！”

    这个时候楚南也是咬紧牙关，他感觉到自己身上的光芒不断的向着下方过去，那几个修武者过来。

    他不由得沉稳地忍住了剧烈的疼痛，接着双手朝着那鲨鱼的脑袋重重的一下，只听砰的一声，鱼头破碎。

    “嘶！”

    那些鲨鱼一起顶向了楚南的腰间，他感觉到自己的眼前进入到一股迷雾般的水流，盖在了他的眼上。

    “呼！”

    楚南大口的呼着气，他的手向着下面用力的砸了过去，只听到砰的一声，鲨鱼在半空中旋转。

    他现在用眼睛的余光瞟着后面，接着那两个武者手上的刀刃，啷啷一声，就合在一起，向下刺去。

    楚南感觉到自己的身上，气息是十分的轻巧，他感觉到那两条鲨鱼的脑袋，正朝着他的腰间缠去。

    楚南看着柳佳馨和宋允儿两人，一起不住的呐喊挥着手，他心里也很焦急，举着拳头向下去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己手上的气息，一瞬间就攥着那巨大的拳头，把空间打出一道裂痕，水流向上。

    还是那几条鲨鱼的尾巴，一瞬间就抓到了楚南的手上，他感觉到那湿滑的气息，顺着下面一压。

    “轰！”

    楚南的手上，把那气息向的下面压去，这个时候那几道水流，上面发出了一股焦糊的气息。

    “楚南！”

    “你别跑！”

    那些人的身子就躲在水中的漩涡之中，用力的探出锋利的铁钩，向着楚南的脚尖，狠命划去。

    “佳馨！”

    “允儿！”

    楚南的身子在水中翻滚，他躲着那铁钩的方向，然而那铁钩就在他身侧，猛的一抓，划下一片衣衫。

