    第140章第一百四十块小甜饼

    别吃了你要胖了发来的东西里还有一段视频，陆棠点开一看，顿时更加无语。

    视频里是个服饰精致，眼妆漂亮，戴着口罩的小姐姐。

    她微微俯身，可能是在看直播间的评论，接着就慢悠悠地说：“她是假的哦，大家不要去关注她。”

    陆棠看到视频右下角的直播间实时评论瞬间爆炸，一排一排刷过去，让人看花了眼。

    “—呕呕呕，居然取个和我们糖同款的名字！es！”

    “——糖糖不要不开心，这人一看就是蹭热度的！”

    “——其实我觉得……撞名字也没什么吧，只要不是故意的就行……”

    “——什么假的？糖糖说这句话……不会背后有什么故事吧？”

    “——……”

    ……

    偶尔有给中立客观的评论，在公屏上简直跟沧海一粟，一个水花都溅不起来。

    倒是这位主播，专门点一条出来，说：““其实我觉得……撞名字也没什么……”，这位朋友，我觉得在butterfly的美食区，应该没有朋友不知道我吧？”

    接着就是更甜软娇气的声音：“明知道会撞名字还取个同款的……我有点伤心啊。”

    视频到这里结束，陆棠陷入了沉思。

    ……

    她真不知道名字会撞啊！

    当时她在这个平台建立账号之前，还曾经翻看过大火的美食区up的视频风格内容。

    这个糖糖，就属于那种……说是做甜品的美食区，其实更像颜值区po主。

    视频封面也全是高清美图。

    因此她看了个封面就直接略过，谁知道会就这么撞名字。

    再说了……撞名字真有这么难以忍受吗？

    陆棠不理解。

    她觉得确实有很多人觉得撞名字怪怪的，但是也不至于像这位一样，还不知道是非，直接给她盖棺定论说蹭热度吧？！

    别吃了你要胖了估计她已经看完了，又发来一长串消息。

    别吃了你要胖了：姐姐！！！你快去看你最新视频的评论区！已经沦陷了！！！

    陆棠早有预料，点开一看，结果还是被无语住了。

    她最新视频难得小清新了一点，做了豆沙桃花酥。

    本来是一个挺常见的糕点，没想到这也能被黑到。

    评论区最高赞是这样的。

    “——哇我本来还以为应该是偶然，看到这里我不好说，是不是抄袭po主自己知道。”

    陆棠：“？？？”

    我知道什么？？？

    她从楼中楼有人分享的链接点进去看，顿时心情复杂。

    原来是在她发这条视频之前，那位主播在直播间里提了一句：“最近想做一些小点心？嗯？这位“糖糖在我心上”粉丝朋友想吃花花形状的，好呀！”

    然后在陆棠发这条视频的第二天，这位主播就也发布了一条豆沙桃花酥相关的视频。

    ……当然不是陆棠这种分步骤做得详细的。

    制作过程飞速掠过，重点是桃花妆+相关衣服+小点心的摆拍。

    ……这事还真说不清了。

    楼中楼也有陆棠的粉丝过来辩解。

    “——啊这……风格都不一样，po主走的是硬核菜谱风啊，和你们说的那个……好像也不怎么像。”

    “——对对对，我也觉得，我看po主就是馋美食和学做饭的。”

    “——不是吧不是吧，证据链都摆在这里了，还有人睁眼瞎？”

    陆棠因为本身就是赚个外快，再加上上辈子习惯性的工作，才开的账号。

    因此也就没有什么粉丝管理啊之类的。

    关注数量完全就是自来水，也没有什么粉丝小群。

    所以战斗力格外拉垮，三言两语之下，倒戈的也不少。

    她看着自己的评论区一片乌烟瘴气，可以说是有一点生气了。

    假如只是因为撞名字，人家心里不舒服，陆棠可能还会大大方方开解一下道个歉什么的。

    但是这摆明了一盆脏水扣上来，还掉粉丝，掉粉丝＝妨碍她赚钱，这让她怎么忍气吞声？

    别吃了你要胖了小心翼翼地问她：姐姐？你没事吧，我有内部消息！这个主播就是故意要碰瓷你的！她以前做这种事做了不少回了！

    别吃了你要胖了：问题就是她藏的太严实了，术业有专攻，我哥也查不出来这个……现在就是很无语。

    别吃了你要胖了：我相信你，你才不是抄袭的！

    宁晓珂一边绞尽脑汁安慰自己粉的主播，一边把自己老哥拉过来。

    宁晓珂锁喉：“啊啊啊啊！你快想办法啊哥！！”

    宁萧轶被勒得翻了个白眼：“我这还是看在这主播做饭好吃的份上才帮忙查的，再说了，你老哥我不是干这一行的！朋友们也没有相关行业，这让我怎么查？”

    宁晓珂顿时鄙视：“算了，就知道你没用。”

    宁萧轶：“……”

    他看着拔×无情的妹妹，忍不住乱舞：“其实吧，不做主播不就行了？你去联系人家给你……给我们家当专属厨师，咳，开工资不比当主播收入稳定？”

    宁晓珂：“……”

    淦。

    可耻地心动了。

    于是陆棠就收到了新消息。

    别吃了你要胖了：姐姐姐姐！其实吧我觉得，你在这里做主播不如……给我们家当厨师怎么样？工资稳定五险一金包吃包住！

    别吃了你要胖了：【羞涩jpg.】

    陆棠：？？？

    什么？

    陆棠下意识重新读了一遍，发现自己没看错。

    陆棠：……

    她扶额，回道：不用了，谢谢你告诉我这些，不过我不会做私人厨师的。

    那头顿时发来一长串可惜和安慰的话。

    除此之外，她的私信里也有不少安慰她的粉丝。

    基本都是劝她忍一忍，忍一时风平浪静。

    毕竟说到底，两人之间的粉丝基数就没办法比，对方是她的十倍还多，陆棠很有自知之明，要是平时，说不定还真忍了。

    但是……

    对方都在她脑袋上薅头发、断她财路了，还让她忍？

    忍不了！！！

    陆棠一一谢过粉丝，除了安慰的，剩下那些过来喷她骂她抄袭的她一概无视，就是截图言论加统计账号ID。

    陆棠：互联网不是法外之地：D

    她跟着去逛了一圈糖糖的主页，发现对方做得妖还真是不少。

    新动态则是语焉不详的：“最近心情很不好，唉，我总觉得我在粉丝宝宝心里的地位不像以前一样是第一名了，毕竟我现在不是独一无二的。”

    (本章完)

