    杨帆的目光落在了几位被强行撸了修为的王者身上。

    他们现在毕竟只是宗师巅峰的境界，想要联手猎杀一只半步王者境的凶兽并不似他们之前嘴上说得那么简单。

    理论上能杀，并不代表着实际操作上就不会有任何失误，实战之中，任何意外都有可能会发生。

    更何况，半步王者毕竟要比他们高上小半个境界，短时间内，哪怕是几人联手，也不能在瞬间就将龙蜥拿下。

    所以，没有一点儿意外，战斗很快就进入了缠斗的局面。

    杨帆面带微笑。

    缠斗什么的，他最喜欢了！

    相比于一击必杀，还是缠斗看得更让过瘾。尤其是有系统在身的时候，经验更是刷得飞起，让人流连不已，欲罢不能。

    “你观摩宗师巅峰田不器使用烈焰拳对敌，心有所悟，习得天级武级——烈焰拳！气血强度+20000，力量+20，敏捷+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰田不器使用烈焰拳对敌，心有所触，对烈焰拳的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    “叮！恭喜宿主，烈焰拳技能熟练度达到1000，烈焰拳技能达到精通境界，你对天级武技烈焰拳的理解进一步加深，气血强度+50000，力量+50，敏捷+50，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “……”

    “你观摩宗师巅峰曲鸿德使用七刹步法对敌，心有所悟，习得天级武级——七刹步法！气血强度+20000，敏捷+30，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰曲鸿德使用七刹步法对敌，心有所触，对七刹步法的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    “叮！恭喜宿主，七刹步技能熟练度达到1000，七刹步技能达到精通境界，你对天级武技七刹步的理解进一步加深，气血强度+50000，敏捷+100，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “……”

    耳边的系统提示一句接着一句，各样的技能一个接着一个，全都刷了一个满屏。

    杨帆心中暗爽，嘴角不自觉地就荡起了一层又一层的笑意。

    他得意地笑！

    笑得很开怀也很愉悦。

    若是搁在外面，若是看到这些王级强者使用这么多让人眼花缭乱的技能对敌，杨帆除了干瞪眼，也就只能听到系统说什么修为不足无法领悟的屁话。

    但是现在，所有人的修为全都被限定在宗师巅峰的境界，杨帆再看到他们演武的时候，原本修为之间的差距界限全都消除无踪，所有的武技功法，在这一刻，全都印入他的眼睑。

    爽啊！

    杨帆咧嘴直笑。

    他觉得，进入这处武道秘境，根本就不必去寻找什么乱七八糟的机缘，眼前的这些王者甚至王级巅峰，就是他最大的机缘！

    所以。

    为了保证最好的观摩效果。

    杨帆开始在暗中偷偷地往那只大蜥蜴的身上施加了一丢丢的重力领域。

    看到傅正卿、田不器几人占上风的时候，他就将反重力的属性往上微调，让大蜥蜴拥有更灵敏的速度能够及时躲开必杀的攻击。

    当大蜥蜴占据上风的时候，他又开始将反重力属性直接变成重力威压，降低大蜥蜴的也手速度，免得傅正卿几位友军会受到重伤。

    就这样，在杨帆的暗中平衡之下，缠斗一直在继续，打了整整十分钟都还没有结束。

    傅正卿、田不器、朱华南、曲鸿德还有沙青丝全都累成了死狗，可是却怎么也干不死这只大蜥蜴。

    而龙蜥也是一样，甚至比傅正卿他们几个感觉还要酸爽，因为它身上的重力领域就像是在坐过山车，一会儿高来一会儿低，郁闷得它得快要被憋出了内伤。

    天知道这是怎么回事儿？

    为毛它一会儿犹如神助，感觉是创神大人都有眷顾着它。而一会儿它又如霉神附体，感觉创神大人又彻底把它给抛弃了。

    到底哪个魂淡在这么故意折磨它，是好是歹能不能给个痛快话，这么一会忽高忽低忽冷忽热的，谁特么能受得了？！

    龙蜥感觉自己都快要疯掉了。

    它只不过是想要吃口饱饭，想要再多吞掉几只两脚怪而已，怎么就那么费劲呢！

    现在这种状态，进进不去，退退不回，它体内的妖力在这么会儿的功夫已经被消耗掉了近八成，可是它却看不到任何可以取胜的希望。

    这个时候，龙蜥已经开始有点儿怕了。

    它觉得它似乎有些小瞧了这些两只脚的小妖怪了，他们比它想像中的还要难缠，再这么继续下去的话，一但它的妖力消耗完全，不准要栽啊！

    “看来，是时候该使用本王的本命绝技了！”

    龙蜥不愿再这么继续纠缠下去，不得不使用出它的本命绝技来摆脱现在的困境。

    “万象隐身术！我隐！”

    龙蜥的意念一动，身上的皮肤与头顶的五官牙齿，竟然在瞬息之间就开始变得淡化虚无，十余米高，近三十米长的巨大身形，就这么在傅正卿等人的眼前，彻彻底底地消失不见，不留半点气息。

    五个人同时一个激灵，心神一凛，连忙提起一百二十万分的警惕小心地观察着周围的一切。

    这是什么鬼技能？

    太特么邪门了！

    若大一只巨型蜥蜴，前一秒还在跟他们打得不可开交，结果下一秒，竟然就在他们这些王者的眼皮底下消失得无影无踪。

    这样的情况，若不是亲眼所见，谁能信？

    杨帆也是眉头一挑，感觉这个技能似乎很有些意思啊，这只龙蜥果然没有让他失望！

    “你观摩兽王二境（残缺）龙蜥使用万象隐身术对敌，心有所悟，习得巨蜥一族的本命天赋技能——万象隐身术！万象森罗，任我隐！气血强度+30000，敏捷+20，隐身效果+5，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩兽王二境（残缺）龙蜥使用万象隐身术对敌，心有所触，对万象隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，万象隐身术技能熟练度达到1000，万象隐身术技能达到精通境界，你对万象隐身术的理解进一步加深，气血强度+50000，敏捷+50，隐身效果+10，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩兽王二境（残缺）龙蜥使用万象隐身术对敌，心有所触，对万象隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    成功领悟了万象隐身术之后，龙蜥的隐身效果在杨帆的眼中已然不再是那么神秘无踪，他可以隐约感应到龙蜥的位置与隐身的形态。

    而且随着他在龙蜥身上刷到的技能熟练，以及他对万象隐身术的了解逐渐加深，龙蜥的形态在他的眼中也变得越来越清晰。

    万象隐身术，在杨帆的眼中已再不是什么秘密！

    看到隐身状态下巨蜥，身体竟然缩小到了犹如人类一样的大小体型，此刻正在小心翼翼地躲在旁边的一株高大树木之后，它的舌头已经伸出，双眼直勾勾地盯着田不器的脖颈，似乎想要一击必杀。

    显然，刚刚就是田不器带头开始攻击它，它现在想要先拿田不器开刀。

    “还挺记仇，也算是有些本事！”

    杨帆在心底轻赞了一句，他可不能任由这只蜥蜴吞噬掉田不器，再怎么说，这也是人族的精英呢。

    “百倍重力！”

    “王者之威！”

    杨帆意念微动，施加在龙蜥身上的重力领域直接调整到了最高等级，猝不及防之下，巨蜥的双腿一软，直接就趴倒在了地上。

    随后，杨帆的王者之威降临，龙蜥的身形乃至神魂皆是一片震颤。

    趴在地上，王体投地，连头都不敢再抬。

    王者之危，对于这种智力还没有完全开化的凶兽而言，威慑之力更为强大。

    龙蜥以为是有真王降临，僵直着身子，跪伏于地，一动也不敢动，唯恐自己一着不慎而引来真王的震怒。

    杨帆神色微怔。

    没想到王者之威的效果竟然会有这么好。

    正常情况下，杨帆这种半桶水的王者之威，并不会对半步王者境的武者或是妖兽造成这么大的威慑效果，最多也就是让他们在短时间内心有余悸有些顾忌退缩而已。

    像是龙蜥这样，直接五体投地趴在地上的情况，他还是头一次遇到。

    “我现在都已经变得有这么厉害了吗？”

    杨帆有点儿不太敢相信眼前的一切，怎么感觉他在进入了这片武道秘境之后，就突然变得牛逼起来了呢？

    “你观摩兽王二境（残缺）龙蜥使用万象隐身术对敌，心有所触，对万象隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    他继续从龙蜥的身上刷取万象隐身术的技能经验，看到傅正卿、田不器几人正跟个没头苍蝇一样提心吊胆地四处防备搜寻龙蜥的下落。

    杨帆的嘴角微勾，并没有急于告诉他们龙蜥的具体位置，等到他把万象隐身术的技能熟练刷满之后，再去告诉他们也是不迟。