    第36章 大秦弓弩

    “虎狼箭术？”

    陈奉愣一下，旋即心头大喜！

    要知道，要想在竞争激烈的大秦生存下来，并出人头地，箭法太重要了。

    大秦的箭，天下闻名！

    但凡大秦军队出动，发起攻击，必定是万箭齐发。

    大秦的弓弩比山东六国要射得远，箭头更锋利，杀伤力更强。

    而在冷兵器时代，弓弩在战争中发挥巨大的作用，不管是在进攻还是在防守。

    优秀的弓箭手远距离射杀敌人，立于不败之地。

    在古代名将中，无无一例外都是弓马娴熟之人。

    “融合！”

    陈奉没有任何犹豫。

    下一刻有关虎狼箭术融入他的脑海中，如何控制，掌握力度，如何分析周围的环境，如何借助周围风势等等经验像是成为陈奉本能的记忆。

    所谓虎狼箭术，如狼似虎，快如闪电，百步穿杨，箭不虚发，带着一股惊人的气势，甚至可以在百丈之外射入巨石中。

    这绝对不是开玩笑。

    大秦的箭头如子弹形状，尖锐无比，而其弓弩强度比山东六国都要强。

    六国箭弩射程是150米，而大秦弓弩可以达到300米，足足大了一倍。

    而大秦拥有强大的制作工艺，能够进行规模化生产，其装备产量远远大于六国，因此大秦军队弓弩在战争中，发挥极其重要的作用。

    因此，虎狼箭术正好适合陈奉。

    仅仅三秒的功夫，陈奉感觉自己是一名射击高手，而不是对箭术一窍不通的菜鸟。

    当然并不是说陈奉就是真正的箭道高手，而是说他已经掌握这种技巧，但是想要将其发挥出来，还得需要进步强化训练，让身体，手臂肌肉，感官等完全匹配。

    这对陈奉来说不是难事，只要给他足够的时间练就成。

    虎狼箭术最为可怕的一点是可以结合强大的劲力爆发，这等于是神助！

    也就是说，陈奉一个人可以拉动需要两三个人一起才能拉动的足弩！

    “果然够疯狂，就能获得更多的武技！”

    “去靶场！”

    陈奉迫不及待的感受一下射击的威力。

    很快，他来到靶场。

    靶场一旁的空地上，整齐摆放一张张单人弩。

    大秦步兵甲天下，最为突出的一点就是每一个战士弓箭娴熟，堪称神射手。

    陈奉目光扫过摆放整齐的弓弩，隔着十几米远都感受到那股无形的威力，脑海中浮现出利箭撕裂血肉，刺入身体，那股寒意！

    他的目光落在箭镞上，此为三翼镞，是镞头上分出三翼，断面为向内凹三角形，由青铜铸造。

    箭由羽、稿（箭杆）、箭头组成，为了使箭在飞行过程中保持稳定，箭头嵌入箭杆有一段相当长的铤。

    别小看这些箭镞，其科技含量，就算是后世的现代人都不一定能够打造得如此精致，但是在大秦已经批量生产。

    单人弩分为蹶张和臂张两种，蹶张弩是脚踏弓于，臂拉腰拽，以全身之力上弦，所以弩的发射速度远不如弓，但发射出的箭镞威力极大。

    飞行速度几倍于弓，所以蹶张弩机发射时，箭镞刺破空气，弓弦回弹与空气剧烈的摩擦，发出尖锐的呼啸声。

    大秦口号风风风，就是弓弦发射的震动，犹如大风呼啸！

    此刻，陈奉注意到耿战带队在训练射击。

    亲卫队都是由老兵组成，个个箭法精准，虽然说不上百步穿杨，但是也差不多了。

    上过战场的老兵都知道，想要战场上更大概率的活下来，射击非常重要，它可以相对容易的击杀敌人获得首级。

    当陈奉的身影出现在靶场的时候，耿战立刻注意到了。

    “没想这家伙那么快过来，正好，报仇的机会来了！”

    耿战兴奋起来。

    射击是他们的强项，个个都是高手，而陈奉是刚入伍的新兵，射击能力能够强到哪去？

    就算对方猎户出身，从小开始学习射箭，可怎么跟接受过严格训练，并且在战场上厮杀过的老兵比？

    其他亲卫看到陈奉来到靶场，不由得都愣了一下。

    这家伙怎么来了？训练射击？

    耿战耸了耸肩，喊道：“愣着干什么？射击准备！”

    “是！”

    一群亲卫立刻明白耿战什么意思，一个个眼睛放亮，脸上像打了鸡血一样。

    这是找回尊严的好机会！

    在亲卫们准备的时候，耿战看向陈奉。

    陈奉抓起擎张弩，这是他第一次接触古代冷兵器。

    大秦赫赫有名弓弩，弩身木质机构，长约120厘米，弩臂约为50厘米，弩机为铜制，抓在手中沉甸甸，琢磨着得40斤左右。

    如果是强化前的陈奉举起来都感觉沉重，现在他的身体经过强化，力量达到1000斤，使用起来根本不费力气。

    陈奉用力一拉弓弦，直接拉满！

    擎张弩拉满弦是2石，也就是240斤，射程可以达到80米，穿透普通甲胄。

    不过一般射手都是在1石左右的范围，不是谁都有如此恐怖臂力。

    陈奉放入箭矢，举起擎张弩，稳住手臂，瞄准目标，右手食指压住扳机，在锁定的一刹那，猛然扣动。

    呼！

    风声呼啸，利箭射向胸环靶。

    陈奉一整套连贯动作下来，非常流畅，让一直注意他的耿战挑不出一点毛病，相反他都觉得有点懵。

    因为陈奉的动作太标准了，比当初传授他们射击的神射手做的还标准。

    “这家伙怎么练出来的？难不成是箭术高手？”

    要知道，如此标准的射击动作，无不是经过成千上万次训练，才有可能做到如此完美的地步。

    这样的人射击能力会差吗？

    耿战诧异转头看向百米外的靶子，愣了一下，倒吸一口凉气。

    “好家伙！”

    旁边的龚建一边看向靶子一边，问道：“如何？”

    耿战憋了几秒，面色都涨红了，道：“没有上靶！”

    “没上靶？”

    龚建一个趔趄差点没站稳，急忙盯着远处的靶子，果然上面是光秃秃的，没有箭矢。

    “哈哈......”

    一阵哄笑在亲卫队响起。

    刚才一番动作操作真的猛如虎，结果连靶子都没上。

    这箭术，进入他们的亲卫队都没资格！

    耿战低吼：“给他上一课，什么是箭法！”

    (本章完)

