    FPX第二局落败之后确实有点小懵，在他们前期节奏大优势的情况下被莫名其妙地翻盘，心理上需要的调节反而更多。

    休息时间里战马教练重点复盘了大龙的团战，指出了大家在视野和协作上的问题，然后给大家鼓了鼓劲。

    两局打下来，他对双方今天的状态心里也有了数，队员们的状态让他很满意，他对拿下今天的系列赛进入到世界赛也充满了信心。

    FPX的第三局只对阵容做了小的调整，想要延续上一局的打法，他们认为上一局的战术和BP完全没问题，他们对自己的节奏打法很有信心。

    最终他们拿到了一个上单船长，打野琪亚娜，中单泰坦，下路霞和锤石的阵容。

    而IG显然也是很自信自己上一局赢下比赛的打法，拿到了一个上单瑞兹，打野酒桶，中单杰斯，下路EZ和牛头的阵容。

    双方进入游戏之后，局面变得很奇怪，明年IG的三条线对线都拿到了优势，但偏偏是FPX的节奏打了出来。

    小天的琪亚娜完全打出了他的个人风格，对时机的把握几乎完美，频频在上中两路找到机会，不到20分钟琪亚娜身上就有了5个人头和3个助攻，盘活了FPX的局面。

    “杀起来了啊高天亮，进步真的太快了，之前还是Doinb带着他打节奏，现在Doinb被压制了他也能自己来了。”

    刘世宇看着小天的琪亚娜，脸上露出了羡慕的神色，又一个年轻有天赋的打野新星在冉冉升起。

    “IG有些麻烦了，他们两队好像真的琪亚娜就是胜负手了。”李元浩感叹了一声，他自己的琪亚娜也练的还不错，只是还没有在比赛里用过。

    在这轮系列赛之前，LPL只有BLG的打野国豪和昨天的刘世宇使用过琪亚娜打野，高天亮的琪亚娜风格非常灵动，和辅助刘青松一起带动了队伍的节奏。

    游戏中IG险些又在大龙坑打出了奇迹团战，在野辅开团开的一般的情况下，三C通过拉扯差点把团战给翻了。

    但双方的经济差距确实不小，刘青松锤石的一个闪现预判勾命中了交出E技能奥术跃迁的伊泽瑞尔再次扭转了战局，FPX赢下了关键的大龙团战，一举奠定了胜势。

    杜康有些看不懂IG的策略，他们显然有些在以己之短攻彼之长了，明明有些顶尖的对线能力和团战能力，偏偏被对方拖入了节奏争夺的漩涡，还落入了下风。

    输掉第三局的IG倒也没有什么沮丧的情绪，他们经常会在季后赛经历这样落后的局面，刚刚的团战差一点打赢，下次再打回来就是了。

    重新调整后的第四局，IG也做出了比较大的改变，他们拿到了一个上单吸血鬼，打野奥拉夫，中单妖姬，下路德莱文和泰坦的暴力阵容。

    而且他们主动BAN掉了琪亚娜，抢了泰坦，对FPX的拿手阵容也做了限制。

    FPX拿到的阵容依然是上单船长，打野在没有琪亚娜的情况下拿到了蜘蛛，中单选择了Doinb非常擅长的瑞兹，下路拿到了卡莎和牛头。

    “决赛要是他们在我们对面选船长，我要拿卢锡安把他打炸。”

    杜康都看郁闷了，这FPX把把给金贡拿船长，什么牌都不露，看到现在他只知道金贡的船长比春天打得更稳健了，宁可蹲在自闭草丛一分钟也不上线被杀。

    “他这几局船长打的好稳，对线期基本上就没死过。”卡萨夸赞了一句金贡这轮系列赛的表现，“不过我相信阿杜你能打赢他。”

    “不好打我们也可以BAN，也可以抢，问题不大。”

    “德莱文感觉还是可以的，这把FPX先拿卡莎，下路估计有点悬。”

    简自豪自己玩不好德莱文，但对喻文波这样德莱文玩得特别好的选手也有些羡慕，他看过许多德莱文杀穿之后可以一打五的视频，感觉有点小帅。

    令大家非常期待的第四局，从一级IG入侵对方蜘蛛红buff，一级团德莱文拿下双杀开始，游戏就差不多已经结束了，剩下的时间都是喻文波的个人秀。

    三分钟的时候蜘蛛来到下路gank，但她的结茧是E技能，喻文波不吃，一波势在必得的gank反而被德莱文反杀了一个。

    这开局就算打野是头猪都知道接下来要怎么打，5分钟的时候奥拉夫和妖姬一起来到下路进行越塔尝试，德莱文再次收获双杀，场面极其残忍。

    等到FPX决心付出所有代价也要遏制德莱文的时候已经来不及了，而且这一局不仅是德莱文，妖姬和吸血鬼的发育也非常出色。

    FPX顽强地抵抗了26分钟，最终还是输掉了第四局，双方大比分再次被扳平。

    “这不就燃起来了嘛，BO1谁赢谁去世界赛，好家伙，太刺激了。”简自豪有些坐不住了，站起来一边拍打着肚子一边嚷嚷着饿了。

    杜康也没想到IG真的把比赛给拖到第五局了，这打到BO5的最后一局变成BO1，就真的说不好是谁输谁赢了，任何一名选手的状态，任何一个比赛中的小细节，都会决定比赛的走向。

    但就是这样未知结果的比赛才好看，万一IG真的把FPX掀翻了，万一FPX真的没能在冒泡赛打出来，没进入到世界赛，连杜康都不知道今年的世界赛会变成什么样子。

    而且杜康特别好奇，在这样一局定胜负进入S赛的比赛里，Doinb会不会真的掏出一个什么露露卡尔玛来，然后打出一个“尽力局”呢？

    BO5的战歌在现场响起，支持双方队伍的粉丝们都激动不已，在现场的粉丝发出最大声的呐喊来支持自己的主队。

    最后一局IG在蓝色方先抢了琪亚娜，也在第二轮禁用了金贡拿了四局的船长，想要带来一些变化，FPX也禁用了喻文波的德莱文，双方在BP上都做了不少针对。

    最终IG拿到了一个上单凯南、打野皇子、中单琪亚娜、下路韦鲁斯和塔姆的阵容，这阵容前期有节奏，打团大招流特别猛。

    FPX在被船长被禁用后也有自己的办法，最终拿到了一个上单铁男、打野塞拉斯、中单潘森、下路卡莎和泰坦的阵容。

    系列赛打到生死局，双方在比赛中的试探也变得更谨慎，率先发起节奏的依然是FPX，小天在6分钟的时候赶到下路，在泰坦先手命中塔姆的情况下，跟进控制和伤害击杀了塔姆拿下一血。

    十分钟的时候Doinb潘森的第一个大招给到了上路，配合铁男的轮回绝境和同样赶到上路的塞拉斯，稳稳地抓死了凯南，紧接着十三分半钟的时候，潘森再次跳大上路和队友完成三包一，越塔击杀了凯南。

    FPX针对上路的军训依然没有结束，15分钟的时候连刘青松的泰坦都游走到了上路二塔附近和小天做了一波野辅联动，配合塞拉斯再次击杀凯南，随后击破了上路一塔。

    而IG在这前期的15分钟时间里没有打出任何理想的节奏，他们只能等待团战的机会。

    17分钟的时候双方上中野都集合到了下路，进行了第一波大混战，FPX在先发优势和经济优势下打赢了团战，打出一波二换三。

    20分钟出头，FPX主动在野区发难，泰坦大招起手，潘森大招断后，铁男及时将大招给了琪亚娜，没有给对方大招控制多人的机会。

    FPX的主动团战取得了重大胜利，成功打出一波0换4，然后顺势拿下了大龙，但IG也没有坐以待毙，在FPX拿到大龙后IG连续蹲到了潘森和卡莎，拿到了两个终结。

    前期被军训的凯南成为了团队的突破口，他在一次带线过深的时候被铁男抓到了机会E技能拉回来拍了一个Q，然后开启轮回绝境完成了对Theshy的单杀。

    尽管局面和经济都有非常大的落后，IG还是抓住了一个奇迹团的的机会，在FPX动第二条大龙的时候主动出击。

    宋义进孤身入龙坑大招控住四人，给IG争取到了留人的机会，虽然丢了大龙，但打出一波二换四，又拖住了局面。

    但这一次FPX没有被对方再次打出奇迹团的气势给唬住，他们主动再次发起了团战，要和IG拼个生死高下。

    关键时刻刘青松站了出来，泰坦一个闪现Q精准地在人群中命中了JackeyLove，逼出了塔姆的吞人保护，潘森马上开启大招绕后，塔姆刚闪现把韦鲁斯放到了安全的地方，又被潘森接上了控制。

    有复活甲在身的卡莎直接大招飞韦鲁斯，率先击杀了JackeyLove，剩下的IG众人没能再延续奇迹，FPX最后一波团战打出零换五，一波推平了IG的基地。

    赢下比赛的Doinb一下子没忍住眼泪就飚了出来，他来LPL这么多年，流浪过多少支队伍，经历了多少的挫折，终于在今年，他金泰相要进入到全球总决赛了！

    队友们错愕地围上来，拍肩膀的拍肩膀，拍头的拍头，很快Doinb也收拾好了自己的情绪，和队友们一起去和IG握手。

    IG的队员们显然很不甘心，他们打到最后一局，但还是输掉了这场半决赛。

    9月4号他们依然会在这个场馆和EDG进行季军赛，但这一场季军赛对EDG还有点用，对IG来说其实意义不大。

    无论最终是拿到第三名还是第四名，IG的春夏两季积分相加都会高于EDG和TES，因此他们会在9月8号，英雄联盟八周年狂欢盛典的最后一天，在沪城梅赛德斯奔驰体育中心，和EDG与TES之间的胜者，决出最后一个通往S9全球总决赛的名额。

    “还是打FPX，他们野辅的状态太好了，完全弥补了三条线对线上的劣势，把节奏打出来了。第三局真的太经典了，三条线劣势，野辅把局面盘活了。”

    正赛看完，采访还要等一会，RNG的选手们也开始讨论决赛的对手FPX，大家都注意到了高天亮和刘青松在这一轮系列赛的精彩发挥。

    “问题不大，我们不仅三条线都比他们强，我也野辅也比他们强。”杜康开口就是经典的“问题不大”，在他看来IG第四把的思路可能才是最合适的，强迫对方在己方的强势路打架，要么打，要么换，把对方擅长带节奏的前期给快速过渡过去。

    史森明翻了个白眼，杜康不知道的是，他早上刚给刘青松发了“史森明和你比都差远了”的微信，刘青松转手就截图发给了史森明。

    但史森明心里确实有些担心，他能看得出来刘青松正处在非常巅峰的状态，到了决赛双方如果打得比较僵持的话，对方的好状态可能就会是改变局势的一捆稻草。

    RNG最近几天都在以FPX为假想敌准备决赛，准备了不少针对对方的战术，但今天看完半决赛之后，许多之前准备的内容都要重新调整一下。

    金贡的防守比想象中要做的更好，杜康是不是真的可以直接击穿上路，可能要打一个问号。

    Doinb完全异于其他中单选手的英雄池，包括兰博、泰坦、瑞兹、潘森也都是需要关注的焦点。

    今天两支队伍关于琪亚娜的争抢，到了决赛RNG是直接固定一个BAN位处理，还是让小虎也在决赛先抢琪亚娜来应对。

    还有刚刚提到的状态极佳的刘青松，他的几个钩子英雄和牛头也需要重点关注。

    “今年的决赛是在沪城打吧？是梅赛德斯奔驰那个体育馆吗？”简自豪突然问道，他印象中自己已经有一段时间没去上海比赛了。

    “对，就是狗哥你当年S4的时候争夺世界赛门票那个场馆，当时应该是英雄联盟的三周年庆典。”

    “我靠，这你都知道，我都快不记得了。”简自豪有些吃惊。

    “铁粉丝嘛，常规操作。”杜康回想了一下之前在梅奔中心看八周年时候的场景，场馆真的非常大，也非常的嘈杂。

    现场的灯光安排也非常奇怪，不仅经常会扫到观众们的脸上，连台上的李元浩，都被灯光来回反复地扫，留下了一个名场面动图，被大家开玩笑说是灯光师找到了内鬼。

    曾经在台下顶着灯光看你们比赛的人，现在已经站到你们身边了。

