    沙青丝站在旁边怀疑人生。

    看到她的突然出现，杨帆则老神在在地抬手向她打起了招呼，关心地向她问道：“嗨，沙大姐，刚才的赤焰没把你烧伤吧？”

    沙青丝看了看杨帆身上完好无损的衣服与头发，又看了看自己果露在外的两条胳膊与还散发着焦糊味道的后马尾，瞬间就感觉到了杨帆这句话中所蕴含着的满满恶意，这家伙一定是在讽刺她！

    “不劳费心。”

    沙青丝的面色一沉，心情变得很不美丽，抬手指着已经窜到杨帆怀里，乖巧温顺得一批的赤眼猫妖，出声质问道：“杨帆同学，这是怎么回事儿，你不准备跟我解释一下吗？”

    杨帆耸了耸肩，昂着头，有点儿小傲娇，抬手轻撸着赤眼猫妖的猫头，淡声道：“哦，你说小妖啊，如你所见，这只赤眼猫妖已经被我收服了，它现在是我的宠兽！”

    果然！

    听到杨帆的回答，正好验证了沙青丝之前的猜测，她狐疑与不可思议地看着杨帆与他怀中的赤眼猫妖。

    “怎么，统御类妖兽也能被驯服吗？”

    “老娘这些年走南闯北，见到的驯兽师没有五十也有三十，可从来都没有听说过有统御类妖兽被驯兽师收服成为宠兽的例子。”

    沙青丝有点儿不太敢相信。

    杨帆是驯兽师不假，之前下直跟在他身边的那条大狗就是很好的证明。

    可问题是，以杨帆现在的修为与精神力水平，似乎也没有达到可以收服这种妖王境界宠兽的能力啊。

    赤眼猫妖可是统御类妖兽，精神力量强悍无匹，最擅长的就是控制他人和别的妖兽为己所用，从某种程度上来说，统御类妖兽，其实就是妖族中的驯兽师，它们存在的本质与人族中的驯兽师没有什么两样。

    这样的妖兽，天生就精神防御惊人，在驯兽方面的抗性也是一般妖兽的数倍甚至于十数倍，根本就不是那么容易就能被驯服的！

    可是现在，杨帆却偏偏成功了，赤眼猫妖连爸爸都叫上了，岂还会有假？

    这么短的时间间隔，这么高难度的驯服操作，杨帆到底是怎么做到的？就算是那些高高在上的驯兽宗师，也不可能在这么短的时间内就能做得到吧？

    沙青丝再次乍舌，杨帆这个家伙，难道天生就是为了打破常规，为了惊爆别人的眼球与三观而存在的妖孽么？

    这特么才多长时间，杨帆就在她的眼皮底下玩出了这么多的骚操作，每一样都能让沙青丝有点儿怀疑自己是不是年纪大了开始出现幻觉了。

    高中生反杀三级宗师你能信？

    高中生能够使用天级步法与五级宗师交手五分钟还能保持不败你能信？

    高中生拥有王者之威与意志领域你能信？

    高中生能够收服宗师级别的统御类妖兽为宠兽你能信？

    如果不是亲眼所见，而只是听别人在自己的耳边旁述，沙青丝可能会甩手就给旁述者一个大嘴巴，然后说一句当老娘是三岁小娃儿咩？

    杨帆飘然一笑：“别人做不到的事情不代表着我杨帆也做不到。沙大姐，难道直到现在你都还没有看出来，站在你面前的这个小帅哥，其实是一个天才来着！”

    沙青丝嘴角一扯。

    这孩子的脸皮好厚啊，在他的身上她仿佛看到了当年朱华南那种没脸没皮的自大风范。

    不过，谁也不能否认，杨帆这家伙确实是一个天才无疑，只是帅哥这两字，实在是跟他有些不搭边，也不知他是从哪里得来的自信。

    “好，既然它是你的宠兽，那就好办了。”

    沙青丝突然直起身形，面色严肃，摆出一副公事公办的样子，静看着杨帆，还有他怀里的那只小猫妖。

    “你的这只宠兽，涉嫌控制谋害我监察司跌两位同事，你做为它的主人，是不是应该给我给我们监察司一个全理的交待？”

    陈锋已死。

    赵东阳也在刚才的赤焰领域中被直接烧成了灰烬，一次再寻常不过的资源争夺擂台赛，竟然让他们监察司接连损失了两名宗师，这可不是一件小事。

    宗师可是人类联邦中的高端战力，每一位武宗的存在，联邦政府都有登记造册，是生是死是废，联邦政府都有一套完整的调查验证程序。

    现在，监察司一日之间连死两位宗师，沙青丝都不知道该怎么向自己的领导交待。

    原本她还想着把罪魁祸首赤眼猫妖给弄死的话，多少也算是个安慰，联邦政府悬赏的八级灵药她可以自己享用，十亿联邦币则可以用来安慰安抚两位宗师的家人。

    现在，就因为杨帆这个小东西，全都泡汤了。

    沙青丝感觉自己的心在流血，一下错失了十亿联邦币与一株八级灵药的失落感，让她心疼得想哭。

    杨帆一个激灵，连忙后退一步，捂着自己的口袋警惕地看着沙青丝：“要钱没有，要命也不给！”

    “这事儿跟我压根儿就有什么半点关系好不好，你别想赖我！”

    没想到这个看上去长得不过得去的中年妇女，竟然想要讹人，你可是宗师巅峰啊喂，能不能要点儿脸？

    “怎么能没关系呢，你刚才还说它是你的宠兽不是吗？”

    沙青丝道：“联邦可是一个讲法律的地方，驯兽师哪怕身份再尊贵，也不能凌驾于联邦律法之上，你的宠兽杀了人，你这个做主人的就得做出相应的赔偿。”

    杨帆据理力争：“它杀人的时候，我不是还没有将它收服吗，它犯下的事儿不能算到我的头上。”

    “而且，我在它行凶的时候及时将它收服，避免它再去祸害更多的监察使与岛上参赛学员，算是帮了你们监察司的大忙，非但无过，反而是大功一件，你们还应该给我点儿相应的奖励呢！”

    杨帆瞪大眼睛看着沙青丝：“就连你这位宗师巅峰，也在是我的帮助下才能脱困，你这是典型的忘恩负义，不讲义气啊！”

    “是吗？”看到杨帆一脸委屈焦急为自己辩驳洗白的小模样，沙青丝撇嘴一笑，心情极度愉悦。

    她继续板起一张脸，一副翻脸不认人的样子，厉声向杨帆问道：“那么你说的这些东西，谁能帮你证明呢？”

    “我怎么觉得这所有的一切都是一出你在自导自演的阴谋诡计呢，说不定早在擂台赛开始之前，这只赤眼猫妖就已经是你的宠兽了呢？”

    杨帆直接懵逼。

    宗师巅峰啊，镇守府的的执法者啊，怎么能够这么无耻呢？

    原则上来讲，沙青丝若是铁了心地想要讹诈他的话，他还真是没有一点儿证据能够证明自己的清白。

    沙青丝是宗师巅峰，一看就是监察司的高层，弄不好就是这次擂台赛的主要负责人。

    她若是存心想要耍赖，把之前的监控删删改改，然后再反咬杨帆一口，就杨帆就是全身长满嘴也说不清楚。

    好黑啊！

    如果是一般的小年轻，弄不好还真被沙青丝给唬住了，只是杨帆注定不是一般人，他从来都不会走寻常路。

    不管沙青丝是在故意唬他，还是真的想要讹人，为了避免不秘要的麻烦，杨帆都喜欢用自己最擅长的方式去解决问题：

    “你对宗师巅峰沙青丝施展了魅惑技能，魅惑失败，沙青丝有所感应，心生警惕。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对宗师巅峰沙青丝施展了魅惑技能，百分之五的无视防御机率被触发，魅惑成功，沙青丝对你的好感度大幅提升。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    运气不错！

    杨帆咧嘴轻笑，只用了五次魅惑技能，消耗掉了他两百点精神力储备，就成功将沙青丝给变成了友方阵营。

    “哈哈哈！”沙青丝突然展颜脆声一笑，投给了杨帆一个极有魅惑力的小眼神，轻声道：“看把你这孩子给吓的，竟然都开始用精神力来干扰我了，你该不会是真的以为我会这么无耻，竟会跟一个孩子争抢功劳吧？”

    显然，沙青丝已经察觉到了杨帆的精神力冲击，但是却并没有察觉到，她自己其实已经受到了魅惑技能的影响。

    沙青丝亲切地抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，极度和善地笑着向杨帆说道：“小朋友，放轻松，姐姐刚才只是跟你开个玩笑罢了！不要太放在心上！”

    “自我介绍一下。”沙青丝静看着杨帆，道：“我叫沙青丝，是监察司的监察总使，这次资源争夺擂台赛的主要负责人！”

    “在这里，我要先给杨帆同学道个歉，因为我们监察司的安保工作做得不够彻底，竟然让妖族的统御类妖兽潜入了进来，并多次向你实施刺杀暗杀作业，这是我们的失职，希望能取得杨帆同学的谅解。”

    杨帆静看着沙青丝没有说话，他不知道这是因为魅惑技能的作用，还是沙青丝原本就有这样的想法，所以暂不作回应。

    “同时，我还要感谢杨帆同学，在危急时刻不骄不躁及时出手制止并收服了这次事件的始作俑者，使得我司还有这次参赛的所有学员都没有再进一步的伤害与损失。”

    “回头我一定会向上级请示，为杨帆同学申请一次见义勇为的特等奖励！”

    “再有，等此次擂台赛结束，我会立刻上报申请，为杨帆同学申报联邦悬赏，根据规定，不管是猎杀还是驯服妖族中的妖王境统御类妖兽，联邦政府都会下发一份极为丰富的高额奖赏，以示鼓励！”

    沙青丝在说起这些奖赏的时候，神情有些异样，一水的羡慕嫉妒恨，哪怕是有魅惑技能的好感加成都有点儿压制不住。

    这让杨帆一下就猜到了这老娘们刚才故意刁难他的真正原因。

    原来一切的根源就是因为他抢率先一步抢走这沙青丝亲手击杀赤眼猫妖的机会，抢走了原本属于她的高额悬赏。

    果然，不管什么时候都是财帛动人心。

    不过，杨帆的小心肝也是忍不住一阵扑通乱跳，能够让一位宗师巅峰级别的监察总使都这么心动得不能自己的高额悬赏，肯定差不了啊！

    这是不是说明，他杨某人又要发财了？！

    好激动！