    “林格先生，如果倒是后真的没有其它办法的话..请您帮我。”

    思考良久后，诺克开口说道。

    “殿下是想要用那种办法。”

    “这..到时候我会问我姐姐的，但现在...”

    诺克摇摇头。

    他并不太想诺雅这么早知道这些事情。

    “那我两边都提前准备一下吧。”

    对此，林格并没说什么，他能帮诺克的也只有这些了。

    “谢谢你林格先生，这次没有你, 我真的，我真的不知道..”

    诺克说到这里，声音都变得有些哽咽。

    “这都我作为你守护骑士该做的事情。”

    林格拍拍诺克的肩膀，而后转移话题说道：

    “好了，殿下，明天就是你的继位大典了，今天还是早点休息吧。”

    “好的, 林格先生。”

    相较于之前，诺克现在明显轻松了许多。

    毕竟这些天将他压的喘不过气的石头，终于可以放下了。

    “不过，林格先生，替我当曙光大帝这件事情，你真不再考虑一下吗？”

    在睡觉前，诺克有些不甘心的又问了一句。

    他是真的觉得相较于自己成为曙光大帝，林格反而是比他更加适合。

    “殿下，再和我开这种玩笑，我可不帮你了。”

    林格有些无奈。

    如果让其他人知道了诺克的这种想法，他敢保证，自己绝对无法活着离开皇宫。

    不过林格虽然对于曙光大帝这个位置不感兴趣，但还是对诺克原来的计划有些好奇。

    所以直接问了出来。

    “是这个。”

    听到林格的询问，诺克从怀中拿出一对耳环。

    “[外貌交换]戴上后, 能够让戴上耳环的双方外貌替换。”

    说到这里, 诺克将其中一个耳环交给林格。

    林格想要推脱, 然而却是拗不过诺克。

    “殿下，我真不想。”

    “我不是那个意思。”

    诺克有些扭捏的解释道：

    “我是担心我父皇让我和我姐姐..勒..勒个, 所以到时候..林格先生我觉得你比较适合。”

    “...”

    林格眼睛瞪大，有些不敢相信的看向诺克。

    这特么什么**牛头人剧情啊。

    “开, 开玩笑，我开玩笑。”

    诺克见林格反应居然这么大，连忙假笑掩饰自己的尴尬。

    至于诺克是不是在开玩笑，林格自然是一眼就能看出。

    不过，他也没有去揭穿，毕竟那是真尴尬。

    “殿下，这东西，还是放你这里吧。”

    知道了诺克的想法，林格自然不敢再将耳环留着，直接将其推回。

    然而诺克却是坚决不接。

    如果有机会，他是真想撮合林格与自己的姐姐。

    因为在他看来，整个帝国中也就只有林格才能配得上自己姐姐。

    “好了，那我也去休息了。”

    见诺克死活不接，林格只能无奈的将耳环收好。

    不过，带是不可能带的。

    他林格不是那种人。

    ...

    翌日

    林格与诺克在侍者的呼唤下，早早的便起了床。

    不过，他们并没有立刻前往大殿。

    而是在用完早餐后, 在几名女仆的服侍下换上了各自参加继位大典的服装。

    诺克是一身金色的长袍, 其下的衣服是由完全的金丝缝制而成的华丽衣甲，

    不过, 他的头顶暂时没有皇冠，这得等到完成继位大典之后再说。

    至于林格这边。

    是诺克为他准备的一身华丽盔甲。

    先不说实用，但贵是真的贵。

    上面光是硬币大小的宝石就是上百颗，这就更不要说其它价值可能不在这些宝石的装饰品上了。

    “殿下，这会不会有点太夸张了？”

    林格对比诺克上身的帝袍，发现自己这身盔甲着实有些过于耀眼了。

    这要是让不知道的人看到了，还以为继位的是他。

    “我感觉没问题，作为我的守护骑士，林格先生这些东西都是你必须承受的。”

    诺克上下打量着林格，那是越看越帅。

    估计到时候继位大殿上，能够引起自己姐姐的注意。

    “行吧。”

    见诺克都这样说了，林格也是没有其它办法，只能穿着着这一身最少价值上千金龙的盔甲，与诺克一起朝着大殿走去。

    不过，在进入大殿后，他们俩并没有再继续待在一起，诺克进入了里面，进行更进一步的准备。

    而林格则是被安排站在了大厅内，等待大典的开始。

    最开始只有他一个人，不过随着时间的推移，外面也是陆陆续续的走入了不少其他人。

    有负责大典正常运行的侍者，也有曙光帝国现任的大臣。

    而这些大臣无一不是现如今曙光帝国权力的顶峰。

    不过原本神色傲慢的他们，在进入大厅后，皆是被林格那一身华丽的有些过分的盔甲，给闪的愣了又愣。

    “林格你来的这么早啊？”

    就在其中几位大臣忍不住想要呵斥林格几句时，一个让众人熟悉的声音响起。

    “洛洛德大公。”

    见到来人，众人立刻让开道路。

    作为最为顶尖的远古贵族之一，洛洛徳的身份可是仅次于曙光大帝的。

    见洛洛徳认识林格，也就没有人再敢找林格的麻烦。

    “小林格没想到你居然喜欢这种风格，哈哈哈。”

    洛洛徳走到林格面前，上下打量了一圈林格身上的盔甲，哈哈大笑。

    “是诺克殿下给我选的。”

    林格无奈的回答道。

    “哦，原来是小诺克啊，本大爷就说，这不太像你的风格。”

    洛洛徳和林格聊了几句，而后在看到其它远古贵族进场以后，便与林格分了开来。

    与那些新入场的远古贵族站在了最前方。

    很快，大厅中陆陆续续的被前来的人站满。

    其中只有少部分是远古贵族，大部分只是普通的贵族。

    他们执掌着帝国的某一个行业，亦或者某一个势力。

    就比如工蚁的负责人，便在其内。

    就在林格觉得人到的差不多时，后面却是突然传来了一阵骚动。

    林格循着声音传来的方向看去，而后便看到了三名身着不同颜色服饰的净化会大主教走了进来。

    “净化会的人怎么来了？”

    “陛下难道真要用这些人？”

    周围的贵族见此纷纷给他们让开道路，显然并不想招惹这群家伙。

    “这不是你们能站的地方！”

    然而在这三名净化大主教即将走到最前方一列，想要与那些远古贵族并列时，却是被一人拦了下来。

