    我也看呆了。

    宋铭凯激动的说道：“断魂花不仅可以解许多奇毒，更是炼制清气丹的必备药材。”

    东城堂主也忍不住说道：“你说的难道是那个治疗伤口，让人在短时间之内愈合的清气丹？”

    宋铭凯点了点头。

    “没错，不管受了多严重的伤，只要服下清气丹就能极快恢复，可惜炼制清气丹的必备材料断魂花太难求了，所以清气丹也极其的珍贵难求。”

    “这里长了这么多，要是那些炼丹师知道了恐怕会进来疯抢吧……”

    宋铭凯说着兴奋的拿出了一个盒子开始采集。

    公孙禽却不感兴趣：“只是一片花而已，有什么宝贝的，我们还是先找到上古秘籍吧，这才是正事。”

    宋铭凯用不识货的目光瞥了他一眼，手上的动作却没有停。

    “你懂什么，这断魂花可是千金难求，就算拿出去卖那些炼丹师都能抢破头了。”

    原来这断魂花还有这种用处，那个清气丹听上去也非常不错。

    我也随手采了一些放在了储物戒里面。

    再抬头一看，发现宋铭凯的周围已经被他采了一大片了，远远的看上去就像是秃了一块。

    看他这架势似乎是要把这一片断魂花采完啊。

    看他采的装都装不下了，我开口道：“宋堂主，差不多了吧，这一片这么多，你就算采到三天三夜都采不完。”

    宋铭凯爽朗的笑笑，把采下的断魂花收了起来。

    “你说的有道理，我也是看到这么大一片太激动了。”

    东城堂主说道：“我们还是不要在这里浪费时间了，先去找上古秘籍吧。”

    我们继续往里面走，一路上遇到了不少的天材地宝，都是非常珍贵难求的。

    一开始宋铭凯还激动的不行，到后来激动的太多次了，再看到天材地宝都有些麻木了。

    我也时不时的采集一点。

    “这扭曲丛林真是一个好地方啊，竟然有这么多宝贝。”宋铭凯不仅感叹道。

    地方确实是好地方不然也不会有这么多宝物，不过这么神奇的地方还没有被人发现哄抢里面的宝贝，说明这里面肯定没有那么简单。

    我刚想到这里，不远处却突然传来一声巨大的咆哮声。

    这咆哮声响彻云霄、听得我们几个人感到一阵眩晕，就连地面都微微震动起来。

    “这是灵兽的声音。”宋铭凯脸色一变。

    他的话音刚落，就看见不远处的地面上，一只三层楼高的巨兽正向我们的方向跑过来。

    每跑一步，地面就像地震了一样，一阵剧烈的抖动。

    我靠。

    我惊讶的看着这一幕，这要是被踩上一脚绝对尸骨无存啊。

    其他三个人的脸色不比我好到哪里去。

    这只灵兽少说也是一只八阶灵兽，相当于人类的天婴境界了。

    修为最低的公孙禽脸色惨白的看着灵兽的方向，要是灵兽对我们发起攻击，他是最危险的，随着灵兽越来越近，他的腿都开始抖了。

    这只八阶灵兽身形巨大，但是速度却一点都不慢，几个呼吸间就来到了我们的面前。

    他们第一时间取出了武器准备作战。

    我却没有动，不知道为什么，我感觉这只灵兽对我好像没有恶意。

    我抬起头，对上了一个巨大的兽头，它长得像熊、身上却满是鳞片，头顶还有一个犀牛一样的角，反正就是无比奇怪。

    巨大的灵兽靠近了我，将兽头凑到我的面前，轻轻的蹭了我一下。

    这动作差点把我顶趴下，不过从它的眼神里可以看出它已经动作很轻了。

    我愣了一下才反应过来，这应该是我修炼了御兽决的缘故，所有的灵兽看到我的时候都没有恶意。

    想到这里我松了一口气，再看这只巨大的灵兽时，竟然觉得十分可爱。

    不过其他三人就没有这么轻松了，都警惕看着灵兽。

    公孙禽更是直接召出了武器，准备攻击灵兽。

    不过他刚出手，我就直接打断了他的招式。

    他不忿的看着我：“江东你这是什么意思？这可是八阶的灵兽，要是不把它解决了，我们四个都要死在这里。”

    我冲他翻了个白眼，不悦的说道：“你也知道这是八阶灵兽啊，你这样贸然攻击它，把它惹怒了我们才是惨了，还是说，你有信心对付这只八阶灵兽？”

    听到我的话，公孙禽无话可说，只能不服气的看着我。

    宋铭凯胆战心惊的说道：“江东，那你觉得我们要怎么办？”

    我看了看灵兽，它比我脑袋还大的眼睛懵懂的盯着我，带着些许善意。

    “这只灵兽对我们没有恶意，它不会攻击我们的，都把武器收起来吧。”

    闻言，他们半信半疑的看着我。

    公孙禽显然是不相信我的，手中的武器握的紧紧的。

    东城堂主也有几分迟疑。

    宋铭凯却没有想那么多，直接收起了武器，大大咧咧的说道：“那就太好了，真跟这只灵兽打起来我们也占不到什么便宜，能不打就最好了。”

    其他两人犹豫了片刻还是选择相信了我。

    我无视他们小心翼翼的恐惧的目光动作轻柔的摸了摸灵兽硕大的脑袋，它巨大无比的身体在我面前却显得无比乖巧。

    我冲它摆摆手示意它离开这里。

    灵兽明白了我的意思，不舍的蹭了蹭我，然后听话的离开了。

    一阵地动山摇的动静之后，灵兽的身影消失在视线内。

    看到这一幕，几人眼中充满了震惊。

    “江东，这灵兽怎么会跟你这么亲热的？”

    我随口解释道：“只是学了一点御兽之术罢了。”

    宋铭凯既惊讶又佩服的看着我。

    “江东，真没想到你居然还是一个驭兽师，你到底还有多少惊喜是我不知道的。”

    驭兽师？

    我笑了笑，没有多做解释。

    至于我是灵兽谷主，修炼了御兽决的事情，就更没有必要跟他们说了。

    有了这个美丽的误会，宋铭凯对我更加的佩服了。

    就连公孙禽都多看了我几眼。

    灵兽离开后，他们都明显松了一口气，我们休息了一会后继续往里面走。

    不过他们这次都谨慎了许多。

