    “怎么回事？”

    周安平试着注入气血之力，但手里的玉石还是没有动静。

    “附近有什么高手住在这里吗？”周安平抬头看着周练问道。

    “没什么好手，但再过几条巷子，就到石梁派的驻地了。”

    “石梁派？我说这段路怎么有点熟悉，原来是到这里了。”周安平低头看了一眼没有动静的玉石，“等会直接抓一个石梁派的弟子问情况。”

    现在琵琶钩找不到了，有杀错不放过，既然石梁派驻地的人有嫌疑，直接抓来。

    石梁派驻地后院中。

    “今天你能来及时找我，做的很好。”

    赵平青看着陈顾，笑着道。陈顾在遇到事情后，能第一个想到他，这自然是一种信任的表现。而很多时候，人跟人之间的信任感，都是通过这样的事情建立起来。

    “今天多亏了赵老。”陈顾感谢道。

    “回去吧，天色不晚了。”赵平青拍了拍陈顾的肩膀道。

    “赵老，我先告退了。”陈顾拱手，转身离开了石梁派驻地。

    走在巷子中，陈顾看着手里的铁锤，脸上露出了满意笑容。相对原先样子，如今的铁锤个头还更大了一分，重量自然也大了不少，但并不影响使用。

    陈顾试着将气血之力注入，一股亲切的感觉油然而生，如臂指使，让陈顾忍不住想要挥上几锤子。

    “以后就叫你破天锤。”

    破天锤在陈顾手中转了几个圈，最后被陈顾重新背在了后背上。

    如今武器有了，实力也提升到一个位置，陈顾接下来要想的，就是如何赚钱了，毕竟想要修为继续提升下去，钱是必不可少的。

    “县衙的那个悬赏，算是来钱比较……”

    “咻！”

    陈顾正喃喃自语，一阵破空声传来，陈顾的身子骤然一侧，一支箭矢贴着陈顾的手臂插在了旁边的地面上。

    “咻咻咻！”

    又是几声破空声，陈顾的身子仿若那风中柳絮，左右摇摆，毫不受力，竟是将这几支箭矢全部躲过。

    “好身法！”

    不知何时，陈顾前后各自站了一个人，蒙着脸，其中一人对着陈顾拍手称赞道。

    “小子，你今天是不是拿了一对琵琶钩走！”

    周安平骤然大声喝问道，眼睛盯着陈顾，想要看看陈顾的神情会不会有变化，却只看到陈顾面无表情朝着他走了过来。

    都被人用弩箭怼着射击了，陈顾觉得有什么话，将人全部打倒后问，会比较顺畅。

    “好胆！”

    周安平哑然而笑，刚才用弩箭偷袭，只是想着事情赶紧解决，弩箭上淬了毒，陈顾挨上一箭，就会一时半会无法动弹。

    后面虽然被陈顾一一躲过，但最多说明陈顾身法可以，但也就那样，毕竟只是两把弩弓，数量有限，谨慎之下，躲过很正常。

    而看陈顾年纪以及修为，估计就是那个刚突破到煅骨境的石梁派外门弟子，这种年纪之下，天分自然算很好。但也正因为这个年纪，技法经验能有多少，如今还敢主动上前，只能说莽撞。

    “砰！”

    周安平单手接住陈顾的拳头，神情从嘲讽变成惊诧，好大的力气，根本就不像煅骨境武者该有的气力。

    心中小瞧陈顾，但周安平对敌的时候，可也是全力以赴，但一拳之下，身子却是不由自主的向后退了几步，手心红肿，整条胳膊一阵发麻。

    后面的周练，本是想着找个机会，直接下手偷袭制服陈顾，看到眼前一幕，不由惊诧。不敢耽搁，整个人一下朝着陈顾扑了过去。

    “蛮牛劲？”

    陈顾一肘打在周练的拳锋上，两者劲力碰撞，同出一门。

    但只是僵持片刻，周练拳锋上的气血就被陈顾打散，陈顾顺势继续攻击，周练已经老辣的提前向后退了一步，避开了陈顾接下来的攻击。

    “一起动手！”

    周安平看到周练也被一招打退，撑着手臂的麻木，对着周练喊了一声，两人同时朝着陈顾打去。

    同样都是煅骨境，即便陈顾看起来天生神力，但周安平还不信了，两个人还打不过一个刚突破的。

    “嘭！”

    一声闷响，陈顾双拳同时打出，与周安平两人的拳锋又怼在了一起。陈顾轻松的站在原地，反而是周安平两人又不由自主的向后退了几步。

    这一下，周安平两人的脸色是彻底有些变了。

    刚才他们可没想着，要继续跟陈顾拳对拳，但不知道怎么回事，陈顾竟可以准确的分辨出他们攻击的线路。

    即便他们已经凭借经验，在半途中变动了几下，最后的结果依旧如此。

    这陈顾看起来，哪里像是一个刚突破到煅骨境的武者？反应的速度，未免太快了一些。

    如今他们两人手臂又麻又疼，显然已经受伤，十成力怕是用不出七成。本来力气就比陈顾小，此刻恐怕更加打不过。

    周安平的心中产生了退意，周练自然也是如此，两人互相对视了一眼，怀里抓出一把石灰粉，朝着陈顾扬了过去。之后也不看结果，两人分开两路，同时逃窜。

    “想走？”

    陈顾的身影一下出现在周练背后，周练心头骇然，双臂朝着陈顾疯狂打出。惊怒之下，周练的攻击远比刚才要更加的强大，一般煅骨境武者，都要暂避锋芒。

    但下一刻，周练就感觉双臂失去了知觉，胸口遭受重击，整个人不由自主的撞在墙壁上。周练无意识低头查看，胸骨已经完全破碎。

    技法重山锤下，一般的煅骨境武者，根本接不住。眼见周练进气多出气少，陈顾脚步闪动，朝着周安平的位置追去。

    周安平显然也修炼过一套身法，速度比周练快了不少，但跟陈顾相比，还是差了一些。只是跨过一条巷子，陈顾就追上了周安平。

    “竖子！”

    周安平气急败坏，拿出弩箭，对着陈顾射去，却被陈顾轻描淡写的躲开，且一点速度都不影响。

    “小子，你别逼我！”

    周安平怒声道，但陈顾却一点回应都没有，反而更加快速的追上来。

    “你找死！”

    和解无用，周安平从怀里掏出了一个石珠。

