    从医院里离开，陈昂开车就回到了龙腾。

    在他心里，苗家兴和顾佳的事儿基本就是板上钉钉了。

    这个年代，只要看对眼儿，彼此不反感，那基本就成了。

    再则，苗大少这样的条件，那顾佳又说谁要是救自己的弟弟便以身相许，更加上陈昂有心的推波助澜，这都不成，那就太不科学了！

    苗远东一直恼火自己的儿子不争气，不找婆子啥的吗？

    如果回头把这个消息告诉苗远东，老爷子一定会高兴的直蹦达。

    要知道，看到别的兄弟都突突直生娃，可把苗远东馋坏了，天天鼓捣陈昂，让他给自己日子介绍女人，但苗家兴眼光一直都很高，连周芳这样的都看不上……

    这回到了龙腾，陈昂看到王文宣整个人都变得轻飘飘的，脸上挂着喜色。

    “这是咋了？感觉像是有喜事儿似的？”下了车的陈昂对着王文宣开口问道。

    “刚刚得到信儿，阿龙明天就回来了！”

    “是嘛！那感情好啊！”知道自己兄弟回来了，陈昂也是十分的高兴。

    “对了，Beyond来了，在我办公室里，说是他们自己从香港带来了一个经纪人，想以后让他帮你管理娱乐板块儿的业务，你还是去看看吧。”

    “哦？这样啊！”

    自从成立了自己的娱乐公司，陈昂就一直将Beyond散放，反正也没有人管理他们，让他们信马由缰，愿意咋干就咋干。

    但没规矩不成方圆，Beyond很多事儿也顾及不过来，也需要人帮忙搭理，策划，于是在一次香港演唱会上，就遇到了一个这方面的人才。

    今天来这里找自己的老板，就是为了对自己老板介绍这个人才的。

    进了王文宣的办公室，陈昂看到Beyond所有成员都在，除外，还有一个微胖的女人。

    女人虽然没什么颜值，但给人的感觉很有气质，全身上下都透着一种精明能干的女强人味道。

    经过女人的简单介绍，陈昂得知，这个女人非常不简单，他就是国内第一代经纪人，被誉为业内第一的王京花！

    王京花，娱乐圈里称她为花姐。

    实际上，按照历史的进程，她是91年涉足歌坛的，先后打造了国内的第一个组合，兄弟组合，还带红了程前，尤勇，李冰冰，任泉，胡军，刘威，范冰冰，苏瑾等人，成为了内地经纪人里面的大姐大。

    像是陈道明，刘嘉玲，梁朝伟这样的实力派演员，早期也是她带起来的。

    陈昂做梦都没想到，Beyond随便一找，居然找到了这条大鱼。

    当然，曾经爆火的花姐，现在还没有展露这方面的才华，算是一无是处。

    看到这个人，陈昂当即就同意，自己名下娱乐的事务都交个她来打理，缺钱找张娜，缺资源找张娜，需要做出重大抉择就去找李满江。

    至于彼此合同该这么签订，这样的细节以后再聊。

    这之后，黄家驹还告诉陈昂，一周后，他们这个乐团将要在香港举行他们至今为止，最大的演唱会，到时候，他会发布自己的新歌《大地》。

    这同样是一首脍炙人口的歌曲，让Beyond，让黄家驹，更受到人们喜欢的歌曲。

    想到了他们要开演唱会，想到他们这个厉害的组合，陈昂突然想到了后世同样出现的一手脍炙人口的歌曲，忍不住道。

    “家驹，我最近也没闲着，也帮你们写了一首歌，要不要听一下？或许这首歌，你们演唱会上也可以唱一唱。”

    “老板，你又帮我们写歌了？那感情好啊！我听说内地大佬们找你写歌，你都不搭理，只给我写，我真是太荣幸了！那赶紧唱出来听一下，我都等不及了！”黄家驹激动道。

    “那成，我清唱，你们可以现场录音，回头自己谱个曲子，这方面我不太懂。”

    话落，陈昂酝酿了一下情绪，开始唱歌……

    夜空中最亮的星 能否听清

    那仰望的人 心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星 能否记起

    曾与我同行 消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星

    请指引我走出去……

    随着陈昂的徐徐吟唱，Beyond，包括女经纪人王京花，全都惊呆了。

    这首歌初听不知曲中意，再听已是曲中人！

    婉转中带着不屈的意志，隐忍着藏着不能被磨灭的坚强！

    一直向上，一直前行！

    到了高潮部分，所有人居然都跟着哼唱起来，一瞬间，这个小小的办公室，仿佛成了一个美妙的录音棚。

    一曲唱罢，陈昂对着黄家驹道。

    “这个歌你觉得怎样？”

    “好听，立志够高，旋律也好，等我回去就做一下编曲，争取在演唱会上拿出来！”

    “那就提前祝贺你们演唱会顺利成功！”

    “好的！话说老板，这首歌应该就叫做《夜空中最亮的星》吧？”

    “没错！”

    “好歌曲，我回头改成粤语版，看看是什么效果。”

    之后，他们彼此又简单的交流过后，Beyond和王京花就心满意足的离开了。

    他们前头刚走，王文宣后脚就跟了过来，对着陈昂竖起大拇指：“陈哥，你的歌曲唱的可真不赖呢！”

    “还行吧，有些人吧，这些方面是天生的！”陈昂弄了弄头发，故意臭屁道。

    “瞧把你得意的！陈哥，等龙腾H5生产出来，我准备让Beyond给咱们做品牌代言人！”

    “那完全不是问题，自家人给自己人代言，合情合理，还省钱！”陈昂笑着道。

    “对了陈哥，跟你说个事儿，这可是一个大事儿，咱们已经跟高层签了一个大单子，是别人连想都不敢想的超级大单子。”

    “怎么说？”陈昂提起了兴趣儿，洗耳恭听……

