    马尔斯开始仔细观察眼前的序列，第一层往上的分岔再向上有四个选择，而这四个选择再往上先是一个单选格，从这个格子再往上，是更多更密集的分支。

    从左往右，马尔斯点开了第一个带着微光的格子，出现的是一个拳头，这代表着力量，选择这个之后将能够提升马尔斯身体强度，马尔斯的身体强度并没有优势，甚至可以说除了敏捷，力量和体质都是弱势，这和觉醒灵能没能补充大量能量有关。

    不过并不着急，马尔斯看向第二个格子，这一次出现在马尔斯眼中的是一颗眼珠——马尔斯的内心感受到这个格子代表的是感知能力，选择这个之后将能够提升马尔斯在射击，感知敌人等方面的能力。

    在风雪中感知敌人？马尔斯觉得这有些重复了，因为有着高企的敏捷，马尔斯的反应一向优秀，何况开启猎人天赋之后，一般的猎物只怕很难逃过马尔斯的眼睛，所以还是先看看下一个吧。

    每三个带着光的格子出现的是一个马尔斯有些眼热的图案——那是一把剑。

    在使用剑类兵器时将获得强化，看了一眼后续老长老长的分支，马尔斯心想要是第四个不行，就选第三个吧。

    真男人，就要用光剑给各路妖魔鬼怪洗澡搓背。

    然后马尔斯点开了第四个格子。

    格子的画面是一个很普通的湖，至于介绍就更是非常朴实刚健的四个字——灵能强化。

    马尔斯当场就选择了第四个格子。

    什么，你说光剑，还说洗澡搓背？那有灵能法爷灵能乱甩来的雅俗共赏啊！这可是涅推荐的！

    选完之后，第四个格子后面的那个独立格也点亮了，只是一个非常标准的晋升节点，不过马尔斯还是能够感觉到自己身体的灵能又多了一些。

    带着喜悦，马尔斯再一次睁开了眼睛——这一次他发现自己在维生舱里了，管理维生舱的治疗智械对于马尔斯提早醒来似乎也有准备，他打开了舱盖：“赛琳女士已经为你准备好了点心，在保温盒里，离开之前请务必要吃完，在您入睡的时候，您的同学来看过你，其中涅小姐预约了与你的相见，但现在她已经睡了，需要我帮您提醒她吗。”

    “不用提醒她。”经历了这么多之后，马尔斯虽然也非常想见涅，但他还有没愚蠢到在凌晨三点的时候叫醒涅——拉斯穆斯家的姑娘什么都好，就是有起床气，马尔斯可不想被狂怒的涅一把掐死在走廊上。

    “好吧，请教授先生自便吧。”智械说完就离开了。

    马尔斯一边吃夜宵，一边回忆着之前的情报，对于有人追杀自己，马尔斯一开始是害怕的，但很快的他就想起来——自己最近这一年到说底还是一直在被社团追杀的状态下，虽然马尔斯有些搞不清楚凶手到底是谁，但无论如何，有人在追索自己的确是事实，现在最重要的还是要确认，这波人和以前的凶手是不是同一批人。

    如果是同一批人，那马尔斯唯一能够想到的就是这些凶手到底为什么会穷追不舍的追杀自己。

    如果不是同一批人，那马尔斯对于为什么会有不同的凶手来追杀自己……就更加好奇了。

    而且那个叫柳金的家伙和他的金属头朋友说的那些话马尔斯都记在心里——自己到底有什么东西是能够让各位惦记的？

    想到这里，马尔斯看了一眼自己拇指上的扳指……拜托，不会是你吧。

    然后马尔斯又笑了——怎么可能啊，你一个木头造的扳指，又不是金子做的，那些找自己麻烦的家伙总不会是瞎子吧。

    ………………

    “贤者阁下，代贤者阁下。”智械书记来到了柯尔特与贤者的面前，他做了一个请的手势：“中央管理系统已经完成独立个体的出舱，她与诸公正在会议厅等着您。”

    在柯尔特的眼里，贤者阁下并没有出声，而是起身示意他跟上。

    这让新任的代贤者很是惶恐。

    因为在走廊的远端，是整个泰南最为神圣的地方，贤者们与泰南诸公在那扇门后共商国事，从柯尔特记事起，这个地方就是故事，画本与电影里那些为国为民者施展自身所长的地方。

    我也有能够在其立足的一天吗。

    柯尔特跟随在自家导师身后，智械书记在前方引路，他无从知道年轻的博德人做何想像。

    但是导师不知道，他扭头看了一眼柯尔特一眼：“你的敬畏肉眼可见，我的孩子。”

    “是的，导师，那可是会议厅啊，是故事里泰南诸贤议事的地方。”柯尔特说到这里时，心中带着一丝恭敬。

    “那只不过是故事里的故事而已，孩子，跟紧我，我带你去看看这神圣的场所。”导师说到这里，面带笑容。

    柯尔特低头，他不觉得自己的导师是不是笑得有些不恭敬，毕竟做为一个经历了整个大毁灭时代的贤者阁下，他的导师有资格。

    只是，当大门被智械卫士推开，当随着自己的导师走进会议厅，柯尔特还是这广大的厅堂所震撼——柯尔特与他的导师所在的位置是大门处，往前是延伸到中央的道路，在那里，有一个足够宽阔的圆型平台，而以平台为圆心，整整九排圆形席位依次排开，

    “人来的很齐，这让我很开心，自从上一次来这里已经过了整整两个百年，年轻的生命代替自己的父辈坐在了你们应该做的位置上。”导师微笑着走在前方，他对着坐在远处第一排正中的那位系统阁下打了一个招呼。

    “我应该叫你什么，中央智能系统，还是朝乘山小姐。”

    “还是和以前那样，叫我乘山吧，余老师。”坐在那位的可爱小姐有着一头最为乌黑的长长秀发，她那对可爱的大眼睛注意到了柯尔特：“余老师，这就是您选定的年轻人吗。”

    “是啊，我终究是老了。”说到这里，柯特尔的导师扭头看向坐在后排的人们：“在小朝身后坐着的你们应该明白，我行事本来不用畏惧你们，只不过我这人老了，不喜欢自己和以前那样动不动就杀人全家，所以，我让小朝开了这么一次会，你们有什么想问的，都可以问，我这个做你们长辈的今天给你们保证，绝对不杀人。”

    整个会场上有大半人都在笑，还有一些人面色铁青。

    柯尔特从来没有发现自己的导师有如此强大的搞笑天赋，同样的，他也不曾想到在坐的诸公贤师们竟然会笑的如此喜庆。

    至于其中一些人脸上的不快，柯尔特也不是不能理解——毕竟导师说过，一个人不可能团结所有人，因为总会有人迫不及待地站做为一个敌人站在你的面前。

