    林凡又给夏婉秋发过去了一条消息，“T1很强，明天的决赛，不一定能够打得过T1，毕竟T1有faker，我们小组赛也输给他们了。”

    夏婉秋回复道：“嗯~~没事儿，你尽力就好了，加油！！”

    林凡看到夏婉秋发过来的消息，也灿烂一笑。

    有这样的女孩子在支持自己，真的很好啊。

    只是，明天就是决赛了。

    和T1交手，能够感觉到巨大的压力。

    因为T1的实力，完全不弱于三星！

    同样，明天的决赛，也是复仇之战！

    IG在小组赛当中输给了T1，当然要在决赛当中复仇回来。

    IG要赢...

    要在决赛当中打赢T1！

    IG要拿到这次的季中杯冠军！！

    只是，想要拿到冠军，还差最后一步！

    只要赢下最后一个BO5，IG就可以拿到季中杯的冠军！

    这一天....

    很多LPL的观众都有些睡不着觉。

    包括LPL的解说。

    明天的决赛，是中韩对决，也是最激动人心的对决！

    IG对战T1！

    决赛的BO5，质量拉满！

    最重要的是，没有人知道明天的决赛里，哪一支队伍会赢。

    这才是最值得期待的。

    战胜GEN之后的IG，得到了所有人的认可。

    而T1的实力，也是相当厉害，和GEN是同一个水平线上的队伍。

    T1和IG的实力，严格来说是差不多的。

    谁能够拿到冠军，就要看明天的发挥了。

    各大论坛，贴吧，上万民的观众，全部都在发帖。

    热度讨论已经超过百万了。

    2020年5月30日，17.00分，IGVST1的决赛将会开始。

    季中杯的决赛！

    很多LPL的观众，也不知道谁会赢。

    但是很多观众，都想要让IG赢。

    想要人自己人赢！

    “IG冲冲冲，要打赢棒子队啊！”

    “IG冲！！干翻T1！”

    “IG加油！！！”

    “IG加油！！！！”

    “我真的担心IG明天赢不了T1，要是能赢T1该有多好，这下应该不会有人说这次季中杯没含金量了吧？”

    米勒在酒店的床上，也有些睡不着。

    “还是有点担心IG，T1的实力真的有点狠。”米勒说道。

    “没关系，IG会赢的，他们赢的希望还是很大的，LPL除了EDG之外，从来没有队伍可以在BO5当中战胜SKT，希望明天IG可以创造一个全新的历史。”娃娃开口道。

    “希望吧，IG加油！没想到T1打的这么好，faker这么多年来，状态还是保持的很好。”米勒说道。

    管泽元说道：“IG加油吧，明天的决赛，就算很难打赢，也要全力以赴，现在IG已经是LPL最后的希望了。”

    记得开口道：“这T1是真的猛，下午把FPX不知道都打成什么样子了，不过如果是IG上场的话，我觉得IG还是有希望赢T1的。”

    当然，网上也有不少的喷子。

    “IG装啥呢？”

    “不要吹IG了，IG拿到季中杯冠军了吗？没拿到就别吹了。”

    “是啊，硬在这里吹林凡是世界第一打野，他有S赛成绩吗？不就拿了个LPL的春季赛冠军？这冠军拿的人多了，MSI冠军也有不少人拿过，谁吹他们是世界第一了？”

    很多IG的粉丝，都在默默的给IG加油。

    曹佩文很开心，她喜欢的队伍，终于进入了季中杯的决赛，和T1交手！

    “IG加油！凡神加油！”曹佩文说道。

    “你说IG有希望赢T1吗？”曹佩文问道。

    “嗯，有希望赢的，一定有希望的，他们可是IG啊，他们还击败了GEN，明天也一样能够打败T1。”佳瑞说道。

    清华大学的女生宿舍内。

    一个漂亮的女孩，穿着短裤，露出了修长笔直的大长腿，一身黑长直的长发，落在了两肩。

    女孩颜值很高，性格又很好，很多人都喜欢她。

    而且女孩还是全清华大学公认的学霸。

    清华大学的校花，夏婉秋。

    她手里正默默的拿着IG全员的照片，贴在了墙壁上。

    那是IG今年春季赛夺冠捧杯的照片。

    林凡站在中央，感受着胜利的喜悦。

    夏婉秋手心里还握着一张林凡的照片。

    “IG加油！”

    “林凡加油啊....”

    “一定要夺冠，一定要！”

    夏婉秋轻声说道。

    她很希望...可以看到林凡拿到世界冠军！

    .......

    韩国论坛。

    在今天的比赛打完之后，韩国论坛那边都已经炸了。

    还有一些媒体，也在纷纷指责这次季中杯的主办方。

    “GEN不应该输掉IG的，他们明明已经取得了巨大的优势，同时还打了IG一个团灭，结果IG却使用时空回朔，他们掌握了GEN的位置，提前做好了准备，不然这场比赛GEN应该赢了，季中杯的比赛是不公平的。”一个韩媒说道。

    帖子下面，有不少韩国人都在支持。

    “是啊，GEN才不会输给IG这种队伍。”

    “IG很强吗，没感觉他们很强，他们不是靠着时空回朔能赢吗？”

    “IG垃圾队，利用特权。”

    “实话实说，这场比赛真的不公平，GEN刚刚打完小组赛，第二天就要打BO5，IG都休息了一天了，要不是GEN背靠背打比赛，没有休息时间和准备时间，怎么可能输给IG？”

    “是啊，这次的赛制不够合理...”

    而这些喷子都在喷。

    舆论发酵也很大。

    还好，好在国内的很多观众，都是支持IG的。

    只是这些舆论，会影响到人的心情。

    韩国的论坛上，还出现了一些帖子。

    “看着吧，明天T1必然能打赢IG。”

    “让LPL知道，谁才是第一赛区，LPL不配。”

    “靠赛制进决赛，也走不到最后的。”

    “IG哪里强了，我承认S8的时候他们很强，可现在都S10了，时代变了啊。”

    .......

    面对着其他论坛的这些舆论。

    也没有人能够去管。

    能不能拿到季中杯的冠军，还是要靠IG自己。

    IG俱乐部。

    本来众人都应该休息了。

    可是林凡有些睡不着。

    林凡坐了起来。

    走出了房间，到了大厅里。

    当林凡去大厅的时候。

    发现IG的队员们都在。

    教练也在，苏小洛也在。

    众人都有些睡不着，都走了出来。

    决赛前的压力，如同大山一般压在了IG所有人的头上。

    IG现在已经是LPL唯一的希望了。

    也是世界的焦点！

    如果赢不了，迎来的将会是无数的谩骂。

    他们...想赢！

