    停下手上的‘煲开水之术’，木钟移过视线，看向通往山丘顶的上坡路。

    这条小路的两边被某人胡乱地栽种了一堆花草，红的白的紫的，七、八种品种不同的花朵构成了两道优美的花卉线。

    月光照映着这条小道，在‘喵~’声中，一只脏兮兮的小黑猫艰难地爬了上来。

    它每走一步，身子都要颤抖好几下，恍恍惚惚的模样看上去好像随时会一命呜呼似的。

    见着了猫，木钟伸手轻轻地拍打了脚步的落叶脑袋一下，假装生气道：“你们这些小石灵，怎么把这只大麻烦给引过来了。”

    ——这是引猫入室？

    毕竟是假生气，埋怨了一句之后，他马上走了过去，施展魔法：“个人清洁术、刷牙术、净手。”

    然后把猫抱了起来，走回原先坐着的地方，并把它放在垫了法袍的大腿上。

    “喵~喵~”

    小猫咪昂起猫脑袋，脚踩在他的腰，试图往上走。

    木钟一只手把它压了回去，“你在干什么呢~？”

    这只小猫咪对他亲昵得过分，虽说对此有一点点欢喜，但他还是不想让这只猫把他当主人，因此，有必要对它严厉一点。

    他抱着这只猫，悬在煮面的碗上方，威胁道：“你再乱动我就把你丢锅里炖了。”

    “喵~喵~”——小猫非但不听话，还胆敢侧过脑袋，亲昵地在他手上蹭了起来。

    “……”

    “诶……”

    木钟察觉到自己这个行为有些傻乎乎，便开始自怨自艾起来：“我是不是笨啊，一只普通的猫，怎么可能听得懂我说的话……”

    况且这还是只小奶猫。

    他的道德观念不允许他这么做。

    “算了，明天再把你送回去吧。”——今天已经晚了。

    ……

    木钟是个冷淡性子，积极的情绪到他这儿都得打上个大大的折扣。

    他拿出一块木板，在上面垫了干的灰毛巾，然后把小猫放上去：“你就坐在这里，不准乱动，敢乱动的话，我就把你丢笼子里面。”

    ——他这话是真的说到做到。

    “喵~”

    可能是本能使然吧，这只小猫居然真乖乖坐在毛巾上，没再乱动。

    木钟又不满意了：“这么听我的话是怎么回事……”

    放好了猫，他又继续煮自己的面条。

    两轮‘煲开水之术’过后，一碗营养丰富的面就算煮好了。

    考虑到小猫也需要吃的，他特地把仅有的七条蛋白质喂给小猫吃。

    还真吃了……

    “喵~”吃得还很香的样子。

    晚饭结束之后，木钟召唤出一个‘魔法电灯泡’，把它悬挂在木屋屋檐下的一个伞形的木制结构里面。

    这个‘伞形结构’可以约束电灯泡的光亮，使其只照射在特地的区域上。

    木钟就坐在有光亮的地方，他拿出一本书，准备看书度日。

    而小猫则一直盯着他看：“喵~”

    过了一会儿，从地面上冒出两只小石灵，它们朝着小猫摇起了树枝小手，像是在邀请对方跟它们一起玩耍似的。

    “喵~”

    小猫走下木板，往就近的小石灵扑了过去。

    玩到一块去了。

    ——木钟看了几分钟，然后把注意力拉回自己身上。

    ‘嗯……’——思考中。

    要不要试验一下新魔法？

    那个‘藏狐型粉碎机械’听起来有点像压路机，还有点像藏狐形象的锤子……

    而且说实在的，锤子这东西，很容易对目标造成粉碎性伤害吧？

    锤子就锤子吧！

    ——木钟摊开手：“召唤？”

    白色的魔法光点从他手上溢出，汇聚成了一个椭圆形的光团。

    光团骤散，变出了一个外观具有藏狐风格的魔法榨汁机……

    “……”

    特意在榨汁器前边加上‘魔法’两个字，够给面子了吧。

    ——新魔法：魔法榨汁机——

    取消了手上的‘藏狐型粉碎机械’，木钟看起了书。

    大约两个小时后，小猫咪玩累了，它走到他的脚边，小脑袋轻轻蹭起了他的脚踝。

    “诶……你怎么这么麻烦。”

    木钟难得的温柔了一次，他对小猫使用了‘个人清洁术’，然后把它抱到自己的大腿上。

    小猫在上面踩踏了几下，找到一个舒服的方位，蜷缩起来，睡着了。

    看着睡着的小猫，木钟想起了最初见到它时的模样，那一滩模糊的血肉，真是…...

    “唉……”令人心酸。

    继续看了一个多小时书，差不多时候，木钟轻轻抱起小猫，走进了木屋里面……

    ………

    第二天早上。

    木钟还没睡够，就被呼吸不顺畅造成的轻微缺氧感刺激醒了。

    他模模糊糊地睁开了，发现有一只说黑还带白的小黑猫正窝在他的胸口上睡觉。

    “呃啊……”——不满的声音。

    两只手同时出动，把小猫举了起来：“你要是再大上十几斤，我绝对会一脚把你踹下去。”

    小猫咪也模模糊糊的醒了过来，它一睁开眼看见了木钟的脸，马上发出开心的叫声：“喵~喵~”

    两只小爪子还虚抓了起来，看上去萌到不行。

    “……”

    木钟突然意识到自己犯了个‘引猫入室’的大错误，他昨天就不应该留猫过夜，他就应该直接把猫扔到学生会那里去。

    “不行！亡羊补牢，犹未为晚。”

    ——养一只猫不仅废钱废时间，而且养熟了保不准还会养出感情，那才是真麻烦。

    于是，他早餐也顾不上吃，穿好衣服鞋子，抓着猫就来到了学生会。

    ……

    木钟直接推开了纪律部的大门，见到里面有两个人，便举起猫咪，加大声量说道：“你们有谁丢猫了吗？”

    这两个人是猫泰塔跟丁格尔。

    “猫？”

    猫泰塔转过了头，看到对方举着的东西后，他的虎脑袋因表情惊讶而略显狰狞：“它怎么会在你手里？”

    “我怎么知道！昨天晚上小石灵把它带到我那儿去的。”

    几个人走到了一块。

    丁格尔目不转睛地看着小猫，“真不可思议，这只小猫在你手里居然这么听话。”

    “别管它听不听话啊。”木钟把猫递了过去，看看他装出来的急切模样，像是抓着火炭似的，“快点处理它啊，别老是麻烦一个年限二的普通学生。”

    “首席生都算普通的话，那我们不就成混子了。”丁格尔没有接过小猫，不仅如此，他还阻止了猫泰塔接猫的动作。

    “嗯？”

    木钟眼睛微微眯了一下，他大概猜出了对方的想法。

    不过该问的还是得问：“你这是什么意思？”

    “我们先坐下来说话。”丁格尔拉开两张椅子，“猫泰塔，上红茶。”

    “好嘞。”猫泰塔麻利地去泡茶了。

    木钟坐了下去，顺带把猫放在桌子上，“我事先说好，我是绝对不会养它的。”

    丁格尔是天生的娃娃脸，虽然不可爱，但看着很纯真，他先长长地叹了口气，酝酿好气氛，再开口道：“木钟同学，你先听我说。为了安置这只小猫，我们做了许多努力……”

    从学生会的人做的尝试，再到鲨纹鱼跟卓拉，丁格尔把能说的都说了一遍。

    “……看到它在你手里，我其实很开心。前后过来领养的人都无法安抚这只小猫心中的恐惧，如果像那样一直下去，我们可能不得不做出对这只小猫而言，最好的结果——让它没有痛苦地死去……”

    “这也是没有办法的事，如果你不肯养它的话……”

    ……

    木钟有在听对方说话，而且还很认真地进行了思考。

    现在的情况就像是有人硬塞了一只猫要他养，他要是不肯养的话，那这只猫就要被安乐死。

    而更令人无奈的是，这件事还有自愿的余地。

    养，自己不乐意。

    不养，小猫安乐死。

    木钟摸了一下小猫的脑袋：“虽然有些对不起你，但……”

    ‘但……’什么？

    养猫需要耗费自己的时间、精力、金钱，抛除无形的事物，在个人利益的天秤上，养猫是一件很不划算的事情。

    那么反过来，是不是同样可以说，能做出这种选择的人，一定缺少那些‘无形的事物’？

    想起不愉快的回忆，木钟轻轻拍了胸口两下，改口道：“哎，还是暂时给我养吧。”

    ‘爱’是美好的事物。

    就算自己没多少，也不能因此吝啬地藏起来吧？这种东西不是越藏越少的吗？

    ——缺爱的木钟想要为了‘爱’而养这只猫。

    虽然这种‘爱’有点虚伪，但他表现出来了，那他就是真的有爱。

    木钟揉了揉小猫的脑袋，发出略带自嘲的笑声：“哼~我也是个有爱心的人。”

    ……

    木钟前后气质的变化令丁格尔一时之间说不出话来。

    他觉得这个人非常奇妙，像秋天一样，一下子微热，一下子微凉，令人喜欢，又令人难以触及。

    是个性情凉薄的好人。

    ——他对对方的印象。

    这时，猫泰塔把泡好的红茶端了过来，“副部长，那年限的问题我们该怎么解决？”

    按照规定，年限二是不能养宠的。

    丁格尔早有打算，他拍了拍对方的肩膀，语重心长道：“猫泰塔，我们是纪律部的。”

    ——他们是学生会的直属爪牙，只要他们看不到违规的事发生，那就没有违规的事。

    猫泰塔恍然大悟：“哦——你可真坏。”

    这边的两个人在打趣，旁边的木钟在发愁。

    他说的是‘暂时给我养’，但按他不乐观的估计，未来他十有八九会真的成为这只小猫的主子。

    没经验啊……

