    “算了算了，先回府里再说吧，碧霄妹子还在等着我救她呢。”

    赵公明甩了甩手，卷起一股黑风，裹挟着沈浪，云霄仙子和琼霄仙子三人，进入了黑虎岭。

    黑虎岭占地约有十万里，正中央一座方圆数千里的大型湖泊，湖泊中央耸立着一座祭坛，

    祭坛形如宝塔宫殿，庄重肃穆，里面火烛高燃，焚香味浓郁，供奉着一尊通天教主雕像，雕像栩栩如生，和真人差不多。

    与沈浪想象中的通天教主截然不同，祭坛中的通天教主雕像貌似青年，神色冷厉，深邃威严。

    这通天教主雕像身穿青白道袍，右手持拂尘，双手持青色玉如意，头戴金簪，背负长剑、玉箫、渔鼓、宝伞，腰挂宝珠、铃铛、幡旗、葫芦、布袋等众多琳琅满目的宝物。

    从雕像的装束上来看，通天教主就像是一个暴发户……

    其实这倒十分符合通天教主的定位，因为通天教主有着“灵宝天尊”之称，这称谓本就意为宝物众多。

    当然，眼前通天教主雕像所持的这些宝物，还只是他众多仙宝中的冰山一角而已。

    赵公明进入府邸之前，不忘朝着供奉着通天教主的祭坛躬身一拜，以表达对自己师尊的尊敬和敬畏。

    能看出来，赵公明是一个非常尊师重道之人。

    云霄仙子和琼霄仙子同样弯腰躬身，朝着湖泊中央的祭坛恭恭敬敬的拜了一下。

    沈浪也跟一同拜了拜。

    做完这些事后，赵公明领着沈浪进入了自己的府邸。

    赵公明的府邸正位于黑虎岭中央湖泊的湖底之中，是一处水府。

    整座水府建造的颇为奢华，几乎占据着大半个湖底，像是一座巨型宫殿，通体黑金色，府外还有两具黑虎灵宠看家护院，实力堪比大罗金仙！

    水府大殿内陈设颇为简单，一张软榻摆放在大殿正中央，昏迷不醒的碧霄仙子躺在了软榻之上。

    先前沈浪利用琉璃心火尽可能的化解碧霄仙子体内的诅咒魂毒，但因为她魂体还残留着大量化血神刀的碎片，即便是琉璃心火也无法消除化血神刀的碎片。

    沈浪只能通过往碧霄仙子魂体内封存琉璃心火的方式，尽可能的消除化血神刀碎片滋生出的魂毒诅咒，为她续命。

    时间过了这么久，沈浪先前封存在碧霄仙子魂体内的琉璃心火也快消耗殆尽了，碧霄仙子的生命气息又开始减弱，肉眼可见其体表开始溢出一丝丝黑气。

    “沈浪小子，接下来我就要开始替碧霄妹子治疗了，需要你小子配合我。”赵公明开门见山的说道。

    沈浪抱拳回应道：“不知赵前辈要我如何配合？晚辈定全力以赴！”

    赵公明直言道：“很简单，你只需在我治疗的过程中，持续释放类似碧霄妹子体内封存的这股本源火焰，消除诅咒能量即可。”

    “好！”

    沈浪连连点头，当即来到赵公明身侧，准备配合赵公明一起治疗碧霄仙子。

    “沈道友，你伤势未愈，要不要先服用一些疗伤丹药？小妹这里有一些品质不错的疗伤金丹。”

    云霄仙子见沈浪全身伤痕累累，心中颇有些担忧，赶紧从储物戒指中取出一些瓶瓶罐罐，找出了几枚金丹。

    “我这里也有！”

    琼霄仙子也翻出了两枚疗伤金丹，正欲递给沈浪。

    沈浪摆手拒绝道：“两位仙子好意沈某心领了，我的伤势已经没有大碍了，无需服用外物。这些珍贵的金丹，两位仙子还是收好吧。”

    赵公明啧啧道：“这可真是太阳打西边出来了，平时你们冷得像冰块一样，现在居然也会这么关心一个男人……沈浪小子，你倒是有几分本事嘛！”

    说罢，赵公明笑呵呵的看了沈浪一眼。

    “赵前辈说笑了……”

    沈浪顿时有点尴尬。

    “赵大哥，小妹只是担心沈道友可能会在治疗途中支撑不住，你想哪去了！”

    这话一出，云霄仙子表情略有些难堪。

    “就是就是！”

    琼霄仙子也附和着应道，俏脸微微泛起一层红晕。

    “好了好了，你们不用担惊受怕了，我难道还看不出来吗？沈浪这小子身子骨硬朗的很，你们就不要画蛇添足了。”

    赵公明摇头嚷嚷道。

    云霄仙子和琼霄仙子两女不再多言，后退了数步，避免打扰赵公明施法。

    很快，赵公明就开始为碧霄仙子治疗了。

    只见他拂袖卷起一道黑风，黑风将软榻上的碧霄仙子卷飞了起来，浮在了半空中。

    赵公明右掌朝着碧霄仙子的背部轻轻一拍。

    “嘭”的一声闷响，碧霄仙子的魂体被赵公明一掌拍了出来，同样漂浮在半空中。

    沈浪心神震撼，能如此轻易的用外力把大罗金仙的神魂从肉身中拍出来，混元大罗金仙的手段果然非同一般。

    碧霄仙子的魂体漂浮在半空中，能比较清晰的观察到魂体的伤情。

    只见碧霄仙子魂体表面有着大量细碎斑驳的伤口，无数血色碎片嵌入在碧霄仙子魂体表面，释放出浓稠如墨汁般的诅咒能量。

    这些化血神刀碎片，正是诅咒之力的源头。

    电光火石之间，赵公明掌心揉碎了一缕魂力，化作一缕缕黑风，均匀渗透进了碧霄仙子魂体各处的伤口之中。

    赵公明操控自己魂力化作的黑风，裹挟着一块块血色碎片，试图将碎片从碧霄仙子魂体中拔出来！

    这种“治疗”方式果然有效，碧霄仙子魂体表面的血色碎片真的在被黑风一点一点拉扯出来，不过在拉扯的过程中，碎片因受到外力影响，滋生出了大量的诅咒能量。

    “沈浪小子，快！”赵公明连声催促道。

    “好！”

    沈浪应了一声，当即运转起体内的琉璃心灯火种，掌心中打出大量的琉璃心火，覆盖碧霄仙子魂体全身。

    “呲呲呲！”

    绚丽的琉璃色火焰化解了血色碎片释放出的诅咒能量，大量的黑气从碧霄仙子的魂体中溢散出来。

    不多时，在赵公明的努力之下，碧霄仙子魂体内化血神刀碎片全部移除出来了。

    沈浪将体内的琉璃心灯火种催动到极致，竭力释放出巨量的琉璃心火，将碧霄仙子魂体内参与的诅咒能量清除干净。

    当完成这一步后，沈浪已经开始有些头晕目眩了。

