    吕树听懂西吠的意思了：这些以科学手段研究制作出来的东西，确实是比不上传说中的那些东西，但那些东西太过稀少，甚至稀少到连西吠这样的黑风衣成员都只是听说过没见过，被掌握在更高层次的人手中。

    而这些以科学手段研制的合金器物，可以传导灵力，而且具有很高的可复制性。

    俗话说就是……可以量产。

    材质应该不是钠钾合金制成的，不然也没见上面开始控制钠钾合金这种资源，西吠也不会这么堂而皇之的拿出来给大家示范，吕树昨天还看了呢，这玩意在网上都能买到……

    应该是其他的材质吧，已经技术成熟的东西。像是钠钾合金这种液态的玩意，一般人怎么控制？

    也不知道道元班以后会不会发放这种玩意，搞不好有武器和没武器的人，武力值会天差地别。

    就在吕树思忖的时候，西吠已经公布了答案：“大家以后也有机会拥有这些东西，当然，不是每个人都有的。”

    这话吕树就明白了，合着又是刺激大家修行的玩意，表现好才有，表现差、修行慢的，就算了吧。

    自己那幺蛾子抽奖系统能不能出灵器法器之类的东西啊？吕树对此抱有深深的怀疑，搞不好就算出了，也特么不太正经的感觉。

    前半节课讲的都是《周易参同契》里的东西，顺带讲了讲修行中器物这样的存在。

    到了最后小半节课的时候，大家看西吠也不是那么不好说话，这时候就有人问：“西吠老师，基金会这个网站上发布的东西都是真实的吗，这个网站是不是官方的？”

    吕树听到这个问题也打起精神来了，他也很想知道这个答案啊！

    基金会屹立这么久都没被查封，还在全世界各地出现，这到底是个什么样的组织？

    相比与基金会这种从一开始就出现，并且不见媒体也没有代表人物的组织，好像更神秘一些，也更严谨一些，而美国那个正义英雄联盟组织，一天到晚中二到爆炸，从早到晚嗷嗷的要打击犯罪分子，简直辣眼睛。

    基金会，这到底是个什么样的存在？

    西吠想了想说道：“这不是我的权限可以解释的，不过我可以承认它的等级之分确有其事，这好像是全世界公认的觉醒者等级序列了。”

    “觉醒者不是天生就是A级，迄今为止没有发现任何觉醒者可以直接晋升C级以上的等级，都必须通过一次次觉醒来完成晋升，例如力量型觉醒者，所有力量型觉醒者初始等级都是F，临界值是拳力到达1200公斤重量，再往上则是E级，而E级的临界值是2400公斤重量。”

    听到这里，吕树的脸色忽然变了，怎么有点不对劲啊。

    如果按这样的划分，那么李齐处于F级这是很正常的事情，可问题是……自己的一拳恐怕早就超出1200公斤重量了，甚至2400公斤也不是不可能，只是吕树自己还没有测试而已。

    相比他的同学们，或者相比以前的自己，吕树身体各方面素质确实是以前的不知道多少倍。

    吕树有想过，可能四五个李齐面对现在的自己，也只有被吊打的份。

    也就是说，自己已经到达力量型觉醒者的E级，甚至是D级了？！

    西吠说道：“不过不要小看力量型觉醒者，他们的肌肉组织会随着等级的提高而提高，D级的力量觉醒者在面对低一级的元素觉醒者时，很有可能让对方根本反应不过来，而且，力量觉醒者的抗击打能力也远高于其他系。”

    “会出现一个人觉醒多种类型的觉醒者吗？比如又觉醒力量，又觉醒元素或者其他的？”

    西吠摇摇头：“不会，起码现在来看是不会的，觉醒种类是很多的，但我没见过谁同时觉醒两种，只是同一种类型的觉醒者，哪怕都觉醒火属性的异能，也会延展出不同的战斗方式，好了，下课吧，明天继续……希望大家记得那些因为保密条例被道元班劝退的同学们，不要重蹈他们的覆辙。”

    这节课确实有点刷新吕树的观念，而且最重要的还是一点：他对于觉醒者等级有更加清晰的认知。

    那自己到底属于什么级别啊？

    且不说D级这种高端大气上档次的东西，仅仅是这种“老子很有可能已经是E级”的感觉，让吕树觉得倍儿爽……

    话说，自己是不是该去学个武术什么的，不然光是打王八拳，同等级觉醒者之间打起来，自己要吃大亏的吧？

    而且，一个觉醒者，真的没法觉醒两种吗？自己这修行应该不算是自然觉醒吧，反正吕树觉得，自己这星图，不会只是增加力量那么简单。

    虽然还是没有了解到基金会到底是个什么样的存在，但今天的吕树已经非常心满意足了。

    课上完了，每天也就2个小时，7点上课，算上中间休息的半个小时，9点半也就下课了。

    吕树觉得这样的时间安排也挺不错，就跟上晚自习一样，下课回家还有不少时间可以自己利用。

    学校外面已经有很多车子在等着了，大概都是来接道元班学生的，甚至还有一半以上的车都在中上等平均线。

    由此可以看出，其实这个社会并不公平，就连这些道元班的学生，也集中在那些生活条件好的家庭里。

    要么是生活条件好导致身体基础好，要么就是基因好？吕树也不清楚。

    虽然从现在眼前的概率来讲是这样的，但吕树觉得，是否能觉醒与修行资质是不是一回事儿还得两说。

    起码他就在基金会上看到过贫困学生觉醒的视频啊。

    眼瞅着别人家的父母一个个把孩子接走，吕树往自己的小窝走去，今晚他还有很多事情要做，一方面是要抽奖，不抽奖就没有臭豆腐卖啊，现在吕树对臭豆腐的期待，反倒超过了抽奖系统里可能出现的例如小星星这样的超级大奖。

    另一方面，今晚，他要突破第六颗星辰。

    修行这条路上，吕树越走越觉得有意思了。

    这广阔天地，越来越精彩了。

