    第541章 李冉深夜买醉

    正式改造游乐园之前，杨辰得先把周边的空地和工厂拆迁工作确定下来才行。

    只有把所有占地都给确定了，才能统一规划。

    毕竟是做一个三园合一的超大园区，若是不提前统一规划好了就动工，最终肯定会显得很不和谐。

    不过，这事也不能着急。

    现在还是春节假期，政府部门和工厂都不上班，没法办正事。

    所以，杨辰还要耐心等待几天才行。

    深夜，李冉给杨辰打来了电话。

    “喂，嘻嘻……你睡了吗？”李冉口齿不清地说道。

    一听她这声音就知道她喝醉了。

    杨辰赶紧问道：“睡了。你怎么了，为什么喝酒啊？”

    李冉嘻嘻笑了一声，回道：“突然之间想放纵一下，不行吗？我发现喝醉了真好，很多烦恼的事情就不想了。嘿嘿……你想不想出来一起喝啊？”

    “这都快十二点了，不去了。你在哪喝的？”杨辰问道。

    “我在酒吧啊。我休年假了，现在空闲得很，所以就来玩玩。以前我都是为了工作才来这种地方，今天我以一个消费者的身份来体验一下。还别说，感觉真好，特别放松。怎样啊，你到底来不来？”李冉问道。

    听她这声音应该喝了不少，估计走路都费劲。

    不管多猛的人，一旦喝醉了，那就跟小绵羊没区别。

    听电话里传来的吵杂声音，李冉所在的酒吧应该是很乱的那种。

    杨辰不想让李冉遇到悔恨终身的事情，赶紧说道：“行，你等着，我马上就过去！发个定位给我，我现在过去。”

    李冉嘿嘿笑了一声，挂掉了电话。

    杨辰赶紧给旁边的杨月盖好被子，换上长羽绒服，戴上帽子和围巾，把自己遮的只漏出眼睛，赶紧出去了。

    李冉发来了定位，杨辰跟着定位找了过去。

    这是一家名为“风暴”的酒吧。

    杨辰从来没来过这种地方，一走进去就听到刺耳的音乐声，吵得他赶紧捂住了耳朵。

    真是不知道这些年轻人怎么受得了这种环境的，也不怕把自己的听力吵出毛病来。

    杨辰给李冉打去了电话，但是没人接听。

    不过，杨辰好像音乐听到了李冉的手机铃声。

    杨辰顺着声音找了过去，看到已经喝得醉熏熏的李冉正被四个年轻人搭讪。

    杨辰赶紧上前拍了一下李冉。

    李冉晃着脑袋转过头看向杨辰。

    她并没有立刻认出杨辰，而是指着杨辰笑着说道：“你是谁啊？来这里玩，还把自己打扮成这样。怎么，你见不得人吗？来，我请你喝一杯酒。”

    这时，搭讪李冉的那四个年轻人对杨辰发出了警告。

    “兄弟，先来后到的道理你不懂吗？”

    “来这种地方还穿成这样，第一次来吧。”

    “她今晚是我们的，你最好别给自己找麻烦。”

    “赶紧滚开，寻找其他猎物去吧。”

    ……

    杨辰不想暴露身份，但是肯定要把李冉带走。

    所以，为了避免不必要的争执，杨辰直接说道：“她是我女朋友，我们吵架了，她出来发泄一下而已。你们找其他人吧。”

    不等这四人发出质疑，李冉首先就不干了。

    “女朋友？我怎么不知道我有男朋友了？我是谁的女朋友啊？你把帽子和围巾取下来，我看看我的男朋友长什么样子。哈哈……”

    那四个年轻人立马就挡在杨辰前面。

    “兄弟，这种老掉牙的借口你也敢用，当我们第一天出来混吗？”

    “人家都不知道自己有男朋友，你装什么逼啊。真当人家喝醉了，不省人事了，你可以随便扯淡了是不是？”

    “赶紧滚开！别惹哥几个不高兴，否则你没好下场。”

    ……

    杨辰不想跟他们废话，直接撞开他们，扛起李冉就要走。

    “哎呀，你干什么？快放吓我，不然我报警了！”李冉一边喊，一边拍打杨辰的后背。

    不过，杨辰只想立刻带她离开。

    任由她怎么挣扎拍打，杨辰都没有停下脚步。

    酒吧里为了争夺妹子而大打出手的情况太常见了。

    这四个年轻人已经盯了李冉一晚上了，怎么可能让杨辰就这么把她扛走了呢？

    四人一边口吐芬芳，一边就冲上去拉拉扯扯，甚至挥拳砸杨辰的胳膊。

    杨辰知道动手打架的后果，明天一定会登上头版头条。

    但是现在不打不行了啊，人家已经先动手了。

    对付几个身材单薄的小年轻，杨辰根本就不用放下李冉，真的是一脚一个小朋友，四脚把他们全部放倒。

    其他人都看了过来，不过大家并没有过来。

    因为这种抢妹子而大打出手的情况太常见了，大家都见怪不怪了。

    杨辰没有理会被他放倒在地的那四个年轻人，继续扛着李冉往门口走去。

    这时，酒吧看场的人来了，挡住了杨辰的去路。

    越是混乱的酒吧，看场子的人就越厉害。

    因为他们不厉害，根本就镇不住场子。

    领头的是一个光头男，一身腱子肉，一看就很能打的那种。

    “兄弟，都是出来玩的，你这样就没有意思了。先来后到，这时规矩啊。你这么把人打了，还把人扛走，你觉得合适吗？我要是让你走了，以后这里还怎么管啊。”光头男面色凝重地说道。

    杨辰根本不在乎他是谁，回道：“这位是我朋友，我已经跟他们说了，他们还要纠缠，而且是他们先动的手，我只是被迫反击。你们若是有疑问，我现在报警，让警察来处理。行吧？”

    不等光头男回答，杨辰肩上的李冉抢先说道：“不行！不能报警！”

    杨辰一想也对，如果报警了，让局里面领导知道她在这种场合深夜买醉，肯定会处置她。

    刚做了市局的代理队长，可能因为这样的错误就丢掉了转正的机会。

    光头男问道：“这位小姐，他是你朋友吗？”

    李冉喝的醉醺醺的，根本就没有听出来杨辰的声音。

    “不是！我不认识他！你们赶紧让他把我放下来，我要吐了！”李冉回道。

    一听她要吐了，杨辰赶紧把她放了下来。

    李冉感觉胃里一阵翻滚，转身就呕的一下吐了出来，正好吐到了其中一个年轻人身上。

    “我草！你踏马看着点！找死啊！”那年轻人骂道。

    李冉擦了擦嘴巴，上前就是一巴掌，骂道：“你踏马说话客气点！真当我是只小绵羊是不是？你们也不撒泼尿看看你们的德行，还想占我便宜。我呸！你们也配？”

    (本章完)

