    “律~！”

    一声响彻整个修炼室的嘶鸣中。

    半人高的金子身上散发出惊人的光芒，一道道喷涌的元气在它体内涌出。

    只是瞬息间的功夫，在它的周身形成了一枚圆润的黄金胎衣。

    将它整个身体都包裹在了里面。

    一时间，金子所化成的胎球，被一股无形的力量，静静的悬浮在半空中。

    “这个吸收的效率。”

    楚云看着，只是一管能量药剂而已，自己的幻宠就直接朝着2阶晋级。

    当下不由得在那里感慨了一声。

    当初自己和蝶衣突破的时候，浪费的可不止是一管而已。

    两厢一对比，那真是天差地别。

    感应到黄金胎衣的的金子，短时间内不会苏醒。

    楚云随即准备为另外一只幻宠的晋阶做起准备来。

    对比于金子的直接进阶不同，楚云更倾向于将火儿的血脉进化。

    为以后进阶到更高层次做好必要的底蕴沉淀。

    如果只是以“火蝶”这种低序列血脉的本质进阶，火儿以后的成就，最多也就是5阶就封顶了。

    “叽叽~”

    被召唤出来的火儿，兴奋的先是在空中飞舞了一圈。

    这才悠然的落在主人的肩膀上。

    亲昵的蹭着楚云的脸庞。

    “好了，好痒！”

    楚云没好气的将它从肩膀上拎了下来。

    注意力集中在它的身上，审视起了它的属性面板：

    【命名：火儿】

    【幻宠种族：虫族--火蝶】

    【性别：雌性】

    【主人：楚云】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：2阶6级】

    【状态：开心】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1,3阶--炽焰蝶：三阶火属性原石1枚、三阶火焰草果一枚、熔岩浆中融合两者化蛹而出可进化！（成功率：100%）

    2，4阶--熔岩炽焰蝶：四阶火属性原石1枚、太阳石1枚、火焰核心1枚、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，破蛹而出时，可进化！（成功率：100%）】

    “等级上还未圆满......”

    看着火儿属性面板上的数据，楚云低头沉吟了一下。

    一招手，地上的能量药剂飞上来一管。

    “叽？”

    火儿似乎是感受到了试管中蕴含的充沛元气，在主人的手中挣扎着。

    想要扑上去，将里面的药剂吸收掉。

    “不要急！”

    楚云没好气的拍了一下它小小的脑袋。

    “叽叽~”

    火儿有些小委屈的在那里嘶鸣了一声。

    “都是你的，急什么！”

    楚云随手将它放开，空出一只手来将那瓶能量药剂打了开来。

    随着瓶口被打开，一股浓郁的元气气息在药剂试管上空涌动。

    “叽~！”

    火儿当下化作一道红光，瞬间扑到了瓶口上方。

    一根细长的口器伸出，瞬间插入了试管里面。

    “咕噜~”

    随着它的不断吸收，试管里面的能量药剂，以肉眼可见的速度不断减少。

    只是分分钟的时间里，满满当当的能量药剂被它一股脑的吸收完了。

    “叽~”

    火儿小小的肚皮上面，泛起一阵阵的璀璨光华。

    被它吸收入体内的能量药剂，在不断的消化溶解。

    十几分钟后。

    “叽叽叽~”

    吸收完一根能量药剂的火儿，发出一声声轻微的舒适饱嗝。

    下一秒，那对小小的复眼，四处乱转，盯住了下面那摆的慢慢一排的能量药剂上面。

    “7级了吗？”

    楚云看着属性面板上的数据，发现火蝶从开始的2阶6级，小进了一级。

    踏入了2阶7级的等阶。

    “看情况还能继续。”

    看着恢复过来的火蝶，一副意犹未尽的模样。

    他知道这个家伙的还可以继续，远没有达到极限。

    “还想要？”

    楚云一时间兴起，拿起一瓶能量药剂在手上颠了颠。

    “叽~！”

    火儿那对复瞳顿时闪过一抹光芒，一个闪身间，在出现时。

    整个身体已经抱在了楚云的手指上面。

    好在它的身体本来就不大，也就正常人拳头大小。

    抓在楚云的一根手指上面吊着，一对触角朝着另外一只手上的能量药剂探来探去。

    “都是你的，急什么！”

    楚云没好气的打开手中的能量药剂，送到了它的身前。

    “叽~”

    火蝶兴奋的从他的手指上飞起。

    瞬间落在了试管的上空。

    口器舒展，一如之前一般。

    探入了试管里面，吸食起里面的能量药剂起来。

    一连喂食了六管能量药剂。

    火蝶这才满意的扑打着蝶翼，趴在楚云的肩膀上，安静的陷入了沉眠中。

    “一下子吸收过剩，消化不良了吗？”

    楚云看着肩膀上趴着的火蝶，呢喃自语了一句。

    接下来的一段时间里，他不是在自我修炼元气，打磨体内的剑气。

    就是在那里根据两只幻宠的各种数据。

    给它们补充元气。

    等到第二日。

    清晨。

    阳光明媚，万里的晴空上，丝丝云彩飘浮。

    楚云从实验大楼走了出来。

    在他的周身飞舞着三头或是火红、或是冰蓝、或是五彩的灵蝶。

    赫然便是蝶衣、彩云和火儿三只小东西。

    此时的火蝶--火儿身上的气息，比之昨天要深远了许多。

    一股2阶幻宠的气息，在它的身上喷涌不定。

    要不是因为刚修炼到2阶10级圆满，境界不够稳定。

    楚云都打算让它在昨天的时候，就直接进化，晋入3阶了！

    许久没有出来的蝶衣和彩云，被楚云一次性的放了出来。

    算是给它们出来放风时间。

    只是可怜，金子因为还在进阶中，被楚云丢进了属于它自己的幻宠空间里面。

    “叽~”

    “叽~”

    “叽叽~~！”

    三只小东西，亲昵的在自己主人的周边翩翩起舞。

    点点的璀璨光点，不时的从它们飞过的地方洒落。

    像是三道闪动的流星在围绕着楚云环绕一般。

    只是视觉效果，就让边上路过的其他人，看的很是羡慕。

    尤其是一些早起的女学员。

    看到他身边飞舞的几只灵蝶，眼眸中的惊艳和喜欢是毫不掩饰的。

    “哇！好漂亮！！”

    “那是，冰蝶？还有火蝶吗？真是好看！”

    “方方~你说，我要不要去契约一头灵蝶？”

    “......”

    楚云无视了身边其他人，皱着眉头直直往学院的门口走去。

    本以为早晨的时候，魅魔会回来。

    等他视察体内的幻宠空间时，发现属于魅魔的那处空间里面。

    空荡荡的，哪里有魅魔的丝毫身影在里面？！

