    洛夕然5号的时候在休息，跟大根在租的房子里玩了一天，顺便复习了下剧本，重新找了找感觉，6号到她和庄佐余直播，两个人相看两相厌、貌离神不和的事广大网友也一早就知道，所以对于她和庄佐余0互动也不奇怪，只是不少人都在嗷嗷叫着要看大根，还有一些在问钟助理的。

    对于要看大根的，洛夕然态度十分大方，直接把差不多五个月的大根抱了起来。

    不得不说大根也没有辜负她一半的橘猫血统，明明五个月还是猫崽的年龄，肚皮却肉鼓鼓的，整个猫已经朝着圆润的球状发展，眼看着是已经有超重趋势了。

    “是啊，胖啦，”洛夕然表情有些苦恼，“揉起来倒是挺舒服的。”

    【看出来了，说的时候手上都没停】

    【啊啊啊啊大根在打呼噜啊啊啊啊啊啊啊好萌啊】

    【看着有点超重啊？是吃多了还是动少了？这个年龄的小猫应该挺好动的啊】

    洛夕然掂了掂已经在她怀里躺平的大根：“感觉吃得多动得也少，跟我差不多懒了。”

    【hhhhh你对自己很懒这一点清楚就好】

    【没想到洛傻居然对自己有这么清晰且清醒的认知，惊了】

    【钟助理呢？】

    看见了最后一条弹幕，洛夕然眼神闪了闪，却很好地隐藏起来，跟前面的弹幕生气道：“说谁傻呢？不知道女孩子先说自贬的话就是为了等别人来夸的吗？”

    【好好好夸你】

    【怎么夸？可爱？】

    【前面的我教你，洛傻傻得真可爱！】

    然后一溜的【洛傻傻得可爱】刷过去，问钟助理上哪儿去了的也就把这茬子事给忘了。

    下午洛夕然又去了片场，因为不能泄露剧情，所以洛夕然镜头基本没对着那些拍摄中的演员，只有几个她自己上的片段，在征求了汪旗的同意后，直播了拍摄过程。

    然后大家也被洛夕然的演技惊到了。

    【我以为会看到搞笑NG花絮，没想到是洛夕然开大秒怪】

    【对着站在镜头下的洛夕然我都叫不出洛傻了】

    【左丘阑珊的这个扮相真的好女神啊！怪不得出道的时候粉丝叫她洛神！】

    【果然是人格分裂吗？】

    【hhhhh前面人格分裂可还好】

    当天直播结束是下午五点，洛夕然留在剧组吃了饭，又赶了大半个晚上的戏。《阑珊》前期的进度被《明星的假期》耽误了很多，所以现在综艺结束，她和闵馨竹跟宋瞻只有被汪旗疯狂压榨的份儿。

    6号拍到了后半夜，洛夕然回去睡了不到四小时又起床去了片场，换了衣服化好妆就又开始了拍摄。

    因为前面别的演员的戏份进度在正常走，所以现在剩的大头就是洛夕然这三人，所以在未来这段时间的日程安排表上，他们三个的对手戏安排那也是非常多。

    多到他们都不想在片场以外的地方再看到彼此的那种多。

    洛夕然还好，本身演技素养在那里，即使因为劳累导致状态有所下滑，但表现得也不明显，绝大多数镜头三条内都能过，宋瞻和闵馨竹稍微差点，必须休息恢复。

    所以他们三个基本就是车轮战，洛夕然一直在拍，闵馨竹和宋瞻轮换，这个场景你先上，那个场景我再上，这也导致了洛夕然几乎没怎么休息，更不可能有空干别的。

    ——所以钟昕连那条信息理所当然被她抛之脑后了。

    另外柴弘盛倒是跟洛夕然说过这两天钟助理会回来，但她拍戏投入进去的话自然是不会记得这点小事的，所以钟助理到达片场的时候，洛夕然还在跟宋瞻演对手戏。

    这一幕中时间线是在德寿帝即位，左丘阑珊封位贵妃时，但刚成为皇后不久的魏彤已经初露野心，左丘阑珊企图压制魏彤，于是在平日与德寿帝谈论政事之时不动声色提起了皇后。

    不过德寿帝被情爱迷眼，此刻并不相信左丘阑珊，反而翻脸怒叱，直到左丘阑珊认错之后才揭过此事——只是这也为后来左丘阑珊跟魏彤的不和埋下伏笔。

    因为戏中这一幕不只是妃子和帝王的日常相处，更是臣子与君主的博弈，所以需要注意和处理的细节非常多，左丘阑珊的每一个字每一种语气都是斟酌再斟酌的，自然有种心力憔悴之感，洛夕然也同样是全情沉入的。

    所以洛夕然是真没注意到钟助理来了的。

    甚至不只是她拍戏的时候没注意到，休息期间洛夕然也是一直在背剧本台词，根本没注意到自己不远处多了个人。

    直到突然感觉周围的气压降低，洛夕然才觉察到哪里有些不对。

    霍然抬头，钟助理的身影立刻映入眼帘。

    洛夕然先是条件反射一惊，接着又鄙视自己——有什么好被吓到的？

    钟助理最近不就是行为失常了一点吗？说不定是更年期呢！

    她给自己做了半天心理建设，终于再次看向钟昕连，声音努力维持着正常程度的讶异：“你回来开州怎么不跟我说？”

    钟昕连语气淡淡：“以为你根本不看手机。”

    洛夕然顺嘴反驳：“我怎么不看？我一直……”

    等等，她是不是之前一直没有回钟助理的信息？

    -随时这种玩笑不要开

    -那你想听什么玩笑

    当时洛夕然下飞机，打开手机这么一条消息跳出来，差点以为是出现了幻觉，在反复确定了这条信息是真实存在的之后，她是怎么想的？

    事出反常必有妖，钟助理突然发这一句，一定有问题！

    而对于这种一看就很棘手，但又不是那么让人着急去上手的问题，洛夕然的一贯选择是逃避。

    逃避后的惯常操作就是遗忘。

    ——就跟刚穿来这里时那样，洛清和的电话洛夕然能嘴上说着拉黑一天，结果转头她就忘了，洛清和被她拉黑了一个月，梅初凝的助理才送来了提醒，男主龙傲天才被妹妹从黑名单拖了出来。

    平心而论，钟助理没有进黑名单，而且只有这么几天的时间，待遇比洛清和还要好很多了。

    不过现在这个事情已经到了不得不面对的时候了。

    洛夕然嘴巴张了张，正在脑海里急速思考着该如何应对，接着汪旗拿着大喇叭狂喊“左丘阑珊在哪里”的声音乍然响起——宛如沙漠中一汪清泉一般沁人心脾。

    所以洛夕然立刻丢下剧本提着裙子跳起：“汪导我在这儿呢！来了！”

    她溜得飞快，仿佛只要自己奔跑的速度够快，尴尬就追不上来。

    钟昕连没动，看着洛夕然的背影，直到场务打板喊“action”的声音响起，他嘴角才勾出一个笑来。

    不同于平时那种冷淡的、弧度极小的笑，也不是那天讽刺钟良和钟昱嘉的那种冷笑，而是真真正正带了一点暖意的、勾人的笑。

    只是现在大家都在看洛夕然和闵馨竹的对手戏，没什么人看钟昕连，不过对于钟昕连来说，这样才正好。

    他弯下腰，捡起被洛夕然丢在地上的剧本，随意翻了两页，能看见白纸黑字的剧本上满是不同颜色的批注的字迹，仿佛洛夕然对着剧本做笔记的样子还映在眼里一般。

    再翻开一页，字迹之外还有几个小小的爪印，应该是大根调皮的时候踩上去的。

    ——虽然跟这个猫闺女十分地不对付，甚至钟昕连承认很嫉妒猫闺女能够光明正大地在洛夕然身上黏糊，不考虑任何后果和结果，但不得不说，这个小小生命也同样给他的生活带来了一些不一样的东西。

    是一种，好像家一样的温暖。

    那是他五岁失去母亲之后就再也没感受到过的东西。

    钟昕连对任何东西都向来有耐心，因为他不容忍自己可能会失手，事实上一旦失手，就会有无数贪婪之辈犹如附骨之疽一拥而上，将他分尸吞吃，所以他已经习惯了谋定而后动，对钟良是，对钟昱嘉是，对钟氏这个集团也是。

    只是对洛夕然，他头一次觉得有些无措。

    没有人教过他该怎么对待感情，所有看过的书籍文章都无法化为有用的知识，所以钟昕连不愿动也不敢动，直至之前他终于突破防线敢于直面内心，他才慢慢有了真正的这方面的意识。

    而从洛夕然的表现来看，或许，他也不是自己想象中那样一文不值。

    当天洛夕然再次拍戏到深夜。

    本来途中休息，她都不敢回自己原来的位子，但是钟助理却不知道干什么去了，并不在那边，所以后面洛夕然倒也放心大胆下来，即使钟助理晚饭的时候又回来，但见钟助理没有再问那条信息的事，洛夕然也就直接装起了失忆。

    直到凌晨下戏，洛夕然打着哈欠回了公寓，洗漱完出来，才发现钟助理坐在客厅，面前摆着一台电脑，却并没有如往常一样敲敲打打着什么，而是静静地看着她。

    此时洛夕然一身厚实睡衣捂得严实，走光的问题肯定不存在，但是钟助理这么看她也怪不好意思的——她俨然已经忘记了自己之前还意外把人家裤子扒了的事。

    “你怎么了？”洛夕然问。

    “在想我老板不回我信息的事，”钟助理语气淡淡，却深藏一点笑意，“她是不是想把我炒了？”

    害，原来是这个。

    洛夕然似乎找到了新思路，放松手脚走过去，大喇喇往钟昕连旁边一坐：“那肯定没有，毕竟我助理这个长相和身材我还是很满意的，你要是考虑从了我，还可以涨工资噢。”

    说到后面又是习惯性骚话，洛夕然是非常习惯被拒绝的，只不过这次她却存了试探的意思——毕竟钟助理的表现太不正常了。

    往常这个时候钟助理一定是光速推开洛夕然，然后讽刺洛夕然白日做梦的，只不过这次，他却眸光流转，仿佛漫不经心般答道：“好啊。”

    “那就这么……”洛夕然也是顺嘴脱口而出，然后就又一次愣住。

    ？？？

    她刚刚听到了什么？

    幻听？

    她是不是精神出问题了？还是在做梦？

    做梦吧？

    不可置信地洛夕然伸手狠狠拧了下大腿，不痛。

    她喃喃道：“果然是在做梦。”

    “做什么梦？”旁边钟助理却痛嘶了一声，语气不善，“你拧的是我的大腿。”

    洛夕然霍然转头，仔仔细细打量了一下钟助理的面部表情。

    看着不是很高兴，但是在忍耐，而且似乎对于自己刚刚说了什么没有明显波动。

    “那还是在做梦，”洛夕然下了结论，“钟助理要是真的被我拧了大腿，应该会把我扔出去。”

    作者：来迟了一两分钟……

    我相信你们会原谅我的！

    那就说定了！这几天固定12点一更，然后周末我多发点！

    感谢在2020-04-1417:47:44~2020-04-1512:04:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ftxgirl5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

