    全队连夜离开了摩纳哥，曾经在这里四次拿到冠军奖杯的王艾面对欧洲超级杯即将离开这里变为轮流举办的未来，也有点唏嘘。多年前也正是在这座球场，王艾创下了欧冠历史上的首个单场五球记录。

    昨天阿尔贝二世亲王和美丽的王妃特意在比赛结束后留在包厢里等待，派人到更衣室通知了正准备洗澡换衣而后离开的王艾，见过许多王室成员的王艾虽然有点意外却也不紧张，快速冲澡过后便在人带领下前往。

    王妃是德裔南非籍游泳运动员，比王艾大9岁而已。所以相比亲王主要对王艾与路易斯二世球场的缘分感兴趣不同，王妃更乐于和王艾谈论运动场上的事，比如两年前被禁的高科技泳衣。

    最后，王艾接受了阿贝尔二世的授勋，并礼貌的和两位道别。

    坐在飞往慕尼黑的飞机上，王艾把视线从手心的勋章放在了舷窗外那很快就消失不见的袖珍国家，那种富足安乐真是令人羡慕。可惜它无法在中国复制，中国只能走自己的路。

    明天下午就是德甲第二轮赛事，因此深夜到家后王艾只是在健身房草草训练了半个小时便上楼睡了。

    第二天午餐时许青莲终于下了楼，因为汤牡丹提醒她今天的主场比赛，她应该去安联球场看球。不过她仍然是一副神游天外的样子，也没人强求他，反而是黄欣和李俊在和王艾说话。

    “前几天西甲第二轮C罗进了一个、梅西进了两个。”李俊笑嘻嘻的道：“博士，你今天打算进几个？”

    黄欣今天开恩，王艾正津津有味的吃肘子，闻声蔑视的给了李俊一眼。

    李俊嘿嘿一声：“梅西现在可是和你进了一样多的，而且人家有绝对主力地位。”

    王艾叹口气扔掉手里的骨头：“相比梅西，我其实更佩服C罗。”

    “C罗明智？还挑唆你们对决？”

    王艾摇摇头：“我是说上一场比赛，皇马的局面非常不利，他却在逆势中强行攻击，别看就打进一个，却非常宝贵，帮球队拿到一分。相比之下我和梅西的比赛都很顺利，整体都是压迫着对手的，进球理所当然。”

    李俊思索着：“就像昨天比赛的前10分钟？”

    王艾欣慰的点头：“对呀，那十分钟，要那么往下走基本就输定了。也就是拜仁头铁，当头挨一棒子还能调整出来、对冲回去。换一般球队不管是赛前准备不充分、还是状态不好或者是太疲劳，几乎翻不了身的。”

    李俊闻声突然起身到客厅，不大会拿了一张报纸回来放在王艾面前：“《南德意志报》说的真好：博士主动后撤稳定了前场，摆脱了单纯被动挨打的不利局面，赛后被评为全场唯一一个满分球员。”

    王艾点点头：“明白人还是多数。”

    李俊被噎的直捋胸口，半天才道：“刚才问你进几个来着，你又转移话题。”

    “尽量吧，有点累。”王艾站起身：“明天就得回国踢十强赛了，我去睡一会儿，一点叫我。”

    午后醒来前往俱乐部，进行了一点赛前的体能储备之后全队便在下午5点抵达安联球场，等候带有郜林、冈崎慎司等亚洲球员的斯图加特。

    拜仁这边两天两战，主力阵容压力很大，只好派出大量替补，曼朱基奇首发，克罗斯前腰，穆勒改打右边锋，新外援沙里奇替代里贝里，王艾则坐在替补席上做前场总备选。也许是因为主力们要么缺阵要么体能不佳，也许是因为斯图加特窥视到了如此良机不愿浪费，总之在晚上的比赛中拜仁一度形势非常艰难，不但被郜林和法尔考先后进球，而且上半场结束时也以1:2落后。

    下半场形势逐渐好转，古斯塔沃外围远射将比分扳平，随后曼祖基奇和穆勒先后进球将比分反超，下半场第70分钟，施魏因施泰格再入一球，双方终于开始了换人节奏，里贝里先顶替表现平平的沙里奇，王艾顶替打入一球的曼祖基奇。

    克罗地亚人在场边对王艾送上了衷心的祝福，昨天是他替换的王艾，而王艾打进了两球，说起来还是他占便宜。

    只需要打20分钟，王艾丝毫不担心体能，马上就是国际比赛日，他要回国迎战弱小的约旦队，他还要迎接自己女儿的降生，因此他的状态极为饱满。在参战的20分钟时间里，他先是在反击中一马当先，在里贝里的配合下于门前晃开最后一个后卫打门得手，随后又在比赛第86分钟在前点接穆勒的角球头球攻门得手，把比分变成了7:2。

    也让自己在和另外两个超巨的较量中再一次领先。

    昨天打满全场、今天又打满全场且打入两球的穆勒被评为全场最高分，并在场边接受了记者采访。但王艾也没闲着，当他走向球员通道即将迈入之际，一个球迷声嘶力竭的呼喊吸引了他的注意力。

    这是一个看起来不到20岁的小伙子，他冲着王艾使劲晃着手中的白纸板，王艾定睛一看，是一叠翻页的大白纸，目前的白纸上写的是“6”。小伙子怕王艾看不懂，还把前面几张翻了过来，分别是54321……

    面对着热诚的、打算跟踪记录王艾本赛季联赛进球的小伙子，王艾爽朗的一笑走上前接过了他的签字笔，在每一页的右下角都签上了自己的名字，并在首页写上了一句话：祝我们都有一个辉煌的赛季。

    许多附近的球迷羡慕的看着这个要乐疯了的小伙子，他们就没想起来这招。如果这个小伙子每次都能准时出现在球员通道上方，那么他有可能在一个赛季里积攒下几十个王艾的签名，尤其是如果王艾本赛季再次打破记录的话，那么这个巨大的签字本，就将成为价值连城的珍宝。

    起码换回国他本赛季的套票，绝无问题。

    而这些球迷现在能做的，除了羡慕的眼神就只有伸出一切他们能拿出来的东西趁着王艾心情好让他签名了。

