    三四辆车架驶向东边方向。

    留下了，徐慨奇奇怪怪的埋怨。

    宽街这么一闹，含钏的饼卖得更快了。所幸食客们还算讲道理，长长一列整整齐齐排着。天儿刚有了一丝儿亮，有要上朝和进学的等不住了，便退出了队列。

    这一退，便是和虾仁芋泥馅饼儿，一辈子的擦肩而过哟...

    纨绔食客靠在树干上，“啧啧”两声，深表可惜。

    一百个饼子，天儿还没亮，含钏就卖完了。

    胳膊肘已经抬不起来了，含钏脸和背都蒙上了一层薄汗，照例谢过食客捧场后收拾食摊和铁裆，抬手抹了一把汗，一睁眼却出现那位先砸场子后包圆的纨绔食客的脸，含钏被吓得一个哆嗦，连笑都没反应过来，“哎哟！您咋还没走呢！”

    那被围观人群唤作张三郎的食客，双手交叉抱胸，面色很凝重。

    “爷想了很久。”

    含钏垂眉仔细听，神色如此认真，必定是件大事。

    “虾泥粘稠，芋头甜腻，玉米儿更是一颗一颗分明，怎么会有灌汤的效果？苏杭的小笼灌汤包是因为里面有肉汁儿，且蒸笼蒸熟本就容易出汁儿。”纨绔换了个姿势，没换的是沉思的神情，“你这个煎饼，馅儿里并没有容易出水的食材，怎么会有爆浆？”

    当含钏听到“你这个煎饼”时，她以为纨绔在骂她。

    听下去，才深感自己以小人之心度君子之腹了。

    含钏顺着纨绔的思路，点点头，眯眼笑，“是呢！客官，您觉得是为什么呢？”

    纨绔梗了一梗。

    他要知道为什么，他就不逃国子监的课了！

    还不如，一早就把这小娘子扯到京兆尹！

    留在这里，迟早有一天要把宽街里的人，钱包全掏空！

    那纨绔面色起伏不定地看了含钏一眼，后槽牙有点痒痒。

    也是。

    这属于独门秘籍。

    好厨子都有自己的谱儿，除非磕头拜师入门，谁也不能把压箱底的绝活儿露给外人。

    纨绔认了命，理了理袖口，抿了抿鬓发，准备赏这姑娘一锭银子就去国子监报道，刚抬脚欲走，却被这小姑娘喊住。

    “客官留步。”

    姑娘语气里有藏不住的笑意。

    纨绔转身，只听姑娘压低了声音，“猪皮冻。”

    纨绔“啊”了一声。

    含钏解释得更详细了，“虾仁一半剁碎，一半切块，切块的虾仁放进还未凝固的猪皮冻里。猪皮冻放在井里冰镇成块状，每一个煎饼里都有一块这样的猪皮冻。猪皮冻遇热化开，咬在嘴里就成了客官口中的‘爆浆’。”

    做法和东南地区的牛肉丸类似。

    只是这个做法更难。

    面皮儿太薄了，则不容易包住，面皮儿太厚就没有爆浆的口感了，风味去掉一大半。

    这对厨子的白案要求极高。

    纨绔恍然大悟，连连击节称好，突然想起啥来，警惕地四下看了看，凑近了指点含钏，“姑娘，出门在外，凡事要多个心眼。你把你的手艺和谱子都告诉外人，那你这生意还做不做了？”说着得意起来，“也就是告诉我张三郎，我这嘴巴，严实得跟封了泥的罐子！”

    含钏抿嘴笑，摆摆手，“不怕。”

    小姑娘身上突然迸发出从未有过的自信，“这不算什么手艺，这个学了去，儿还有几千上万个菜谱，全都在脑子里。别人若有本事复刻，那便复刻去吧！”

    “灶上的输赢，凭手艺说话。若这世上有人能复刻出一样的味道，儿便洗手从此不上灶台！”

    纨绔被惊呆了。

    若他考学能有这小姑娘一半的自信，他爹也不至于日日撵他撵得鸡飞狗跳了。

    纨绔迟疑着，从袖里掏出个大拇哥，以示赞扬。

    “时鲜”早摊儿一炮而红，宽街有个相貌姣好的小姑娘每天就卖一百张饼，价格且不固定，少则五六文钱，多则十一二文，得赶在寅时三刻前去，若是去晚了，人就收摊了。

    一天就做这么三刻钟的生意，每天都排起长长的队列，就差放个人在旁边发号码牌子了。

    纨绔也没说错。

    含钏生意红火起来，宽街里突然多了好几个现煎饼子的摊位。

    照着含钏的摊位做了两个大灶桶、盘了两个平底铁裆，开始卖煎饼。

    有的叫留鲜，有的叫尝鲜，有的更过分，叫是鲜。

    简直是鲜字一条街。

    挤兑得卖米团子的在巷子口缩着。

    买不着“时鲜”、懒得排队的食客便退而求其次，在其他摊位买个煎饼果腹得了。

    含钏抹了把额上的汗，也没当回事儿。

    纨绔倒是日日来买饼子，因为日日的馅儿不一样，纨绔每日都猜不中第二日是什么馅料，如今见着这“鲜”字盛况，不由幸灾乐祸起来，“被抢生意啰！”

    含钏不是很想搭理他。

    但鉴于这是个能一口气包圆的大主顾，含钏到底还是一边埋着头做饼，一边回应道，“您且看着吧，他们这生意做不长。”

    含钏一语成谶，不过五六日，街头其他卖煎饼的铺子陆陆续续又转回了老本行。

    纨绔想半天没想通。

    他买过一家的饼子，味儿肯定赶不上时鲜，可若是当作寻常的早点，至少比花糕吃起来舒服。

    怎么就做不长呢？

    问都问过好几次了，再多一次不耻下问也没啥。

    纨绔趁含钏收拾摊位的时候，发了问。

    含钏想了想，笑眯眯地反问他，“您想想，这几个摊儿都是卖的啥馅儿的煎饼？”

    纨绔数着，“留鲜卖的是黄葱大肉煎饼、尝鲜卖的是韭菜鸡蛋煎饼，是鲜卖的是葱丝牛肉煎饼...”

    含钏“嗯”了一声，不说话了。

    纨绔想啊想，想啊想，终究没想明白。

    含钏看纨绔的眼神，颇有些恨铁不成钢，“常人处理肉类，特别是红肉，葱姜蒜缺一不可，否则就难以去掉肉类特有的腥味对吧？”

    纨绔点点头。

    含钏抬起下颌，示意道，“您看看，在宽街买早饭的，都是上朝的、进学的，若是做生意的，也大概是掌柜的那个档次。”

    “这群人，大早上的，吃葱丝煎饼。您觉着，和他们面对面说话的人，能高兴吗？”

