    从武德五年十一月末开始，李善这个名字先后扬名山东河北、长安两地，从圣人李渊、太子李建成、秦王李世民及朝中宰辅，到北地各门阀世家，无不知晓。

    托李楷、王仁表、张文瓘等好友的福，李善在长安内名声鹊起的同时，也戴上了各式的面具。

    眼见突厥屠杀村落，激愤出手相援，这是义。

    数万大军阵前，换回淮阳王，力劝突厥北返，智勇皆备。

    助魏州总管田留安坚守馆陶，又筹谋大败刘黑闼，这是最符合这个时代谋士的做派。

    天策府内，凌敬叹了口气，去年抵达长安，第一日密议，李善口口声声答应……安静一点，少惹是生非。

    但凌敬没想到，两个月后，一首《春江花月夜》让李善这个名字开始传遍天下。

    瞄了眼桌上的公文，这是褚遂良递来的请拨钱款的公文，弘文馆内的学士大都不贪财……但在这个时代，读书向来是上层人士的专利，笔墨纸砚哪样不需要花钱？

    而且弘文馆那些人，用的都是顶尖的……不一定好用，但肯定都很贵，而李世民对此颇为优容，巴不得他们用贵的，将自己礼贤下士的名声打出去。

    凌敬签了名，盖了章，笑道：“他日有暇，还请登善留字。”

    二十六岁的褚遂良是弘文馆的馆主，管理日常事务，听了这话有些意外，躬身行礼，“不敢当凌公之赞。”

    一旁的房玄龄这两日一直在天策府，笑着问：“凌公亦知登善擅书？”

    凌敬大笑道：“怀仁虽不擅书，却言，千百年后，登善当不让王右军专美于前。”

    这是无与伦比的赞誉……王右军即王羲之。

    褚遂良连连谦虚，房玄龄对此倒是不在意，只随口勉力几句，等前者出门，才说：“这两日清闲下来，在坊间闲逛，倒是听了些闲言碎语。”

    “玄龄何等人也？”凌敬笑着摇头，“他日必为朝中栋梁……”

    说到一半，凌敬住了嘴，他看见了房玄龄脸上并没有什么笑意，略为顿了顿，前者低声问：“与怀仁有关？”

    “嗯。”房玄龄微微点头，“坊间传言，怀仁有活死人医白骨之能……”

    凌敬松了口气，“当日苏母中箭，怀仁持匕首开胸剖腹……赞一句活死人医白骨，也不为过。”

    “若非有此能，当日道国公也不会许其于馆陶设伤兵营了。”

    房玄龄低声道：“进士科，如今唯独怀仁尚未去吏部选任。”

    “天策府司马为吏部尚书，怀仁愿退避三舍。”凌敬立即回道。

    房玄龄忍不住笑了，“久闻凌公明晓时局，见事犀利，更通晓兵法。”

    凌敬也笑了……刚才那句话，攻守兼备。

    点出了吏部尚书封伦曾让李善落榜，而退避三舍……可不是谦虚。

    重耳流亡国外，得楚王收留，许诺他日对阵，愿退避三舍……结果呢，重耳倒是真的连退九十里，然后集中兵力，大破楚军，这就是历史上著名的城濮之战。

    李善的行事做派的确显示出类似的性格特点，长乐坡、山东，都是主动退避，而后反击。

    沉思片刻后，房玄龄身子微微前倾，低声道：“在下知晓，怀仁至今尚未选试，实有苦衷……”

    听了这句话，凌敬眼神闪烁不定，难不成秦王将李善身世告诉了房玄龄？

    但紧接着，房玄龄继续说：“虽不知内情，但如今……坊间流传，怀仁乃孙思邈之徒？”

    凌敬呃了声，这个……这个……好像是李善当**问俘虏时候胡扯的吧？

    武德年间，孙思邈在关中、河东一带名气相当的大，事实上，他在开皇年间就名声大噪，杨坚曾经召其入朝为官，但孙思邈坚拒，隐居太白山、钟南山。

    看看凌敬的表情，房玄龄也差不多知道答案了，苦笑道：“太医署有意召怀仁入内。”

    “什么？！”凌敬脸色大变。

    半个时辰后，凌敬敲开了李宅后院那间温房的门。

    “开玩笑吧？”李善听得莫名其妙，“太医署？”

    “是专为皇室诊治的医者？”

    “太医署，南朝刘宋始创，原为门下，如今隶属太常寺。”凌敬解释道：“虽为显贵诊治，但主责授医术，类国子监，分科考核，升、降、留、退均有规。”

    李善大为感兴趣，这和明清时期的太医院完全不同，倒是有点像后世的医科大学，“如今太医署有多少人？”

    “约莫三四百人。”

    李善倒是想过，自己的医术在这个时代……终归有一部分能发挥作用的，至少战场急救、设伤兵营很有用，如果只是自己一个人，操持起来难度太大了，但若是能借助太医署……

    说白了，如今的太医署主要不是为了治病，而是培养医疗资源，李善在心里盘算，军中医者，若是能以战功而论，应该能组建起一支小规模的医疗队……关键是要给这些医者上升的通道。

    嗯，现在还不行，要等到李世民登基……凌敬之前就说过，李世民对设伤兵营非常感兴趣。

    看李善居然一脸向往的神色，凌敬都被气笑了，“房玄龄非那等妄言之辈，若是你入太医署……”

    “也不是坏事。”李善小声嘀咕，“不过吏部选试，也能入太医署？”

    “能。”凌敬很确定的说：“太医署每年都会从民间挑选医者。”

    “如今想想，这段时日，坊间流传你医术极高……怕是有人推波助澜。”

    “会是李德武吗？”

    “杜淹？”

    “王仁佑？”

    凌敬咽了口唾沫，“长安城内，你还得罪了谁？”

    李善挠了挠下巴，“今日张文瓘来访，倒是听他提起……那首诗递去，崔信颇为不悦。”

    “你还真的将那首诗送了去？”凌敬目瞪口呆，“你不是绝了与清河崔氏联姻之念吗？”

    “一首诗而已……”

    “呸！”凌敬戟指骂道：“若是此诗流传开，怕是崔信视你为敌！”

    李善有点委屈，又不是情诗艳曲，唐朝……不是女人都挺开放的吗？

    凌敬在小院子里疾步来回，“若是封伦不移位，吏部选试……就算过了，万一将你打发去江南、巴蜀……”

    “理应不会吧？”李善心想，李道玄那边都说过了，李渊是认可自己在山东战事中的功劳的。

    不过，李道玄也曾提到过，李渊当日决定在科举后召见自己……都半个月了，怎么一点动静都没有？

