
　　萧元和萧瑾听了周妈妈说的那些话，两个人都显的很不平静。

　　尤其是萧瑾，他先是惊怒，之后就是捂着脸哭了起来：“难怪呢，难怪都是嫡子，她却一点都不喜欢我们，原来，我们竟不是她生的。”

　　萧元的右手微微动了几下，他紧绷着的脸才放松下来：“罢，都是没缘法，当初我们分宗，倒是正好了。”

　　萧瑾抬头，扯着嘴想笑，可这一笑比哭都难看。

　　“我们亲爹娘的名讳是什么？”

　　萧元问周妈妈。

　　周妈妈就说了两个名字。

　　萧元点头：“我让人去山间弄些好木料，回来就做了牌位供奉，往后，咱们家祠堂里就供奉祖上以及亲生父母的牌位，至于老太爷和老太太，自有大房二房照料，百年之后，也应由他们供奉。”

　　可不就是如此么，都分了宗的，自然要供奉自己这一枝的祖先，供奉亲爹娘是应该的，没有还要供奉分了宗的叔叔婶子的。

　　“这是应该的。”

　　萧瑾忙点头。

　　萧令却有些接受无能。

　　他抱着头：“我……三哥，四哥，我们，我们怎么就不是亲兄弟了。”

　　萧元立刻拉下脸来：“胡说，我们怎么就不是兄弟了，你既然跟着我们出来了，我和老四就是你的亲哥哥，你不认都不行。”

　　萧令的脸色这才好了一点。

　　萧元就拉他起身，轻声询问：“如果把你也过继到我们这一枝你可愿意？”

　　萧令自然是愿意的：“我愿意，我真的愿意。”

　　他对老太爷可一点感情都没有了。

　　他长这么大，好些事情也都明白的，知道当初他姨娘之所以早早的就去世，老太爷也在其中起了一些作用，老太太自然更是插手了。

　　再加上这么些日子以来，那两位弄出来的许多让人头疼的事情，萧令早就不想认他们了。

　　“好。”

　　萧元这才笑了，他拍了拍萧令的肩膀：“往后，你就是我们这一枝的嫡出弟弟。”

　　萧令一听更是欣喜若狂。

　　要知道，嫡出和庶出的差别可大的很呢，在好些人家里，庶出那就是半个奴才，可嫡出的不管走到哪里都能挺胸抬头。

　　萧令如果变成嫡出的，那他的孩子以后也是嫡枝嫡脉，这是很不一样的。

　　还有，等将来萧元真的能成事，坐上那个位置的话，他是嫡出的弟弟，那封赏也是不一样的。

　　安宁看萧元让萧令感激不尽，就笑着站出来：“恭喜六弟，今日真是双喜临门，一喜便是相公和四弟搞清楚了真正的出身，二喜便是我们家又多了个嫡出的弟弟。”

　　萧元和萧瑾也都笑了。

　　安宁就叫了春杏进来：“你先带周妈妈下去梳洗歇息，让芸儿带人去小厨房整些酒菜来。”

　　春杏笑着请周妈妈出去到客房梳洗。

　　又有丫头去请了萧芸去厨下备菜。

　　屋中四人重新落座，安宁才和萧元商量着：“相公，等周妈妈歇息一会儿，我便带着她去西街，这事只咱们知道是不成的，咱们得让西街那些人知道，得揭露老太爷和老太太的真面目。”

　　萧元想了想：“行，我与你一道去。”

　　安宁摆手：“相公与四弟六弟公务繁忙，便不用去了，我和四弟妹一块去便成，对了，相公记得把祖谱改了，将六弟记成嫡出。”

　　萧元点头：“这个我省的。”

　　萧令坐在那里，真是高兴的笑的嘴角都咧到腮帮子上了。

　　萧瑾心中也觉十分轻松。

　　他右手紧握着，心想终于摆脱了那些负累，终是不用再成日紧张着大房那边闹事了，往后，他们才是平国公府的长房嫡枝，而老太爷那边，不过是二房。

　　他们长房嫡枝，还是分了宗的，没有道理一定要养着二房的叔叔婶子一家子，老太爷想闹，他也没理由闹了。

　　他自己有子有孙的，没有道理不让儿子养，反倒是让侄子去养的。

　　这么一想，萧瑾也笑了。

　　至于说周妈妈说的那些话到底是不是真的，他们究竟是谁生的，萧瑾傻了才去计较呢。

　　没多久萧芸就带着人端了菜进门。

　　她进来把菜放好，就站在一旁侯着。

　　萧元带着萧瑾和萧令坐到桌前，萧芸就给三个人倒了酒。

　　三人也饿了，先吃了几口菜，萧令就夸：“我们芸儿这手艺越发精进了。”

　　萧芸笑道：“六叔喝口酒，这酒还是我夏天的时候酿的，一直埋在后院，前儿才挖出来的，您尝尝如何？”

　　萧令赶紧喝了口酒：“这酒也好，这是六叔喝过最好的酒了。”

　　他夸了一句，还厚着脸皮问萧芸：“芸儿一会儿给六叔带回去一坛如何？”

　　萧瑾喝了口酒也问：“这酒可有多的，也给四叔带些回去。”

　　萧芸道：“统共就酿了十坛，这是喝的第二坛了，还剩八坛，倒是可以给四叔六叔匀出两坛来，剩下的是再不能给的。”

　　“你个小抠门。”

　　萧瑾笑骂了一句：“成，那就给四叔匀一坛。”

　　萧瑾倒也没有久坐，吃了两杯酒，又吃了些饭菜就说要回去了。

　　安宁知道他定是回去和惠氏商量事情的，便让人送他回府。

　　萧令酒量大，吃了十来杯酒都跟没事人一样，他倒没回家，吃过饭就又回军营去了。

　　萧元倒是没再走，而是回房歇息。

　　安宁让丫头把剩饭剩菜收拾了，打发萧芸出去玩，便回屋梳洗打扮。

　　她才换了衣服洗了脸，惠氏就来了。

　　惠氏一进门就道：“真没想到咱们两家爷们身世竟然是这样的，我便说嘛，老太太之前看咱们眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，原来竟不是亲生的，也难怪了。”

　　她一屁股坐下，端起水来喝了几口：“你说她也真是的，我们四爷和三哥就算再不是亲生的，那也叫她一声婶婶呢，总比庶子要讨喜吧，她竟然就这么不待见，真不知道她是怎么想的。”

　　安宁叹了口气：“但凡他们对我们爷有一丁点的好，也不至于现在这样子，不过这也是没缘份罢了，想那么些也无用，现在最紧要的就是带着周妈妈去西街将这件事情说清楚，另外，告诉老爷子一句，往后如果再搞出事来，咱们是不管的，没有侄子这么养着叔叔一家的道理。”

　　惠氏点头：“照我说，就不该养着他们，让他们自己找活干挣钱养活自己。”

　　“没必要做的那么绝情。”

　　安宁笑了笑：“省的好些人要说我们爷心狠，养着吧，费不了几个银子的。”

　　这倒也是，惠氏点头。

　　她也觉得心里一下子松泛了很多。

　　就算是分了宗的，可老太太只要一天是她正经婆婆，她上头就有一座大山压着，老太太想起什么来如果要叫她过去立规矩，装病要叫她侍疾，她是必去的。

　　可现在不一样了，那个不是正经婆婆，只是婶子，她有自己的儿媳妇，怎么都找不到侄子媳妇身上。天籁小说网

　　“哎呀，我都觉得这天都蓝了。”

　　惠氏笑着说了一句。

　　安宁就道：“等明儿我约了林大家，咱们一起听戏去。”

　　“行，我是必去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九六章 乱世尊荣64免费阅读。https://xs.23sk.com 