    而且，萧然还有一个必杀技，那便是藏剑术，十倍的剑法威力加成，满状态下，他这一剑便是化灵境界圆满的修士，都能一剑斩杀。

    但是这不是常规手段，而且他还有着一个非常明显的缺点。

    那就是速度。

    现在萧然攻击强，防御强，速度就成了他的弱点。

    当然这个弱点也只是相对而言，在筑基境界，萧然的速度还是很不错的，基本没有人可以和他抗衡。

    但是一旦把他现在的速度放到了化灵境界，他就有些不够看了，他虽然可以对抗化灵境界前期的修士，甚至是斩杀，但是这是需要对方和他死战，不逃跑的情况下。

    比如说叶枫，如果叶枫早就知道萧然实力强悍，不和萧然对战，而是见面就直接逃跑，那么萧然也没有什么办法。

    毕竟他也追不上叶枫，还有像是在黑水沼泽遇到的那几个劫匪，如果不是萧然用狂雷锁狱剑限制了他们的行动能力，他同样也根本就没办法将对方留下。

    所以现在提升速度，已经成了萧然最迫切的需要了，有了这样的目标之后，萧然很快便找到了自己想要的功法。

    他们的品级都是地阶的功法，同时非常符合现在萧然的需求。

    “神行术，学成以后通过燃烧修行者体内的灵力，在接下来的一段时间内，提高使用者三倍的速度。”

    “这门功法堪称是逃命绝技，不过神行术的持续时间很短暂，而且消耗也非常的恐怖，筑基境界圆满也就只能维持十五分钟。”

    “以我现在的灵力储备量，恐怕也就能支持十分钟，不过我灵力恢复速度快，灵力很快就会补满，可以把他作为一个备选。”

    考虑了片刻，萧然便将神行术重新放回了书柜上，这门功法还不错，对于此时的萧然来说，有着不小的帮助，不过他打算在看一看，对比一下。

    放好了神行术之后，萧然紧接着又拿起了第二本武技。

    “轻身术，通过灵气的作用，来改变修士的身体，让修士达到一种轻若鸿毛的状态，大大提升修士的速度。”

    “修炼到最高境界，可以提升修行者两倍的速度。”

    这一门功法提升的幅度虽然没有神行术大，但是对灵气的损耗同样也比神行术低，萧然若是学习之后，基本上可以持续使用三十分钟。

    而且最重要的是，轻身术有着一个特性，名为随风飘扬，可以让萧然在现在的境界，就体验到飞行的感觉。

    早知道，在这个世界，能够御物飞行，或者是凭借自身飞行，只有结丹境界以上的强者才能够做到。

    虽然轻身术的特性随风飘扬，算不得是真正的飞行，只能算是借力滑行，但也足以让萧然在现在拉大与其他人的差距，只要运用好了，足以成为他的一张底牌。

    将轻身术放在一边，作为自己的备选武技之一，萧然接下来又拿起了另外一本武技。

    这一本功法他挑选出来的三本身法类功法中，品阶最高的一本。

    神行术和轻身术这两门功法的等级，都是地阶下品，而现在萧然手中拿着这本功法，品级则已经达到了地阶中评的程度。

    这本功法名叫禹步，是一本全面性的身法武技，不仅可以在与人交手的时候提升出手速度和闪避速度，更是可以短时间内爆发出两倍的速度，用来追击和逃命都是极好的。

    在看完了这本功法的介绍之后，萧然没有过多的犹豫，便把神行术和轻身术给放弃了，那两门功法虽然也很不错，但是和禹步比起来，修炼之后获得的能力就有些单一了，不符合萧然全面发展的要求。

    “就他了！”

    “提升出手速度和闪避速度，这让我面对对手的时候有了更多的胜算，而且里面还有爆发速度的绝招，可以短时间增强我两倍的速度，也够用了。”

    心中想着，萧然便拿着这本名为禹步的功法，离开了藏经阁的三楼，来到了一楼的大厅之中。

    “长老大人，弟子的准备兑换这本功法修炼。”

    看着在桌子后，闭目养神的藏经阁长老，萧然此时语气恭敬的说道。

    听到了萧然的话，那藏经阁的长老睁开了双眼，一时间，萧然感觉昏暗的藏经阁中，仿佛闪过了两道电光，让他感觉有些刺眼。

    察觉到藏经阁长老的变化，萧然心中不由得惊讶了起来，从藏经阁长老的表现来看，他的实力肯定非常的恐怖。

    而且以萧然现在的修为，根本就看不出藏经阁长老的深浅，甚至在他的感知中，眼前这个昏昏欲睡的老人，就仿佛是没有丝毫修为的普通人一样。

    “不愧是能看守藏经阁的长老，实力果然强横恐怖。”

    “宗门之中果然卧虎藏龙，我有了现在的实力也不可骄傲自满，还要努力修行提升自己的实。”

    心中想着，萧然的态度变得越发的恭敬了起来，在这个弱肉强食信奉丛林法则的世界，他如今筑基境界的实力，还只是一个初出茅庐的小虾米。

    看着眼前神色恭敬的萧然，藏经阁长老苍老的脸上露出了满意的表情，今天内门比试的事情他已经听说了，面前这个小家伙获得了比试的第一名。

    不仅力压实力高出他一个境界的云清和叶枫，而且还被掌门林秋山亲自收为弟子。

    本来在他心里，认为这样的弟子应该是非常骄傲的，结果没想到萧然的态度竟然如此的温和有礼貌。

    “禹步？”接过萧然递过来的功法，本来打算勉励萧然几句的藏经阁长老，在看到了功法名称之后，一下子不由得惊讶了起来。

    听到了藏经阁长老话语中的惊讶之后，萧然不由得一愣，然后有些奇怪的看向了藏经阁长老。

    “长老大人，可是这功法有什么问题？”

    闻言藏经阁长老摇了摇头，脸上的表情变得有些落寂了起来。

    “功法没有问题，禹步这门功法是我青云宗前代掌门所创，在地阶中品之中，也是极为强悍的一种。”

    “不过……”

