
　　干柜姐这一行的，通常都是业绩和收入直接挂钩。

　　想要从实习店员转正，只有销售业绩达到一定程度才可以。

　　实习生来这里两个月了，每天都被这些老员工欺负，到现在为止都没有开张。

　　今天终于有顾客点名要她服务，她高兴都来不及了，还怎么可能会拒绝？

　　“小姐您好，请问您需要什么服务？”

　　童画指着橱窗里童雅看上的裙子：“帮我把那条裙子包起来。”

　　实习生露出职业笑容熟练地说：“它是意大利名设计师亲自设计的作品，属于本店的镇店之宝，整个华国只有这一件，它的售价是六十八万，请问可以吗？”

　　天啊，一条夏季的裙子居然要六十八万？

　　不过当她们听到裙子出自谁手之后，又觉得价格合理。

　　只不过这个价格就连童嘉听到之后也暗暗咂舌。

　　这裙子实在太贵了，这个价钱她都能买十件这个牌子的衣服了。

　　不过童嘉还不忘提：“虽然这条裙子要六十八万，但即便你能买下这条裙子，你还是没资格成为这里的会员。”

　　这就意味着童画要搭配着买下店里其他东西才能买下这条裙子，也才能成为该品牌的会员。

　　就在柜姐们打算看实习生笑话，觉得童画一定会灰溜溜地逃走时，童画忽然指着旁边陈列包包的柜子道：“那好，帮我把最上面的三个包包一并包起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一听，人人面露异色，就连童雅也被吓得脸色发白。

　　天啊，童画疯了吗？

　　像这种国际名牌店，商品摆放的东西越高就意味着它的价格越贵。

　　童画看上的那三个包包，童嘉都喜欢好几年了也没能入手，她最大的梦想就是有生之年能收集齐那三款包包。

　　实习生完全没有异议，直接带着童画往收银台走：“好的小姐，请跟我到这边来。”

　　“怎么回事？童画真的要买吗？”

　　“估计等到了收银台那边，趁我们不注意就逃了吧！”

　　闺蜜的话点醒童嘉，她立刻拽着其他两人一同往收银台那边走：“走，我们看笑话去。”

　　收银台。

　　实习店员把裙子和三个包包包装好之后，礼貌笑着问：“小姐，一共一百零三万，请问是刷卡还是支付宝支付？”

　　童画从牛仔裤里摸了摸，摸出一张银行卡，递给她：“用这个支付吧。”

　　“好嘞！”

　　实习店员礼貌接过，将卡往刷卡机一刷，随后刷卡机显示支付成功。

　　“给您！”实习店员将卡还给童画之后，又将一张表格递给她，“麻烦您填下基本资料，我马上帮您办会员卡。”

　　直到童画将那张金灿灿的会员卡塞给童雅，她还好像在做梦。

　　童画哪儿来这么多的钱？

　　众所周知，童画是被赶出楚家的，和楚承骁离婚一分钱也没拿到，再加上她最近总是早出晚归的，童雅生怕她做了她这个年纪不该做的事情，赚了肮脏钱。

　　不过这些都被童雅压在心底，现在的她只想和童画一致对外，对付童嘉。

　　童嘉的震撼一点儿也不比童雅来得少，就连她的两个闺蜜，此刻都面露难色。

　　童画居然真的一口气拿出这么多钱？

　　她哪儿来的钱？

　　“姐姐，这两张卡你都拿着，看上什么了就过来拿，卡里面的钱我管够。”

　　童画还将刚才支付的卡给了童雅，这一幕看得童嘉眼红不已。

　　她的会员卡还是几个闺蜜合用的，童雅一个破残废凭什么拿这么贵重的会员卡？

　　“好的画画，我如果有看得上的，我一定过来买。”

　　尽管一脑袋为什么，但童雅是绝不会给童画拖后腿的，拿着卡在实习店员的护送下，大大方方地走出这家店。

　　实习店员高兴地捧着单据吻了吻：“太棒了，转正的机会有了，这个月的提成也爆表了，妈妈我出息了。”

　　其他几个店员看了只翻白眼，t/m/d要不是童嘉这几个三八狗眼看人低，她们也不至于错过了这么大的一条大金腿。

　　不过后悔已经来不及了，童画她们离开之后，童嘉她们没少受柜姐的白眼，最后只能灰溜溜地从店里离开，今后怕是无法再来这么买东西了。

　　和童嘉他们这种为了装阔气，每次只买几条丝巾或者打折衣服的顾客相比，柜姐们当然更愿意接待童画这种豪气的顾客。

　　童画和童雅拎着大包小包继续逛商场，路过一家spa沙龙的时候，童雅少有的伸长了脑袋望着里面，表现出极其感兴趣的样子。

　　果然爱美都是女人的天性，童画很早就注意到童雅这一点。

　　不管日子再难熬，童雅总会精心地护理自己的皮肤，以至于她现在整个状态看上去年龄也就二十差不多。

　　“喜欢这种吗？”

　　童雅点头：“等我哪天有钱了，我就开一间美容院，为天下的女性谋福利。”

　　童画神秘一笑：“那进去看看？”

　　有了刚才在由奥店里的经历，童雅这一次不再畏畏缩缩，在童画的提议下，高高兴兴地跟着她进去了。

　　这家spa沙龙可是本地最有名最高端的美容院，也是不少明星贵妇人经常会光顾的美容院，采用的也是会员制，充钱抵消费。

　　最重要的是这家店最近因为一款新型美容液出圈了。

　　这款美容液不但能让疲惫的肌肤恢复柔嫩白皙，甚至还能让松弛老话的肌肤恢复年轻饱满的状态。

　　该美容液还是采用全中药制成，安全无毒副作用，一经问世就获得极大的关注，就连不少国际大牌明星都要连夜搭乘飞的抵达华国，只为能快点用上该美容液。

　　童画和童雅刚进门，就有一个年纪不大长相妩媚的店员过来，连眼皮都没抬，看都不看童画她们。

　　“你们是不是走错地方了，这里不是你们该来的！”

　　童画看了看她，疑惑：“你是不是新来的？”

　　瞧她这话问的，不知道的还以为这个乡巴佬和他们这家店有多熟呢！

　　也不看看自己的样子，连妆都没画还穿着那么廉价的衣服，是把她们店当成收容所了吗？

　　“你管我是不是新来的？总之这里就不是你们该进来的，识相的还是快走吧。”

　　童画突然笑了，阴恻恻的十分渗人：“我要是不走呢，你能拿我怎么办？”

　　“那我只能叫保安了。”

　　就在童画和店员拉扯之时，老熟人童嘉又带着两个闺蜜进来了。

　　“我跟你们说，我昨晚求了我姐好久，她才答应让店长提前帮我们安排上，你们知道的，现在她们家的美容液有多出圈，就算老老实实排队等待，也要等到三年后呢！”

　　童嘉一进门就迫不及待地和两个闺蜜炫耀起来。

　　她和童颜姚淑芬也算是这家spa沙龙最大的客户之一了，母女三人一年光花费在这里的钱，都能抵普通人一套房子了。

　　但童嘉没想到，今天真是晦气，一进门又遇上童画她们。

　　这怎么可以？若是连童画她们也开始在这里消费，岂不是降低了她们的档次？

　　“你们怎么在这里？”童嘉冷冷瞪了童画她们一眼，随即手指指着店员，“小赵，马上把她们赶出去，我一刻也不想再在这里看到她们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第25章　金主画画免费阅读。https://xs.23sk.com 