    肖格庄村。

    河边，肖遥家的老屋门口，被一大群人围住了。

    为首的是一个五十多岁，一脸精明的中年人，正是肖格庄村的村长肖浩。

    在他的身旁，是一个剃着光头，脖子上戴着一根小手指粗细金项链的中年胖子刘总。

    这个刘总，原本只不过是个小角色，平日里也就组建个小工程队，四处求爷爷告奶奶的找工程做。

    就在前几天，他的一个亲戚突然间找到他，说是有人出200万，让他挂名来承包肖格庄村的河滩荒地。

    前提是承包合同必须合规合法，经得起任何的审查。

    事成之后，剩下的钱都是他的，算是给他的报酬。

    刚好最近一段时间他缺钱的厉害，想也不想的直接答应下来。

    之前刘总跟村长肖浩就认识，一起喝过几次酒，这次他找到肖浩说要承包村里的河滩荒地，肖浩也很高兴，直接答应下来。

    刘总深知，别的地方承包河滩荒地最多也就几万或者十几万就能承包50年，甚至是100年。

    不过，那样的合同大多有各种问题，涉嫌违规操作，上面追究下来的话，很可能会判定合同无效。

    这可不是他幕后出钱的金主想要看到的。

    既然要承包，就必须走正规的程序，就算是将来上面有人查下来，也没有任何问题才行。

    于是，刘总没有心疼钱，上来就砸出20万给村里每家每户分了1000块钱，然后又拿出了20万给了村长肖浩。

    目的就是要跟肖格庄村签一份正规的承包河滩荒地的合同，100万承包50年。

    算起来，他自己只赚60万。

    不过，在承包了河滩荒地后，他还可以把河沙全都挖走卖掉，短短几天功夫，又是十几万到手了。

    这个买卖太值了！

    等他把50亩的河滩荒地里的河沙全都挖出来卖掉，至少能赚300万了！

    就在今天上午，刘总的亲戚打来电话，让他马上找到村长，一起想办法说服河边老屋里的人搬走。

    至于对那家人的赔偿，200万到500万之间都可以接受。

    刘总一听顿时乐了，若是他200万就让那家人搬走，而报给亲戚说是500万，自己岂不是又能多赚300万！

    于是，在村长肖浩的带领下，刘总等人一起来到了肖遥家的老屋门口。

    随着肖浩的到来，村里很多闲着没事的村民们也紧随其后，来到了老屋外面看热闹。

    “嫂子，这是刘总，就是他承包了我们肖格庄村50亩河滩荒地。你看，现在他清理河道马上就要清理到你家门口了，你干脆把房子卖给他吧。”肖浩满脸堆笑着说道。

    “我的房子住的好好的，为什么要卖？不卖！”杨翠花想也不想的直接拒绝道。

    “嫂子，你这么说可就不对了！这次是我们村里跟刘总签的合同，50亩河滩荒地也都规划的好了，你家的房子也在50亩的范围内。这可不是你一个人的事，是我们整个村的大事。”肖浩一脸严肃的说道。

    “我家的房子好好的怎么就成了50亩河滩荒地了？”杨翠花不服气的说道。

    “你要是不搬走，刘总就会拿跟我们村签的合同去法院起诉，到时候，我们村每户人家都拿不到剩下的2000块钱不说，还得赔给刘总200万违约金！这一切的后果，你能承担起来吗？”肖浩越说越激动。

    不远处原本正在看热闹的村民，听说原本要到手的2000块钱要不翼而飞，顿时不干了。

    “肖遥妈，这就是你的不对了，不能因为你一家而害了我们所有人吧？这每家每户的2000块钱难道你家给啊？”

    “就是就是！你们家的房子是你们的，土地可是我们村集体的，村里要收回来，你就得老老实实的交出来！”

    “有些人就是太自私了，只想着自己，从不管别人的死活……”

    这些人七嘴八舌的喊了起来。

    若是平常，三五个人跟杨翠花吵架也不可能吵得赢，不过，这次因为涉及到钱的问题，在场的十几个人全都情绪激动大喊大叫起来，一时间让吵架高手杨翠花也招架不住了。

    “嫂子，我不是白要你的房子，我可以出钱买下来！听说前几天有人出100万想买你的房子你没卖，这样，我出200万，怎么样？”刘总突然间开口说道。

    “嘶！200万！”围观的人顿时倒吸了一口凉气，看向杨翠花的眼神里满是嫉妒。

    200万，足够他们在天海市市区买一个200平的大房子了！

    肖格庄村的人均收入不到1万块，每户人家一年也就收入三四万的样子，想要挣200万要不吃不喝50年才行。

    “凭什么她家的房子能卖那么多钱！”所有人心中都满是不甘。

    我家的房子20万就卖啊！快来买我家的房子！

    “不卖！”杨翠花咬牙说道。

    实际上，200万的价格已经很高了，要说她不心动肯定是假的。

    特别是肖遥的养父肖毅突然间失踪后，家庭的重担全都压在了杨翠花一个人身上。

    幸好肖遥入伍了，不但不需要花家里的钱，每个月还会寄回来一些钱，在他的帮衬下，杨翠花才能负担起肖婉的学费。

    200万，足够让全家人都过上富足而又惬意的生活了。

    “嫂子！我现在是好好的跟你商量，你要是再不答应，我可就去法院起诉了，到时候强拆了你的房子，最多也就赔你10万块钱。”刘总冷哼道。

    作为农村妇女的杨翠花，哪里经历过这样的事情？一听说要去法院起诉，她顿时慌了。

    于是，她赶忙拿起手机，打给了肖遥。

    “什么？又有人要强拆咱家的房子？”接到电话的肖遥皱了皱眉头。

    他之前的猜测果然没错，那个假意承包了村里50亩河滩荒地的老板，真正的目的就是要逼迫他们卖掉老屋！

    如果说第一次可能是巧合，那么，这一次让肖遥基本可以肯定，是有人看出了老屋的奇特，所以才会一次次的想要强行买下老屋。

    原本已经走远了的赵鑫，隐隐的听到肖遥的声音，顿时回头看了一眼。

    “有人要强拆肖大哥家的房子？怎么回事？”赵鑫有些疑惑。

    “妈，你别着急，我马上就回去。”肖遥挂了电话，眉头微微皱起。

    这么下去可不是办法。

    第一次他们想要霸占老屋，被送肖遥回家的士兵们赶走了，这一次，哪怕肖遥再把对方赶走，肯定还会有下一次的。

    必须想个办法，揪出幕后黑手，才能一劳永逸！

