    PS：今晚十二点过后上架，彼时会更新一章，请当时还在线的兄弟给个首订啊，嫌瘦的也可以先设自动订阅，会很快养肥的，八号小阳去医院，从医院回来前每日五千字左右更新，回来后没意外肯定会大爆发。

    …………………………………………

    一剑制服慕容冲显然给厂卫高手带来极大的震撼，一时间卫所内竟好似坟墓一般的寂静下来，只不过寂静毕竟只是暂时。

    “兄弟们，为慕容教头报仇。”

    人群中也不知道哪一个大声喊叫起来，顿时，卫所内人群涌动，纷纷持着刀剑朝子钦杀过来。

    子钦后退两步来到卫所门口，一人一剑傲然而立，此时子钦是相当感激卫所的门，长达三四米的大门门洞，却不是很宽，最多每次也就容许三四人直接朝他攻击，即便有人越过城墙从门外攻入子钦也就是应付七八人而已。

    厂卫虽然高手众多，但是能够对子钦产生危险的却不多，也就是石浩，连成虎等等几个，而此时，这些能够对子钦产生危险的却大半被人群挡在外面，子钦应付普通的厂卫高手那当真是轻松的不得了。

    也不多做攻击，子钦每一剑刺出都是只伤不死，这样围住子钦的人越打越弱，但是偏偏又挡住后面人的攻击，给子钦拖延时间带来了极大的便利，而在外围的石浩等人终于发现不对。

    锦衣卫虽然已经不似洪武年或者建业时期需要上战场，但是却也绝非酒囊饭袋，也能够看出这样攻下去哪怕攻上几天也休想干掉子钦。

    石浩几个连忙开始部署，而便在这个时候一道火焰却从宫中蹿出。

    皇宫大内，在不是节日的时期蹿出烟花，这绝对是不可想象的事情，石浩等人心中本能感觉不对，人群中子钦已经发威。

    一剑将围住自己的人制服，子钦从怀内掏出朱常洛赐予的金牌。

    “魏忠贤已死，某家奉旨接掌锦衣卫，御赐金牌在此，胆敢反抗者视同谋逆，诛三族。”

    子钦的声音冰冷响起，说话的时候他缓步朝着走去，这里都是厂卫高手，每个人对于御赐金牌却是不陌生，自然能够看出子钦手上的是真家伙。

    卫所内所有人一下子镇住，子钦手上的金牌，以及那句魏忠贤已死让这些厂卫之人心中极为矛盾，不管是投靠魏忠贤的奸党，还是混日子的厂卫高手，或者依旧忠心于皇室的厂卫高手一时间都不知道应该如何是好。

    子钦慢慢的一步步走入人群中间，此时若是有人呼唤一声似乎随时能够让这些迷茫的厂卫高手乱刃将子钦干掉，而事实上，作为魏忠贤坚定走狗的石浩就是这么做的。

    在子钦走到厂卫高手中间的时候石浩猛然间大喊起来。

    “兄弟们，不要听他胡言乱语，给我剁了这家伙。”

    石浩不知道子钦所说是否属实，但是他却明白不管怎么绝不能让子钦掌管锦衣卫，否则他断然是死路一条，这会儿才不惜拼死一搏，只想着趁众人迷茫的机会挑唆众人击杀子钦。

    然而，石浩的喊声才响起，陡然间一道寒芒却从众人头顶划过直直的没入石浩的喉咙。

    子钦稳稳的站在石浩面前，长剑依旧刺在石浩的喉咙中，他的脸上漠无表情，一时间还有一些打着和石浩一般主意的人纷纷选择了沉默，子钦的轻功和剑法实在让他们感觉无比的胆寒。

    “我不喜欢多话，凡事只会说一次，不听的便超度。”

    子钦目光冰冷的扫过一众厂卫高手，在子钦宣布魏忠贤死讯，又手握御赐金牌的情况下，这一众本来明明可以压制子钦的厂卫高手竟被子钦的气势镇住。

    “连成虎何在。”

    子钦淡然开口，同时目光扫过众多厂卫高手，顿时发现大部分的人的目光看向站于人群后的一人，他的嘴角露出淡淡的笑容，陡然间跃起。

    人群之后，子钦控制住局面连成虎便准备逃跑，然而，还不等他开跑子钦已经询问他的所在，而当子钦跃起之时连成虎方迈开脚便觉得一股寒意已经笼罩下来。

    子钦的长剑再次轻易刺入连成虎的咽喉站于让所有厂卫高手明白只要子钦愿意他的剑随时能够刺入在场任何一人的脖子中，当下再无人敢轻举妄动。

    “李天杨，我之前说的话却不是玩笑，你若是想要老婆儿子现在可以立刻脱离锦衣卫前往嵩山，我可以帮你给皇上说情。”

    杀掉连成虎之后子钦却再次说起李天杨，人群中，李天杨早在子钦第一次说这话的时候便锁起眉头，此时更是眉头紧锁。

    好半天之后李天杨走出人群来到子钦面前连磕几个响头。

    “属下，感激大人的恩德。”

    实际上从嵩山回来李天杨的心便一直煎熬着，年轻时候李天杨或许热衷官场而不看重妻子儿子，换个妻子攀升高位对他来说是极划算的买卖，但是老来无子的如今对于李天杨来说曾经的妻子和儿子回到身边却是他最大的梦想。

    李天杨满怀喜悦而走显然让卫所内的气氛轻松了一大截，这也在子钦的预料之内，如果子钦从头开始就只是杀人，再杀人，这里的人就算口服恐怕心也不服，而现在子钦插上李天杨这事情却是让卫所内大部分人放松下来。

    只要不是魏忠贤的走狗便没事，这个想法显然通过李天杨的事情被所有人接受，下面的时间子钦不管喊到什么人都不需要他亲自动手，自然有厂卫的高手将其捉拿。

    说来也是这个时代的通病，魏忠贤刚死，东西厂的高手已经在为自己找下家，所以尽管子钦只是执掌锦衣卫，东西厂却依旧顺势服从了子钦的命令。

    投靠魏忠贤的人不少，但是铁杆的满清奸细和走狗却不多，子钦没花多少时间便处理的干干净净，当然，也未必当真干净，但是子钦相信剩下的人估计也不敢再冒头这才停止了处理，而便在这个时候岳鸣珂飞快的从卫所外冲了进来。

    看到子钦居然已经将锦衣卫理顺，岳鸣珂陡然间一愣，随后脸上露出敬佩的表情。

    “东西厂的总管随后皇上会有旨意下来，现在东西厂的人先回去等候旨意，锦衣卫给我全数出动，彻查京师魏忠贤余党，但有发现立即抓捕，我虽是暂代锦衣卫指挥使一职，但是也很想为你们请功，希望你们不要让我失望。”

    子钦淡淡的吩咐道，卫所内众多高手轰然相应随即散去。

    做完这一切子钦才迎上岳鸣珂，只是还不等子钦询问岳鸣珂诛杀魏忠贤的过程后者已经给子钦吐出一个极为震撼的信息。

