    李扬转身往赵婉茹和胡岚所在的班级走去。

    “李医生，我们都要学习吗？”小六低声道。

    “基础教育为辅，识文断字还是有必要的，另外是一些技术类的学科，我们大青山的物流以及建筑团队还有一线机械操作的工作，都是需要系统性的学习，不能比葫芦画瓢，要真正懂得一些基本原理才行。”李扬点了点头。

    “我能不能不学习？”小六挠了挠头。

    “基础教育是一个门槛，四十岁以下的人都要学习，当然能考试通过就不用学了，至于技术类学习按照爱好挑选一门。”李扬拍了拍小六的肩膀：“开车不能开一辈子，过去是没有条件，现在条件有了，大家多学点，路还长着的，我希望大青山的人都能跟上发展的脚步。”

    “那我们自学，只要能考试通过，也行？”小六正色道。

    “只要你有这个能力就行。”李扬笑了笑。

    “保证完成任务。”小六沉声道，随后挠了挠头道：“这些学校里教授的技术类学科也不适合我们，我们私底下也是经常学习一些安保的相关知识，王军村长特意请的人，抽空给我们录播了视频，发给我们这些做外派任务的。”

    “王军的成长还是很快的。”李扬点了点头，另外他也知道，大青山的人平常还要参加军事训练，都是一些老兵带着，平常也十分的刻苦。

    可以说，大青山人一天不训练，都身上不舒服，已经渗透进骨子里和血液里的兵性，其训练强度不弱于一些部队上的。

    很快就看到了赵婉茹和胡岚，两女秀丽典雅，在众人中也显得是如此的亮眼，她们看到李扬过来了，也十分高兴的走了过来，旁边还有一些女同学。

    李扬笑了笑，大青山的男人拼命，何尝不是让女人和孩子能够安稳快乐。

    “你忙好了？”赵婉茹高兴道。

    “忙好了。”李扬点头一笑。

    “婉茹，这就是大青山的李先生？好年轻，比电视上显得帅气多了。”一个女同学艳羡道。

    “那是，李哥也才二十多岁呢，比我大不了几岁。”胡岚骄傲道。

    “李先生你这么年轻，是怎么做到如此成就的？如果我大学毕业能有个一个月六七千的工资，就很满足了。”一个女同学羡慕道。

    “是啊是啊，我能有个稳定的工作，就满足了。”

    “能进入大青山工作，就好了。”

    “李先生，大青山会进入青山大学进行校招吗？”

    一些女同学纷纷的七嘴八舌的问道。

    “会来青山大学校招的，不过你们要好好学习，成绩好了才行。”李扬点头一笑。

    “那太好了。”一众女学生纷纷高兴的拍手，更有胆大的凑过来想和李扬合影，惹的其他女学生纷纷的响应。

    简单的应付了这些女学生，李扬就带着赵婉茹和胡岚离开了。

    “李哥你以后别来学校了，这些女孩子私底下老是讨论你，还说想给你当女朋友的，不要名份也行，说你是英雄，和你这样的人有一段经历也好，更过分的是，还有女同学想给你生个孩子。”胡岚挽着李扬的胳膊，嘀咕道。

    “私下开个玩笑罢了，别当真。”李扬无奈一笑，现在大学的学生都这么开放了。

    “我感觉不像是私底下开玩笑。”赵婉茹也是尴尬道。

    “那我以后来的时候，提前给你们发消息，在外面找个地方等着你们。”李扬呵呵一笑。

    “这样最好。”胡岚高兴道。

    “春凤知道你昨天回来了，说是今天也过来，估计也快来了，等下我们回家里吃饭吧。”赵婉茹说道。

    “嗯。”李扬点了点头。

    等到了家，赵婉茹和胡岚去做饭，李扬刚坐下没有多久，外面就响起了门铃声，打开门正是满脸笑意的春凤。

    “吆，李先生你在东江省很会折腾事，不怕把人给累死了呀，现在农产品一车一车的往外运，本来还担心无土栽植，产量太高，卖不掉的，现在倒是好，源源不断的往外运，都感觉又要扩大耕地面积了。”春凤笑着道。

    “现在心底踏实了？”李扬笑着道。

    “累的腰都酸了。”春凤哼哼一笑，凑头往里面看了看发现赵婉茹和胡岚在厨房里，就是拉着李扬的手放在她的腰上，嘟囔道：“你摸摸，都瘦了一大圈了，太影响我战力发挥啊。”

    “以后别去地里了，就留在青山市吧。”李扬手上摸在她的腰身上，果然瘦了许多，出言关心道。

    “再坚持坚持，无土栽植的播种机械已经开始测试了，等全部测试好推广到位，以后工作上也就轻松了不少。”春凤摇了摇头一笑道。

    “你啊，一边喊累，一边又是放不下。”李扬摇头一笑。

    “可不是呢，痛并舒服着呢。”春凤嘟囔了一句，就是往李扬怀里拥了过去。

    就在这个时候，蹬蹬蹬的一连串的脚步声响起，竟是胡岚跑了过来，等看到春凤和李扬亲密的举动时，哗的捂着眼，又是跑走了。

    “这死丫头装什么纯，还捂眼睛，疯起来比我还厉害。”春凤哼了一声，搞的又不好意思再凑过去了，胡岚肯定又要去厨房里乱嚼舌头了。

    春凤也赶紧过去厨房里帮忙去了。

    李扬坐在沙发上往东江省打了几通电话，了解了一下大概情况，看没有什么大事，也就放下心来了，随后又给王军打了电话，叮嘱了几句，以及明天见面开个会的事。

    等几通电话打完，也到了吃饭的时间。

    三女做了好几个菜，还准备了酒水。

    “这是咱们自己酿的酒，加了从山里带来的百里醉药材，醇香回味，初喝不醉，喝起来浑身舒服，暖洋洋的，确实比市面上的好。”春凤从一旁的柜子里拿出一瓶酒，笑着道：“有时候我还过来陪婉茹喝两杯的。”

    “那我也尝尝。”李扬点了点头。

    四个人吃饭，稍微喝了一些酒，对李扬而言喝起来确实不错，却也不至于喝酒，不过三女就有些微醉小眯了，一个个脸色红润，像是蜜桃一样，看上去十分的可人，特别胡岚已经仰躺在沙发上，靠在李扬身边有些醉了。

    “这丫头有开始装晕了，上次她喝的最多，一点也不醉的，一准是想让你抱着她回房间去。”春凤撅着嘴哼了一声，瞪了一眼胡岚。

    赵婉茹也在一旁打趣一笑。

    “哎呀，人家是今天高兴，多喝了一些，谁知道反而容易醉了，哪里有装醉。”胡岚嘟囔了一句，不好意思再靠着李扬。

    很快就结束了晚饭。

    碗筷也顾不得收拾，看上去好似确实喝的开心了，房间里轻纱曼影，绰约生姿，透着说不出的韵味……。

    第二天早上李扬起床，上楼上练拳回来之后，就看到赵婉茹已经把桌子上的碗筷收拾好了，现在在厨房里忙碌的。

    “没有多休息一会？”李扬从后面抱住了她的腰身，惹的赵婉茹脸红红的挺不自在，还小心的回头去看看，胡岚和春凤别冒出来了。

    “习惯了这个点起床，睡不着了。”赵婉茹低声道。

    “昨天胡岚是怎么了？总感觉有些欲言又止的样子。”李扬有些不解道。

    “她妈在青山市住了，估计是想让你陪她一起去看看。”赵婉茹说道。

    “哦，原来是这个事情，她直接说就是了。”李扬无奈一笑，前段时间为了扩大可耕地，三市拆迁，涉及了八个村庄，其中就有黄华镇，也就是胡岚的老家。

    “你天天这么忙，她估计不好意思开口。”赵婉茹笑了笑。

    “那今天去看看吧，你要么一起去？”李扬点头道。

    “我去算什么。”赵婉茹有些尴尬，不要去。

    “你不是当着她妈的面，认了胡岚当妹妹的，你姐姐过去，不是挺正常的。”李扬说道。

    “那都是为了宽慰老太太的心，真过去，肯定不合适，老太太也不糊涂，心底明镜似的。”赵婉茹啐了一句，示意李扬带着胡岚过去就行，她就不去了。

    就在这个时候，胡岚迷迷糊糊的揉着眼走了过来。

    “婉茹姐，我怎么听你喊我名字了，有什么事情吗？”胡岚还有些打哈欠，有些犯迷糊，穿着一身宽大的T恤，脚下踩着棉质的拖鞋，一双修长白皙的美腿不着一缕，大早上哪怕没有精心打扮，依然显得十分青春漂亮。

    “你妈妈来青山市了，怎么不和我说？等会准备准备，我们一起过去看看。”李扬笑着道。

    “真的啊，李哥你有空吗？”胡岚顿时来了精神，满脸的高兴。

    “抽空也要去。”李扬笑了笑。

    “太好了，李哥，你真好。”胡岚高兴的伸开胳膊，就是雀跃的跑过来直接抱住了李扬，活脱脱像是一个没有长大的孩子一样，笑起来是那么的开心。

    “好了，快去洗漱，等会吃饭了。”赵婉茹有些羡慕的看向胡岚，像个没有长大的孩子挺好的，还可以肆意的撒娇。

