    “吼！”

    只见到这一刻，秦风身上气势如龙，狠狠的挥动了一拳。

    刹那之间，一股极其浩瀚霸道的拳劲，开始出现在虚空之上。

    “轰！”

    拳意冲天！

    可以清楚的看见，以秦风整个人为中心，一道十分磅礴的拳印，开始破空呼啸而出。

    那拳印所过之处，让虚空都因此而扭曲，威力着实让人有点震惊。

    “轰！”

    可怕的惊雷之声，伴随着拳影，在这一刻，强盛到了极致。

    秦风竟然动手了！

    而且，还是当着这么多武者的面，主动发起了攻击。

    谁也没料到，区区一个通神境五重，居然胆敢对寒炎这种高手发起攻击，更别提旁边还有一个千蛇妖女，就站在那里。

    这……实在是太让人难以置信。

    “嘿嘿，这个家伙，胆子果然还是那么大啊！”

    一道透着戏谑而又充满赞许的声音，忽然传了出来。

    说话的人，脸上泛起玩世不恭的笑容，却没有丝毫的嘲讽之意，他懒洋洋的站在那里，很有兴趣的观望着。

    这一个家伙，正是那云火宗的云火生！

    “找死！”

    寒炎也没料到，区区一个蝼蚁，居然会胆敢对他主动出手。

    顿时的，寒炎怒吼一声，身上猛然释放出一股磅礴的真气。

    紧跟着，他挥动右手，一团炙热的烈焰，从他手中逐渐的释放出来，不断的扩大。

    也就是眨眼功夫，可怖的烈焰，便将秦风整个人的四周空间，尽数封锁住。

    在这烈焰笼罩之中，似乎一切东西，都在不断的被燃烧焚毁。

    显而易见，对方这一招，是要直接将秦风抹杀掉，完全不给秦风逃走的机会。

    “砰！”

    秦风的拳影，直接毫不退避的轰击在，那一重重的烈焰之上。

    这一刻，就好像是在大海里面的一片树叶。

    怎么看，怎么算，秦风也绝对不可能打赢寒炎。

    “不知道，天高地厚的蠢货！”

    站在那里的千蛇妖女，满脸轻蔑的嘲笑了一句，在她看来，这秦风简直就是自寻死路。

    然而，也就在她这一句话，才刚刚说完。

    骤然之间。

    只见到那寒炎的烈焰，竟是再也无法前进分毫，被那拳影给抵挡住了？

    “轰！”

    下一刻，那一道拳影如同是擎天之柱，可怖的攻击，居然把些气势凶猛的烈焰，瞬间给直接轰散。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵，无法想象的轰隆之声响起。

    一切的烈焰，在这一刻，彻底的消散殆尽，化为了虚无。

    这还不止呢！

    那寒炎的口中，更是直接吐出好几口鲜血，身体被那股拳意的余威，狠狠的震飞了出去。

    此时此刻，在他的右手之上，只见到鲜血淋漓，露出了一根根白骨。

    静！

    无法想象的静！

    就在这一刻，在场的那些武者们，全都是瞪大了眼珠子，难以置信的盯着秦风。

    显然，刚才那一幕，让他们只觉得是在做梦！

    那寒炎是何等的修为，已经修炼到了化元境，虽说才刚刚突破，还不算特别强大。

    但是，怎么也不可能，会是一个通神境五重小辈，所能够抗衡的吧？

    可是，刚才发生的那一幕，却与他们意料中的结果，截然相反！

    这……着实是震惊了无数人！

