    秋庭怜子猜到又是炒作那一套，没再问下去，写完笔记后，把记事本放回桌上，开玩笑道，“你就不能专心做音乐创作吗？”

    “我就是不能专心赚钱吗？”池非迟反问。

    “我懂了，你创作就是为了赚钱，那就没什么好谈的了，”秋庭怜子摆手赶人，“一身铜臭味的男人，你走吧，别耽搁我练声的时间。”

    千贺铃一脸懵地跟着池非迟起身，迟疑走出两步，回头看秋庭怜子。

    谈崩了？

    “啊，对了，”坐回钢琴前的秋庭怜子问道，“你叫什么名字？”

    千贺铃认真道，“我叫千贺铃。”

    “明天早上10点，记得别迟到。”秋庭怜子道。

    “好的。”

    千贺铃这才看出秋庭怜子刚才是在开玩笑，也笑了笑。

    很奇怪的相处模式。

    ……

    跟秋庭怜子打过招呼之后，就没池非迟什么事了。

    THK娱乐公司有小田切敏也有策划有很多职员，安布雷拉也是一样，根本不需要他事事盯着。

    他带着千贺铃找秋庭怜子，是因为除了他和小田切敏也之外，其他人过来不一定能跟秋庭怜子谈拢。

    秋庭怜子是绝对的社交困难症患者，也不太喜欢跟不懂音乐的人接触，而这个‘懂音乐’的标准还不低，不一定要多专业，但一定要有想法才能跟秋庭怜子谈下去。

    小田切敏也忙公司事物，仓木麻衣忙学习，其他能让秋庭怜子给面子的艺人又都有工作，只能他这个闲人来了。

    接下来两天，池非迟又开始在119号训练场和家里两点一线地跑。

    每天早上在公交车站台欣赏一下白猫无名的渣女操作，照例甩开无名的跟踪，在晚上回来，又继续在无名的监视中进公寓。

    第三天晚上，渣猫无名又在池非迟公寓楼前骗两个女孩子的食物，仰头睁着水汪汪的蓝眼睛，喵喵喵一阵娇叫，要了东西低头吃着，乖巧地任撸，估算着时间差不多，转头盯着路口。

    没多久，某个穿着灰蓝色冲锋衣外套、黑色长裤、一脸冷淡的年轻男人果然出现在它视线中，心里突然多了一丝感慨。

    这个人类工作真够忙的，人家朝九晚五，他朝八晚八，也不怕累死了。

    非赤窝在冲锋衣外套的大帽子里，用自己的手机玩着UL牧场小游戏，发现到公寓附近，也熟练地在帽子边缘探头，寻找无名的踪迹，“主人，无名又来了。”

    池非迟转头看了一眼那边的白猫，无视了那挑衅的目光。

    其实他很想跟无名说一句：渣猫，你这样跟出卖色相有什么区别？

    哦，好像没区别。

    “可惜了，它好像不想跟你谈谈，”非赤遗憾道，“非墨说，跟它谈不清，没空跟它争执，我是可以做代表，不过我不会猫语啊。”

    池非迟：“……”

    他身边最不上进的就属非赤了，完全是条沉迷于吃和玩无法自拔的咸蛇。

    “唉，算了，不管它，我玩游戏，”非赤收回视线，继续盯着手机，“对了，主人，我在非墨农场里偷了个鸡蛋，今晚我想尝尝鸡肉。”

    “好。”池非迟低应一声。

    别问在农场里偷到鸡蛋跟今晚吃鸡肉有什么关系，问就是没关系，非赤只是很单纯地想吃。

    在池非迟快走在公寓大门口时，旁边突然走来一个披着紫色大斗篷、留着长黑发、化了浓妆的长脸女人，盯着池非迟看了一会儿，突然神色凝重道，“这位先生，请留步。”

    池非迟忍住加速离开的冲动，停步，转头看这个装扮古怪的女人，目光示意对方可以说了。

    这人不懂，搭话中‘请留步’是大忌，让他有种遇到申公豹道友、下一秒就会被坑死送命的错觉。

    那边喂渣猫的两个女孩子小跑上前，其中一个一脸激动。

    “啊……是系子占卜师！”

    “就是你说的那个很灵验的占卜师吗？”

    “是啊，系子占卜师，您好，我是上周去找您的藤田，您说的都对了，我照您说的做，已经跟男朋友和好了，非常感谢！”

    池非迟怀疑自己遇到了一个骗子和两个托儿，只是冷眼看着三个人说话。

    “不用谢我，这是你的命运，我只是提醒你而已，而且我帮人看命运是要看缘分的，”浓妆女人对女孩说完，转头看池非迟，冷着脸将一个紫色布袋递给池非迟，“我叫权藤系子，是一名占卜师，这东西送给你，将垫子放在客厅，再将水晶球放上去，它可以保你渡过一场大劫难，如果遇到了麻烦，可以到杯户站前大厦来找我。”

    “主人，是水晶球和一个垫子，嗯……水晶球里有一个小东西，在散发热量，大概是……”非赤辨别了一下，“窃听器，不过这个小球球好像很好看耶。”

    池非迟垂眸看了看那个紫色布袋，伸手接过，径直走向公寓大门，刷卡开门进门。

    权藤系子愣在原地，呆呆看着池非迟的背影消失在公寓楼的玻璃门后。

    最近客户比较少，她赌马欠了一大笔钱，这才选择主动出击，来富裕人家住的公寓区找找目标，特地选了这个年轻人。

    这个年轻人手里拎着装食材的袋子，应该是住这里，正忙完回家，能住在这里，家里肯定有钱，而年纪轻，好糊弄，大多数年轻人出手也大方，是条肥鱼。

    如果是习惯冷着脸，那人际关系估计不怎么样，会有人际方面的烦恼，如果是今天心情不好才冷着脸，那肯定是遇到事了，不管怎么样，只要对方接话，她都能神神叨叨地糊弄两句，然后约对方过两天去找她正式占卜。

    在这两天，她会通过放在水晶球里的窃听器，偷偷听一听那边的动静，掌握对方的一些信息，在对方找到她的时候，说准那些信息和烦恼，这样一来，对方肯定对她的占卜深信不疑，对她言听计从，一张能够长期榨取的饭票就到手了。

    不过这年轻人居然不按套路出牌，一般人遇到居然突然有人送东西说可以帮忙挡大灾难，还是一个占卜师，难道不应该问问自己最近是不是不顺吗？怎么接了东西、一句不问就走了？

    “系子占卜师？”之前热情打招呼的女孩疑惑。

    权藤系子回神，故作深沉地叹了口气，转身离开。

    她要尽快听一听窃听器的内容……等等，刚才整个接触过程中，那个年轻人好像一句话都没说？不会是个哑巴吧？

    这……冷静，要冷静，就算是个哑巴，那也得有家人吧？就算是一个人单独住，也该有人际来往吧？总能获得信息的。

    而且要是这么年轻就能一个人住在这种高档公寓，那应该是家里很有钱的人，价值更大，干一票说不定就发达了，必须当成S级客户认真对待。

    公寓楼，电梯门在11楼打开。

    池非迟下了电梯，走到家门口，打开门。

    黑暗中，玩偶墙上挂的一个头发凌乱、满脸血污的日本娃娃借着绳子晃晃荡荡，等池非迟进门、关门、走到客厅，发现没有其他人后，才用幽森的声音道，“主人，浴室打扫完了～”

    “辛苦了。”池非迟把装水晶球的布袋放到地上，非赤之前那语气，摆明了就是想要这个玩具，先让非赤玩着，过两天他看看怎么不破坏水晶球、把水晶球里的窃听器拆了，再继续给非赤当玩具。

    他跟小美说辛苦了，是认真的。

    以小美那体型，打扫浴室就用了三天时间，不过体型小也有好处，之前他去京都回来，发现家里厨房打扫得很干净，干净到角落里、地板缝隙里一丁点污渍都没有，看着就让人满足。

    然后，家里厨房、客厅、浴室这类没有放见不得光的东西的地方，他就丢给小美打扫了。

    这么一个不用吃、不用发工资又能把家里打扫得闪亮亮，在他把衣服丢进洗衣机时，还能顺便帮忙按个键的女佣，真是太可爱了，他现在看小美蓬头垢面的脸都觉得眉清目秀。

    “小美，晚上好！”非赤很活跃地蹿出池非迟的帽子，尾巴卷着自己的手机爬在玩偶墙上，又沿着毛线爬下去，将手机往沙发上一甩，开始拆那个紫色的布袋，“这里有玩具，你要不要看看？”

    小美把缠在身上的黑色毛线拉开，抱着脚下的底座跳到地上，迈着小腿，裙裾飞扬，披头散发地拖着底座跑过去。

    池非迟没有多管，拎着装食材的袋子转身进厨房。

    看吧，他家小女仆多可爱。

    公寓外的停车场，权藤系子上了车之后，就把窃听器接通，戴上耳机，一边听着那边的动静，一边开车回家。

    “咕噜……咕噜……”

    这个声音……水晶球在滚动？

    “唰唰……”

    嗯？在炒菜？

    随后就是很长时间的寂静，之后又有放水的声音、洗碗筷的声音、再次放水去房间的声音。

    过了半个多小时，又是开门声，停了一会儿，关门声。

    然后一直到晚上十点，权藤系子都回到家坐了一会儿了，那边还是没点动静。

    睡觉去了？

    公寓楼里，池非迟带着非赤回房间后，才打开电脑，处理邮件。

    既然知道有窃听器，他肯定不会在客厅里说话、处理事情，反正他最近也没什么大事，除了跑实验室，就是跑实验室。

    杯户町另一个地区，家里的权藤系子突然有点怀疑人生。

    今晚这就没了？

    她是不是应该让对方把水晶球放卧室？

    本来还想着，放在客厅，可以同时监听不止一个人，结果对方好像真的是独住的。

    稳住，稳住，这是条大鱼，要有耐心，坚持下去，她就不信一点信息都掌握不了。

