    我不可思议的看着镜子里面那恐惧的自己，伸手摸了摸脖子上面的勒痕。

    隐约疼痛传来，这是真实的勒痕，而不是假的。

    可那梦里的情境，怎么会表现到现实中来？这太离奇了。

    我转过头，甚至有点不敢看自己的惨状。

    乘龙赶紧拿开了镜子：“哥，要不要送你去医院？”

    我摇了摇头：“不用，这是煞气，医院治不了，等自愈就行了。”

    说着，我伸手摸了摸额头，额头上已经肿起了一个小包，碰一下，痛感瞬间传遍全身。

    “嘶~~”我倒吸一口气，开口问道：“我刚才是不是撞到铁牛了？”

    铁牛站起身来，鼻子留着血，嘴里说道：“差点没被你撞死，你说你速度怎么这么快？直接就坐起来了，任老爷子诈尸都没你这么快。”

    “你说你弯腰干嘛？”我反问道。

    铁牛一愣：“不是得叫醒你么？因为你之前说任何人都不要打扰你，他们都不敢，还不是得我来？要叫醒你不得弯腰吗？难道一脚把你踹醒？”

    铁牛一连串的问题像是机关枪一样放了出来，我赶紧说道：“对不起，牛爷，谢谢你叫醒我，你快去处理一下吧。”

    “你没事吧？”铁牛问道。

    “我没事，你先去止血。”我笑了笑，然后缓缓的坐了起来。

    全身依旧酸痛，一动就会痛，像极了上吊自杀未遂而留下的后遗症。

    “哥，你是不是也梦到了？”乘龙赶紧扶住我，把枕头放在了我后背。

    我点了点头：“我梦到我上吊自杀了。”

    “自杀？”瘦猴惊叫一声：“四公子，怪不得你脖子上有勒痕。”

    “梦里自杀怎么会有勒痕呢？”囡囡开口问道。

    我摇了摇头说道：“我也不知道，现在几点了？”

    瘦猴赶紧让开了身位，我的目光落在了挂钟上面，瘦猴也看了看挂钟说道：“7点13。”

    我皱了皱眉，我准备入睡的时候是7点，入睡最多三分钟，也就是说，我这个梦在我刚睡着就到来了。

    “四公子，要不然还是去医院看看吧，你这个状态太吓人了。”囡囡担心的说道。

    我摆了摆手：“不用担心，我没事，你们先出去吧，我冷静一下。”

    “哥，我还是陪着你吧。”乘龙开口说道，直接坐在了床沿上。

    我默默的点了点头，然后仰头靠在墙上，抬头看着天花板，回想着那个依旧清晰无比的梦境。

    梦中的大门上面的牌匾写着‘须健居’。

    须健居，所有的葬师都清楚，这是十八层地狱中的第十五层的梵文音译名称，磔（zhé）刑地狱。

    十八层地狱是地府文化中惩罚死后魂魄的地方，每一层惩罚的都是身前犯过不同错误的魂魄。

    比如第一层的拔舌地狱（光就居），惩罚的是挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的人。

    第九层的油锅地狱（乌竟都），惩罚的是卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，谋占他人财产，妻室之人。

    第十三层的血池地狱（乌籍），惩罚的是不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人。

    而刚才我梦中的第十五层磔刑地狱（须健居），惩罚的则是挖坟掘墓之人，惩罚的方式是凌迟。

    凌迟是一种惨无人道的刑罚，就是民间所说的千刀万剐，将人身上的肉一刀刀割去，是一种肢解的无道惩罚。

    刚才我在梦中，上吊并没有死，但是绳子断了之后下面那密密麻麻的尖刀也像极了凌迟刑场。

    挖坟掘墓之人，这事儿我做过，这个邪术竟然能够利用十八层地狱的机制出现在我梦中。

    而且我几乎可以肯定，如果不是铁牛及时叫醒我，我一旦死在梦里，那我现实中也会死去，因为现在我浑身的感受和脖子上的勒痕是真实存在的。

    经过这个噩梦，已经可以确定，这个邪术并没有转移到乘龙身上，目标还是我。

    而且针对我的手段那是下死手的手段，只要我一睡着，就会进入一个十分钟左右的死亡倒计时。

    也就是说，在这件事情解决之前，我不能睡觉了，一旦睡觉，就有可能在梦里直接被邪术所杀。

    囡囡端着一碗粥走了进来，嘴里说道：“四公子，气色果然好多了，先喝点粥吧，刚特意为你熬的，小龙，吃早餐了。”

    “谢谢囡囡。”我伸手接过碗，对着乘龙说道：“小龙，你去吃早餐吧，我不睡觉就没事。”

    乘龙点了点头说道：“好，我吃完就过来，哥，那你可千万别睡啊。”

    “嗯嗯，没事，放心吧。”我摆了摆手，拿起勺子开始喝起粥来。

    粥一喝完，我的气色也差不多恢复了，我是一名葬师，从小吃的就是阴间饭，对邪煞有一定的抵抗力，只要梦里没死成，这些后遗症就不是什么大问题。

    乘龙吃完也走了进来，笑着说道：“哥，你气色差不多恢复了，勒痕也淡了很多。”

    我点了点头：“小龙，你现在能睡得着吗？”

    “可以啊，我可以随时不睡，也可以随时睡着补充体力，师父以前教过我。”

    “好，那你现在去猴爷的房间睡一觉，看看会不会再做梦，对了，叫猴爷陪着你，有什么异动随时准备叫醒你。”

    乘龙一愣，然后点了点头说道：“好，我现在就去。”

    乘龙走后不久，铁牛走了进来，他鼻子上面塞着直径，鼻梁已经被我撞青了，原本凶狠的样子反而没那么狠厉了。

    “哟，四公子，恢复的够快啊。”铁牛笑着说道。

    “牛爷你没事吧？”

    “小事儿，我就是问问你今天还开不开工，学徒们都来了。”铁牛说着指了指外面。

    我点了点头：“开，不过先不要锯木，也不要整出太大的动静，小龙在睡觉。”

    “这家伙居然还睡得着？”

    “我测试一下，看看那个邪祟还会不会缠着他。”我解释道。

    铁牛哦了一声说道：“四公子，要我看就直接想办法干掉那个邪祟。”

    “没那么容易，不把那个牌位找出来，根本就干不掉它。”

    “你还坚持这个房间有牌位啊？”铁牛惊讶的看着我。

    我点了点头说道：“有，一定有。”

    “那以后你就和我一样，去外面睡棺材。”

    “这不是长久之计，这么凶的邪术，反噬一定也不小，我必须破了它，让苍龙也尝尝苦头，牛爷，你先去忙吧。”

    铁牛点了点头，转身走出了房间。

    而我又再次陷入了沉思，试图用我的毕生所学去推演这个邪术的原理。

    只要知道了原理，就算我没接触过这个邪术，也有可能想出破解的办法。

    乘龙一直睡到了中午才过来，进房间的时候对着我说道：“哥，我是自然醒的，没有再做梦了。”

    我重重的松了口气，现在已经可以确定了，只要睡在这个房间，就会做噩梦了，而别人不会死在梦里，只有我很有可能死在梦里。

    “哥，你有头绪了吗？”乘龙坐在床沿上问道。

    “小龙，你梦里面有没有大门？”

    乘龙摇了摇头说道：“没有，梦中的场景就在这个房间。”

    “除了恐惧，你还有什么其他感觉吗？身体有没有不适？”

    乘龙摇头说道：“没有，我就是阻止不了梦中的你肢解自己，被吓醒的。”

    我默默的点了点头，如此说来，我的情况要比乘龙严重很多。

    如果是这样的话，那白薇不仅放了牌位在这个房间，而且肯定还拿走了我的头发，只有这样，才能够施展直接针对我的邪术。

    想起白薇走后床上乱糟糟的样子，肯定是她在翻找我的头发，这床上只要有头发，那肯定我的，因为乘龙还是个光头。

    “哥，你知道那个苍龙在哪里吗？我去帮你把他绑回来。”

    我摇了摇头，苦笑一声说道：“我估计全天下也只有他自己知道自己在哪里。”

    乘龙咬着嘴唇默默的点了点头，也没再说话，只是默默的陪着我，也不敢离开。

    又思考了一会儿，我依旧毫无头绪，最后，我目光落在了虎子身上，然后稍微思考一下，这才直接下了床说道：“走，干活去，今晚收拾那个脏东西。”

    “嗯？”乘龙脸色一喜：“想到办法了？”

    我笑了笑，抬脚朝着外面走去。

