

               苏启听着贡兴邦的满腹埋怨，笑着说：“兄弟，别着急，马上就到了我们收网的时候了。”

    “柴尔家族那边的人接触的怎么样？”

    听到这里，贡兴邦的心情好了不少：“接触的非常愉快。”

    “柴尔家主知道我不能离开纽约州，特意亲自来了一趟我这里跟我见面。”

    “这个人充满了睿智，绝对不是乔治那种货色比的了的，人家在阳谋我们，合作共享利益，话也说的非常的直白。”

    苏启点头说：“很聪明的一个人。”

    “我估计再过一二十年，米国唯一存在的家族估计只会是柴尔家族。”

    “北方帝拿家族的家主，年纪太大，活不了二十年，他过世后，帝拿家族马上要面对杜邦，洛克家族同样的问题。”

    “因为刚上位，会有个动乱期。”

    “唯独柴尔家主，现在年纪五十岁，还有很长一段的黄金期。”

    “你们要好好跟他们合作。”

    “哦，对了，柴尔家主的那个上门女婿呢，经常跟你喝酒的那个，这家伙是不是还总是在想着拿着铅笔刀找我复仇？”

    “拿着铅笔刀找你复仇？”贡兴邦被搞愣了一下，随即心情一下子好了很多，说：“他现在就是我小弟。”

    “我的小弟，就是你小弟的小弟，他没这个胆子了，柴尔家主给出的百亿项目，就是我跟他两个人正在主导。”

    苏启哦了一句，想到了 什么一样说：“你小弟，我小弟的小弟？”

    “你是我小弟啊？我怎么不知道。”

    贡兴邦这头顿了下，尴尬的大笑：“玩笑话嘛。”

    “行了，启哥，困死了，我得睡觉了，反正我们中基投资米国分部，就看你们了哈。”

    苏启抬头看了一眼墙上挂着的时钟，现在已经是下午，也就是米国的凌晨，这点他还忽略了。

    不好意思的回了句挂了电话。

    ……

    米国这段时间的天空是乌烟瘴气的，八仙过海，各显神通，各种势力纷争，各种报团。

    橙子科技和巴科是漩涡的中心，所有的风浪似乎都在朝着他们猛烈的击打。

    陶元凯第二天清晨就到了哈佛大学，两人在办公室里没有任何寒暄。

    同甘共苦，二人的关系已经超越了普通的合作关系。

    当然了，也是巴科看到了橙子科技实实在在的诚意，人家搅了这么大一塘浑水，目的还不是为了他能够登位。

    这次见面，两个人讨论的核心话题是戴维斯去了帝拿家族的事情。

    他们两个人断定，帝拿家族肯定不会拒绝。

    因为他们的家主年纪已经越来越大，迫切需要培养一个接班人出来。

    而这个接班人也需要一些外部的势力，来镇压家族内反对的声音。

    那么，这个戴维斯就是最好的目标，只要他上位总T，那么他们的家族，就可以复活这个复杂期间。

    陶元凯把自己的想法说了一边后，巴科皱着眉头说“我们真的要这么做？要知道，如果我们这么直接曝光出去，等于是曝光了第二个家族。”

    “我们能不能够接受的住第二个家族的冲击，那就只能另当别论了。”

    陶元凯笑了下说：“大选已经只有两天的时间了，我们根本没有任何可以考虑的时间。”

    “戴维斯的呼声，高过了你太多，我们需要一个非常大转折，把他一棍子扑下去，这样才能保证后面的大选过场。”

    “当然了，你的顾虑也非常正确，要是两大家族，其中有一个还是巨无霸的存在，联手一起打压我们的话。”

    “只怕，就算你上位了，也会被他们给拉下来。”

    “所以，另外还有个万全之策，那就是让乔治去收拾戴维斯。”

    “这样他们自己咬自己，我们毫发无损。”

    陶元凯原本还想说下后面黄雀事情。

    但想了下，还是没有开口，主要不想让巴科他分心。

    他现在主要的任务就是该如何演讲好任何一场演讲，然后如何拉好任何一张票。

    后米这条建议提出来后，巴科马上赞同：“后面这条建议，我非常认可。”

    “陶元凯先生，这个帝拿家族，我们现在能不去招惹，就尽可能的不要去招惹。”

    陶元凯笑着说：“那行吧，我马上去安排下面的事情。”

    说着准备起身。

    巴科赶紧叫住他：“等等，陶先生，我很想问下，你们所有的策略，是不是都是出自于你们的苏启先生？”

    陶元凯笑着说：“当然，他是我们背后 最大的靠山，也是我们的精神象征。”

    巴科倒吸了一口冷气说：“苏启先生绝对是我这辈子见过，最强的谋略家。”

    “大选完后，我一定要当面感谢下他。”

    陶元凯笑着说：“巴科先生，还记得前段时间发生的事情吗？”

    “印都总T上位后，第一个访问的国家，是华夏，而且在处理了官方的各种关系后，他亲自前往了中海，见了我们的灵魂人物苏启。”

    说完陶元凯转身就走。

    话没有说透，但是浑身猛的一震。

    这话他怎么听不明白，人家就差没有明说了，印都总T，就是苏启扶持上位的！

    要不然人家怎么可能亲自前往中海拜访苏启。

    一时间，他呼吸都有些急促了。

    想起了苏启当时来哈佛演讲，他对苏启的第一印象。

    就是这个青年身上有种非常狂妄的气质，但也不是那种无脑狂。

    狂，只不过让他身边的一些宵小被震退，让自己前行的更好。

    但是，这会，他心里对苏启有了一种敬佩的心里。

    正如他自己刚刚所说，苏启，是他见过最强的谋略家！

    也是最年轻的。

    ……

    乔治这段时间精力憔悴，原本他是要去镇压中基投资的。

    当时，门口的摄像头他也是看到了的。

    不过他没有当回事。

    这是大家主的自信与霸道，就是摆明了跟你说，你没有胆子曝光我什么，除非你自己想绝自己的路。

    问题就是，中基投资真这么干了，橙子科技他妈也干了。

    马上就让自己陷入到了混乱当中。