    第31章青梅竹马懂不？

    在确认女生无碍后，那男生扫了眼谢彬，冷嗤了声：“连个女生都打不过就别出来丢人现眼了行不？”

    谢彬低头涨红了一张脸，一声没吭。

    那男生见他这样，更加变本加厉，把手上的网球拍丢在地上，笑得轻蔑：“捡起来，替我拿回器材室，再跟舒茜道歉，这事儿呢就勉为其难算了。”

    旁边的陈京瑶见势头不对，忙走到唐语昕身边：“那游文琛也太强人所难，自己当舔狗就算了，还要拉别人当陪衬！”

    “舔狗？”唐语昕不解。

    “对啊，今天一上午都看他在对舒茜献殷勤，两人是同一个初中升上来，听说游文琛初中就开始追舒茜了，可惜人家又看不上他。”陈京瑶又靠近了她一点，“听说他还是靠家里关系进的一中。”

    呵，靠关系进来的还不知道收敛一点呢？

    唐语昕迈着步子走过去，倒是有种初生牛犊不怕虎的气势，扬声：“我是体育生，打不赢我有什么稀奇的，换你你也打不赢。”

    游文琛怒视着她：“你说谁打不赢？”

    唐语昕鹿眸弯弯，语气挑衅：“你啊。”

    游文琛捡起地上的网球拍：“行啊，敢不敢来一场……”

    他话音刚落下，校园里就响起了欢快的下课铃声，卢军在外面喊：“赶紧把器材还回去，锁门了啊。”

    唐语昕一脸的无辜样：“敢是敢，可惜下课了呢，所以下次吧。”她转身就要走，发现谢彬还楞在原地，又回过头，“谢彬同学，走啊，还器材了喂。”

    被喊的谢彬没再踌躇，跟了上去。

    走到器材室的时候，谢彬犹豫了几秒，还是跟她道了声谢。

    唐语昕无所谓地摆摆手：“小事一桩，像游文琛这种人啊，就是不能惯……”

    话说到一半，又看到傅海洁跟着几个人往食堂的方向走，于是对着她扬了扬下巴，表情嫌恶：“不然啊，就会像那家伙一样！”

    游文琛不明所以地转头，却只看到乌泱泱一群人往食堂走，等他再想开口说些什么，唐语昕已经挽着陈京瑶加入了奔赴食堂的大队伍。

    穗洋一中总共有两个食堂，一大一小。大食堂是早就有的，但前年穗洋一中为了让高三的学生有更多的时间用来学习，在高三教学楼旁边又建了个小食堂，方便高三的同学就餐时节省时间。

    唐语昕和陈京瑶相协着往食堂的方向走，半道上遇到了佟楠楠，唐语昕欢快地朝她招手：“楠楠！这里！”

    本来还半低着头的佟楠楠听到有人喊她，才慢慢抬起头，少女欢快轻盈地笑着踮着脚喊她。

    佟楠楠有些不自然地走过去，眼神却突然晃到另一条走向食堂的人流里一道扎眼的身影，她没再犹豫，快步走了过去。

    “走啊走啊，咱们一起去吃饭！”唐语昕语气轻快。

    陈京瑶看到她后也热情地邀请：“对啊，一起去吃饭吧，正好认识一下~”

    佟楠楠懦懦地点头，跟着俩人往食堂的方向走。

    食堂门口有两段阶梯，上的时候唐语昕和佟楠楠的脚步不知怎么交错了一下，好在佟楠楠及时挽住了她的胳膊：“你没事吧？对不起，我不是故意的……”

    佟楠楠语气中歉意十足，好像是个人都不会怀疑她这句话的真实性。

    唐语昕不甚在意地摇头：“没事没事，快走吧，好多人啊！”

    佟楠楠点头，但刚刚挽着她的手却再也没有松开。

    三人选了一条人最少的队伍的开始排队。

    大食堂门口，沈达嘉忍不住抱怨：“明明咱们高三的小食堂人比较少，为什么还非得来高一高二的大食堂挤啊？”

    周楚翎了然地看了一眼江樾，才幽幽道：“这么不情愿你回去啊，又没人逼你来。”

    沈达嘉嘿嘿一笑：“反正来都来了，正好看看高一那些新来的有没有漂亮的呗。”

    周楚翎嗤笑一声，勾住他的脖子：“敢情我们只是幌子，这才是你的目的吧？那你还抱怨个屁啊。”

    “别别别，周哥，我错了我错了……”

    沈达嘉讪笑着求饶，江樾却在逡巡了一圈后，视线锁定在某道身影上，大步走了过去。

    周楚翎见江樾都走了，这才松开沈达嘉跟了上去。

    排在队伍最后头的唐语昕正笑着和佟楠楠聊天，却突然有一道身影闯入把两人硬生生隔开。

    两人皆是一愣，不同的是，唐语昕眼里透出来的是惊怒，佟楠楠眼里透出来的是惊喜。

    “你干嘛！？”在看清插队的人后，唐语昕怒骂到。

    江樾手还放在裤兜里，背过身居高临下地看她，锐利的眉峰轻轻挑起：“啊，抱歉，刚刚没看到你。”

    唐语昕抿唇瞪着他，结果江樾却一副什么事都没发生的样子排到她后面，周楚翎和沈达嘉也自觉地排到他后面。

    然而江樾这一举动，让大半个食堂的人都快炸了……

    哪有人敢这么光明正大的插队还漫不经心的认错的啊，不愧是整个穗洋一中最不好惹的人……

    排在唐语昕身后的江樾知道小姑娘又生气了，轻揪了一下她的马尾：“别气了，想吃什么，等会儿哥哥给你刷卡，嗯？”

    唐语昕往前挪了一小步，头也不回：“不稀罕！”

    沈达嘉拉着脖子看着两人的动静，好奇的向周楚翎打听：“周哥周哥，那人谁啊？怎么对咱们樾哥说话这么冲呢？”

    周楚翎觑了一眼不解风情的沈达嘉：“你懂什么，咱樾哥就是故意招这小丫头冲他呢。”

    “所以她是？”

    “樾哥妹妹。”

    沈达嘉的嘴巴张得能塞下拳头：“亲、亲妹啊？”

    不是吧？不是说樾哥是独生子吗？什么时候又有个妹妹了？还，这么大了……

    周楚翎用看傻缺的眼神看着他：“邻居！青梅竹马懂不？”

    “哦~嗖嘎，不过，”沈达嘉手指摩挲着下巴，“樾哥这小青梅还挺水灵可爱的啊。”

    【姜糖小剧场：

    江：吃的你都不稀罕那你稀罕什么？

    唐：要你寡！

    江：薯片、可乐、糖醋小排、可乐鸡翅……草莓牛角包？

    唐绷不住了：稀罕稀罕我都稀罕行了吧！那你呢？你又稀罕什么！？

    江：我稀罕你。】

    ?  ?小酒：瞎说什么大实话(〃?ω?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

