    

    郝多鱼把高脚杯往地上一扔，又大声的训斥，顿时引起了很多人的注意，爱德华也闻声走了过来。

    “怎么回事儿？我不是把你俩开除了吗？你们怎么还在这里？”爱德华看到是汤姆师徒二人就知道这事儿，又是他俩搞得。

    或许是美国人傲慢惯了，大卫丝毫没有意识到自己的错误，还反咬一口辩解道：“他说要跟我比用普通话说绕口令！”

    一石激起千层浪！

    大卫的一番话，顿时引起了很多美国人的同仇敌忾！

    大家都觉得这个华夏人实在是欺人太甚了，竟然跟美国人比谁普通话说得溜，欺负人也不是这么欺负的吧？

    杨柳刚想解释一下，就让郝多鱼给拦住了，他就是想要看看大卫还能整出什么幺蛾子。

    叶紫苏在一旁也很是气愤，美国佬这么没有品的事情都能干出来，直接刷新了她对美国人的认知。

    也不是所有的美国人都是好人，反之亦然。

    相对来说，爱德华就是一个好人，大卫？

    呵呵，他就是一个人渣。

    尽管大卫的这番言辞激起了很多人的不满，爱德华还是不相信的，从郝多鱼的音乐上来看，他就不是那样的人！

    大卫嘴里的那种人，也写不出那么淡然的乐章。

    “到底什么回事儿？”爱德华问道。

    大卫刚想说话，就被爱德华给拉住了，他指了指郝多鱼说道：“你别说话，让他说！”

    这个时候郝多鱼才开口说道：“这个家伙，一见面就攻击我们华夏的民乐，后来又要跟我一个不会弹钢琴的人比弹钢琴，所以我才说让他跟我比试说绕口令！”

    郝多鱼这么一解释，大家才恍然大悟，现场也有很多人不相信郝多鱼说的话，认为他是胡搅蛮缠强行为自己辩解。

    别人信不信爱德华不知道，不过他是相信郝多鱼的话，大卫攻击华夏民乐是有前科的，而且他跟别人比赛弹钢琴这种事儿，他还真干的出来。

    “跟他道歉，然后滚蛋！”爱德华指着大卫说道。

    “别忘了，你可是美国人！”大卫不服气的提醒道。

    我们都是同胞，你不帮助我也就算了，竟然还帮助外人！还想让我跟他道歉？正是丢美国人的脸啊！

    我们美国人哪怕是做错了，也绝对不会道歉的！

    大卫在心里想到。

    “正因为我是美国人，所以在外面才会更加会维护美国人的形象，而不是像某些人一样，一味的抹黑，还想要强行洗白，事实就是事实，哪是两句话能够说清楚的？”

    爱德华的这番话，让郝多鱼对他刮目相看。

    每个国家都会有真正的聪明人，爱德华这个老头就是其中之一。

    郝多鱼也看出了大卫的不服，于是问道：“你是一个真正的钢琴师吗？”

    “当然了！”

    大卫回答很肯定，对于自己的职业，他还相当有自信的。

    “不，你不是！”

    听到郝多鱼的话，大卫哈哈一笑，反问道：“我不是，你是？”

    “我不是，但你更不是，你充其量就是一个钢琴演奏家而已，你有真正属于你的作品吗？”郝多鱼直接讽刺道。

    他的这番话，让大卫沉默了。

    真正属于自己的作品？

    这话说起来简单，做起来是真的难，尤其是在贝多芬和莫扎特，肖邦等几位大师的光环下，原创且经典的钢琴曲可以说是越来越少了。

    “我不懂钢琴，但是我懂音乐，你不是要跟我比吗？那我们就比试一下，看看谁原创的钢琴曲更加的好听，怎么样？”郝多鱼很自信的说道。

    至于大卫抄袭？

    现场这么多的音乐人钢琴家，除非他真的不要脸了，要不然他绝对不敢抄袭的。

    郝多鱼不懂，不代表其他人也不懂，他哪怕就是抄袭一段，也会有人听出来的。

    大卫没有说话。

    “呵呵，你不是要比吗？怎么不敢了？”看到大卫没有说话，郝多鱼直接嘲讽道。

    “比就比！”

    一个不会弹钢琴的人，不仅敢跟自己比创作，竟然还敢嘲讽，是人都忍不了，别说骄傲自大的大卫了。

    “好，那么我们就限定一个小时，一个小时之后，我们在比试！”郝多鱼说道。

    “行，就一个小时！”大卫答应了下来。

    爱德华看了一眼时间，补充道：“你们就在这里，其他地方不许去，服务员，去拿些五线谱来，让他们作曲！”

    不让他们离开视线之外，就是怕他们找人创作或者抄袭，在大家的眼皮子底下，他们什么都干不了。

    很快五线谱拿过来了。

    老卜紧张的问道：“怎么样？行不行啊？”

    在乐队里面就数他的钢琴弹得好，所以他才关心的问道。

    “放心吧，我的创作（抄袭）能力，你还不知道吗？”郝多鱼无比自信的说道。

    “也是！”

    老卜点了点头，不论是军歌，摇滚，流行他都拿捏的十分的到位，钢琴曲肯定也难不倒他。

    “待会儿我写好曲子之后，你来弹奏啊！”郝多鱼说道，他不会弹，这里面老卜的技术最好，这事儿当然让他来了。

    “这个没问题！”老卜爽快的答应了下来。

    郝多鱼开始在五线谱上写谱子，那边大卫盯着五线谱看了半天才写了一个音符。

    要是论钢琴演奏，他绝对属于最顶级的那种！

    但论创作能力的话，那就是渣渣了！

    这边，郝多鱼花费了五分钟一首钢琴曲就已经写好了，随手写了一个名字，把谱子交给了老卜，让他先熟悉一下。

    大家看到郝多鱼五分钟就写好钢琴曲了，都不看好，都在窃窃私语的说：“他连钢琴都不会弹，会写钢琴曲？这不是开玩笑的吗？估计是随便瞎写的吧！”

    “就是，我估计啊，是抄袭的！”

    “……”

    大家都在议论纷纷，表示不相信，主要是他创作时间用的太短了。

    仅仅五分钟，怎么可能会写出一首好听的钢琴曲呢？

    要是钢琴曲有那么容易创作，真正的钢琴家也不会这么的少了。

    爱德华也有些不敢相信，他虽然喜欢郝多鱼的埙，可郝多鱼不会弹钢琴，却用了五分钟写出了一个谱子，这就有点扯淡了。

    郝多鱼把谱子递给老卜之后，不管懂不懂谱子，大家都围了上来，都想看看郝多鱼用五分钟写出来的谱子到底是什么样子的。

    老卜看过以后，很是惊讶的说道：“好像很不错啊！”

    “确实不错！”叶紫苏也跟着点了点头。

    “嗯嗯，我也感觉不错！”赵天昊看着五线谱上的小蝌蚪，不懂装懂的跟着说道。

    郝多鱼：“……”        

