    第32章 斗魂区呀

    徐三石走在路上，路边的众人有些好奇的目光向他投来。

    在路人眼中，就是一个拿着一面大盾的怪人，嗯，还有点黑。

    徐三石因为受了唐雅含怒之下的一记龙须针，为了他自己好，所以并没有接触武魂附体。

    得亏这里是斗罗大陆，是史莱克城，不然的话就是一个长的有点黑的神经病，走在街上拿着个大盾，好像要找人干仗去似的（额，好像真的是去干仗的），好像有那个社交牛逼症(′ー`)y━~~

    徐三石现在有点尴尬，虽然他脸皮厚，但……这么多人带着异样的目光看着他，还是有点承受不住。

    从史莱克东门到斗魂区的路不算长，但也不短，此时徐三石只感觉这段路无比的漫长。

    他虽然想要加速去斗魂区，但体内的龙须针让他打消了这个想法，让他们看看就看看呗，又不少块肉。

    就在徐三石在那里自我安慰的时候，贝贝追了上来，跑到徐三石身边，嘴角勾着一抹坏笑。

    “徐三石啊，怎么那么慢啊，哦，我忘了，你得武魂是龟。”贝贝调侃道。

    【龟可不慢，还有我这是玄冥龟！而且还有可能返祖玄武的，虽然玄武也是龟……不不不，玄武是龟蛇一体的。靠还不是因为你家小雅的龙须针，你就不是个好东西。】尽管心里mmp，表面上却是云淡风轻。

    “呵呵，我这是在享受感悟生活，年轻人生活节奏不要那么快，容易变老的。”

    “哦，对对对，那么你怎么加速了？”

    “咳咳，这、这个嘛，龟类寿命长，那么四舍五入我寿命也长，所以节奏快点也没事。”

    徐三石强忍着身体的不适，加快了脚步。

    “行吧行吧，你总有理，我先走了，反正，我！只争朝夕。”贝贝嘴角再次勾起了一抹笑，用自家小师弟改过的鬼影迷踪一骑绝尘。

    哎呀，不得不说，小师弟是真的天才，鬼影迷踪都能被他改出几种适用于不同情况的版本，有这么优秀的小师弟压力真大呀～︿(￣︶￣)︿

    “欸，等……”徐三石朝着贝贝离开的方向伸出了一只手手，想要挽留下贝贝，但一眨眼连贝贝的背影都只剩一个点了，独留他一个人在风中凌乱。

    风儿吹过，吹动着徐三石的头发，要不是时节不对，霍雨浩真想来首一剪梅应应景。

    “大师兄的鬼影迷踪练得真好啊。”霍雨浩这么说道，淡淡地看了眼徐三石，没有说一句话，鬼影迷踪跑开。

    他不想跟这个掀翻掉他摊子的混蛋说话(◣?◢)

    “嘿嘿，有我这么英明神武的门主在，贝贝的修行自然是一日千里。”唐雅听到霍雨浩的话，有些自豪地插了插腰，看到徐三石在旁边，哼了一声(ˇ╮ˇ)，同样是鬼影迷踪，直接留给徐三石一个背影。

    徐三石暗自咬着牙【鬼影迷踪是吧，等着】依旧是那副满不在乎的嘴脸，但却是加快了脚步。

    而霍雨浩和唐雅仗着速度快，早早地到了，占到了前排，唐雅嚼着肉干向霍雨浩介绍这个斗魂区是个怎么回事。

    “唔，斗魂区，是一个对学员来说十分重要的区域，高年级学员经常要光临，而在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要付费的，咕咚，小雨浩再给我一块。”唐雅掰着白嫩的手指，列举着这斗魂区的作用。

    两条烤鱼早就吃完了，又走的急，路过食堂的时候唐雅又忘了去买点晚饭，所以就只能蹭点霍雨浩的肉干了。

    “唔，小雨浩你这是什么肉啊，吃着有点像鸡肉，但看着又不像。”说着又塞进嘴里一大块。

    “嗷呜，味道有点熟悉呐。”

    “是曼陀罗蛇，那个成了你魂环的倒霉蛋。”

    “啊，哦。”唐雅惊讶了一下，看着手里剩下的的肉干，眼神犹豫了一下，直接全部塞嘴里，嘟着嘴，像河豚一样。

    “曾桑，窝还腰（真香，我还要）”唐雅有些含糊不清地说道，腮帮子不停地鼓动着。

    “还有很多，小雅老师你不要现在吃饱了，等下大师兄跟徐三石打起来你吃不下。”霍雨浩又从腰间拿出了一些肉干，“有理有据”地说道。

    唐雅嚼完了嘴里的东西，接过霍雨浩递过来的肉干，一脸严肃地说道“小雨浩你说的很有道理，但是……我不听，嘿嘿。”又将一块肉干放进嘴里嚼着。

    但是跟之前相比，明显慢了许多，很明显是听进去了。

    霍雨浩瞪着一双死鱼眼看着唐雅，并表示有个这么爱皮的门主，他有点累，同时也为自家大师兄的未来捏把汗。

    唐雅看着霍雨浩的死鱼眼，咳了一下，正色道，但……“咳咳，好啦，我不皮啦，我们继续刚才的话题，这个……”就这么卡壳了。

    “啊哈哈，小雨浩我们刚刚说到哪啦？”唐雅尴尬地说道，

    【说到哪？说到这是什么肉。】霍雨浩忍不住吐槽了下。

    “说到那些收费的项目。”

    唐雅瞪大了眼睛，这不是说了等于没说嘛！唐雅就这么看着霍雨浩，霍雨浩依旧是那双死鱼眼，直接miss了唐雅向他传递过来的问号。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人，霍雨浩深谙次道。

    唐雅紧皱着眉头，为了门主的威严（？）她不能直接向霍雨浩表示，只能靠自己想。

    最后，自己给自己想自闭了，双眼失去了焦距，霍雨浩看到这一幕简直无语了。

    【这门主是个傻子吧，绝对是的吧！？】天梦冰蚕这么吐槽道。霍雨浩对此持保留意见。

    “之前说了作用。”

    “哦，哦哦。”这时唐雅的眼睛才重新有了焦距，继续给霍雨浩介绍起了斗魂区。

    “进行一场比赛，双方至少要交纳十个金魂币作为场地费用，虽然贵但是还是有很多学员趋之若鹜。就是因为在这里动手是不受到任何限制的，作为裁判的老师会很好地把握尺度，不会出现死亡的情况，所以可以全力出手。同时呢，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，这在年级考试的时候可是很有用的。

    哦，还有就是斗魂区的比赛是对所有学员都开放，但还是需要支付一个银魂币的门票费用，这个小雨浩你应该晓得的。”

    霍雨浩点了点头，这个他进来的时候领教过了。

    【该说不愧是史莱克吗，有够黑的，死要钱，都是弗兰徳的错。】

    “学院……可真会赚钱。”心里怎么想的，嘴上可不能就这么傻乎乎的说出来，总归要经过一点艺术加工。

    “嗨呀，这也是理所应当的嘛，学院这么大，开销肯定也大啊，不想着多赚些钱，坐吃山空，学院可开不下去啊，小雨浩我跟你说，咱们史莱克学院可是大陆最有钱的学院。”

    再说徐三石终于走到了斗魂区……

    （题外话，《人在木叶，从拜师宇智波斑开始》我正在看这本书，挺好看的，但这不是重点，重点是我正在学习他的描写，虽然可能到头来屁都没学到，但还是试试吧。）

    (本章完)

