    石家庄并未有人类足迹，沈聪失望离开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有雷波导航仪，不怕迷路，可以直接按照地图的指示前进，地面的一切障碍在有了两只麒麟臂的金刚堡垒面前，都不是事儿。

    翻山越岭，向西边的孟县前行。

    “这一路走过来，似乎都是处于贫瘠带，只有现在，才现空气中的游离活性，开始浓度上升，应该慢慢接近一个绿洲了。”粒子级的活性波，能让沈聪感知到最细微的活性变化，判断出周围情况。

    逐渐熟练的辐射眼材料使用，也让他的天眼活性波，可视范围暴增。

    半径七八公里的天眼雷达模糊视界，比一个县城面积还要大，几乎一眼扫过去，任何事物都在视觉中呈现。

    很快。

    他就在即将到达孟县县城废墟的时候，现了异常情况。

    大概在地图中孟县南娄镇的位置，遗留有战斗的痕迹，场面一片狼藉。沈聪立刻驾驶金刚堡垒，向战场行去。十几分钟后，金刚堡垒一路披荆斩棘，来到战场的位置。

    “这不是单纯的进化兽互相战斗造成，有很多人为的痕迹……还有不少大型的机械设备的痕迹，难道这里有一个很强大的人类幸存者组织？”沈聪有些惊喜起来，他这一路就是想要寻找新的人类幸存者组织。

    不过随即他又皱起眉头：“看战场的痕迹，似乎有两个幸存者组织，互相之间爆战斗，并非是纯粹的人类猎杀进化兽。”

    虽然他不是一名猎人，无法通过痕迹判断出太多东西。

    但是基本的信息，还是很容通过这些残留线索，被他组合出来：“似乎还爆过两只庞然大物之间的战斗……这道地表的裂口，不会是自然形成，而像是一把巨大的剑，劈开了地面。”

    一把剑，劈开地面，造成几十米长度的裂口。

    沈聪转头看了看金刚堡垒车顶上的蘑虫剑，三十米长度，如果用它劈地，也可以造成很长的裂口。但是这需要刻意为之，而面前的这道裂口，并不像是刻意为之，只是随意一剑劈在了地上。

    眉头稍稍皱起，沈聪意识到这一道裂口所展示出的信息，并不简单。

    “如此大的剑，能够使用的，除了我的金刚堡垒之外，貌似就只有泰坦巨人了。难道这里的人类幸存者，已经进化出泰坦巨人了？”

    “泰坦巨人也会有大小，根据天赋来判断，能手持如此巨大的剑，天赋不会很低，至少究极以上。”

    “关键是真的会有人的进化度，比我的进化度还要快？我经历过金刚之血的加，理论上是远现在平均水平一大截……不过也不敢保证，毕竟别人也许也能找到类似金刚之血的材料，而我又被脑拖累过。”

    很难判断，究竟是什么人物造成的这道裂口。

    为此沈聪不得不收敛自己的行为，变得更加谨慎。

    他不觉得自己就是唯一能提高到粒子级的进化者，毕竟他也才踏足过五分之一的中国区域，外界那么多人那么多际遇，谁知道会不会有更强大的进化者。

    ……

    因为大剑痕迹的原因，沈聪放慢度，开始以南娄镇战场为中心，向周边探索。几次地壳板块运动，大地已经改头换面，原本的地图信息，除了大概的地形，其它都已经不再具备借鉴意义。

    一天后。

    1o月26日，清晨。

    沈聪站在金刚堡垒的车顶上，天眼雷达注视着三公里之外的寿阳县景尚乡区域，目中尽是阴冷。

    在景尚乡区域，是一处中型绿洲。

    这处中型绿洲，果然存在一个颇为大型的聚居地。

    只是令沈聪万万没想到的是，这是一个混合的聚居地，不仅仅生活着人类幸存者，还生活着身披护具、皮糙肉厚的猪类变异体，可以看得到，人类与这些变异猪之间，似乎并非是主人与战宠关系。

    好像是平等交流的关系。

    “又是一种智慧种族么……”沈聪对于人类与智慧种族的和平相处，已经没有多少抵触，因为新政府就将通灵猴纳入附庸种族行列，进行洗脑和训练，现在成为人类的好帮手。

    至于涞源巨狼，已经被清剿干净，只剩下狼王不知所踪。

    只不过，变异猪也成为智慧种族，总让沈聪觉得怪怪的。

    奇怪，但是并不在乎。

    真正让沈聪眼神变冷的，是因为他现，聚居地里有一只火种之灵。

    和当初金刚功地上佛国的和尚，供奉火种之灵当什么金刚夜叉明王一样，这个聚居地，把火种之灵当神一样供奉。

    而火种之灵已经仿生成人形，躺在一堆金核上面，手中正握着一把大剑，正在休息。

    这把大剑与火种之灵的手是连在一起的，属于它本身所仿生。

    “火种之灵已经懂得收敛辐射波动，不知道是它自己领悟的，还是这里的幸存者所教授，我应该抓一个人过来问问。”

    想到这里，沈聪天眼雷达扫视，现一个单独外出的金人。

    动身前往，将这名金人给抓住。

    带回来。

    “我们来做一笔交易，你告诉我这里的所有信息，我给你一枚品质不错的金核。”沈聪拿出一枚对他来说完全无用的级金核，晃了晃。

    级金核对他无用，但是对这名金人却诱惑力十足。

    不过他很快就收敛起对金核的渴望，而是颤声问道：“你是什么人，你是白龙王的人？竟然敢不知不觉潜入我们剑王的领地！”

    白龙王？

    剑王？

    沈聪微微挑眉，道：“详细说说，白龙王和剑王的信息。”

    “你难道不是白龙王的人？”

    “我是一名过路人，找你买信息而已，请不要再废话了，我的时间很紧张，不能随意浪费。”

    金人没有听出沈聪的不耐烦，继续猜测：“难道你是太原双王的人？”

    “现在是我在买消息，不是你在买，懂吗，请遵守我的规则！”沈聪想了想，一巴掌拍过去，直接拍掉对方的一颗大牙，“现在你可以认真跟我做交易了？”

    金人捂着嘴巴，愤怒过后，醒悟过来对方不好惹，这才点头：“我说……”(未完待续。)