    双鱼座矮星系的星图在众人眼前展开。

    双鱼座矮星系，是一个介于矮椭球星系和矮不规则星系之间的星系。

    人类很早之前就从太空望远镜中发现过这个矮星系，并且测出双鱼座矮星系正在以287Km/s的速度接近银河系，因此呈现蓝移现象。

    双鱼座矮星系是三角座星系的一个伴星系，直径约一万光年。

    相比之下，银河系就是个巨无霸，因为银河系的主旋臂之间的距离就超过5000光年。

    星图中，双鱼座矮星系基本上是一个不规则的椭圆形。

    整个双鱼座矮星系在椭圆形的2/5处，被分隔开来，其中东面的2/5区域标注为蓝色区域，西面的3/5部分标注为红色区域。

    蓝色区域是碳基联盟的控制区，红色区域是帕勒塞文明的控制区。

    双方控制区之间，基本上是以恒星作为分隔线。

    将争夺区域的恒星，用一条线连起来，就将两边的控制区分隔开了。

    双方的控制区并不是固定的，目前的局面，是帕勒塞文明向前推进，正在侵蚀碳基联盟的控制区。

    不过，碳基联盟在双鱼座矮星系投入了大量的军力。

    目的就是守住这2/5位置的超空间航线，这个区域是超空间航道的密集汇集区，一旦丢失碳基联盟的将会处处受制。

    因此，双鱼座矮星系是碳基联盟最重视的几个战区之一。

    ……

    方源将立体的全息星图放大。

    放大之后的星图，还标注出了帕勒塞文明和碳基联盟的舰队位置，甚至细致到每一艘战舰的位置都标注了出来。

    当然，这些战舰标注的位置，可能时效性一般，但至少可以确定，帕勒塞文明将舰队集结在那几个恒星系内。

    现在双鱼座矮星系战区，只要有三个分战场。

    分别是双鱼座β151、双鱼座κ256，以及双鱼座μ556。

    这三个战场，是双鱼座矮星系中，地理位置最重要的三个恒星系。

    只要拿下这三个恒星系，基本控制了周边一千光年内的星域。

    机械帝国、三眼文明和光合文明，都有舰队驻扎在这三个战场中。

    双方为了争夺这三个恒星系，已经拉锯了很长时间。

    其中，维里安统率的机械帝国双鱼座第三舰队，负责的战场就是双鱼座双鱼座μ556。

    人类远征舰队，是从双鱼座ρ945进入双鱼座矮星系，距离双鱼座μ556最近，只有半个月的航程。

    按照维里安的意思，他是希望人类舰队进入他的防区，汇合后再慢慢考虑联合作战的方案。

    维里安之所以坚持汇合后，再慢慢计划后面的作战方案。

    原因其实是他并不能完全掌控双鱼座战区。

    因为他统率的只是机械帝国的双鱼座第三舰队。

    除了他之外，双鱼座矮星系内，还有另外两支机械帝国舰队。

    而且，他是被新派到双鱼座矮星系的，虽然在银河系立了军功，但空降到双鱼座矮星系里，根基依旧不稳。

    除此之外，双鱼座矮星系内，不止机械帝国有舰队驻扎，三眼文明、光合文明都有舰队，而且舰队规模也不小。

    三眼文明在双鱼座也有三支舰队，两支大舰队，第三支规模稍微小一些，但战舰数量也比人类舰队要多。

    光合文明同样有三支舰队，分别在三个战场驻扎。

    不过光合文明一向没有多少话语权，更多的是陪衬，以及提供后勤补给。

    三个文明，总共九支舰队，再加上帕勒塞文明的有七支大舰队在，双鱼座矮星系里，标准舰队数量超过了一百支，战局非常复杂。

    在这种复杂的局势下，维里安作为一位空降的舰队统帅，确实没有办法单独决定双鱼座战场的战局。

    方源看着星图，表情平静。

    “这个矮星系都打成一锅粥了，这颗怎么搞？”伊芙看着星图上标注了正在发生战斗的区域，感慨了一句。

    在远征舰队里，真正知道现在舰队列装了暗物质反应炉的人并不多。

    郎小年、伊芙这几个军事科研班核心成员，大概知道舰队升级之后，航速快了很多。

    只不过，他们并不了解其中真正的原因。

    只有知道暗物质反应炉是什么东西，才能真正明白，现在人类这支远征舰队，到底是什么样的存在。

    从能源角度来看，人类远征舰队，已经碾压帕勒塞、机械帝国等高等文明。

    人类远征舰队，就是现在本星系群里，最强大、最先进的舰队，碾压一切。

    因此，方源看着星图中的战场时，和别人看的感觉不一样。

    在众人的眼中，双鱼座矮星系战场打得非常激烈，局势复杂，到处都在开战，根本插不上手。

    然而，在方源眼中，整个战场中，每一处都是破绽。

    人类远征舰队只要开过去，就能将所过之处的帕勒塞舰队，碾成灰烬。

    然而，由于暗物质反应炉的秘密在，远征舰队并不能这么明目张胆的冲过去开战。

    为了人类的未来，还是需要尽可能的保密。

    所以，最好不要和碳基联盟在同一个恒星系内联合作战。

    因此，局面就显得更复杂了。

    “我们要怎么打？先去双鱼座μ556和维里安汇合吗？说起来，他离开银河系之后，有三年没见过了吧？”伊芙对机械帝国的观感一向比较好。

    对她来说，机械帝国的生物，都比较好说话，沟通起来非常顺利。

    “不，我们不去双鱼座μ556，可以直接让维里安促成一场战役，我们该发挥出我们‘幽灵舰队’的特性了。”方源手指在帕勒塞文明的控制区后面画了一条线，将十几颗恒星全部划了进去。

    “这是啥意思？”牛大志凑近一点看。

    “意思就是，从这里，直接把帕勒塞的控制区打穿。”方源答道。

    “现在已经这么嚣张了吗？这样是不是不太好，虽然我们确实很强，但是帕勒塞文明在双鱼座矮星系有上百支舰队，上千艘战舰，这么嚣张会不会出事？”牛大志吞咽一口唾沫，觉得方源越来越狂了，应该拉住他。

