    

    西海岸私人画舫的甲板上，萧奕白捏着被指甲戳的微疼的手，目光严厉的望着风平浪静的海面，最终无意识的念出两个字：“安格……”

    他被这个名字分了心，没注意到弟弟已经悄无声息的出现在自己身后，接话问道：“安格？你也认识安格？”

    萧奕白蓦然回头，显然精神还没集中，呆呆看着弟弟锋芒的眼眸，半晌才摇摇头：“不认识，只不过这个叫安格的沙匪现在和明溪在一起，正在计划着把他伪装成‘食材’送给柳二爷。”

    “他有毛病？”萧千夜目瞪口呆，从最初的震惊愕然，到不可置信的脱口，“安格是个沙匪，好好的为什么要对柳浒无事献殷勤？明溪也不像是会干出这么离谱事情的人，到底怎么回事？”

    萧奕白也是揉着眉心摇头，将刚才利用分魂大法感知到的情况一五一十的告诉弟弟，忽然认真的看了他一眼，低声又追问了一句：“听你口气，似乎是认识那位叫安格的沙匪？”

    萧千夜默默点头，说起自己上次从中原回来之后发生的事情，又道：“那时候我让他先去柳城救人，之后就没再联系过了，说起来青阳是怎么从柳城瞒天过海来到西海岸平安出海的？”

    萧奕白想了想，终于将一切的始末联系起来，回道：“当时我带着那两个孩子先到了嘉城附近，然后青阳他们夫妻二人是被一伙沙匪送到西海岸的，因为提前安排了风魔的人在此等候，他们到了之后立即就登上了出海的商船，还有高瞻平的妻儿也是一起同行，眼下他们几人应该都已经离开飞垣海域了，这个安格莫非就是那群沙匪的头子？”

    “嗯。”萧千夜随口接话，眼中忽然有一抹担心，倏然抬眼望向海的尽头，低道，“青阳是和高瞻平的妻儿他们一起走的？大哥，明溪不会食言吧？”

    萧奕白顿了顿，脸上挂着勉强的笑意，模棱两可的回道：“我想对青阳应该是不会食言，高瞻平的妻儿……可能就不好说了。”

    两人同时扭头默契的互换了一眼神色，又同时转移了目光不再多提，沉默半晌，萧千夜忽然想起来什么东西，他在怀中摸索了一阵，终于找到一个铃兰花状的铜铃，想起那时候安格嘱咐过的话，也是将信将疑的放到耳边轻轻晃了几下，那铃声古老又悠远，好似有什么特殊的力量，让平静的海面也掀起一阵清风，果然不出片刻之后，铜铃在他手中回应般的颤了几下，顺着这丝奇妙的声响，萧千夜只感觉心中某一处串起一条丝线，只要顺着这条无形的线，就可以找到铜铃的那头。

    同一时刻，前脚踏出柳城正准备前往六樗山的安格脸上神情严峻，他拉着阿宁避开行色匆匆的引游人，找到一处高大的废石后面紧张的摊开手心。

    铜铃无法传话，但可以感知到对方的距离和位置，眼下那一头还很遥远，至少也是在嘉城那一带。

    安格深吸一口气，又惊又喜，低道：“那家伙终于有反应了？看来这是天要助我，我看他柳浒这次怎么逃出生天！哼！”

    阿宁还是一副心神不安的样子紧跟着安格，他在暗处小心翼翼的伺机而动，寻找可以下手抢劫的引游人。

    西海岸，萧千夜原本就严肃的脸上更是阴沉，六樗山？他一个沙匪大半夜跑到六樗山，莫非真的是要抢几个可以依循气息追捕异族的引游盘？豁然想起明溪的生母温仪皇后是泣雪高原的禁地神守，她确实也算是个特殊血统的异族人，如果那种东西会对明溪产生反应，只怕是指针都得跳断几根吧？

    顿时就想明白了明溪的真正意图，萧千夜脸上的表情渐渐浮现出惊诧的神色，自言自语的说道：“我知道引游人用的那种罗盘，有一种通用的追踪盘，它的指针只要察觉到异族人身上独有的气息就会转动，如果将未知血统的异族人取血滴在上面，血统越强悍，指针就会颤抖的越厉害，也会卖出更高的价钱，先皇后……确实算是异族人吧，他这是要以自己为诱饵，去调查柳浒的底细？”

    萧奕白静默了一会，脸色登时沉重起来，渐渐黯然，叹息一声轻道：“千夜，我得走了。”

    萧千夜知道他一定会这么说，难免还是有几分失落，语气淡淡的回道：“你担心他会出事？明溪不是没把握的人，而且你身上大部分的力量至今仍被夜咒束缚，安心留在这里不好吗？风魔肯定一早就调人过去保护他了吧，非得你亲自去才行吗？”

    萧奕白收回目光，心中转过千百种念头，但最终还是咬了咬牙，坚持道：“是的，要我亲自去才行。”

    话音未落，他就看见弟弟厌烦的甩了一下头，转过身去半个人依靠在船边，许久都没有再理他，但他也只是安静的等待着，直到萧千夜对着大海重重的叹了口气，一字一顿说道：“也好，其实我也有一件很重要的事情一定要当面和他说清楚，他亲自跑到阳川来反而是帮我省了不少事，要不然我再回帝都，又是一场大麻烦。”

    萧奕白意外的眨眨眼睛，但见弟弟抿着嘴一副心事重重的样子，完全看不出他心里在想着什么，试探的问道：“很重要的事情？莫非是关于太阳神殿下方镜像法阵的秘密？”

    “不是……准确说，是，也不是。”萧千夜自相矛盾的眉头一挑，眼光却似乎有些飘忽，显然这件事对他也极其重要：“我最开始得知那个秘密的时候，确实有想过先下手为强，谁让他天天找借口威胁我，我无非是想也让他感受一下罢了，但是现在，我还有更重要的事情，如果太阳神殿真的保存了最初始的那份双神血液，那么按照上天界武学心法的特性，或许……”

    萧奕白看着弟弟的嘴角在夜幕下勾出一抹沉重的无奈，先是凝重的望了自己一瞬，然后眼眸不由自主的抬起望向了天空。

    他在看什么？他的目光里，是否能看到传说中神的领域——上天界？

    但这一刹那，萧奕白心中有种直觉，他口中更为重要的事情，一定会和自己有关。

    许久，萧千夜垂着脸，无喜无悲，像一尊冰冷的雕塑，凝重的道：“大哥，东冥、阳川的两处封印地被破坏之后，夜王已经不再是碧落海上那个夜王了，你知道黄昏之海有多大吗？你知道那里栖息盘踞着多少修行超过万年的凶兽吗？他尚未完全恢复，一声令下就让半个黄昏之海的凶兽倾巢而出！可我还是很难很难对他造成伤害，他这次之所以神体再度受损，一是因为本身就没有恢复，二是因为他的对手其实是帝仲，大哥，上天界的武学同根同源，只有他们自己人才会真的伤及要害，夜王其实是被帝仲所伤，否则不至于这么严重。”

    他顿了片刻，想起不久前的一战，心中似有些恍惚，抬手按了一下额，身体里另一个人也依然安安静静的睡着。

    隔了许久，他还是艰难的开口：“这次上天界之所以一团混战，事实上也是因为他们自己人大打出手，否则我也没办法那么轻易救走凤姬，如果太阳神殿真的还保留着远古双神的血液，那就是真正可以对夜王造成伤害的东西，我知道那东西或许对明溪很重要，毕竟是传说中能颠覆明氏皇朝统治的存在，但只要有对付夜王的可能，我就必须得到手。”

    萧奕白犹豫了一下，一时说不出话来，默然良久才深吸一口气：“千夜，如果我要混在商队里从西海岸出发去柳城，只怕路上要耽误许久，一旦中途他发生意外，后果不堪设想，眼下我能力受到夜咒束缚，之前从帝都赶过来找你已经就耗费了太多灵力，要恢复还需一段时日，你如果真要去柳城见他，那……”

    萧千夜无奈苦笑了一下，整个人有种说不上的意气消沉：“你想我用御剑术带上你一起吧？其实我早就看到了，愁先生每天早上都会牵着骆驼在码头等你，然后晚上又一言不发的牵回去，他也在等你的决定。”

    萧奕白沉默了片刻，忽见眼前黑金的光一闪，古尘的刀锋就那么无声无息的架在他的喉间，那股逼人的神力远胜从前，甚至让他感到一种前所未有的胆战心惊，弟弟面色漠然，手稳稳的按着古尘，低声道：“我没有选择了，再等夜王缓过这口气，你也好凤姬也罢，一个都别想好过了，他要是真的气疯了再来一次血荼大阵血洗全境，没人能拦得住现在的夜王，我也不想隐瞒你，就算夜王已经让我焦头烂额，可事实上他还不是最危险的那个人，鬼王在打浮世屿的主意，还有冥王……我也不知道那个疯子到底想干什么，但我唯一能肯定的是，他们都是敌人。”

    萧奕白的面色微显得凝重，古尘已经从他喉间挪开，只见弟弟随手一挥，古刀呈御剑术的姿态悬浮在他脚边，萧千夜从外表上是完全看不出来表情的变化，淡淡说道：“我知道明溪其实并不信任我，他是真的担心有一天我会倒向上天界，否则又何必一直扣着你？但现在不是我和他相互猜忌的时候，既然同乘一条船，也是时候放下成见和疑心好好合作了。”

    萧奕白嘴角微微一动，不知是不是笑了一下，弟弟和明溪都是他最为重要的人，想相互之间从未真正敞开心扉，他一直夹在中间左右为难，如果他们真的能冰释前嫌，对自己无疑是一桩天大的喜事。

    萧千夜走上前一步，看见后面的房间里半掩着的门，云潇其实早就想出来，只是看见他们兄弟两人面容凝重的一直说着话，也就默默退了回去，这会萧千夜主动走过去把她喊出来，简单的叙述了一遍事情的始末，又指了指海面说道：“柳城现在聚集着大量的引游人，你也是异族，跟着我们会有危险，龙吟说过西海也有弃乡道，我让她来接你回去。”

    云潇本想拒绝，但见古尘直接腾空而起扎入了海中，不知有什么特殊的力量搅动海下波澜暗动，萧千夜眉头微皱着，看了一眼大哥，为难的道：“等墟海的人来接她过去，我再陪你去找明溪，我现在的御剑术已经很快很快了，我保证一天之内绝对能到柳城。”

    萧奕白温柔的笑着，没等他点头，云潇已经跳到了两人中间连连摆手催促：“你们快走吧，我就在船上等着，反正这艘船也是风魔的，放心吧。”

    她一边说话，一边把兄弟俩推到了一起，萧千夜仍是不放心，但又被云潇摆手打断，只得作罢。

    御剑术借着夜色离开西海岸之后，云潇在甲板上懒洋洋的伸着懒腰，祈求着他们真的能冰释前嫌，同仇敌忾。

    在港口的客栈里，有一间房忽然熄灭了灯火，银色的长剑映出朱厌欣喜若狂的眼睛——他原本只是察觉到熟悉的气息过来查探，发现萧奕白身处西海岸就已经十分震惊，谁料之后萧千夜和云潇也是凭空出现，他在这蹲守几天，猜测那艘画舫多半就是天尊帝特意安排的，原本也不敢冒然靠近暴露行踪，可事情竟然就真的这么巧，他们兄弟俩似乎是有急事离开，留下了云潇一个人？

    “哈哈……哈哈哈。”朱厌按着眉心低低笑起，想起她身上那股让他欲罢不能的特殊气息，终于提着剑离开客栈，无声无息的逼近画舫。        

