    第3章 天籁之音

    第二天，来自小区的十名参赛者早早来到了小区举办的参赛地方，他们要根据自己抽到的写有序号的塑料球，来决定上场顺序。

    随着抽取的进行，终于到了李辰，他呼了一口气，将手轻轻地放了下去。伴随着手的向下移动，他触碰到了一个塑料球。

    李辰没有犹豫，立马拿了出来，原来他的塑料球是10号。10号球的特点是最后唱歌，评委对你印象深刻，所以，唱的好也是，唱的不好也是。

    比赛开始了，前面九位选手，有的唱歌声音洪亮，有的是节奏平稳，各有各的特点。

    到李辰了，他拿出了最近大火的《孤勇者》，爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场，爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和那么像，缺口都一样。

    去吗？配吗？这褴褛的披风。战吗？战啊！以最卑微的梦。致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。

    这首歌李辰用澎湃激昂的声音唱出了勇气、热血、抚慰、治愈风元素，给人更多的解读空间。让社会上很多深处黑暗为理想奋斗的人产生共鸣！

    小区赛的观众们在听这首《孤勇者》的时候，台下的的呐喊声不绝于耳，都是李辰我爱你，诸如此类给他加油的声音。

    经过五位评委的一致评价，最后的第一名属于李辰，因为他的歌曲不仅紧跟时代潮流而且完美无缺。

    而王龙通过收买评委，在他所在的小区也获得了第一名，虽然小区的参赛者对他获胜的手段感到不耻，但是王龙依然洋洋自得。

    接下来就是镇上的比赛了，他们镇有5个小区，那么就是五个获胜选手进行新一轮角逐。

    这次比赛增加了难度，让选手们唱同一首歌，看谁唱的好，那么谁就是比赛的第一名。

    这首歌就是《忘情水》，只听到李辰接过话筒：啊，给我一杯忘情水换我一夜不流泪。所有真心真意，任它雨打风吹，付出的爱收不回。

    给我一杯忘情水换我一生不伤悲，就算我会喝醉就算我会心碎不会看见我流泪。

    在这五名选手里，只有李辰唱出了《忘情水》的那种失恋后的那种悲伤，赢得了观众的一片喝彩。

    而另一边，王龙收买了另外四个选手，所以在比赛的时候，他们四人都是故意跑调，这么一来，经过专业培训的王龙自然胜出了。

    接下来是区级比赛了，李辰所在的定远区有4个镇，那么参赛的就是4个人。这次比赛的难度又上升了。

    那就是主办方会准备四首不一样的歌曲，把它们的名字折叠放入玻璃缸里，让选手随机抽取。

    看到歌曲名字的李辰，他呆住了，虽然他被系统赋予了顶级的唱歌水平，可是并不代表他知道所有歌的歌词，那他怎么办？急得像是热锅上的蚂蚁。

    这时【叮～恭喜宿主掌握所有歌曲的歌词！】这简直是雪中送炭呀！

    面对刚刚抽取到的歌词《我相信》，李辰突然有了绝对的信心。只见他唱到：我相信我就是我，我相信明天。我相信青春没有地平线，在日落的海边。在热闹的大街，都是我心中最美的乐园！

    李辰唱出了这首歌对未来的向往和自信，她的临场反应能力和一流的唱歌功底，让评委们赞不绝口！

    而其余的三位参赛者，面对随机抽取到的歌曲，连见过都没见过。于是，选择了弃权。

    很显然，这场比赛的胜利属于李辰，他受到了在场所有人的欢呼支持。

    另一边，王龙又收买了其余四位选手，然后凭借很一般的实力拿到了这次比赛的第一名。

    最后是京华市的市级比赛了，来参加比赛的都是每个区的第一名，一共有8个人。

    这其中就有李辰和王龙，总决赛的比赛就比较有意思，王龙收买了其余六位选手。这就是李辰和王龙的对决了，一定很精彩。

    总决赛要求两位选手分别拿出自己最拿手的歌曲，通过这两首歌曲的表现来决定谁是冠军。

    王龙轻蔑地对李辰说：“真不知道你走了什么狗屎运，竟然可以坚持到总决赛，不过一会儿你就要被淘汰了！”

    “呵呵，我觉得应该淘汰的是你吧！”李辰丝毫没有退让。

    只见王龙开始一展歌喉：原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，被弃了理想谁人都可以，那会怕有一天只你共我。

    李辰也没有示弱：朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话一辈子，一生情一杯酒。

    王龙仅仅是在这首歌上下过很多功夫，怎么比得过拥有一流唱歌水平的李辰呢。

    台下观众的眼睛是雪亮的，评委们一致把票投给了李辰，毫无疑问，京华市歌唱比赛的总冠军是李辰。

    这个时候李辰在美女小姐姐的簇拥下，在鲜花与掌声的包围下，漫步走上了领奖台。

    帅气的主持人面带微笑地对李辰说：“给我们分享一下你此时此刻的心情！”

    “首先感谢主办方的大力支持，感谢我女朋友林雪的一路陪伴，感谢每一位陪伴我支持我的歌迷！”李辰激动地说道。

    比赛结束后，李辰看到王龙在休息区等他，自己快步走了过去，亲切地：“王兄，没关系呀，你是亚军！”

    “李辰，有胆量比赛下象棋吗？”王龙不死心地说道。

    “随时奉陪！”李辰早已习惯了王龙莫名其妙的自信。

    这次全市唱歌比赛获得冠军，李辰成为了音乐界炙手可热的宠儿，找他拍广告做代言的品牌数不胜数。

    那随之而来的金钱更是源源不断，林雪对李辰这个男人是越发的更加喜欢，这下子王龙被气的是死去活来，整天他的脸色都是阴沉的。

    李辰虽然有系统，不过也不敢掉以轻心，【叮～恭喜宿主达到顶级象棋水平】。

    李辰去图书馆买了好多本关于棋谱的书，同时也关注了象棋职业选手的经典赛事。

    然而，他发现自从自己达到顶级象棋水平后，这些棋谱自己一看就懂，比赛总是比职业选手的思路更快很正确。

    这可咋办呀，想输都难呀！

    (本章完)

