
　　“笃笃笃！”

　　直升机盘旋于天空中，从舱门探出高倍摄像头，来自电视台的记者握着麦克风神情振奋地说着开场词。

　　这里是第九竞技场，是破军学园为数不多的一座露天型竞技场。

　　今天一反常态的，几乎全校师生都汇聚到了这个赛场中，所有人都关注着今天下午的唯一一场比赛，导致竞技场中一片嘈杂，人声鼎沸。

　　选拔赛到了今天，就只剩下最后十二个无败战绩的选手，在六个竞技场中完成最后的甄选仪式。

　　“人还真多啊！”

　　西京宁音穿着那身大红色的和服，吊儿郎当地坐在观众席的最后一排，这里是全场视野最佳的地方，怀中抱着一桶爆米花吃得正香。

　　“毕竟造了那么大的势。”

　　新宫寺黑乃出现在她旁边，闻言耸了耸肩。

　　“赤座看样子是把能调动的人脉都调动了，真是有够卖力的。”

　　甚至连电视台都找来，打算全程直播这场比赛，这是想把黑铁一辉往死里坑啊！

　　“嗯哼哼！新宫寺理事长真是过奖了，鄙人还差得远呢！”

　　穿着一身西装的矮胖男人从阶梯走了上来。

　　他坐在了观众席的下层，最接近战圈的位置，脸上挂满看似和善的笑容。

　　“红狐狸。”

　　西京宁音低声啐了一口。

　　伦理委员会臭名昭著，在外经常被蔑称为红狐狸。

　　“——终于来了！破军学园校内选拔赛的最后一轮！本场比赛由大家的老熟人我月读进行播报，解说则请来了折木友里老师！”

　　“哎呀，事先真是没想到这场比赛居然会受到这么多的关注呢，月读我都紧张起来了！”

　　“加……加油哦……”

　　“老师你也是！请不要半路呕血下台啊！”

　　“放心，我今天……可是带着血液注射包来的！”

　　“这可真是让人放心！好的，事不宜迟，让我们来介绍比赛双方的选手！首先是这一边，早早地就在准备室中守候着，连不精武术的我月读都能感觉到那股凌厉到极点的气息！”

　　“据说他天生体质脆弱，少时稍有不慎就会病危，被认为随时夭折都不奇怪，直到十多岁为止进食都要靠他人帮忙，但他完全没有放弃！在病床上展开破格的锻炼，十四岁终于能下床走动，如今终于踏上伐刀者的战场，期间到底付出多少努力又有谁能知道！”

　　播报员语气哽咽，激动地介绍着。

　　“呜哇，小师弟的过去终于被扒出来了吗？”

　　西京宁音啧啧两声，粘满油渍的小手往旁边座椅上一擦。

　　“原来他还有那样的过去吗？”

　　新宫寺黑乃无视了她不礼貌的举动，回想起当初第一次见到江离的时候。

　　那时候的他确实弱不禁风，身上连点像样的肌肉都看不到，和正常的青春期男生截然不同，没想到是因为从小体质脆弱。

　　仔细想一想，其实也才只过去两个多月时间罢了。

　　仅仅两个多月，居然就如同变了个人一样，当初的脆弱完全消失不见，人也变得精壮起来。

　　这让新宫寺黑乃感慨万千。

　　“师弟过去的确很惨。”

　　西京宁音回想起他过去骨瘦如柴的样子，也忍不住叹息起来。

　　“当时老头子还竭力隐瞒来着，没想到现在还是被媒体扒出来了，他现在晓得了不知道是什么感想。”

　　为了保护这个弟子，南乡寅次郎曾经竭力隐瞒过他的存在。

　　只是世上没有不透风的墙，而且他的一举一动都非常瞩目，导致江离的存在没几年就被人知道了，好在没有被媒体大肆报道。

　　现在江离终于出了名，他的过去这才真正被大众所知。

　　“hiuhiu！宁音酱可别把老朽当成老古董哪！”

　　无声无息间。

　　就连西京宁音和新宫寺黑乃都没有察觉到一点的声息。

　　穿着灰色和服的老人出现在了两人的身后，发出了奇怪的笑声。

　　“老头子？！你怎么来了？”

　　西京宁音吓了一跳，手里的爆米花直接撒了出去。

　　“哈哈哈，老朽的关门弟子要和龙马那家伙的后裔展开决斗，这消息哪怕老朽待在北海道度假都听闻了，哪能不过来看看？”

　　老人龇开一嘴健康的白牙。

　　今年已经九十二岁高龄的他，脸上已经出现了许多鱼尾纹和老人斑，一头白发也差不多秃顶，手中拄着一根灰色的拐杖。

　　看起来已经行将就木，但只有熟悉他的人才知道这老人看似腐朽的身体能爆发出多么可怕的力量。

　　“久疏问候了，寅次郎大人。”

　　新宫寺黑乃恭恭敬敬地向他问了好。

　　“哎呀，好久不见哪，小黑乃，生了孩子之后屁股还这么翘哪！”

　　老人满脸嬉笑，看起来非常不着调。

　　新宫寺黑乃只能报以苦笑，南乡寅次郎就是这样的性格，虽然一副口花花的样子，但其实是个很靠谱的人。

　　这就是斗神。

　　唯一一个曾经在中华神龙寺所举办的斗神杯中获胜过的霓虹人。

　　能让伐刀者参赛的世界级赛事不多，排除奥运会这种运动赛事之外，就只有联盟主办的KOK大赛和中华神龙寺举办的斗神杯两者而已。

　　只是和KOK联赛不同，神龙寺所举办的斗神杯虽然是世界顶尖的大型竞技赛事，但其规则却十分原始而残酷，各种盘外招完全不禁止，最终胜利者除了“斗神”的名头之外不会得到任何报酬。

　　南乡寅次郎就是因为曾经在那里获得过一次优胜，所以才会被称为斗神。

　　“这个弟子已经不需要老朽庇护了。”

　　南乡寅次郎在西京宁音旁边坐下，看着正下方的站圈，目光微微幽深起来。

　　“寅次郎大人认为这场比赛会是谁胜谁负？”

　　“谁知道呢，老朽没见过龙马的后裔，那个弟子变成什么样也不好说，等打过之后就知道了。”

　　他的态度非常简单直白。

　　“不过这还真是让人期待啊，老朽的弟子和龙马的曾孙……可惜南乡家里没一个能拿得出手的。”23sK.com

　　他神色悠然，仿佛回忆着过去，但言语间又对自己的家族满是嫌弃。

　　“他出来了。”

　　新宫寺黑乃一指战圈。

　　直径百米的赛场上，已经开始十分钟倒计时。

　　红色闸门被打开，江离的身影从黑暗之中走了出来。

　　全场沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第295章 终于到来的最终战免费阅读。https://xs.23sk.com 