    “看来我有些大意了。”

    结结实实地被摔在了地上的阿里克谢，在重新爬起来之后，一边活动着自己的身体，一边在那里给自己辩解着。

    当然，虽然嘴上说着自己的大意了，但阿里克谢的心中却已经认真了起来。

    尽管这些年已经荒废了所有能力，但接受过强化的身体，哪怕体型已经走样了，但基础的力量却不会受到太大影响，能够用如此流畅的过肩摔应对自己的攻击，阿里克谢可不敢再浪了。

    嘭嘭

    嘭嘭嘭

    嘭

    嘭嘭嘭嘭

    ……

    今天准备放松一下自己的林奇，拉过来了一把椅子，看着布鲁斯一遍又一遍地将阿里克谢摔倒在地，甚至说林奇都听出了一种节奏感。

    如果不是当初林奇在入住这个工厂的时候，对地面进行了加固，估计现在阿里克谢和布鲁斯的脚下已经出现凹陷了。

    世界顶级的格斗大师，加上能够匹敌超级士兵的力量和速度，现在的布鲁斯就相当于一个无盾版的队长，如果要是可以使用装备的话，那么究竟是布鲁斯的蝙蝠镖厉害，还是队长的盾牌投掷术更强，完全可以进行一次比拼的。

    三个小时的训练，几乎就是阿里克谢被放倒，然后重新爬起来的重复动作，但林奇能够看出来阿里克谢的身体已经被激活了，只不过三个小时的时间实在是太短了，想要让阿里克谢恢复到巅峰状态，至少要一个月时间，而且还是阿里克谢自己也付出能力的前提之下，否则这个时间将会更长。

    “年轻人还真是够厉害的。”

    被摔了三个小时的阿里克谢，也不得不承认眼前的这个蝙蝠人，可能是在他巅峰状态下，都不一定能够击败的存在，现在被教育那才是正常情况，可心服了，嘴上不能服，这里是什么地方，是阿麦瑞肯，他是谁，他是红色守卫，尽管他的信仰已经崩塌了，但说什么在这个地方都不能服软。

    布鲁斯看到阿里克谢被打了三个小时，竟然还能够这么活泼，他立即想到如果罪犯都拥有这种力量，那么他当前的控制手段是否还会有效。

    既然有了一个这样的存在，有第二个、第三个甚至一支军队，也不是没有可能的，如果无法通过常规手段控制他们，就只能专门开发相应的封禁技术了。

    拥有危机感是一件好事，但有被害妄想症就不好了。

    看着从工厂当中离开的布鲁斯，阿里克谢第一次感受到压力，在他被关起来的这些年当中，外面的世界好像发生了不小的变化。

    “很多组织都曾经尝试复制超级士兵血清，有的人成功了，有的人没有成功，但却也弄出来了其他的强化手段，他身上的战斗服是我制造的，他的强大源自格斗技巧，在这个方面，你和他的差距太大了，而且他的新版战衣我都快设计好了，到时候他的力量和速度会比你更强，阿里克谢，你应该知道这是什么意思吧。”

    “我已经果然已经被时代抛弃了吗？”

    阿里克谢的自言自语，让林奇露出了一个无奈的笑容，然后就转身回去睡觉了，至于阿里克谢则是坐在墙角，直到第二天的太阳升起。

    “呼噜噜……”

    震耳欲聋的呼噜声在工厂当中回荡着，不过这对于还没有起床的林奇和杰克来说，都不是什么问题，隐形装置都有，隔音装置还能够没有嘛。

    不过一个机械助手就在阿里克谢的身边停留了一宿，阿里克谢的呼噜声已经被完全收录了下来，这就是这几天林奇用来刺激阿里克谢的资本了，但这对于阿里克谢来说还不够，因为林奇算是已经看清了这个家伙，比他还要三分钟热度。

    林奇就算是三分钟热度，现在也因为多种技术的交织，就算是开了新坑，不知不觉当中也会和其他被放在一边的研发计划出现交集，说不定最后就是两个研究直接合并同类项，一同研发下去了。

    在阿里克谢吃早饭的时候，机械助手就在旁边放着昨晚阿里克谢的呼噜声，不过这并不影响阿里克谢吃早饭。

    让林奇感觉还算能够接受的是，阿里克谢在吃完饭之后，就直接去进行训练了。

    尽管阿里克谢有些烂泥扶不上墙的感觉，但现在他还是展现出了自己的气魄，能够被选为红色守卫的人，就算是再弱也不会是一个废物。

    阿里克谢的努力，让林奇感觉自己可以开始干活了。

    月神金属这种好东西，现在就直接开始制造是没有问题的，至于原材料，上衣和神盾局的交易当中，林奇就获得了大量的金属锭，只要不是直接开始建造钢巴斯塔，是绝对不会什么太大问题的。

    有着机械助手的帮助，月神金属的制造对于林奇不算是什么负担，只是光子血液的制造，就相对难一些，需要林奇先对一台机器进行改造，剩下的事情自然也就是交给机械助手了。

    当前林奇还没有能够掌握天界科技当中的空间技术，要不然他就能够将这个工厂随身携带了，真正地达到游戏当中机械师的战斗方式。

    这些战略级的技术，对于当前的林奇来说，还是十分高难的技术，下级技术都要林奇自己一点一点弄，幸好这个世界上还有空间宝石这种好东西，通过对这种宇宙的瑰宝进行研究，说不定就能够完成对于空间折叠技术的开发。

    ……

    林奇这边将精力投入到了科技开发当中，小丑则是将精力投入到了下一步的针对哥谭市的计划当中。

    因为上一次事件的影响，哥谭市各方势力对于小丑帮的打击力度都提高了很多，像是哥谭市警局对于小丑帮成员的态度就是一次警告无效，直接清空弹夹就好了。

    根据目前警方的数据统计，目前已知被捕或者被击毙的小丑帮成员，九成在进行警告后，会主动发动攻击，这对于警局的警员的安全已经构成了威胁，而在这个特殊的时期，哪怕是戈登都没有反对局长的决定。

    其中墨菲几乎每天都在街上巡逻，根据一些监控拍摄下来的画面，分析小丑帮成员的体型，在街道上寻找这可能是小丑帮成员的人。

    小丑的蛊惑能力的确很强，可在面对哥谭市各个方面的强压之下，他知道自己必须尽快动手了。

