    “百套就算了兄弟，带你剑会可以！不过暂时我还是玩服战的！”李波暂时还没有队友，等明年新资料片出来了，再去神威。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭！

    “卖的时候告诉我一声！”

    “感谢我武帝的超级火箭！好的，你放心，卖的时候必须通知到！”当然陈武帝不知道李波还有一条150的愤怒无级别，否则死缠难打也要买了这条140的腰带。

    “对了，我准备合19段宝石，到时候帮我弄弄！”

    “ok，必须的！武帝的这波资源，我李三皮接了！”没想到陈武帝这么早就开始合成19段宝石了，难道无级别破碎女头在他手中？

    “来，下一个老板的资源！”李波说着将于二狗给下了。

    “我去，这不是西栅老街伦敦雾老板吗？老板说句话！”登录上账号的时候，李波发现是西栅老街的物理老板伦敦雾。

    伦敦雾开始门派是大唐官府，现在大唐下水道了，玩起了花果山。

    当然这是个女大唐，转花果山玄彩娥，想当个母猴子！

    “老板快跑！”

    “快掩护老板！”

    “又想骗我伦总的礼物，皮狗真无耻！”

    ……

    大轮子送出了超级火箭！

    “感谢我伦总的一张超级火箭，伦总不会也是鉴定装备的吧？”李波看着道具栏一车160的飘带，很明显就是军火鉴定。

    “嗯！行囊还有一车！”

    看着伦敦雾的肯定回答，李波有点为难。

    李波刚把于二狗下了，这就有人刷了一发超级火箭来勾引了。

    算了，不摆上了！

    一发超火而已，伦敦雾理智，不像陈武帝那样人傻钱多。

    再说万一刷了礼物就出货，容易让人误会。

    本来就瓜田李下，这波拉了能堵一下人言。

    “伦总，对不住了！”李波只能心中默默道歉了。

    “晶清，罗汉，力敏双加66，物爆穿刺，精致神佑，总伤1200飘带给我出来！”

    挂没摆上，但是该有的仪式一点都不能少，还要更加放肆一点。

    叮！叮！叮！

    一个成就都没有，果然没挂李波感觉自己啥都不是！

    九霄

    等级 160 五行水

    伤害+561 命中+624

    耐久度 835

    制造者：樱花泪强化打造

    上来就白班，这波不会拉的不像样吧！

    九霄

    等级 160 五行水

    伤害+544 命中+603

    耐久度 500

    特质-1 力量+43

    特技：先发制人

    特效：精致

    制造者：樱花泪强化打造

    “我去，双蓝字，这特技什么东东？”

    看到先发制人，李波一下没有反应过来。

    玩过这么久的梦幻，李波只听过大唐官府的后发制人，什么时候特技有个先发制人的。

    先梦幻精灵搜索看看先发制人效果！

    先发制人：给目标在接下来的回合中提升20%的速度，持续三回合(包括当前使用回合)

    消耗：75愤怒(若角色腰带附带愤怒特效，消耗60点愤怒)

    “兄弟们，没发现啊，这个特技好像有点吊啊！”现在一速抢的这么厉害，这个特技李波觉得可能会有奇效的。

    “真会圆，拉就拉了，理由还多！”

    “皮哥，你女儿村买去吧，反正也不亏，鞭子你飞燕女也能转大辫子。”

    “听都没听过的特技，你觉得有什么用？”

    “伦总心里有点苦，伦总不想说！”

    ……

    “呵呵！呵呵！”李波尴尬一笑。

    李波女儿村现在的特技晶清、罗汉、笑里、水清哪个都不能换的，武器的慈航关键时刻也有用。

    再者李波女儿村带的都是什么装备，除了武器，给什么特技基本都不换的。

    九霄

    等级 160 五行金

    伤害+622 命中+697

    耐久度 500

    特技：水清诀

    体质+32 耐力+25

    制造者：樱花泪强化打造

    “兄弟们，这个可以了吧！”体耐双加57水清飘带，普陀山的小极品武器！

    “这飘带伤害跟命中都挺高，初伤854，还有双加的，物理系也能用用的。”物法双修，当然基本没有物理选择这个武器的，性价比太低了。

    “皮狗，你就使劲忽悠，我伦总会看的上没有千伤的武器？”

    “就是，打服战有没有1050的武器能上场？”

    ……

    “呵呵！”李波不屑于反驳。

    珍宝阁的花果山鹏总用的就是1020总伤害的武器，不是照样夺冠了嘛！

    这车好像就这样了，不过好歹出了一个水清的普陀山用的武器，也算能给伦敦雾一个交代。

    下一车，一车棒子鉴定！

    “晶清，罗汉……”李波又开始了。

    不过这次声音不够洪亮，刚才喊大声有点扯到嗓子了。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    确定！

    ……

    “我去，这次两把专用，就是没有弹物理系的梦想成就。”

    大伦子：先看看专用！

    “好嘞！”

    看着弹幕伦敦雾的打字，李波当然满足老板的要求。

    估计现在伦总也迫切的想知道结果，到底有没有出神器的。

    醍醐

    等级 160 五行金

    伤害+615 命中+664

    耐久度 675

    耐力+33 敏捷+33

    特效：花果山专用

    玩家3909专用

    制造者：七步杀一人强化打造

    命中小爆，伤害爆了100多点。

    属性还是可以，不过伤害并没有爆出极限。

    当前的初始总伤害是835点，初始总伤害一般般。

    这把武器耐力和敏捷都加了33点，一个不错的双加，对于固伤而言，还是相当不错的。

    但是总结一句话就是：伤害不够，专用神器它不配，固伤没有永不磨损它更不配！

    “在看看下一个专用怎么样？”

    醍醐

    等级 160 五行火

    伤害+668 命中+770

    耐久度 695

    力量+33 体质+33

    特效：花果山专用

    玩家3909专用

    制造者：七步杀一人强化打造

    “这……这……”

    看到这属性，李波直接开始挠头了。

    不应该啊，不科学啊！

    明明挂没摆上，这波这么爆炸什么鬼？

    大伦子送出了超级火箭！

    大伦子送出了大圣有旨！

    ……

    “感谢我伦总的十发超级火箭，感谢我伦总的五张圣旨！”

    没想到伦敦雾也这么大气，不过这武器是谁也大气的很。

    770除以3加上668，就是924.66伤害。16段红玛瑙宝石400命中就是133.33伤害。

    力体双加66，花果山就是37.62点伤害！

    这把武器李波算了一下，总伤1095.62点伤害！

    卧槽，又是一把神器啊。

    “伦总，你要起飞了啊！”

    “别看现在花果山现在不给力，但是肯定会起飞的！相信我，伦总！”

    这武器基本算是花果山专用第一神器了。

    “嗯！”

    伦敦雾对此还是相信的。

    梦幻圈里有两个内部托，一个就是冥想，一个就是李波。

    李波既然说花果山会起飞，那花果山肯定会起飞。现在花果山不行只是一时的问题，物理一哥只是策划随便就行。

