    闭目感应着环绕周围的无尽变异噬火虫，突然楚然眉头一凝。

    在这些变异噬火虫中，他发现了一个奇怪的现象，看似磅礴漫天且极为混乱的变异噬火虫群，实则却是以一种很难察觉的方式排列着。

    若非这些变异噬火虫，已经被楚然的鬼魅天火控制，楚然也根本发现不了。

    在变异噬火虫群中，每万只变异噬火虫之中，都会有一只特殊的存在。

    它们与其他变异噬火虫形态、大小都完全相同，唯一的差别，就在眼睛。

    普通变异噬火虫的眼睛，通体血红，没有一丝杂色，甚至根本没有瞳孔。

    而这些特殊的变异噬火虫的眼睛里，隐约已经出现淡蓝色的瞳孔，偶尔似有水波流转。

    俨然与普通的变异噬火虫相比，这些特殊的存在，已经逐渐诞生了一抹灵智。

    不过却很淡很淡，距离真正的灵智，还有很长一段路要走。

    在特殊的变异噬火虫的周围，都会围绕着万只左右的变异噬火虫，无论这只特殊变异噬火虫做什么，普通噬火虫都会随之而动。

    就好像，这只特殊变异噬火虫，便是普通噬火虫的首领。

    他的鬼魅天火，所控制的，也只是这些变异噬火虫首领，庞大数量的普通变异噬火虫，就如同一块会动的“石头”一样，根本没有任何意识，也就完全没有操控的可能。

    猜测之后，楚然随即便开始印证。

    一切正如猜测。

    这也就意味着，他虽然掌控着数以亿计的变异噬火虫，实际上，只需要掌控那几万只变异噬火虫首领即可。

    可数万只，对楚然来说，数量依旧还是太过庞大，他也根本操控不过来。

    以他现在的精神力，最多也不过同时操控百只左右。

    “百万只，在这个地方，应该足够为我保驾护航了……”

    楚然心中低低沉吟着。

    但其他的变异噬火虫，又该如何带走呢？

    楚然第一个想到的就是黑暗圣晶空间，可是想了想，觉得并不靠谱。

    老黑就不会允许。

    “山河图！”

    突然，楚然的眼睛一亮，这东西里面，可是有着庞大的空间的。

    并且，在山河图中，也拥有一座火山，足以让这些变异噬火虫生存。

    想着，楚然抬手，就将山河图释放了出来。

    画卷缓缓展开，缕缕青色辉光环绕之间，楚然对其中一只变异噬火虫首领下达了进入的命令。

    变异噬火虫首领，便带着万只变异噬火虫，冲入青色辉光之中消失不见。

    在山河图画卷上，也同时出现了一个小红点。

    赫然便代表着变异噬火虫！

    又尝试过可以释放出来后，楚然不再有任何犹豫，很快，这密密麻麻席卷半边天的无数变异噬火虫，就都成为了山河图中的一道风景。

    在他的周围，也只剩下了百万只。

    尽管如此，可是在楚然的眼里，这百万只和数亿只，几乎没有任何差别。

    依旧密密麻麻，依旧数量庞大，根本看不到尽头。

    不过，楚然却也能够明显感应到，“隔音”效果变差了！

    除了变异噬火虫翅膀扇动的嗡鸣声外，楚然已经能够听到外界的声音了。

    “轰！轰！轰！……”

    一声一顿的轰鸣声，传入耳中，每一道轰鸣传来，都能清晰的感觉到，周围空气中的天地灵力，都会随之震动一下。

    “怎么回事？”

    楚然皱了皱眉。

    听声音，不像是洛星觅和时玄交战产生的。

    倒像是重物撞击大地或者山峦的声音。

    “也不知道洛星觅现在怎么样了，时玄等人有没有被赶走……”

    沉吟间，一道命令传达了出去，百万噬火虫，立刻分出一条通道。

    楚然沿着噬火虫通道，冲了出去。

    很快，外面的景象，就出现在了他的面前。

    可是，看到的一幕，却让楚然的整个灵魂，都狠狠的颤了颤。

    没有洛星觅，更没有时玄，也没有交战。

    只有一尊庞大宛若山峦的巨兽，横贯在眼前大地上，巨兽足有百丈之巨，浑身都是亮黑色，幽幽黑色辉光闪映，震人心魄。

    竟然是一尊巨型黑蝎！

    仅仅只是黑蝎的一只眼睛，就比楚然的脑袋还要大，闪烁着冰冷的黑芒，隐约间，还有一缕血色缭绕其间。

    两只巨大的鳌钳，宛若两柄死神镰刀，横贯身前，极具威慑力。

    最骇人的是，这巨型黑蝎的蝎尾钩！

    不只是一只，而是三只，三只冲天蝎尾钩，直入云端，随着身体的踏步而摆动，每一次摆动，都搅动的天地发生扭曲色变。

    声声轰鸣声，正是这巨型黑蝎，脚踏大地的声音。

    “上古异兽，三尾天蝎？！”

    “天人灵妖？！”

    楚然傻眼了，他做梦都没想到，在他的眼前，竟然出现了一尊三尾天蝎！

    更可怕的是，这只三尾天蝎的那双冰冷的黑瞳，竟突然看向了他。

    就连脚步，也正在朝着他这里而来。

    八腿启动，轰鸣震天，速度极快！

    “我草……”

    楚然大惊失色，忍不住直接爆了粗口，随后直接朝着天穹之上飞身而去。

    百万变异噬火虫，也同样紧随其后，飞冲而上。

    这个大家伙，太吓人了。

    天人灵妖，那可是相当于人类天人境大能武修！

    而他，现在不过只有区区炼魂，距离天人境，还有整整一个大境界。

    在这等东西面前，他不过就如同一个蝼蚁。

    恐怕，就连他周身的百万噬火虫，都保不住他。

    可是，这三尾天蝎，就好像盯上了他一样，三条蝎尾钩齐出，直接出现在了楚然的头顶，将楚然生生止住。

    三尾天蝎身体太庞大了。

    他的速度，根本没有办法突破三尾天蝎的掌控区域。

    眼看着头顶三道蝎尾钩的恐怖威芒威芒覆盖而下，眼前三尾天蝎身躯如山奔来，楚然心都要凉了。

    难不成，自己才刚刚从变异噬火虫的包围下活下来，就要死在这个大家伙的手中吗？

    这是不是也太悲催了点？

    咬牙间，想再度用收服变异噬火虫的方法试一试。

    可是，鬼魅天火出手，刚刚冲到三尾天蝎的身上，就直接被一缕黑光冲散，消失不见。

    根本没有引起丝毫波澜。

    他释放出的鬼魅天火，相对于他来说，是一种庞大的火焰覆压，可是对于巨大的三尾天蝎来说，却还没有一个甲片大。

    别说是收服三尾天蝎了，连一点影响都没有。

    眼看着那双幽暗冰冷的蝎瞳盯着自己，楚然彻底麻了。

    这下恐怕真的要完了！

