    后厨现在一共有十个人，有四个厨师、两个学徒工、四个杂务工。

    厨师：何大清，主要负责小灶和统领食堂的工作；

    杨师傅，主要负责红案；

    李师傅、刘师傅，主要负责白案；

    学徒工：胖子、马华，主要负责切墩和配菜；

    杂务工：王姐、刘岚、陈姨、张姨，主要负责洗菜、打扫食堂卫生、打饭等杂事。

    何大清主要提了一下王姐，这个王姐是食堂王主任的亲戚，具体是什么亲戚何大清也不清楚，平时打饭和小灶的传菜以及小灶的采购都是由这个王姐负责，何大清让何雨柱平时不要招惹这个王姐。

    而何雨柱的具体职责，何大清说要听明天王主任宣布，按照王主任给何雨柱的表上的工资和待遇，其对应的是大厨级别。

    何大清又领着何雨柱在厂里转了一圈，像什么库房啊、车间啊、厕所呀什么的，何大清把整个工厂都给何雨柱介绍了一遍。

    逛完了一圈的父子俩走出了工厂，何大清领着何雨柱来到了离工厂不算太远的一个四合院。

    何大清路上把事情跟何雨柱交代了一下，原来是院里有一家人要结婚，请了何大清掌勺，何大清还要回工厂上班，就让何雨柱来顶替。

    工钱已经讲好来了，五块钱，嘱咐好何雨柱临走时不要忘了拿工钱，父子二人到了四合院，何大清和主家说了一声，就回工厂上班去了。

    接待何雨柱的是这家的男主人，这人姓赵，看着能有四五十岁，何雨柱管着叫了声赵叔。

    这位赵叔也跟何雨柱介绍了大致情况，结婚的是他的二儿子，要来的人也不是很多，一共就需做两桌的酒席，这顿饭就是结婚的饭，叫上实在亲戚，大家一起吃个饭，就算是办了酒席了。

    这个年代一般都是这样，很少有大操大办的，既然是小规模，那就要注重品质了，没人会在这个地方省钱，当然了，三大爷除外，不对，现在人家是二大爷了。

    这位赵叔领着何雨柱来到了厨房，里面已经摆放了不少食材和调料，何雨柱检查了一遍，根据食材说了一些自己擅长的菜，两人又沟通了一下，最后把菜单敲定下来。

    何雨柱又把缺少的食材和调料告诉了赵叔，让他赶紧去准备。

    其实一般的时候主家和厨师会提前商量好，主家按着厨师的要求把食材和调料提前预备好，到了日子，厨师直接过来做菜就完事了。

    可能是何大清和主家说的是不一定能来，但一定会为其找来厨师，主家才这么预备的，正常来说厨师也不用这么早来。

    何雨柱来的时候刚过中午，这饭是要晚上来吃的，这时候大家都是有工作的，要等下班才能过来，由于时间充裕的很，何雨柱还做了两道谭家菜，在厨房慢慢的把食材处理好，配菜也都弄好。

    何雨柱感觉时间差不多的时候，就开始做其它的菜，菜做的七七八八的时候，客人也都来齐了，何雨柱就让赵叔上菜，没多久菜就上齐了。

