    “小城故事多，充满喜和乐……”

    窗外，矗立街边的大喇叭有些年头。

    就算全损音质的《小城故事》和春季的燥热，也不妨碍庞福的好心情。

    原本重病，已到弥留之际。

    眼一闭。

    却再次回到十九岁。

    头发乌黑，浓眉大眼。

    穿白衬衫，灰裤。

    强健的身体，总有用不完的精力。

    “1985！我又回来了！”

    上辈子，庞福勤工俭学，成功考上山城大学。最后成功拿下食品化学博士。

    在几家巨型连锁企业里当技术顾问。

    年薪上百个w，尚算成功人士。

    “报酬再多，也是个打工的。这辈子，我也想尝尝老板的滋味。”

    庞福租住在一间十几平米的公寓内。

    唯一的窗户前，他小心翼翼蹲下，生怕碰碎窗台上的玻璃罐。

    就人头大小的糖罐，从附近小卖部买来的。

    罐内。

    白生生的膏状物，布满小孔。

    已经胀大的葡萄干镶嵌其中。

    “四天了，成功制作出葡萄干鲜酵母。这些就是我创业的第一步！”

    “砰砰砰！”

    敲门声急促。

    绿漆木门被人拍得掉灰。

    “谁啊！？”庞福拉开门，“良俊？你不是在外地走亲戚吗？快进来。”

    来人与庞福差不多高，但体型却胖了两圈。

    周良俊。

    庞福的初中死党。

    一双小眼里满是焦急。

    将手中的两瓶桔子汽水放小餐桌上，连忙问：“你是不是辞职了？”

    “对啊。辞职几天了都。”

    “你疯了吗？”周良俊眉头紧皱，双手搭在庞福肩头，不断地摇，“虽然只是在早餐店做事。

    但一个月工资一百块呢！？

    要知道。

    我爹所在的国营饮料厂。那些刚进厂的工人也才五十多块钱一个月。”

    这死党不错。

    刚从外地回来，得知庞福辞职。立马火急火燎地跑来，还不忘提两瓶桔子汽水。

    咬开汽水瓶盖，庞福“吨吨吨”地一口气喝光。

    “廉价果酸，多到烧喉咙的二氧化碳。是那个味！”

    伸出舌头，舌苔上一片暗黄。

    “八十年代的食用色素确实不给力。”

    “都什么时候了，你还有心情品汽水？”周良俊也开了一瓶，喝下肚。

    庞福放下空瓶。

    “话说，在那家早餐店工作了几个月，你曾几何时看见我吃店里的包子馒头了？”

    吞下汽水，周良俊摇头。

    “说来也怪，我爹也不准我吃那店里的东西。”

    “具体原因我就不说了，免得倒你晚餐的胃口。你爹在饮料厂食堂当了这么多年伙夫。听他的，准没错。”

    到窗边。庞福捧起罐子，仔细观察鲜酵母的发酵情况。

    “而且，那店老板抠搜得要命。

    迟到一两分钟，扣钱。

    撒了些面粉到地上，扣钱…….

    说一个月一百，到手能有五十就谢天谢地了。”

    “这也太缺德了……”一直无业的周良俊原本也想去那早餐店工作。

    现今兴趣大减。

    “这罐子里装的啥啊？”周良俊大脸凑近。

    庞福眼角漏笑。

    “鲜酵母，用来做馒头的。今天已经第四天，发酵得刚刚好。”

    周良俊不解摸头。

    “做馒头？我瞧我爹一直用什么酵母粉，小苏打弄。鲜酵母又是个什么鬼？”

    小苏打发面，做出来的东西偏酸。而且发酵不完全，口感硬。

    酵母粉发酵尚可，但索然无味。

    唯独这葡萄干天然酵母。

    出来的包子馒头蓬松，弹性贼高。还自带天然葡萄香味。

    上辈子博士的习惯。

    庞福解释起来，收不住嘴。

    看到周良俊眼神逐渐离散，及时收住。

    “……简单来说。就是鲜酵母做的馒头带有果味，更松软可口。”

    “哦……”周良俊似是而非点头，旋即反应过来，“你这是要和你工作过的早餐店抢生意？”

    “是公平竞争！‘抢’多难听。”

    周良俊依旧眉头不展。

    “虽然那早餐店老板不怎么样。但那店已经开了快十年。在我们这个几万人的县城，就开了三家分店。

    味道有口皆碑。

    庞福。你确定要和这店对着干？”

    找出军绿帆布包，庞福把几罐酵母放进去。

    “等我把绿色健康馒头做出来，你就会改观的。”

    “绿色健康……馒头？”

    活了十九年，周良俊压根就没见过，或者听过什么绿色健康馒头。

    帆布袋带子斜跨肩头，庞福大拇指指向半开的房门：“你一起来帮忙做就知道了。”

    八五年。

    璧泉镇不算富裕。

    自从初中毕业后，周良俊一直无业待家里几年。

    一听有馒头吃，还是没见过的，立马来劲。

    “你一个人还不够。”房门半开，庞福瞧见缝隙后一小孩鬼鬼祟祟，“出来吧，苏明。”

    十岁的孩子进来，不好意思地低头。

    身板瘦小，穿的衬衣不怎么合身。

    孩子在长身体，衣服都朝大了买。

    “.…..嘿嘿。庞哥。”

    “你爸妈就这么担心我跑了？让你小子来监视我？”

    房东夫妻四十多岁，都在附近的璧泉饮料厂上班。

    听闻庞福辞职，不免担心他不交房租跑路。

    两人白天要上班，就让他们的二子盯着庞福。

    “没…..没有的事。”苏明笑起来就像只小猴子，“我只是路过….嗯！路过。”

    “算了，想赚一块钱吗？”庞福挤眉弄眼，一副贼人模样。

    一般厂子里。

    工人月工资就五十多块。平均下来，一天一块多。

    就算是地主家的孩子，苏明一个星期零花钱才一块不到。

    自然疯狂点头。

    带着两人。

    庞福去附近菜市买了些面粉和菠菜。

    暂时没有蒸笼，擀面杖之类的器具，只能拜托周良俊父亲，借用饮料厂食堂后厨。

    下午三点多。

    就到了饮料厂。

    门卫认得周良俊和庞福，看他们大包小包，还以为是为食堂采购东西。

    便没过问。

    食堂内，没什么人。

    周良俊父亲一个人坐在黑白电视前，花生米下酒。

    体格骠肥，完全没了脖子。

    “叔！”庞福叫得亲近，“来，白酒，孝敬您的。”

    眯起小眼，周父接过酒瓶。

    “无事献殷勤。说吧，什么事？”

    “我想做馒头，能不能借用一下厨房？放心，事后我会打扫干净的。”

    瞥了眼一旁的周良俊，周父点头应许。

    “庞福你小子懂事！知道孝敬。哪像我那破儿子，成天在家好吃懒做！

    别说酒了，连吃食都没往家里带过。”

    周良俊歪头撇嘴：“嘿…..扯我干嘛？”

    庞福三人刚进厨房门，周父扯着嗓子喊：“苏打粉我放在柜子里。你好好找找。”

    “不用苏打粉。”庞福从帆布袋取出玻璃罐，“我有自己发酵的鲜酵母。”

    还没有互联网的时代，技术信息都靠口耳相传，或者书本记载。

    一点微不足道的窍门。

    找不对门路，照样憋死英雄汉。

    更别提发酵酵母，这种赚钱的技术。

    “！！？”惊讶过后，周父笑着往嘴里塞花生米，“这小子，居然还会这技术？挺有门道。”

