    既然戴志国做出了要捐献的想法，他就不会作价交换的！

    樊副理事长也看出来了戴志国的想法，便抢先说到。

    “戴老，您先不要着急拒绝。事情是这样的，您先听我的分析……”

    佛骨舍利在信众心中的地位，那是毋庸置疑的。

    林白禅寺建城二十多年，也没有修缮的计划。

    就算是信众们想要捐点什么大项目，都没有很好的机会。

    而佛骨舍利，因为价值无限，是个信众们很好展示的机会。

    并且，听闻佛骨舍利的消息之后，已经不仅仅是衡州佛学协会的事情了，甚至北河佛学协会和华北佛学协会都表示了强烈的兴趣。

    而现在，复学协会的信众当中，有不少人都是身价颇丰之人，所以他们都想在迎奉佛骨舍利的事情上，出一份力！

    所以，大家都想在此事上，尽一份力！

    “既然是这么说，那你们看着安排吧。”

    戴志国也没什么好说的了，自己现在要还是阻拦的话，那就是阻挡人家表示自己的向往之心了。

    他自己是有信仰，有说法，要表示自己的心意。

    人家别人也是有信仰，更加要表示自己的心意。

    他也不能为了自己的想法，断了人家的路径呢……

    樊副理事长笑道：

    “那就感谢戴老的一番理解之情了，让我们的许女士，为几位说下我们打算拿出来的诚意吧。”

    两人是有明确分工的，樊副理事长是来劝说戴志国同意，而许阳则是具体细节。

    反正说到这个份上，也没有什么好客气的了。

    “好吧，那就请许女士说说吧，我们洗耳恭听。”戴志国正色道。

    许阳笑着说道，“我们主要是做油画和国画生意的，所以在这方面有些擅长。

    根据我们协会内部的一些建议和想法，我们计划拿出一张莫奈的画，一张马奈的画，一张塞尚的画，两张西斯莱的画，两张毕加索的素描，两张梵高的素描，还有一张张大千的画。”

    好家伙，都是欧美顶级画家的作品啊……

    而且，数量这么多……

    张爽和戴志国齐齐露出吃惊的表情！

    他们不能不吃惊啊……

    这些话，除了素描之外，其中任何一副上拍卖会，都是要到上亿的。

    换句话说，几幅画加起来，价值已经超过六个亿，甚至于说十亿都丝毫不夸张。

    “这还不是全部……我们还有十余件南北朝的佛像菩萨像，还有二十余件两宋元明的瓷器……”

    我去……

    张爽都惊呆了……

    南北朝的佛像菩萨像，他是知道的，由于那个时代的佛像造型优美，并且投入了工匠大量精力，因此，价值都很高。

    那些佛像加起来，恐怕也会轻松来到几千万。

    两宋元明的瓷器，同样价格高企，很有可能单件就在千万级别。

    二十余件加起来，也到了两个亿的级别……

    戴志国神色凝重。

    “不行，许女士，太多了，我说什么也不能要！”

    如果只是象征性的拿一些来交换，或许戴志国还能接受。

    可是现在拿出来的东西已经在十亿级别了，他是没办法接受的。

    如此一来，那和卖出去还有什么分别？

    戴志国可是无法接受的……

    “戴老，您先别着急，这些交换的东西，并非是我们拿钱买来的。

    他们都是我们信众想办法募集而来，都是用来表示对佛骨舍利的迎奉的诚心！”

    嗯？

    什么！

    戴志国有些不敢相信，那么些名画还有珍品，竟然都是募集而来，那……

    别的他不敢说，那些名画，恐怕不是国内常有的吧。

    “许女士，我不该怀疑的，可是在咱们境内，常年收藏莫奈或者是塞尚画的人，很少吧。

    要是不用金钱，恐怕无法获得吧……”

    老戴怀疑的很正常，但凡是有些常识，都会和他一样的想法。

    许阳笑道，“戴老您说的是，理论上是这样的，但是，您似乎忘记了另外一层呢……”

    佛家信仰作为世界三大信仰之一，信众虽然在东亚和东南亚最多，但是在全世界范围内，仍旧有着不少的信众。

    并且，在海外信众当中，很多欧美的信众都是东亚移民。

    他们经过几代人的奋斗，手里也都有不菲的财富，并且也有一定的社会关系。

    他们为了表示自己的诚心，就想办法募集了那些东西。

    “这么说的话，好像是那么回事……”

    戴老点点头，算是信了。

    “好吧，既然你们都说好了，那我恭敬不如从命。

    不过你们放心，这些交换来的宝贝在我手里边，一定会得到妥善的安置，我是肯定不会胡来的。”

    对于此，许阳和樊副理事长倒是深信不疑。

    戴家近些年高速发展，财务状况十分健康，定然是不会拿那些去换钱的。

    随后，双方探讨了一些细节。

    不过，张爽却被许阳带来那些名画的样张吸引住了。

    他看见那些素描，想起来自己好像也有些类似的，而这些，赫然是梵高和毕加索的素描！

    难道说，自己手里竟然也有这些明家的素描？

    我去，不是吧~

    当时那些可是花了极低的成本收来的。

    要真是大师的素描，就算是没有油画那么顶级的价钱，可是一副买到数百万，也是小意思！

    霎那间，他的心思就跑到家里了……

    “爽哥，爽哥……”

    戴安澜喊了好几句，才将张爽从做梦的状态中喊过来。

    “怎……么了，安澜？”

    “你刚才的表情，和白痴一样，憨乎乎的，就差流口水了……”

    张爽摸一下嘴巴，笑道，“我看见那些素描，想起来家里有几张差不多的东西，没准，我那个也是名家素描呢！”

    “是么，那咱们等会赶紧去你那看看！”

    戴安澜也充满了好奇心，如果张爽手里的是正品，那起到的价值，要远远超越想象。

    许阳和樊副理事长离开之后，燕建伟送他们出门，又重新折返到房间。

    本来，张爽以为他就是随便聊几句，谁知道，燕建伟神色凝重。

    “上次的事情，有眉目了！”

    上次的事情？

    张爽没有意识到他说的是什么。

    “就是那个达摩埋骨之地！”

    什么！

    张爽霍得站了起来！

