
　　现在刚刚早上五点，寒冬腊月，天还未亮，节目组直播的时间在上午九点，他们不到七点就要出发。

　　“我还要去准备一下，麻烦你给我带一些早餐回来，多带点。”

　　乔时使唤起人来毫不手软，说完噔噔噔的就上楼了，徒留下杨洛待在原地一脸懵逼，脸上的温和逐渐龟裂……

　　让他……

　　去买早餐？

　　乔时敲响房间门的时候，孙正诚已经到了房间内，孙悦正在卫生间洗漱。

　　“朝露，你可算是回来了。”

　　虽然路上乔时已经发了信息，但是直到见到乔时，孙悦悬着的心才算放下。

　　“嗯，再过不久节目组的人就来了，我先化个妆。”

　　此刻的她虽然已经洗漱过，但是化了妆气色更好一些。

　　两人的妆容都是简洁大方的妆容，随后乔时又换上了昨日刚买的衣服。

　　准备妥当后，杨洛的早餐已经准备好，分量似乎不少。

　　嗯……

　　还是比较贵的那种早餐。

　　包装精致的早餐，每一份都不多。

　　这里所有的早餐……

　　不知道够不够她吃的。

　　“吃早餐了。”

　　乔时递了一份给孙悦，又递了一份给孙正诚。

　　“朝露，他是……”

　　杨洛并不和他们一起去，现在在场的是杨洛留下的一位保镖。

　　“哦，一位朋友，我请他给我们带了点早餐。”

　　“谢谢～”

　　两人道谢后，乔时将剩下的八份早餐摆在了酒店楼下的桌子上，很快便将所有的食物席卷一空。

　　昨天她的消耗比较大，有些饿了。

　　孙悦看了看自己手中刚吃了一大半已经吃不下的早餐，再看着乔时将最后一份早餐席卷一空，嘴巴不由得微微张开。

　　之前在她家的时候也没见她饭量这么恐怖啊，难道是为了她家省饭？

　　“陈朝露，这疯了吧。”

　　孙正诚喉咙动了动，他一个大男人也才吃了一份早餐。

　　“我只是一夜没吃饭，比较饿而已。”

　　三人吃饱喝足后，乔时黑苏铭打了个电话，得到答复后挂断了电话，没多久节目组的车也到了。

　　此番采访就是他们在被拐卖的山村中所经历的一切，但是乔时总觉得，节目组的人看着他们的目光很是怪异。

　　虽然很隐晦，乔时却觉得还是怪异，好像是怜悯，又好像是看笑话一把。

　　乔时微微摇了摇头，将那种怪异的情绪甩出脑海，不管怪异与否，如果节目组敢做出什么出格的事，她不介意将这里闹得天翻地覆。

　　节目组想要爆率，也要看看这种爆率，到底是好是坏。

　　杨洛现在可是在节目组的台下坐着呢，虽然不知道他是用什么身份进来的，但是肯定不是用自己的真实身份。

　　……

　　“凭什么？！”

　　乔时只不过去了个卫生间，再出来，就见孙正诚正和节目组的工作人员争吵起来，孙悦被孙正诚护在身后，双方吵的面红耳赤。

　　“怎么了？”

　　乔时上前将人推开，就见孙悦一脸的愤恨，脸色隐隐的有些发白。

　　“朝露，他们到底是什么意思，让我们穿那种衣服，当我们是什么人？难道让我们一辈子都要活在那种阴影中吗！”

　　孙悦抬手一指，乔时注意到工作人员带来的衣服，都是一些很老旧的衣服。

　　灰扑扑的，就和当时她们被拐卖到山村中的那些衣服一般。

　　“你们过分了。”

　　乔时目光冷冷的盯着他们，节目组的工作人员脊背一凉，在乔时的注视下，强硬的话怎么也说不出口。

　　“那……我去问问导演。”

　　工作人员离开后，乔时打开了手机在孙悦面上晃了晃，而后附在孙悦耳边低声道。

　　“放心，这些人一个都跑不掉，我刚可是录音了呀，嘻嘻～”

　　逼迫他们穿那种衣服，意思不言而喻，不就是觉得他们曾经被拐卖到山村，想将她们最悲惨的一幕展现在所有人面前嘛！

　　没一会儿，工作人员又跑了过来，目光怨念。

　　“导演吩咐了，衣服你们可以不穿，但是妆容要重新画，画的比较憔悴一些，你们也知道，想要引起别人的同情，这样的妆容可不行……”

　　后台，工作人员依旧巴拉巴拉的，乔时和孙悦两人的妆容和衣着落落大方神清气爽，没有一丝憔悴的模样，当然达不到他们的标准。

　　乔时却只是冷呵了一声。

　　“我们从未说过我们是来卖惨，你们又凭什么这么要求我们，合同我看的明明白白，签订之前就已经重新拟定，对于衣着和妆容，我们也有我们的自由，不然你们以为我们为什么免费过来？”

　　拿了钱容易被制约，不拿钱有些事才好谈。

　　况且那些钱实在是少的可怜。

　　“对，合同中这一点可是写的明明白白，对于衣服和妆容，节目组没有权利要求我们。”

　　孙悦也在后面冒出了一个头，脸色虽然依旧苍白了一些，但语气还算强硬。

　　因为没有合同的强制要求，如果节目组再强硬，他们完全可以不参加此次的直播采访，违约的又不是他们。

　　最后导演无可奈何，只能如此。

　　节目拜访很快便开始，孙正诚留在后台，乔时紧紧的握住孙悦的手上了高台。

　　台上在镜头中的只有一个女性主持人，一头及肩的短发，化着精致的妆，显得干净利落。

　　孙悦被拉紧的手渐渐的开始变得冰冷，面对四周的摄像头，孙悦的脸色也开始发白。

　　乔时转过身紧紧的拥抱着孙悦，直到孙悦的手渐渐温暖，这才随后拉着她坐在了沙发上。

　　整个过程，主持人和台上的导演等人以及台下的众多观众一句话没说，只是有点点的唏嘘声。

　　这些观众，多数都是节目组请来的内部人员，只有少数一些人是花钱进来的观众。

　　随着两人坐下，一阵欢迎介绍身份后，采访正式开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朝露，能在台上给悦悦一个安慰的拥抱，想来你和悦悦的关系也是很好，这算不算惺惺相惜？”

　　主持人虽说的是惺惺相惜，可是意思却是同病相怜，一上来就将两人的痛处暴露在所有人面前。

　　乔时淡淡的瞥了眼主持人，旋即慵懒的躺靠在沙发上。

　　“惺惺相惜自然是算的，毕竟我们两都是从同一个地方被解救出来，恰好又在同一个城市，彼此之间有什么事也好倾诉，总不能看到一个外人就大吐苦水。

　　我们被拐卖过，如何如何悲惨，这话就连我们自己都不常谈，我们谈的，多是对未来的向往，总不能因为这个悲惨的过去，将我们的一辈子都锁在过去的地狱，主持人，你说是不是？”

　　乔时似乎没有一点的在意，反过来询问主持人，主持人面色略微有些尴尬，这话可不好接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第341章 救赎（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 