    “这简单。”狄俊立刻就安排手下去准备。

    周潇看到丈夫的照片，在次悲伤起来。

    她哽咽着，擦了擦眼泪，“等着吧，陈总和狄老板一定会帮你讨回公道的！”

    此时，周潇别无所求，一心等着第二天。

    晚上，众人一起吃了饭，陈浩躺在自己房间的床上，满脑子都是第二天会发生什么情况？

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响了起来。

    他拿起手机一看，微微皱眉，这电话显示是卫星电话。

    想不出来，到底谁会给自己打卫星电话？

    最终，还是接通了。

    “小浩，我听说你去京都了？正好我也在去京都的飞机上，晚上就到，大概两个小时左右，你能不能来接我一下？”

    电话中，李嫣然的声音一如既往的轻灵。

    “行吧，只是你突然跑到京都打算干什么？”陈浩没想到居然是李嫣然，笑着问道。

    “这不是药材缺少了，准备过来谈谈采购合作，我不放心其他人，所以就自己来了。”

    闻言，倒是让陈浩有些意外。

    “我和你的目的一样，倒时候一起商量下。”

    “那好啊。”

    说完话，李嫣然挂断了电话。

    陈浩看了下时间，估计开车去了机场，就剩下半个多小时了。

    他立刻起身找到了狄俊的管家。

    “能不能借我辆车，我去机场接个人？”

    管家恭敬的回应，“陈先生，我安排人送你去吧？”

    陈浩拒绝了。

    随后，管家安排了一辆大奔给陈浩，开着车一路疾驰前往机场。

    只是，到了机场的候机厅外面之后。

    他立刻就感觉到了不对劲。

    一股紧迫的杀意笼罩在周围！

    陈浩立刻皱起了眉头，看向了周围，很快就发现了一群人，看起来西装革履好像没什么。

    在仔细一看，这些人身材高大，那走路的姿势在加上眼神坚定，显然是在注意周围情况。

    其中一男子很快就和陈浩的眼神对上，但这人眼神立刻就变得冷淡，就像是个陌生人路过一般。

    就在这时，一名女子走到了这群人身边。

    女人身材苗条，穿着一件白衬衫和牛仔裤，细长直的大长腿颇为引人注目。

    “小姐，少爷让我们来接您回去！”

    几名男子立刻就围了过去，可能在外人眼中只是三三两两站在周围，在陈浩眼中这就是包围了，只是在警戒周围的情况。

    女人却丝毫不慌张，露出一抹不屑。

    “接我回去？真有意思，一群狗！回去告诉他，别想在我这讨到什么帮助！”

    以陈浩的耳力，自然是听得清清楚楚。

    而最让他惊讶的，就是那说话的男子，居然是霖哥！

    这就说明了一个问题，这个女人和这群人，和方家有关，而且是方天雷。

    “小姐，你应该知道的，明早上少爷要举行婚礼，少爷可是非常有诚意的邀请您参加。”男子冷漠的脸上肌肉抖了两下。

    “屁的婚礼，跟我有什么关系？”

    “您就不想知道，新娘子是哪位？”

    女人冷哼一声，“不过是个贱货，我为什么要知道？”

    说完话，她转身就朝着另一个方向走去。

    男子和周围几个人对视了一眼，全都露出了阴狠的眼神！

    “既然小姐这么倔强，那我们只能用强了!”

    说着，他们立刻就在次围上去。

    这次是真的围上去，那女人很快就被包围了起来。

    见状，陈浩脑中快速过了一遍，既然这女人在方天雷眼中视为眼中钉，那自己的机会就来了。

    要是救了这女人，说不定会对自己的计划有帮助。

    只是，他很清楚，不能直接出现。

    所以。

    陈浩从旁边的绿化带里，捡了一把石子，暗中快速射出。

    男子刚打算动手，突然，感觉自己身体一阵刺痛，紧接着浑身麻痹倒在了地上。

    其他人瞬间紧张起来，朝着周围到处观察。

    女人却没有趁机逃跑，而是冷笑起来，“看来，天都要灭了那混蛋！”

    话音刚落，就在陈浩诧异的眼神中，这女人猛然转身朝着旁边的停车位跑去。

    一群男子也顾不上倒地的同伙，跟着跑了过去。

    他们完全想不到，看似弱不禁风的小姐，居然会主动，动起手来！

    “一群废物！”

    砰！

    女人一脚踹中了其中一男子的胯下，顿时一声惨叫，男子冷汗直冒蹲在地上。

    只是，女人的威风并没持续下去。

    她在怎么厉害，在这几个经过专业训练的打手面前，显得很无力。

    “欺负一个女人算什么？”

    突然，一道淡淡的话语传进了几人的耳中。

    霖哥听到这声音，顿时心中一惊，太熟悉了！

    转头一看，果不其然，就是陈浩。

    让快速的使了个眼色，还悄声提醒了一下同伙。

    “这位先生，你最好是不要多管闲事，这是我们方家的内事，跟你无关！”

    男子这话已经说得很清楚了，想让陈浩知道，这是我们方家，你最好滚开。

    然而，陈浩根本不搭理。

    女人狭长的双眸露出了一抹戏虐，“没想到，还能遇到这样的帅哥，挺身而出。”

    说完，她走到旁边，让出了位置，等着一帮打手和陈浩对峙。

    陈浩也没想到，这女人居然这么操蛋，自己帮忙，不谢就算了，还特么站在一旁开玩笑？

    但是，也没空去纠结这个问题了，这群人已经冲了上了！

    对方没有丝毫犹豫，直接从腰间掏出了各种武器。

    甩棍、匕首！

    显然，他们将陈浩当成了强敌，至少在霖哥的叙述中就是这样，带头的男子留着长发，还染成了蓝色。

    他拿着甩棍，一脸高傲与不屑，颇有点杀破狼里的那位。很像啊！

    “小子，你可想清楚了，招惹了我方家，你扛得住吗？”

    “方家？不认识，不过我倒是很清楚方天雷那孙子！”陈浩淡然的回应。

    闻言，男子一愣，顿时大怒，“你找死！”

    话音刚落，他拿起甩棍猛然一个飞跃，直接砸向陈浩的脑袋。

    砰！

    甩棍没有击中，却砸在了旁边的一辆车上。

    嗡嗡嗡嗡。

    顿时一阵车报警器嗡鸣，紧跟着造成其它车跟着一起响起来。

