    而紧接着，刚才所发生的一幕，一幕也是顿时出现在了这心眼儿的面前，更是不断地闪过，至于她水灵灵的大眼睛，此刻也是睁大了脸上，更是有些吃惊。

    “这是怎么回事啊？怎么回事？这样啊，他们是坏人，竟然敢骗我。”

    这个时候他心中也是说不出的愤怒。

    “哥哥，对不起，都是我的错，都怪我。”

    “要是以后还要遇到这样的事情的话，记得不要被表面的现象所蒙蔽了，知道了吗？”

    宁无此刻也是出言提醒了一句。

    “哥哥，我知道了，可是我真的很饿呀，我想吃点东西。”

    这个时候的她，水汪汪，大眼睛也是看向了宁五，要知道这宁武身上有着那样的一股气息，让他确认这人的身上一定可以有让自己恢复道伤的东西。

    宁无听见这话，也是点了点头。

    “这么想吃东西啊，可是只有表现好，他可以有东西吃的呀。”

    “等你表现好的时候，再来找我，我先走了，再见。”

    说完这话，他也是转身离开，毕竟他觉得这个事情恐怕得立即告诉大哥哥，虽然他确实是很想帮助她弥补这个伤口，但是也不知道应该用什么，所以想必这一切也只有大哥哥才清楚吧！

    “哥哥……”

    可以说，这个时候的心儿，看见这ing无的离开，心中也是有些不舍，他确实是很伤心的，毕竟是因为这天道之零，他是太孤独了。

    在他的世界当中，也只有爷爷一个人陪伴自己而已，至于这大功德者，虽然说让她有种天生的亲近感，更是被打了这么一顿屁/股，但是其实他还是很想呆在他的身边。

    这个时候他也是想起来哥哥所说的话，只有表现好了才能去找他。

    但这个时候他也是挠了挠头，到底怎么样才算是表现得特别好呢？

    至于她这个时候也是看向了这天明鬼主，不过这个时候，天明鬼主是脸色有些变化，还有些紧张，怎么看向他们的眼神这么奇怪呢？

    他们的心里更是有一些发毛，毕竟这可是天道之灵了，可以说是这方宇宙当中最强大的存在。

    “不是好端端的新任姑娘啊，那个你看我们做什么呀？我们也没有什么好吃的呀”

    天明鬼主此刻也是硬着头皮。

    “我当然知道你们没有啦，不过你们说不定或许可以给我换一些好吃的，也说不定呢。”

    说完这句话之后，他的手里也是出现了，这好几百种神君的的道果。

    “睡太久了，都在自己的手里了呀。”

    可以说，这个时候他也是有些懊恼，毕竟在那场天地大变故之前，根本就不用睡觉的，只需要洞察世间，更是在有合适的修者需要这个道果的时候，他就会在合适的契机赐予。

    但是在那场大变故之后，这天道之零也是维持不了清醒，更是只有一些特殊的仪式才能把它唤醒，所以那些本来应该送出的那些道果，都攒在了自己的手里。

    “既然你是好鬼的话，那这些就都给你吧，这可是符合爷爷所说的话的。”

    他说完这句话之后，这上百个稻谷就是直接朝着天命归主落了下来，可以说这个时候当事人也是表示十分的震惊，感受到那劈头盖脸朝着自己砸向过来的那些道果，他直接傻眼了，更是愣在了原地。

    这到底是什么幸福啊？这也来的太突然了吧？要知道那地落神君还有这天落神主，两个人可以说是苦心积虑的，布下这么一场大局，为的是什么？那不就是那一份道果吗？

    要知道那个神君的道果之中，可是蕴藏着天地当中规则的一些奥妙，个是晋升这个境界所必须要拥有的东西，可以说是十分的珍贵。

    所以这神君级别的修者都十分的稀少，在这成千上万当中的神主级别强者之中，能诞生那么一两个就不错了，但是现在居然有上百个神君的道果，更是朝着自己直接落下来。

    没想到竟然天上真的有掉馅儿饼的好事啊。

    但是没想到现在竟然有着上百个稻谷，可以说他现在还没有动弹，那些道果就是自己冲/进了她的体内。

    “啊！”

    可以说这个时候天命归主也是发出了这么一声十分畅快的呼叫声，这一刻，他感觉自己的躯体都是得到了十分神秘的洗礼，它作为一种鬼物，可依靠这天地当中的死气，还有这怨气来进行修炼的，但是那些信息当中也蕴藏着十分负面的邪恶气息。

    至于他们久而久之，这些鬼物也都是会被潜移默化，这也是为什么这鬼谷当中那些十分强大的鬼屋就十分凶残和狂暴的原因，更是难以拥有自己的理智。

    不过这个时候的天明，他具体当中的这种信息，都是被全部的清除，只是单纯的留下了这纯粹的黑暗本源。

    此刻，他的躯体更是发出了这强烈的光芒，更是有着一道十分微弱的黄光在不断吞噬着，还有一些其他的神君道果，而此刻，她额头上的当个好鬼，四个大字也是发出了十分强烈的光芒。

    “没想到我这一生也可以拥有开挂的感觉。”

    这时候的天明鬼主身体也是十分的颤/抖。

    如果是普通的那些神主和鬼主级别的人物，最多也只能容纳这么一份到果而已，想要吸纳这么多，怕是会爆体而亡，根本难以承受，但是现在她却已经全部都吸收了，至于这恐怖无边的天道规则，更是让他福如心至，领悟的速度也是奇快的。

    至于这一边的鬼五等人，看到这一面，也是已经正常了，这什么节奏啊，这未免也太逆天了，简直是超出了他们现在所有的认知啊！

    “鬼主大人，你这一个道路到底是该有多么的可怕呀，不敢想象啊，那可是上百个道果呀，这道果不要钱啊，怎么跟大白菜似的？”

    可以说，这个时候，在场的所有鬼鬼都是有些神色复杂，这要是传出去的话，怕是整个所有界都会掀起这惊天骇浪吧，更是没有人会相信的。

