    第321章你和我一位老朋友很像

    沐辞看向对自己轻笑的男人，她严肃道：“这里没有其他人，现在可以说说你的目的是什么？我可不相信你是闲来无事，更不是多管闲事的人。”

    沐延在身边她不好问，她担心沐延会胡思乱想，以前遇到的事情，她还能淡定处理，但眼前这件事，还真是棘手。

    如果按照以前的手段肯定是行不通，毕竟在绝对的实力面前，所有的诡计都是摆设。

    何况身边这位，连她都看不出具体实力已经到哪个阶段了，她虽然看不透，但有一点可以承认，在这个男人面前，沐辞可能一招都打不过。

    所以她目前不敢惹毛这位大佬，否则按照她的性子，怎么可能答应陌生人请客吃饭？

    又怎么可能和他在一个独立的小空间里？

    还无缘无故接受对方送灵器？

    她现在虽然没钱，但她什么绝世珍宝没见过？会因为小利小患而失了分寸？

    阎琛御见此刻沐辞一脸谨慎并且看透一切的眼神时，他笑了，那是发自内心的开心笑。

    他熟悉的肆爷回来了，他叫说她不可能变回这么大，连基本的判断力和警觉性都变低了，原来是顾忌沐延那小子。

    不愧是他熟悉的肆爷，明知道有问题，还能忍到现在，果然还是熟悉的作风，能屈能伸，对自己够狠，更会见机行事。

    沐辞见他笑了，她不说话，就是这么盯着阎琛御看，阎琛御看向前方嘴角微微上扬：“我确实不是那种多管闲事的人，更不可能会因为陌生人而耽误我自己的时间。”

    沐辞没有说话，而是等着他下文。

    阎琛御转头看向沐辞：“说出来你可能不信，你和我一位老朋友的非常像，所以见到你，就不由自主的想到她...”

    沐辞紧紧盯着他看，老朋友？长的很像？

    沐辞没有把他的话当玩笑，而是很认真的在脑海里翻找和她很像的人。

    她现在的样貌虽然比前世的自己要逊色些，但五官正在往她前世变化，所以认识前世的自己，那对现在的自己，一定会有熟悉感。

    而她前世去过的地方太多，也杀了很多人。

    在前世，她的朋友不多，但是仇人，那是多到数都数不过来的那种。

    这阎琛御，她可以很肯定的说，她不认识。

    既然不然认识，那就不可能是老朋友，很有可能是她敌人之后人，也有可能把她认作她的那位姐姐沐娅。

    沐娅和自己有七分像，她以前还很喜欢模仿自己，如果眼前这位是沐娅的朋友，错把她认作沐娅，也不是不可能。

    不是自己的朋友，那就是后两种的可能，这两种可能不管是哪一个，她都要远离。

    沐娅可是和她是死敌，虽然在她没死之前，沐娅被她赶出帝王星，但她不知道自己死了多少年，所以现在很有可能她的权利财富被沐娅给抢过去。

    沐辞想到这里，从骨子里散发出的煞气，正在狭小的空间里弥漫，阎琛御见此连忙在沐辞面前轻抚一下，同时伸出手掌把空间里的煞气给收起来。

    阎琛御对眼含戾气的沐辞说道：“沐姑娘，你是不是对我的话有什么误解？我是说你和我一位老朋友很像，不是和我仇人很像。”

    (本章完)

