    “你之前不是说你也没有办法了吗？”

    “陆景”一愣，下意识旳道。

    “那时候你也没说还能分点混沌之气给我啊。”那道魂魄振振有词。

    “陆景”闻言精神不由一振，“那还等什么，你快告诉我要怎么做。”

    “别急别急……你还没回答我之前的问题呢。”那道魂魄提醒道。

    “…………”

    “陆景”再次闭上了嘴巴。

    而那道魂魄也不催促他，就在一旁安心等着。

    最后还是“陆景”先妥协了。

    他明明活的比这世间任何生物都要长，又拥有着不死之身，可反倒因此更加畏惧死亡。

    相比之下，本来就抱着必死的念头来到这里的某人就要淡定的多了，他当然也想活下去，但前提是先要保下人间。

    于是两人间的博弈很快就分出了结果。

    之后那道魂魄就见到一团金色的光芒嗖的一下飞向他的神魂。

    他本能的想要抗拒，然而却找不到任何方法，只能眼睁睁看着当那团金色的光芒没入自己的神魂中。

    再然后他感到一股温暖又舒服的感觉将他包裹，神魂也变得愈发凝实了。

    “这是什么？”那道魂魄惊讶道。

    “魂晶。”

    “怎么没听说过。”

    “因为这东西只有我能做的出来，这名字也是我自己起的。”

    “陆景”的声音听起来很是虚弱，“制作魂晶会损耗我自己的神魂，我一共只做过两颗魂晶。”

    “另一颗呢？”

    “…………”

    “陆景”沉默。

    “抱歉又提到了你的伤心事……”

    “陆景”不想在这个问题上多纠缠，继续道，“我分出了一半的神魂制作这颗魂晶，吸收了这颗魂晶的力量，你的魂魄就可以变的跟我的一样强。”

    “然后呢？”

    “然后你就不用担心我占着你的身体不还了。”

    “陆景”加快了语速，因为一刻钟已经过去了大半。

    那道魂魄试了下，果然发现之前禁锢着他的那股力量弱了很多，他有一种强烈的预感，只要他肯集中精神，就有很大概率能重新夺回他自己的身体。

    不过他还是有些不信，“你有这么好？”

    “我以为我想这么做吗，我只是为了能活下去而已。”

    “陆景”的话语里充满了无奈与不甘。

    “神魂的损伤是没法恢复的，也就是说，从今往后你的神魂会和我一样强大，我没法再抢夺你的身体了，所以一个时辰后，我希望你也能遵守约定，把我的神魂放回去。”

    这是什么精神？！

    那道魂魄也被感动到了，尤其当他游荡到太皇宫，看到位于其中的另一道和他差不多大小且虚弱不堪的神魂时，也终于相信了对面的话。

    于是他点头道，“放心，守信一向是我的美德，现在我就来救我们。”

    说完那道魂魄也不再废话，重新接管了身躯。

    而另一边那道魂魄也没有反抗，主动收敛了自己的气息，躲在了太皇宫的一角。

    陆景没怎么费力气，就再次获得了身体的控制权。

    而他的第一感觉不是兴奋，也不是欣喜，而是痛。

    强烈的几乎要将他撕裂的痛苦从他的小腹处传来，让陆景差点以为自己在分娩。

    难怪之前那头龙面对他的宽慰，却不愿意跟他一起平静迎接死亡。

    因为这感觉实在是太痛了。

    但陆景依旧咬牙从袖子里又摸出了两张冰狱符，扔在不远处那头龙的身体上。

    随后他问太皇宫中另一道魂魄，“你打算让莪取哪里的肉？”

    “就前胸吧，反正那里已经被你开了口子了。”

    陆景闻言点了点头，也不再废话，直接提剑一通狂砍，废了九牛二虎之力终于成功割下了一块儿巴掌大小的肉来。

    而这时候距离内力再次刷新的时间已经很近了。

    太皇宫中那道魂魄很是紧张，因为到目前为止，他依旧不知道陆景究竟要怎么消化掉这块儿肉。

    而后者这会儿也正在打量着手中的东西。

    从卖相上来说，这块儿肉着实不怎么样，看着皱巴巴的，就跟从木乃伊身上刚撕下来的一样。

    但是为了活命，陆景还是要把这块儿肉往自己的嘴里塞。

    而且不仅要往嘴里塞，还要说服自己，这东西是食物。

    因为只有这样，小阿苦蛮小腹上那张脸送他的能力才能生效，让他成功消化掉肚子里的肉块儿。

    太皇宫中的那道魂魄看陆景吞下肉块儿，还在眼巴巴等着陆景施展后续的手段。

    可结果下一刻，它发现陆景什么也没做，那块儿凡人根本不可能消化的肉竟然奇迹般的开始被消化了。

    这怎么可能？！

    那道魂魄瞪大了眼睛，随后目光中充满了悲愤。

    他感觉自己又上当了，就和十几万年前一样。

    “我没骗你。”陆景摇头，“你要是不和我做交易，直接吞下去，是没用的。”

    听到这句话，那道魂魄的愤懑才稍稍减轻了一些。

    不过很快，他的脸色就又变得难看了起来。

    “怎么？”

    “你吞下的肉太少，里面的混沌之气不够。”

    其实不用那头龙提醒，陆景也已经察觉到自己身体的变化，他就好像开启了一场进化，然而他所汲取的能量，并不足以支撑到他全身上下的细胞都完成蜕变。

    而这时候再动手割肉显然已经来不及了。

    好在陆景的目光扫视过四周，又发现了之前被那头龙扯下的那节尾巴。

    于是陆景直接跑了过去，抓起那条尾巴就塞进了嘴里。

    同时闭上眼睛，在心中不断跟自己催眠，这只是一条加大号的鱿鱼须。

    陆景用尽力气，才把那根味道一言难尽的东西给咽了下去。

    随后他能感觉到身体的变化更加强烈了。

    本来上下两个丹田里的情况就已经很糟糕了，现在他的身体里又多出了第三股力量在横冲直撞，到处肆虐。

    所过之处，无论骨骼，经脉还是器官全都被撞的稀烂，但是几乎在同一时刻，它们又开启了重构，在原本所在的位置上重新生长出新的替代品。

    毁灭与新生充满了陆景的身体。

    而就在这时候他的下丹田里又迎来了新的一波刷新。

    陆景听到了什么碎裂的声音，下一刻就一头栽倒在了地上。

