    魔法部《金坩埚》编辑部。

    总编看着手里的论文，眉头微皱，这一次的论文数量足够，但质量太弱，没有一篇能够镇得住场子，虽然这些论文都有资格登上《金坩埚》，然而作为全欧洲最好的魔药学学术期刊, 《金坩埚》必须做到最好，仅仅只是可以或者合格，那是绝对不够的。

    “主编，排版和印刷那边都开始催了。”

    看了眼身边这个今年刚来的实习编辑，主编不满的说道：“催催催，他们就知道催，没有好的论文, 他们怎么排版, 怎么印刷, 催个屁。”

    “主编，那我怎么回他们？”

    听到这话，主编无奈的看了眼这个新人一眼，自从去年他的徒弟可以独当一面之后，他就给对方安排了其他的工作，仍旧在他的麾下，进行论文的初审，有些经验的编辑部老员工，已经看出来，主编正在把他当成接班人培养，而他自己反而没有发觉这点。

    “回个屁，论文都没准备好，怎么回，反正还有时间，先拖着吧。

    另外，现在立刻给几位大师写信，问问他们有没有质量上乘的论文，学术性高点, 实用性低点也无所谓，主要是质量要高，如果有，立刻发来救场，就说是我要求的。”

    “好的，我明白了，那我现在就……”

    实习编辑刚准备离开，主编办公室的大门便被推了开来，去年的新人编辑，今年的责任编辑冲了进来，把一篇论文放在了主编的面前。

    自己带出来的徒弟，自己当然清楚。

    看到对方刚才的动作，主编就知道，自己这个徒弟是找到好论文了！

    没有多说一句废话，主编立刻拿起论文查看了起来。

    实习编辑看到他们的样子，非常识趣的退了出去，把办公室让给了他们两个。

    主编仔细的看着手里的论文，逐渐变得眉飞色舞起来。

    “好东西, 好东西啊，这篇论文如果是真的, 那么必然会对魔法界造成非常深远的影响，不仅降低了精神恢复药剂的材料价格，还提高了品质，这个论文是谁写的？”

    责任编辑看着主编，笑着说道：“你看看名字，我觉得你应该有印象。”

    “我有印象？难道是哪个大师吗？这些家伙里竟然开始有人走务实路线了吗？那我还真是要谢谢他们了。”

    说笑着，主编翻开了论文的封面，看向了上面的名字。

    肖恩·伯斯德……这是……

    嗯？等等……

    肖恩·伯斯德？！

    那个伯斯德家的孙子？

    那个父母都是哑炮的孙子？

    去年那个写了改变遗忘药水配方和熬制过程，缩短时间的肖恩·伯斯德吗？

    他竟然能够写出这样的论文！

    是了，是了。

    谷縺

    这篇论文里也有很多关于上篇论文里的新式魔药熬制方法，看来我对那种新式方法有些低估了，它们可以有更大的作用。

    “主编，这篇论文怎么样？”

    抬头看向自己的徒弟，主编的脸上终于露出了一丝笑容，道：“这篇论文的学术性并不算顶级，但是在实用性上绝对是顶级的，它改变了精神恢复药剂的配方，降低了成本，提高了效果，有足够的资格登上这次《金坩埚》的头版头条了！”

    “真想见见这位肖恩·伯斯德大师，虽然他只有十二三岁的样子。”

    “达者为师，不分先后，没有必要关注他的年纪，现在把论文准备好，然后送去排版了。”

    定下的论文，准备的速度很快，校订之后，论文就送去排版了。

    给自己倒了一杯红茶，主编享受的坐在自己的位置上，品尝着南非来的珍贵红茶。

    “主编……”

    实习编辑走进了办公室，脸色有些不太好看。

    “主编，排版那边，有人不同意这次的头版头条，他们说，那篇论文没有存在的必要，现有的精神恢复药剂已经很不错了，没有必要继续改良，提升那点效果没有意义。”

    正在喝茶的主编微微一顿，手里的红茶停在了嘴边，杯子里的最后一口红茶终究还是没有喝到嘴里。

    忍了忍，终究没忍住，主编随手把杯子扔了出去，摔的稀碎，里面剩下的一口红茶也随之飞溅出去。

    “这些滚蛋，大概是好日子过多了，分不清楚主次，排版反过来做我编辑部的主，还真是滑稽，告诉他们，如果再给我有别的想法，就直接滚蛋。”

    抿了抿嘴，实习编辑低声说道：“排版那边的主任让我转告您，他说，他也没办法，魔法部里有人给他施压了，他说自己面子上总要有些行动，让您不要生气，他还是听您的，”

    听到这话，主编眉头一皱，立刻知道这事不对，一开始他以为可能是排版的主任可能与现在的精神恢复药剂的某个生产商有些勾连。

    但是如今看来，竟然是魔法部之内的势力在干预，这些滚蛋，还真以为自己能一手遮天了。

    想到这里，主编取出一张羊皮纸，写了一张便条，对实习编辑说道：“拿去，用雪雕送给盖文·伯斯德先生。”

    听到这话，实习编辑立刻点点头，拿着便条就要出去。

    不过没等他走出办公室，就听到主编继续说道：“另外，直接转告排版，正常进行，剩下的事情都交给我。”

    “明白了！”

    实习编辑迅速走了出去。

    主编看着离开的实习编辑，再度给自己倒了一杯红茶，喝了一口，喃喃自语的说道：“天塌了有高个子顶着，要是肖恩·伯斯德没有后台，那我自然要顶上，可是他有后台，还足够硬，那我就没有必要再亲自出面了，让他自己的爷爷顶着好了。”

    话说到这里，主编嘿嘿一笑，继续享用起了自己的红茶。

    与此同时，盖文看着雪雕送来的便条，想了想，也写了一封信，送到了威森加摩学术委员会的手中。

    信中着重的提起了关于学术客观性和独立性的问题，并提出了自己对任何干预学术的行为都是零容忍的想法。

    对比，威森加摩学术委员会的成员们深以为然，并着手加大这方面的检查和管理工作。

