
　　魂师大赛按部就班的进行着。

　　在武魂城，武魂殿这些参赛人员全都前往了现场！

　　“那就是史莱克学院！那个长了一张大众脸的就是唐三！”

　　说实话，史莱克学院这些人中唐三还真就是普普通通的，平平无奇！

　　史莱克学院中，戴沐白和奥斯卡的颜值够顶，泰隆一身大肌肉，可能会吸引男人！

　　绛珠虽然长得不咋地,但是身材可比小舞有料多了！

　　马红俊虽然长得也不咋地，但是咱胖爷胜在猥琐啊！

　　胖爷这气质，曹狄看了都以为是黄猿大将来了呢！

　　要是马红俊替换赤犬，茶豚替换青雉的话，那海军的牌面海军三大将光凭这气质就得让人笑话死！

　　“小狄，你说这唐三还会使用第二武魂吗？”

　　水冰儿靠在曹狄的肩膀上说道。23sK.com

　　“不知道，不过我觉得会！史莱克的实力还是太弱了！三个魂宗，一个魂宗战力够干嘛用的？如果不是神风学院太废物的话,我想史莱克学院可能都晋级不了！”

　　虽然曹狄很重视史莱克，但是这个时候还是不要传播焦虑了，让这些人安安心吧！

　　到时候好发挥出更好的状态！

　　还有，你说万一史莱克学院先跟黄金一代打起来，那是不是就会提前暴露出七位一体武魂融合技？

　　这确实是个难缠的点，能够释放出昊天真身！这就很离谱了！

　　不过就算唐三七十级能够施展武魂真身了都不一定是千仞雪的对手，更何况用不了几下的武魂真身了！

　　“请各队代表上前抽签！”

　　一个红衣主教上前说道。

　　史莱克那边不出以外就是唐三了！

　　神风学院那边是风笑天！

　　天斗皇家学院是玉天恒！

　　星罗那边是两个无所谓队伍的代表加上戴维斯！

　　曹狄看了眼千仞雪，论起身份，他俩谁去都可以！

　　虽说千仞雪的实力比曹狄高，但是曹狄是这支队伍的队长！

　　“你去吧！”

　　千仞雪摇头拒绝了！

　　装扮雪清河的时候这种场面已经经历太多次了，现在她菜不想去呢！

　　“嗯好！”

　　曹狄也没拒绝，起身走上前去！

　　另一边黄金一代等人原本是想要让邪月上前去的，但是看到曹狄站起身来，胡列娜觉得还是自己去吧！

　　“圣子殿下！别来无恙啊！”

　　戴维斯看着曹狄皮笑肉不笑的说道。

　　“还行，实力比之前强了不少，不过还是差点意思啊！”

　　曹狄打量了戴维斯一番后说道。

　　“你！”

　　戴维斯觉得曹狄有点太狂了！到时候他一定要让曹狄好好瞧瞧幽冥白虎的厉害！

　　“圣子殿下还是老样子,这张嘴一点也不客气！”

　　“听说圣子殿下最近新收一侍女，不知道是否沉迷于美色而荒废了修练！”

　　星罗这边人看到戴维斯吃撇当然不可能让戴维斯跟曹狄单独对线。

　　瞧瞧这话说的，不仅说曹狄沉迷美色荒废修炼，还点了一句蓝电霸王宗！

　　谁让蓝电霸王宗交好于天斗帝国呢！

　　与天斗交好那不就是跟星罗帝国交恶吗？

　　尤其这种事就算蓝电霸王宗想要追究都没办法追究！

　　玉天恒自然听出了这家伙想要说的是什么，但是他一点办法都没有。

　　首先他对他这个姑姑有些失望，当初天心的事情他现在都记得呢！

　　在一个宗门做出决定了，他又有什么办法？

　　所以当这人开口的时候玉天恒只能直憋屈，丝毫不知道该怎么办！

　　好在那个主教开口了。

　　别误会，这个主教开口纯粹是因为看到曹狄被这么多人抨击了而已。

　　武魂殿圣子遭到抨击，不管什么原因，他都是要维护的，但是又不能对这些人出手，那就只好打断了！

　　“上半区3号！”

　　曹狄看着自己手中的纸条说道。

　　“呼！”

　　唐三胡列娜戴维斯，玉天恒都松了口气，这么看来自己是安全了！

　　因为他们几个全都是下半区！

　　至于上办区的风笑天眉头都要锁起来了！

　　因为他是上半区四号，这就意味着他们神风学院第一个对手就是曹狄！

　　神风学院，难了啊！

　　那两个星罗帝国的陪衬，是上班去一二号！

　　星罗帝国还是命好，保进第二轮了已经！

　　看了眼下半场的比赛！

　　渍渍渍，史莱克学院对阵星罗帝国皇家学院！

　　就是说戴沐白跟戴维斯马上就要遇上了呗！

　　天斗皇家学院跟武魂殿黄金一代碰上了！

　　渍渍渍,不少人看来天斗帝国这一次恐怕连一个第二轮都没有了！

　　神风学院跟武魂殿圣子圣女压根没人觉得风笑天跟火舞会创造奇迹！

　　武魂殿黄金一代跟天斗皇家学院比起来,更多的人还是觉得武魂殿黄金一代更强！

　　最后一组,虽然唐三表现出了双生武魂，但是更多的人还是觉得武魂融合技更强一些！

　　“风笑天，就让我看看你们神风学院跟炽火学院加起来有多强吧！”

　　曹狄拍了拍风笑天的肩膀就离开了！

　　众人带着不一样的面容离去。

　　武魂殿这边的人都是一脸轻松，对于黄金一代来说只要不是第一轮就打曹狄的话，那就没有问题！

　　尤其是这样的赛程可以说是他们只有在决赛的时候才会跟曹狄遇上！

　　这可是一个好消息！

　　天斗这边除了唐三以外所有人都是面色沉重！

　　相反星罗这边就是一脸庆幸！

　　庆幸有天斗帮忙抗着，他们星罗这边可以走的更远一些！

　　“结果出来了！”

　　曹狄说着直接搂住朱竹清，另一只手放在了千仞雪的大腿上。

　　“小狄你说啊！”

　　水冰儿有点着急想要知道结果。

　　曹狄没回话，只是将头埋在了朱竹清怀中，感受着独属于小猫咪的温柔！

　　“冰儿，如你的愿，第一个对手，神风学院！”

　　水冰儿也没想到自己当时就那么一说，结果还真对上了？

　　“火舞，就让我来告诉告诉你，天水学院为什么会力压炽火学院一头吧！”

　　水冰儿眼中出现浓厚的战意。

　　“冰儿，到时候你可给把力，到时候你当主力！对付火舞，我们就养生打法，划划水就行！”

　　曹狄愉快的将对付神风学院的任务交给了水冰儿，到时候他跟千仞雪等人虽然会上场，但就学学黄猿大将就好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十六章 又对上风笑天了？免费阅读。https://xs.23sk.com 