    徒弟，收的自然不是林动。

    但说实话，萧林对祖石虽然也有那么点兴趣，可是完全没有到值得位面之胎担心的地步，因为这东西对他其实没有用。

    到了他现在这个境界，天玄大陆，哪怕是加上位面之胎本身，基本上也没有什么能够对他有帮助的东西了。

    他也不想要改变什么，否则以他的手段，当年在斗气大陆就改变了，可是这样又有什么意义呢？

    这个世界的根源，在大千世界，那里没有变化的话，下位面改变的再多也没有意义。

    在这里留下一些种子，对于萧林来说就够了。

    星星之火可以燎原，反正位面之胎有了自己的选择，这个世界注定会失去位面之胎，新的位面之胎还不知道什么时候会出现，这个空隙不利用起来实在是太可惜了。

    萧林虽然不是一个雁过拔毛的人，但是如此明目张胆的利益摆在眼前，不要也不是他的性格。

    从山洞之中出来，萧林也没有走。

    既然已经和位面之胎承诺了要收徒的事情，那么自然是不能够轻易毁掉这个承诺的。

    他站在小山山顶，掂量着手里的石符，将信息传了出去。

    玉清天那边总得来人，收徒这件事情也不可能他亲自去做，还是安排家族里面的人来做吧。

    玉清天的人赶到这里来需要时间，在这个等待的时间，萧林也没有闲着。

    他先前在帮着萧厉吸取混沌之气的时候，从混沌空间之中采集了一些本源之气出来，这些东西正好可以炼制一套能够在天玄大陆用的法宝。

    “弄个什么东西好呢？”

    这一套法宝，既然只能够在天玄大陆使用，那么自然不必强调成长性，给萧家众人炼制的法宝，强调成长性是因为这些东西终究要在大千世界使用，但在天玄大陆用的东西，符合天玄大陆本身的规则就好了。

    这里的混沌之气，正好用来炼一套珠子。

    那二十四颗定海珠，是个什么样子来着？

    萧林一边回忆，一边儿在手上勾勒出珠子的模样，单一的珠子并不需要什么特殊的规则融入进去，而且萧林也融入不了。

    玉清天的规则和天玄大陆的规则是不同的，虽然从根源上来说源自一脉，可是最根源的部分都掌握在位面之胎手中，能够用在外面的，全都是根源衍生出来的二代规则。

    这就和玉清天不同了。

    萧林和天玄大陆位面之胎的选择是不一样的，他将玉清天所有的规则根源都开放给下面的人，只要这些人能够领悟，就可以使用，每个人能领悟多少完全看他们的造化，

    反正他们领悟得再多，也不可能有萧林多，所以萧林从来没有任何这方面的担心。

    天玄大陆的位面之胎就不一样了，毕竟一个有主，一个没有主，两个人的心态天生就是不同的。

    所以对于萧林来说，他想炼制这套法宝，只能够从世界本身摘取规则，好在混沌之气包容性极强，即便是融合了错误的东西，也能够修改过来。

    位面之胎本身排斥性太强，想要通过感动的方式让他接受，显然是不可能的。

    当初符祖做了那么多，身为一个外来者，帮他们抵御侵略，最终连自己的命都奉献掉了，也没能摸到位面之胎的边儿，从这一点上就可见一斑。

    异魔族难以抵御吗？

    其实还真不是。

    只要能够掌握位面之胎，符祖当时的修为基本上就可以短时间内得到媲美天至尊的力量，消灭一个异魔族，轻而易举，而对于位面之胎来说，就算他只有婴儿般的意识，凭借着趋利避害的本能，也不会意识不到这一点，可他就是没选这个办法。

    这家伙不愿意让别人占便宜，所以萧林一开始就直接做交易，摆明了让他自己选。

    是打，还是和平交易？

    结果也很好。

    所以说，有的时候，但凡有智慧的东西，多多少少会有一点贱。

    收回自己飘散的思绪，萧林掌心之中已经有一枚蓝色的珠子炼制完成。

    接着照葫芦画瓢，将二十四颗珠子全部炼制出来，在上面铭刻法则构建阵法，这一套法宝也就算是结束。

    萧林挑选的阵法，是萧族之中不算罕见的一套重力阵法，二十四个珠子相互叠加，能够在短时间之内产生庞大的重量，在搭配上天玄大陆的重力法则和水系法则，连在一块产生的效果，便能够产生定海的作用。

    “这东西放在乱魔海倒是很有用，只不过不知道到时候林啸会怎么使用这东西，”

    萧林想了想，转手又在上面刻了一行字。

    “封侯非我意，但愿海波平，这样就很符合名字了。”

    至于会不会有人能够理解这句诗是什么意思？

    那和他有什么关系呢？

    这一套定海珠炼制完成，萧林又将祖石拿到手中，在这一块石头里面，正有一个微弱的灵魂，不断颤抖着。

    “天妖貂……不喜欢这个名字。”

    某些人起名字的时候，难不成是将从前的名字照搬过来的吗？只不过把末尾的名字换了一下，就变成了一个新的种族。

    “不过种族习性倒是不错，而且这小家伙机缘也很好，正好可以送给白素当个宠物。”

    小医仙手里的丹兽这么多年以来被养的很好，可可爱爱的小家伙，自然受到了家里很多女孩子的喜爱，可是玉清天之中并没有类似的小兽，毛茸茸的小家伙们，要么就是没什么修炼的资质，要么就是麟羽之辈。

    至于在炼制丹兽……且不说萧家之中的炼药师，大多没有这个水平，在很长一段时间里面，萧家的丹药是很稀缺的，所以才需要药尘长时间的开工，在这样的情况之下，自然不能够任由丹兽出现，被养的小家伙，就不能再被吃掉了。

    而且家族之中的很多女孩子对于这件事情也只不过是三分钟热度而已，其实也没有多么上心，真正对这件事情一直记挂着的，就只有萧白素。

    因为当年美杜莎的灵魂融合并没有出现任何问题，所以萧白素身边没有伴生的吞天蟒，或许是因为缺失的缘故，总之萧白素身边养了不少小家伙，可是寿命却都不长。

