    此时的急救车已经开的很快了。

    可是不知道为何，马月辉还是觉得有些慢！

    他恨不得法拉利公司来制造急救车！

    不对！

    他觉得F1赛场上应该新增一个项目，就是急救车车速大赛。

    看着马月辉头上的汗水跟阳虚自汗一样，徐爱清深吸一口气，觉得自己应该劝劝这个老大哥组长：“老马，我给你提个建议啊。”

    马月辉一愣，转身看着徐爱清：“什么建议？”

    徐爱清语重心长的说道：“你也不是年轻人了，注意节制一下，虚成个这样，不是我说你……谁家男人四十岁就虚成这样？我改天得和嫂子聊聊这件事！”

    马月辉一听，顿时愣住了，一时间没反应过来。

    可是有人反应过来了，躺在急救车上的患者没忍住直接笑了出来：“哈哈哈哈……哎呦呦……哎呦呦！大夫，快看，喷血了，我喷血了！”

    原本光顾着笑的患者，忽然发现伤口是不是挣开了？

    马月辉也才反应过来，白了一眼患者，很想说一句活该！

    ……

    ……

    陈沧看着秦芳夫妻二人，把所有的情况交代了一番：“现在就是这样一个情况，还得你们做决定！”

    秦芳的老公看着陈沧，深吸一口气：“大夫，我相信你！”

    秦芳也是点头：“你放心去做吧，我也不希望孩子以后……”

    看着两人信赖的眼神，陈沧点头离开，转身的那一瞬间，身后的秦芳却已然潸然泪下。

    或许，这可能成为她和孩子的最后一次团聚……

    而陈沧也感受到了沉甸甸的信任和希望。

    这一战，必胜！

    ……

    手术室内，麻醉师周鹤已经开始着手准备起来。

    想要做好这样一台手术，而且孩子还是仅仅只有5岁的孩子，他必须要考虑周全！

    而这边张远和杨慧头上已经开始冒汗！

    陈沧看见二人帽子都湿了，忽然好奇的问道：“很紧张吗？”

    张远一愣，哭笑不得，是很累！

    比紧张还难受！

    他们第一次期待手术赶紧开始！

    麻药逐渐生效，陈沧看着孩子红彤彤的的眼睛闭上，深吸一口气。

    接过小护士手里的手术刀。

    在小护士的含情脉脉的鼓励中，陈沧握紧。

    这种手术，陈沧在特训空间做了不知道多少台，轻车熟路。

    这种手术是有时间限制的，一旦时间太长，就会造成心肌细胞的坏死，甚至会有各种各样的麻烦接踵而至！

    常规胸部郑重切口开胸！

    继而果断切开心包！

    和正常手术几乎没有任何区别！

    手术的目的描述起来通俗点讲其实很简单，两个房间的单向门破损了，原本是一个整体，在门轴的带动下可以顺利工作。

    可是现在这个门七零八落，甚至和门轴都有一部分不连接了。

    于是这个时候呢，就需要用针线把这个门缝合起来。

    当然了，也可以把这个门直接换了！

    但是，这就不是二尖瓣瓣膜成形术了，而是二尖瓣瓣膜置换术。

    早在20世纪60年代人造瓣膜应用于临床以后，成形术一度几乎被换瓣术所取代。

    然而，实践证明人造瓣膜还不够理想，换瓣后有一定潜在的危险，近年来，成形术又有增加的趋向。

    二尖瓣成形术是以恢复二尖瓣的生理功能为目标，有针对性地矫正瓣膜病变引起的关闭不全。

    这个小患者，选择瓣膜成形术不仅造价低，而且长远来看的话，效果更显著！

    千万不要小看这个瓣膜，很贵的！虽然只有屁大点……这对于这个进京务工的家庭来说，陈沧也应该考虑在其中。

    其实，有时候，医生需要考虑的东西很多很多，绝不仅仅只是看病！

    看着不断运动的心脏，这个时候，余勇刚让选择低温手术，可以降低手术难度！

    一个护士看着陈沧，卡这表，看着时间：“陈医生？开始吗？”

    陈沧深吸一口气：“开始！”

    时钟倒计时15分钟开始进行！

    即便到时候手术无法完成，也必须得放弃。

    时间如同沙漏一样开始疯狂流逝。

    陈沧的眼睛盯着心脏，选择下刀点。

    而一旁固定这牵引器的张远同样有些忐忑，这是他人生中第一次见人做心脏不停搏下手术，有点紧张。

    而余勇刚同样如此，这些年他一直在研究心脏不停搏手术系列，不过现在也是刚刚入门。

    他没想到陈沧竟然会做！

    这对余勇刚来说，有些期待。

    周鹤的眼睛盯着患者的生命体征，随时做好各种准备。

    这一台手术，没有一个人敢松懈半分！

    切开心脏之后，陈沧果断探寻二尖瓣！

    时间根本不容人多一分犹豫。

    在系统的帮助下，陈沧很快寻找到，原本通过四维超声心动图做好准备的他忽然自己还是低估了这个二尖瓣的破损程度！

    二尖瓣叶腱索断裂！

    尤其是前叶的主腱索的断裂，怎么办？

    陈沧直接说道：“二尖瓣叶腱索断裂！”

    余勇刚顿时内心一惊，腱索断裂可不是什么好事儿。

    “要不要换体外循环机？”老余皱眉看着陈沧。

    一旦发生腱索断裂，修补的时候，除了需要对破损的瓣叶修补以外，还需要建立一个人工的腱索！

    制作这个过程，就是在开胸下，也得最快十分钟左右吧？

    老余着实有些担心！

    而陈沧淡淡的摇了摇头，说道：“不需要的。”

    这把余勇刚顿时愣住了！

    而此时要是陶宓等人在现场，肯定会说：“噫噫噫！快看快看，小陈马上要开始装逼了！”

    ……

    只见陈沧不紧不慢，转身对着护士说道：“4-0膨体聚四氟乙烯缝线！”

    护士连忙点头！

    余勇刚听见之后，盯着陈沧，这小子……要在心脏不停搏下，进行人造腱索！

    通过人造腱索替代断裂的腱索矫正二尖瓣关闭不全。

    好胆识！

    只见陈沧手持缝合针，手很稳！很沉，也很巧！

    缝合针带着4-0膨体聚四氟乙烯缝线，快速精准的将带垫片缝于**肌的中部肌肉上！

    随后再缝于腱索断裂处的瓣叶边缘，然后调整好缝线的长度打结。

    这一系列操作说起来简单，可是难度比想象中的要难很多！

    余勇刚不住的转身看时间！

    而护士不断地提醒时间：“还有１２分钟……还有……”

    伴随着心脏的跳动，陈沧的缝合也越来越快！

    操作的关键是调整好人造腱索的长度，使其既不能太长造成二尖瓣叶脱垂，也不能太短造成瓣叶活动受限！

    所以手术的难度远比想象中的高，而且……最重要的是，此时心脏还在跳动！

    这缝合难度，想想都觉得可怕！

    余勇刚看着陈沧的手速就如同穿花蝴蝶一般，就像魔术师在玩扑克牌！

    而一旁的几个小护士看着陈沧灵巧的双手，快速移动的手指，沉稳有力的臂膀，不知为何，有些脸红！

    “还有１０分钟！”

    “还有９分钟！”

    就在这个时候，陈沧松了口气：“换线！”

    余勇刚一愣，看着陈沧：“完成了？”

    陈沧点头，微微一笑：“是的！”

    顿时，所有人都愣住了。

    就连周鹤也不可思议的看着陈沧，这才……六分钟不到七分钟吧吧？

    ……

    ……

    ps:感谢“师太丶你节操掉了”盟主大佬的100000打赏！威武，加更！

