    “与工商和食品卫生那边的关系是因为工作的需要，平时能接触，所以那边的关系都是顺其自然建立的。与公安司法这边的关系其实是偶然。还记得上次小旭学校组织的那个活动吗？在那次活动当中我不是接触了很多其它家长，那些家长一个个身份都是挺不一般的，而且在那过程当中，我也与其中好些个关系还不错，留了电话号码这些。我也注意到了，这是一笔很大的财富，我也没敢怠慢，一直都与这些人联系着。我呢，公司越开越大，一些供货商还是需要拉我的关系的，几个月前，一个给我们供应野山核桃、野蘑菇等干货的老板，直接给我送了半头纯野生的野猪肉。这个东西，在一些山区不算什么稀罕物，我小时候都吃过很多次，但是在现在特别是在北京这个东西，这个东西可是个不得了的好东西，有钱也买不到的东西。特别是对于那些喜欢尝鲜的有钱人来说就更加是了。我呢，那天就特意去了郊区的一个不错的休闲山庄，其实也就是大一点的农家乐吧定了位置，然后给上次那些家长们打了电话，告诉他们，请他们过来吃野猪肉，纯野猪肉，这些人平时把你请他们干嘛他们都不感兴趣，但是一听说是纯的野猪肉，一个个高兴的不得了，那天就都来了，同时，一个朋友还带了一个他的朋友过来，这个朋友就是这个王局长，他最喜欢吃这些野味山珍了。”

    “那天，他们一个个吃了都开心的不得了，说实话，那次的活动我花了不少钱，大概四五万，但是效果很好，这个王局长只是其中的一个收获吧。之后，我就每隔一两个月时间就会让这个干货供货商帮忙给我弄些野味山珍过来，然后就约上这些人组织一次活动，平时，也会想办法给喜欢这些东西的给送上一些，轮番下来，关系就都挺不错的了。现在，平时基本上他们很多时候都会叫上一起出去吃饭喝酒打牌，相比起他们来说，他们是真的老板，而我呢，更多的时候是装成老板，为了维持这些关系，我花了很多钱，每次都心疼，吃个饭上万，弄个休闲娱乐好几万，打一次麻将，有时候为了照顾我玩的小一点，但是有时候输赢都是十万以上，不过好在，我这人可能是老天爷照顾，打麻将这事也可能是天赋，手气和技术都非常好，基本上都是输少赢多，所以，平衡起来，应酬这一块我基本上等于没花多少钱，不过有一点说一点，现在关系网已经发展的还不错了，与他们当中的一些很多人，现在基本上都是成为了兄弟。这个王局长只是其中一个而已。现在做起很多事情来，不仅仅只是公司里的一些事，的确方便了很多。”

    “你说我是不是要感谢你和小旭？没有你和小旭那次带我去参加那个活动，我上哪去认识这些人结交这些关系？即使我有钱，想去结交，能结交到了也只是底层的一些关系罢了，像这种稍微高一些的关系，并不是有钱就能接触到的，所以我很感谢你。”卓越一边吃着一边对温倩怡娓娓道来，这些事情他是不可能对别人说的，包括燕姿她们，毕竟有些东西是犯忌讳不那么光明的，但是温倩怡不同，温倩怡是她的妻子，哪有对妻子不能说的话。

    温倩怡再次审视着卓越，眼神都不一样，最后说道：“卓越，我最开始就说过，你是一个非常有能力的人，只是之前一直都自己在跟自己较劲，现在看来，我没看错，只要你想做，你的确是个很出色的男人。你这犯得着感谢我吗？机遇是每个人自己把握的，关键是你懂的把握机会。只是没想到，卓越，对于应酬交际你竟然能做的这么滴水不漏如鱼得水。”

    “这个就得感谢我在国企那几年了，别的没学会，净学会了一些这样的事情了。只不过，我没想到我学的这些东西竟然有一天是真的有用，这也真是活到老学到老啊。”卓越忍不住感叹着。

    “嗯卓越，要不以后如果你愿意的话，偶尔跟我一起去参加一些应酬活动吧。”温倩怡说道。

    “你的意思是？”

    我是律师，而且在律师界还是有一些身份的，我认识的一些客户啊什么的基本上都不是一般人，说实话，我交际应酬水平有限，再加上我律师的身份和我一个女人的性别特性，我很难与他们发展成朋友等资源，当然，我也没想过这些。但是我与他们都有关系有联系，这是一笔资源，我想，以你的应酬水平和技巧，你偶尔跟我去出席一些这样的活动，认识一些人，可能会对你以后有很大的帮助，你要不考虑一下？”温倩怡思考了一下道。

    “可以啊，这个可以的。”卓越笑着，随后说道：“其实，我的性格决定了我真的不喜欢这种迎来送往应酬的活动，但是，走到了这一步，并不是你喜不喜欢就能决定你做不做的，而是你必须地做，你想要生存，想要活的更好，就必须按照这个社会的规则去生存。按照燕姿的话说，我现在就彻底变成了一个无耻的商人，整天一副商人嘴脸，她很看不起我，说在我的身上已经看不到一点当初上学那会一个文艺青年该有的觉悟了。虽然只是开玩笑，但是有时候想想，我自己也觉得悲哀啊，不过没办法，不就是应了那句话吗，生活就像是强奸，你无法反抗那么就不如好好去享受。你既然改变不了这个世界，那就的改变自己去适应这个世界，毕竟，都是为了生活。我说的是不是很有哲理。”

    卓越一边吃着一边和温倩怡说道，说的哈哈大笑着。

    “你能说出这番话来就说明你是真的成熟了，而在之前，别说是这些话了，你要说就是那一句，一切都是随心，心里想怎么样喜欢怎么样那就怎么去做。不能说你之前的想法错，但是只是与这个世界格格不入罢了。”温倩怡很欣喜地感受到了卓越的改变，笑着说道。

    “是啊，我不得不承认，自己似乎真的错了。”卓越点头着，这是他这一年来认识最深刻的一件事。

    温旭吃完了，跑到一边玩去了，桌子上就只剩下了卓越与温倩怡。

    “倩怡，要不今天晚上我去找小旭说这一切吧？”卓越小声地问道。

    说到这，温倩怡当即沉默了，随后摇头道：“明天吧，要不明天晚上说吧，后天他才去学校，今天刚回，先让他在家好好的开心的玩一天吧。”温倩怡说道。

    “可是这个事早晚得说，赶在他自己知道之前我们告诉他，要远比他自己知道受到的伤害小。”卓越提醒着。

    “我知道，明天，明天晚上说吧，你找他说吧，好不好？你比较能与他沟通。”温倩怡叹了口气说道，她还是很担心，所以想着能拖一天是一天。毕竟，不管是对于她温倩怡来说，还是对于温旭来说，现在的生活都是非常的惬意幸福，如果不是没办法，她是一点都不想改变。

    “好，那个倩怡，你明天有事吗？”卓越问道。

    “明天周六，能有什么事？”

    “这样，倩怡，明天陪我去看车吧。”卓越思考了一下后说道。

    “看车？买车吗？”

    “是的，我得换个车了，这个皮卡车挺好，我也很喜欢，开的也舒服，但是怎么说呢，就是开不出去了，越是随着我自己交际圈子越来越大越来越高层，以及公司越来越发展壮大，这个车子就越发的显得难堪。并不是说我这个人爱慕虚荣，其实我真是一点都不爱慕虚荣，如果可以的话，我倒是希望一辈子就都开着这辆皮卡车，可足现实是这辆皮卡车真的不能满足我的需要，爱慕虚荣的不是我，而是这个社会。”

    “以前不觉得，觉得这车挺好啊，最开始公司只有一两个店，每天见面的也都是一些卖菜卖肉的，而现在公司大了，结构发生了转变，供货商都变成了大公司了，即使不是大公司也是一些大的供货商，很有实力的供货商，我要挑选人家的实力，同样的，人家也要考察我的实力，每次开个皮卡过去，第一眼人家就认为我是骗人的，不放心跟我合作，有时候在一些问题上遇到很多难题。这还是不是关键的，关键的是我出去应酬结交这些关系的时候，每次开着皮卡车出去，迎来的都是人家蔑视和看不起的表情，自己就觉得你就不是跟他们是一个级别的人，我倒是不怕被人瞧不起，关键是人家有了这种感觉你就根本进不了人家的圈子里，也就别说去发展跟深层次的关系了。所以，后来，我每次去参加这种应酬的时候都会去租赁公司花钱去租豪车去撑门面，我都不记得自己租过多少次了，租的次数多了，这也是一笔不菲的开销，而且也只是临时的，解决不了关键作用，还有被人看穿的风险，一旦看穿，问题就更大了，太尴尬。所以，其实已经到了非换不可的局面了……”

    “你终于意识到了？我记得我在给你布置你的办公室的时候就跟你说过这个理论了，你当时不以为然，现在终于有了切身的感受了吧？”温倩怡笑着。

    “是啊，那时候觉得你得这种理论其实只不过是有钱人给自己的爱慕虚荣给找的借口罢了，但是，等到自己真的进入了这个圈子里了才发现，事实真的是如此，这些东西很重要。车子、手表、穿着这些都非常讲究，我现在也找到了门道了，所以这个车必须要换，只要我还想继续发展继续在这个圈子混下去，这个车就必须要换。我也早想换了，但是却一直没钱，最近，公司这边正好可以腾出几百万出来，本来可以新开四家店，我都压缩到了三家，留出这笔资金出来首先要把这个车的问题给解决了，我从来没想过这个车的问题有一天也能成为制约公司制约我自己发展的一个大问题。”卓越道。

