    沉沦巫师

    只有最聪明和勇敢的沉沦魔可以被青睐，从而获得成为沉沦巫师的机会，它们使用火球攻击敌人，并拥有对于火焰法术的掌握能力，它们的魔法能力同时可以复活死去的同伴，这使得沉沦巫师与大批沉沦魔在一起时非常危险。

    看着不远处手拿萨满法杖，身披氏族斗篷和獠牙项链的沉沦巫师，陆长歌陷入了沉思。

    两只沉沦巫师，十只沉沦魔……

    没想到第一战就是这么庞大的团体战，己方四人，对方十二人。

    虽然陆长歌现在就可以召唤第四只骷髅，不过他还是想用尸体发火的尸体尝试召唤四号。

    毕竟按照等级来划分，身为暗金怪物的尸体发火的尸体，可能会召唤出更强力的骷髅战士！

    力量光环打开，一个伤害加深诅咒扔过去，骷髅三兄弟便冲了过去。

    技能点还是选择了伤害加深诅咒，毕竟一个人出来完成任务，这个技能可以提高骷髅小队整体的输出。

    虽然陆长歌自己伤害不高，但也不能闲着，补补刀还是可以的，而且战斗中可以增加实战经验，这是他在卡夏那里了解到的知识。

    “呲啦”

    一只小沉沦魔还没反应过来，就被二号撞歪了身体，随后骨镰挥下，身首异处，鲜血溅了一地。

    要害攻击！

    在高达90的伤害下，这只暴动的小沉沦魔还是没能承受住二号的致命一击。

    “拉卡尼休”

    呼喊着千年不变的口号，九只小沉沦魔挥舞着各式各样的武器冲杀了过来。

    刚刚陆长歌的伤害加深只有6米左右的范围，由于沉沦魔并没都在一起，所以也只是笼罩了四五只而已，其中一只已经被二号击杀了。

    法力消耗四点，持续时间29秒，一点法力值在沉沦魔被击杀后反馈回来，那种冰凉的感觉入体之后很容易让人上瘾！

    32点法力值还有29点，相信半分钟的时间，骷髅三兄弟还可以击杀两三只，这样的法力消耗几乎可以算是无了。

    用骨盾抵挡住飞来的两发火球，二号背后的一号和三号也是再度杀出，配合之下再度干掉了两只被诅咒的沉沦魔。

    “漂亮！”

    不得不说骷髅小队在被卡夏教训了以后也变得灵活起来，尤其是一号的短棒舞的密不透风，一棍子接一棍子的敲在沉沦魔脑袋上，让陆长歌相信身高确实是有优势的！

    而三号并没有使用武器，因为他没有。

    但是吸收了恶魔词缀以后，他的身体貌似锋利了不少，手刀劈下，也可以在沉沦魔的身上留下一道道深深的伤口！

    不过他的注意力貌似不在这些沉沦魔身上，苍白的眼眶中红色的灵魂之火紧紧的盯着后方的两只沉沦巫师！

    一片光华自死去的沉沦魔尸体下升起，那只沉沦魔就直挺挺的站了起来，四周张望一眼瞬间就兴奋的大喊一句“拉卡尼休”朝着骷髅小队再度杀去！

    “不好！”

    沉沦巫师果然还保留着复活沉沦魔的能力！虽然这个世界和游戏中已经产生了许多的变化，但小沉沦魔的复活也代表着沉沦巫师并没有失去这个技能！

    “小三！快去杀了那两个沉沦巫师！”

    陆长歌亲自顶上去吸引沉沦魔的注意力，然后骷髅三号便往后一退绕到了沉沦巫师的旁边！

    “伤害加深！”

    往三号那边凑了凑，为了让他享受到力量光环的加成，陆长歌身上被沉沦魔砍了两刀！

    受猩红之月的影响，这些怪物几乎比之前又强大了数倍，陆长歌真担心他这件破布甲能不能撑到见尸体发火的时候！

    复活起来的沉沦魔再度被一号敲死，一直注意着的陆长歌发现经验条没有变动，果然和自己想的一样。

    被复活的沉沦魔没有经验了！

    这样下去自己迟早被这些沉沦魔耗死，当下他决定召唤一号和二号先去驰援小三，击杀掉沉沦巫师再来清理这些喽啰。

    似乎感受到陆长歌焦急的心情，骷髅二号一下跳进了怪堆中间，骨盾抵挡着砍来的攻击，骨镰一扫就击倒了一片沉沦魔！

    怪力乱神！

    一号趁机也冲到了沉沦巫师的那边，疯狂跳起又是招牌动作一短棒砸下！

    估摸着暴动的沉沦巫师血量怎么也要在五百左右，由一号和三号进攻，想来击杀一只，29秒的伤害加深时间已经足够了。

    和二号背对背面对着周围还有八只的沉沦魔，幸亏这些沉沦魔智商不高，如果他们都去保护沉沦巫师，这一场战斗就不知道要打到什么时候了。

    “啊！”

    一只沉沦巫师的惨叫声传来，陆长歌心里高兴，往那边看去果然是还剩一只沉沦巫师站着了！

    沉沦巫师不能复活同级的沉沦巫师，只要再消灭另外一只，其他的沉沦魔就是白给的了。

    似乎也意识到这一点，剩余的沉沦魔发疯似的往一号和三号那边的战团扑过去！

    不过在二号的阻挡和陆长歌的干扰下，不到半分钟，另外一只沉沦巫师也倒了下去。

    看着手握沉沦巫师两只恶魔之角的三号，陆长歌干脆只呼唤了一声骷髅一号过来帮忙。

    砍瓜切菜般收拾掉其余的沉沦魔，只这一场战斗，陆长歌的经验就提升了五分之一！

    爽！

    不快是暴动的怪物，经验就是多！一场战斗下来用时也不过就不到十分钟的时间，只不过这样大的怪物群落不太多而已，要不然陆长歌简直就想一直在这里升级了。

    和阿卡拉约定的是虽然是五级之前，但也包括五级，所以他才能这样肆无忌惮的击杀怪物来获取经验，下一个技能点学习什么技能，他已经有了打算，只等升级后再做试验。

    本来就已经知道配合力量光环和伤害加深，骷髅小队的实力会有爆炸性的提升，但没想到即使是在猩红之月的影响下，击杀几乎两个有沉沦巫师坐镇的沉沦魔小队，都能这般轻松！

    虽然自己喝了一瓶生命回复药剂，但幸亏自己在阿卡拉打折的时候提前采购了不少，几乎没有后顾之忧。

    使用了两次伤害加深，法力值还是满的，多亏那枚成功之贪婪戒指！

    收拾着战利品，陆长歌的金币终于又增长起来了，有40%额外金币掉落加成，这一场战斗就收获54枚金币！

    “咦？”

    从沉沦巫师身下掏出一块类似于木板的东西，陆长歌不禁发出了略显惊讶的声音。

    这木板之上有着奇怪的纹样，中间是一只类似眼睛的图腾。

    特大咒符

    放在物品栏以获得其加成效果

    尚未鉴定

    竟然是特大护身符！

    反复观看这个护符，这是和毁灭小护身符同类型的东西。只不过分为三种，小型，大型，特大型！

    毁灭小护身符就属于小型护身符，而这片则属于特大型护身符。

    从辩识之书里面抽出一张辩识卷轴，在这特大咒符上摩擦了一下，辩识就结束了。

    生命之特大咒符（蓝色）

    放在物品栏以获得其加成效果

    +11生命

    短短的几句介绍，却丝毫没能打击陆长歌的兴奋。

    “竟然+11点生命值！”

    如获至宝，陆长歌甚至用脸蹭了蹭这特大护符，虽然好像是木质的，不过感觉却和玉石一样，当真是奇怪。

    将这护符放在物品栏，陆长歌的生命值就变成90点！

    这块护符简直相当于五个人物属性点，虽然特大咒符最高可以增加45点生命值，还可以有另外一条前缀词条属性，但这一个+11生命的队伍才四级的陆长歌来说已经是宝贝一样的东西了！

    即使并没有爆出其他装备，有这一块特大咒符也算是意外收获了。

    坐着恢复精力，一旁的小三大约五分钟就完成了自己的“摸尸”。

    本来那和沉沦魔一样的灰色恶魔之角变得更长更粗，角度也略微弯曲了一下，颜色也变的和沉沦巫师一样开始发白，感觉在恶魔的道路上，小三越走越远了……

    復生骷髅技能在骷髅专精的加持下，防御已经突破了245，虽然暴动的怪物实力有所提升，但还是没有对骷髅小队造成太大的伤害，休息片刻，血量就已经趋近于圆满。

    “出发！”

    感觉着身体的劳累程度恢复的差不多，陆长歌手一挥，带着骷髅小队再度出发。

    邪恶洞窟是一个类似于天然溶洞的地方，各种熔积岩呈现出倒刺一样的形状矗立在地上。

    好在这邪恶洞窟已经不知道被多少冒险者践踏过无数次了，也没有什么特别的地方。沿着路径寻找，不一会第二批怪物就映入了眼帘。

    巨大野兽

    身材巨大，行动敏捷，容易愤怒，一旦被激怒除非对手死亡或者自己被杀，否则无法恢复平静……

    想起巨大野兽的介绍，陆长歌回忆起了自己刚开始玩这游戏时被支配的恐惧，那巨大的巴掌给他幼小的心灵带来的伤害至今还无法磨灭……

    如今再看到这比骷髅二号还要高大的野兽，陆长歌感觉自己的腿都在打颤。

    “伤害加深……”

    巨大野兽只有两只，也不知道他们怎么来到的这里，既然挡住了唯一的通道，想不交战也是不可能了。

    骷髅一号“嘎嘎”一声，一马当先，只有两个怪物，他可不再躲在二号的后面了。

    虽然一号跳的足够高，短棒也抡的足够用力，但打在巨大野兽的头上几乎没有对其身形造成任何影响！

    要知道一号的短棒抡下去可是能够击晕小沉沦魔的！

    “嗷！”

    被人从背后袭击，两只巨大野兽也是反应了过来，灰色的毛发随风飘动，一个砂锅大的巴掌就呼了回来。

    “嘭”

    骷髅一号倒飞回来，跌坐在地上，头上冒出了晕眩的状态……

