
　　三月草深，几乎将徐然和水冰儿的身躯全部掩埋了。

　　徐然用力的吻在水冰儿香甜的唇上，忘乎所以。

　　徐然的手掌将水冰儿的双手握在一起，锁着，压在草地上方。

　　“嘤咛。”水冰儿闭着眼，脸色羞红，任由徐然施为。

　　徐然在水冰儿身上摸了个遍，此时水冰儿躺在地上，蓝色长裙已经褶皱的不像话，水冰儿那微闭的眼眸，颤动的睫毛，还有急促的喘息声都让徐然心动不已。

　　徐然手指挑在水冰儿的腰带上，而这时，天水学院的下课铃声也响了起来。

　　“啊。不行，不要。”

　　水冰儿瞬间从迷离中醒了过来，虽说这个位置十分隐蔽，前方还有着一层修剪整齐的灌木丛遮掩，但是总还是不太安全。若是被看到了，就完蛋了。

　　“那陪我睡一会儿。”徐然无奈，听着周围女生们的吵闹声，也不再对水冰儿动手动脚。而是如水冰儿一眼躺在柔软的草坪上，将水冰儿揽进怀里抱着。

　　“徐然，刚刚是怎么回事啊？你怎么突然对我……”水冰儿羞涩的看着徐然，想着刚刚的场面便有些不能自已，娇小的身子缩进徐然的怀里，有些好奇刚刚发生了什么。

　　“哦，我只是想你了。除了你，月儿和雪舞都将自己交给我了。我想的慌啊。我家冰儿这么漂亮，知书达理，能文能武，要是我不主动一点，被别的大猪蹄子泡走了怎么办？”徐然乐呵的调笑一声。他又不是直男，真的将事情的经过都说出来，就不美了，就缺失了一种朦胧的美感。

　　“我不信。”

　　“而且现在我都被你碰光了，吻都吻了，摸也摸了，哪里还会有别人要我？”水冰儿瘪了瘪嘴，小脑袋蹭了蹭徐然宽厚的胸膛。

　　“就算有人要也不行，谁敢要你，我弄死他。”徐然笑了笑，略微有些霸道的道。他徐然的女人，有谁敢碰？

　　“你，好坏。”水冰儿瞪大了湛蓝色的美眸，死死的看着徐然，听着周围无数人的走动声，不由得将身子压的更低了一点。

　　现在她可是学院的名人和讨论热点了。若是让人发现她和徐然就躺在草坪里，怕是不知道多少人会误会。

　　那时候很多人都还以为她和徐然以天为被，以地为床，在这草坪里做了什么没羞没躁的事情。虽然刚刚差一点就那样了，但是至少，还没有做。

　　虽说，若是被别人看到了，大概也不会有什么事儿，还会被她们羡慕一波，但是还是不要的好。

　　“我也没说我是好人啊。”徐然悠悠的说道，眼神一眨不眨的看着水冰儿，若是水冰儿还是这样一幅“水莲花不胜凉风”的娇羞模样，他可不保证自己会不会直接便对她对动手。

　　“哦。”水冰儿撅了噘嘴，“不过不管你是好是坏，我都是只认你。你若真是坏，我便也陪你一起坏。”

　　水冰儿突然深情起来，在她心里，徐然俨然已经成了最重要的人。若是徐然想要做什么，她自然也……

　　当然徐然若是提那种过分的要求，想要面面俱道，那样的话，绝对不行。不过这也不是最难以接受的，她还听起月儿说过，徐然还有一个顶俩的想法……

　　“嘻嘻，姐姐好肉麻呀，听得我骨头都酥了。冰儿大宝贝，我也爱你，我爱死你了。”不知何时，水月儿摸到了徐然他们的后面，水月儿听着水冰儿的情话，模仿着徐然的语气调笑道。

　　水月儿跟徐然不是一天两天了，一下课周围找了一圈，便找过来了。

　　“月儿，你想死是不是？你再敢胡说，我让你屁股开花。”水冰儿被水月儿的话说得无地自容。转而很快便恢复了姐姐的威严，狠狠的瞪着水月儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，我不怕你。徐然哥哥说了，那里，只能徐然哥哥打。”水月儿对水冰儿扮了个鬼脸，捂着自己发育姣好的翘臀。

　　“你，真不怕羞人，还一个劲儿的往外说。”水冰儿瞪着水月儿，这丫头怎么什么都往外说？还打屁股……不过一想到徐然和月儿两人……那柔软富有弹性的触感，她的心跳便加速了不少。

　　“嘻嘻，这不是没外人吗？”

　　水月儿笑着说道，一屁股坐在地上将徐然的双腿抬起来，放在自己的膝盖上轻轻的为徐然揉捏着。

　　“就是，没有外人。什么时候，尝尝盖饭。”徐然想了想，脑海中忍不住浮现出一副画面，一时半会儿还消散不去。

　　水月儿听着徐然的话，睁着大大的眼睛看着徐然，知道徐然是什么意思。跟了徐然这么多天，这些专业术语她也全都知晓了。甚至偶尔，她还经常帮着徐然出主意。

　　“什么盖饭？徐然你饿了吗？我的厨艺很好的，你想吃什么盖饭？”水冰儿倒是不知道这么多弯弯绕绕，见时间快到中午了，还以为徐然是饿了，赶紧说道。

　　不过徐然确实是饿了，不过不是一般的饿。

　　“我想吃，但是你不一定能够做的出来啊。”

　　“我不会的话，可以慢慢学嘛。不会是永远都不会。”水冰儿嘟了嘟嘴，下定决心，徐然喜欢什么，她便要做什么。

　　她听姑姑她们说过，想要抓住一个男人的心首先要抓住他的胃。

　　想必学会儿了徐然爱吃的盖饭，就能抓住徐然的胃了吧。不过要吊着徐然的胃口，不能什么时候徐然想吃，就给徐然吃。

　　那样的话……是不是就能让徐然一直都想着她了？

　　水冰儿的脑袋里想着这些，徐然经常不在学院，而且据她推测，徐然在外面的女人也不会少。这样的话，就必须有别的手段来让徐然想着念着。

　　这盖饭，必须学会才行。

　　徐然瞥了水冰儿一眼，这可抓不住他的胃，抓住他的肾还差不多。

　　“其实我指的是……”徐然将水冰儿拉过来，小声的说道。

　　只是，瞬间，水冰儿的脸就红了，身体都在微微颤抖。显然徐然描述的场景直接当场傻眼了。这……她怎么弄？

　　虽说徐然若有需要和麻烦，她也会用双手帮忙。但那也……不太好吧。

　　她和月儿虽说亲密无间，但还是有一些区别的。若是那些都相互看了，深浅都彼此互相知道了，会不会……但感情也可能会变得更好一点，也说不准啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十九章 必须抓住徐然的胃免费阅读。https://xs.23sk.com 