    这一次匈奴骑兵前来可不是攻城掠地，来扩大地盘的，来这里是打草谷的。即是如此，根本没有必要去攻早有准备的城池，吉州的城池可不是只有这一座，何必在一颗树上吊死呢？

    再说了，这一趟乔雄原本所带的干粮就不多，如果都浪费在了安城之下，最终付出了巨大的代价入了城，确是发现，这里并没有那么多粮食和自已所需要的东西，岂不是极大的浪费了时间。这种可能会赔本的买卖乔雄自是不会去做。

    有了新目标的近五千匈奴骑兵，便在一脸不解的孔元和肖在银的注视之中绕过了安城，继续向着东方而去。这一动作，让两人先是松了一口气，接着孔元就像是想起了什么一般的说道：“本县现在就要去奏报，把这里的情况如实向吉王殿下汇报，肖营长，你们也很累了，先休息一下吧。谁也说不准这些异骑是不是还会回来的。”

    肖在银一部实在是累坏了，先是连夜的赶路，接着就是一场对射和精神紧张的守城，他是实在没有精力和能力去追击异骑。如果一定要出头的话，在野外之地，步卒面对精骑的时候更加没有胜算。

    弄一个不好，会反将安城县也给丢失了。就像是之前在镇县的时候一样，兵力不足，实力不强的宁风和吴当最终也只能眼看着异骑从城下走过，而无半点的办法。

    无论如何，也不管异骑接下来会去哪里，至少安城算是暂时的守住了不是吗？肖在银的任务就算是完成了。

    ......

    吉城。

    收到飞鸽传书已经是第三天晚上的事情。

    看到情报之后的唐傲是拍案而起，当下叫来了侍卫队长石磊，命他马上去叫冯逊前来，同时下达命令，带兵去围了北狄的驿站，里面的人包括牧畜都不能逃走一个，全数看管起来，但有反抗者，杀！

    尽管情报中并没有写这些异骑做了些什么，但唐傲似乎已经看到一场屠杀就在自己的面前出现。

    公孙广之前答应的如此痛快，便是让唐傲有些生疑，只是并没有去想那么多，毕竟一万五千多的战俘就在自己的手上，对方不会不顾这么多人的性命，与自己为敌。可是现在看来，自已还是低估了对手做人的底线，或是说错估了这个时代人命的价钱。

    心中痛怒着北狄的龌蹉行为，唐傲却不得不考虑接下来可能面对的乱局。镇县因为小心谨慎是不会出什么问题了，可是接下来还有其它的郡县，他们是否能守得住呢？

    眼看着就要到了丰收的季节，这些骑兵一闹会有什么样的结果？

    一年的努力会不会因此而前功尽弃？

    好在之前与高丽使者达成了协议，吉州军表示可以出兵高丽的新罗小国，帮其对付东瀛人的决定，换来了新罗小国愿意帮助吉州代·购粮食的结果，如此最大的口粮问题得以解决，倒是少了一件重要心事。那接下是可以考虑发展吉州的问题了。

    而在发展之前，北狄这个并不友好的邻帮是一定要解决的。转过身，看着挂在墙上的地图，唐傲陷入到深思之中。

    “少爷，冯逊来了。”石磊的声音在身后响起，唐傲转过身来，面色已经变得平静了许多。

    冯逊来的快，去的也快，不久之后，三千撼山卫便迅速集合，随后吉城西城门打开，连夜出城而去。

    城内，北狄驿站被重重包围，大兵砸门而入，很快院内的一众人等都被抓了一个结实。很可惜，公孙广并不在这里，想来他一定早就知道会发生什么事情，先一步跑掉了。

    但不要紧，吉城四门管制极严，只要公孙广没有逃出城去就一定会被找出来。

    事情汇报到唐傲这里的时候，他只说了一句话，“掘地三尺也要把人找到。”

    接着石磊便领命而去。不同的是，他在离开之前去了一趟白秋彤那里，也不知道和对方说了一些什么，总之出来的时候脸上带着一丝的兴奋。

    白秋彤、雪菲、俄雅丹、许晴包括沈敏最近总是凑在一起，似是在商量着什么。对此，唐傲自然是感觉到了，但并没有要多问的意思。现在的吉城看起来是蒸蒸日上的发展着，但其实内忧外患就没有停过，现在的唐傲也没有时间去想什么儿女之情。他只知晓几女一定不会做什么伤害自已的事情，那便足够了。

    公孙广躲了起来，龙牙的大队长铁龙光着臂膀，背着荆条跪在了唐傲的书房之外。

    龙牙，做为唐傲的眼睛和双耳，这一次不仅让公孙广这么重要的人物离开了视线，更为重要的还是匈奴骑兵突然出兵，竟然也没有提前的得到消息。

    有关来的是匈奴骑兵的事情，龙牙终于还是打听了个清楚，现在唐傲已然知晓了。但在此之前却是一点风声都没有收到，铁龙自知有罪，跪于地上。

    九月的天，晚上已经有些冷了，看这样子，用不了一月，初雪就会降临。光着膀子跪在外面滋味一定很不好受。但所有人都知道这一点，却没有一人站出来说些什么。

    做错事情就要认罚，挨打也要立正。

    这原本就是唐傲定下的规矩。不管是谁，有功必赏，有过必罚。唯此，才能让每一个人深记自已的职责，从而少犯错误。

    虎贲卒一营长刑四、战车营营长白吴分别从厢房中走了出来。他们的余光注意到了跪地的铁龙，却又仿若未见，迈着急步离开。这可不是他们不念同僚之情，不想替其求情。而是一旦他们要替其求情的话，只会换来吉王更加的生气。

    用着唐傲的话说，替明明做错事情的人求情，这原本就是错误的。只会给人造成一种法不责众之感。若是如此的话，犯错者有罪，求情者便是罪上加罪了。

    铁龙似是没有看到两人的表现一般，依然是跪在地上，直着身体。尽管这一会因为天气的原因，身上已经开始打起了寒颤，但脸色上没有丝毫的退却之意。

    “哥。”铁凤不知何时出现，随后二话不说便跪倒在铁龙的身边。做为曾相依为命的亲兄妹，兄长做错了事情，做为亲妹妹来帮着做些什么，总是没有错的，也是人之常情。

    再说，铁凤也没有开口替兄求情之意，她仅仅只是和哥哥一起受罚而已。

    要说铁凤凭着懂唇语这门手艺，已经成为了龙院的一名先生，教授的正是唇语。努力之下，已经教出了几十个优秀的学生，这些人现在被当成宝贝一般的被各部队抢走。眼看着第二批学员也快要毕业，使得她的名头也渐响起来。

    铁凤此时下跪，也还是有些分量的。或许正是因为她的出现，原本唐傲还准备让铁龙跪上一夜的，便不得不提前打开了门。

    唐傲一出现，铁龙的腰板也挺直了一些。他原本就是一个奴隶而已，如果不是唐傲的话，或许还在为了肚子而奔波、拼命。又或是说，他现在可能已经死了。

    是唐傲的赏识，让他不在挨饿；也是唐傲，让他活着有尊严，有了人生的目标；还是唐傲，让铁龙娶妻生子，甚至已经有了两个孩子。可 以说，现在的一切都是唐傲所赐，即便是现在要收了他的命，他也是不会说上一个不字的。

    打开门的唐傲，目光在两人身上扫视了一眼，在看到铁凤正瞪着大眼睛一脸渴求的模样时，不由叹了一口气，“记大过一次，罚俸一年，再有下次，便不必相见了。”

    “谢主子，谢主子。”知道这一关算是扛过去了，铁龙扑通通的连磕了几个响头。一旁的妹妹也是一边磕头，脸上一边露出了高兴般的泪水。

    铁龙离开了，但不久之后整个吉城都被弄得鸡飞狗跳起来。将功补过，抓到公孙广在他眼中就是当前最紧要的任务，这一次他无论如何也不能在让唐傲失望了。

    天再一次亮了起来，吉城西门之外早就集合了军队。一千虎贲卒、三千战车营的战士全数集合完毕。

    他们将做为第二梯队前往白郡。即然匈奴能派来五千精骑做先锋，接下来就可能会派来更多的大军。被动挨打向来不是唐傲的风格，主动打出去才是他喜欢去做的事情。

    当然，即是第二梯队，便证明还有第三梯队。继三千撼山卫、一千虎贲卒、三千战车营之后，接下来唐傲会亲率火器一、二营与两万预备役以及后勤军两千人以及一万民夫支援白郡。

    即然一次两次都没有打疼北狄军，那这一次便来了一个狠的，无论如何要让对方知晓，吉州军早已不是往初，现在就是一个惹不得的存在。谁若是想动脑筋，那就等着被狠狠的收拾吧。

    一支四千人的军队出发了，第三梯队正在做着各种准备。大军出行，后勤保障尤其重要，来不得半点的马虎，仅是这方面的准备，便不是一两天可以成行的。这还是唐傲的吉州军，若是换成了其它的藩军，怕是十天八天的准备时间都是快的。

