    第740章

    暮光地下城，起源祖界万年来唯一的地下城。

    来到这里的都是被罪兽盯上的造化和原始生命，甚至就连起源生命的踪迹也会在这里若隐若现，毕竟就算是起源生命想要更快恢复伤势也需要借助资源，有些自己没有的资源就需要找个地方交换。

    久而久之，在几个起源生命暗中牵头下暮光地下城诞生。

    专门用作交易的城市并不需要很大，否则转几个商铺都要跑断腿。

    地下城一角，精致典雅的二层花园小楼。

    狡兔三窟，这里就是陈墨的一窟。

    遁入掌中宇宙，陈墨小心翼翼取出被归墟葬碑封印的八荒神火罩。

    这东西还在挣扎，说明八荒神君还没死。

    不过挣扎越来越弱，看的出来八荒神君离死不远。

    陈墨就这样等着，这一等就是十多年。

    这才终于等到八荒神君本体陨落，小心翼翼的处理起八荒神火罩内八荒神君融入其中的真灵和神魂，足足用了几年时间，才在保存八荒神火罩完好的情况下彻底清理其中的真灵和神魂。

    八荒神君最后眼看没有活路，几次试图自毁八荒神火罩都被他阻止。

    看着手中散发柔和红光的八角灯罩，陈墨内心顿时喜不自胜。

    “赚大了……”

    陈墨激动的自言自语。

    当初分赃，价值上混乱根源价值最高。

    但是现在他要说，八荒神火罩丝毫不输给混乱根源。

    炼制一件起源圣物，首先材料就必须融合根源，炼制一件起源圣物，其中可能融合有数种根源之力，作为辅助的根源之力数量不限，但是作为核心的根源不能低于完整根源的一成。

    就以八荒神火罩来说，其中的火之根源不能低于一成。

    而就算是起源生命也最多掌握五成根源，炼制这样的起源圣物相当于自损实力，所以所有起源圣物都是起源生命的本命至宝，相当于起源生命的分身，这样才不会造成根源分薄带来的力量流失。

    原本他以为，八荒神火罩最多蕴含一成火之本源。

    但实际上是两成，其中还有一成源自于八荒神君炼死混乱的时候激活的火种。

    这还不止，八荒神火罩还有一成封印根源和一成吞噬根源。

    总共四成根源，几乎相当于一个活着的起源生命了。

    只是可惜，八荒神火罩虽然好他却不需要。

    毕竟想要发挥八荒神火罩的全盛威能，需要自身掌控火之根源再说。

    再说了，分赃的时候选择八荒神火罩本身也只是为了材料。

    陈墨动念间出现在造化方舟，将造化方舟封印为命运卡牌。

    八荒神火罩也一起封印，最后还有九十九个归墟葬碑。

    不是自己亲手炼制的起源圣物，用起来永远都不顺手，毕竟类似起源圣物这等至宝都是起源生命炼制的最适合自己的本命宝物，最适合自己的意思就是永远不会完美适合别人。

    所以打从一开始，他就算拆了八荒神火罩。

    将起源圣物封印为卡牌，并且通过命运天书融合这些卡牌。

    这个过程需要消耗的命运本源是一个天文数字，然而命运天书目前的命运本源却完全足够。

    亲手参与释放起源轮回诡异，亲手参与覆灭无垠虚空? 亲手参与解除起源祖界残骸的时停? 亲手参与对付八荒神君，这些年的所作所为都影响了无数人的命运得到无数命运本源。

    但是这些? 还不是命运本源真正的大头。

    命运本源真正的主要来源? 就是天上掉馅饼由命运根源主动生成。

    起源祖界的命运根源，命运天书掌控了三成。

    但是还有七成? 至今都不知所踪，尤其是命运根源不像很多根源有五成都跟起源祖界整个世界融合。

    对此陈墨有一些猜测? 命运根源当年掌握在时空圣祖手里? 后来被轮回老人借助归墟根源粉碎了命运根源，所以其中一部分命运根源就落在了轮回老人手里，现在有可能落在轮回老人的念头手里。

    虽然命运根源被粉碎，但是时空圣祖不是吃素的。

    当年根源粉碎的时候轮回老人夺走一些? 时空圣祖肯定也收拢了一部分。

    命运天书内突然多出的大量命运本源? 最合理的解释就是有人用剩下的七成命运根源正在暗中搅风搅雨，导致命运本源大量滋生，又因为命运天书占据的三成命运根源分享了其中三成好处。

    不管怎么来的，反正命运本源已经多到足以合成起源圣物。

    通过提前推演的合成方案，造化方舟开始跟八荒神火罩和归墟葬碑融合起来。

    八荒神火罩内的火之根源? 融入了天蝎死光炮取代其中火之本源。

    陈墨自身从无垠虚空的本源中掠夺了两成封印根源，八荒神火罩内含一成封印根源? 归墟葬碑内含两成封印根源，这些全部加起来就是五成封印根源? 甚至都足以造就一个起源生命。

    虽然起源生命可以掌握不止一种根源，但是最先掌握的根源永远最核心。

    除了命运? 他不会选择其他根源为核心。

    就连化身都不行? 原始生命时期? 化身修为可以超越本尊先一步成为原始生命。

    但是起源生命时期，本尊永远要走到最前面。

    如果将五成封印根源给三个化身，最终诞生的起源级别化身就可能出现一种情况，那就是化身很可能产生吞噬本尊取而代之的念头，虽然最后活下来的都是他，但是这就跟八荒神君绝对不愿意被混乱吞噬掉一个道理。

    略一思考，陈墨已经决定将封印根源交给蕾姆。

    蕾姆是造化方舟的舰灵，而造化方舟已经被幽冥天帝化身炼制为本命宝物。

    化身的本命宝物就是他的本命宝物，完全不影响他发挥封印根源的威能。

    还有一成吞噬根源，陈墨选择融入造化方舟的饕餮引擎和星舰护盾。

    最后咬咬牙，就连自身掌握的两成虚空根源都融入造化方舟。

    至于归墟葬碑中提取出来的两成归墟根源，自然而然交给幽冥天帝化身吞噬融合。

    配合他前些年趁着轮回瀑布毁灭收集的归墟根源，他掌握的归墟根源也已经达到三成之多。

    这一融合就是近千年，命运天书才吐出融合后的卡牌。

    【起源方舟号：起源命运卡牌】

    【效果：封存起源方舟号】

    【根源：封印根源五成、虚空根源两成、火之根源一成、吞噬根源一成、归墟本源无数】

    【星舰模块：轮回船帆、饕餮引擎、吞噬护盾、虚空雷达、天蝎死光炮、饕餮黑洞炮、时空发射器】

    【星舰天赋：无限变形、巨神兵、虚空舰体】

    【舰组成员：舰灵蕾姆、超微光子机器人】

