
　　【看书领现金】关注vx公.众号【看文基地】，看书还可领现金！

　　王坨子嘿嘿笑道，“这是我三和官兵的事，姑娘你还是赶紧走吧，这里马上要是被划成军事禁地，到时候你想走恐怕也不成了。”

　　他对叶秋和瞎子几乎有一种盲目的信心！

　　“日你个仙人板板！”

　　呛啷一声，谢九云的剑出鞘，王坨子吓得往后躲开了老远。

　　“姑娘海涵，他就是这个性子，并无恶意。”

　　济海冲着王坨子点点头后转身就走了。

　　谢九云瞪了一眼王坨子，气鼓鼓的追上了济海。

　　张勉等人在紧锣密鼓的在搜寻蒋侃与乌林，善琦等人也没闲着，自从多了岳州和洪州，他们的压力就更大了。

　　岳州和洪州虽然经历了连年战乱，但是两地的人口加在一起依然有一千多万！

　　以前为人丁稀少发愁，现在为人多睡不着觉。

　　这些人都是要吃饭的！

　　一旦没饭吃，离再次造反就又不远了！

　　林逸抱着茶盏，看着一众愁眉苦脸的老头子，笑着道，“兵来将挡水来土掩，怕个球，慢慢来，不着急的。”

　　“王爷，”

　　善琦终究说不出王爷英明的话来。

　　果真是皇帝不急太监急！

　　他清了清嗓子道，“按照王爷的意思，眼前岳州、洪州休养生息，倒是无不可，但是这粮食、银子愈发不够了，下官亲自去了梁家、王家，他们没有再继续借银子的意思。”

　　“找杜三河借去，”

　　林逸笑着道，“效忠于本王，光靠嘴上说的吗？

　　否则的话，本王可其为待价而沽，首鼠两端。”

　　“是。”

　　善琦犹豫了一下，终究还是应了。

　　反正和王爷动动嘴，他们跑断腿。

　　林逸又道，“本王说免赋税是免了百姓的近两年田亩税，可没说免商贾的税，白云城的这帮子王八蛋是不是能去的都去了？

　　给他们免税他们也不会给百姓实惠，所以啊，商贾的税该怎么收还得怎么收。

　　还有，就是本王修了这么多路，这路不能白走，得设钞关，哪怕是进士、举人一样收，具体怎么收，你们自己商讨一下，既不能多收，也不能少收，便宜了他们。”

　　“下官回头就去办！”

　　善琦激动的眼泪水差点出来了。

　　这位和王爷的脑袋终于开窍了，不再搞什么让人摸不着头脑的“藏富于民”。

　　林逸叹气道，“实在不凑手，就让黄四方挪挪窝吧，南州丰饶之地，富得流油，不能由着他继续祸害了，多少留点家底，也好接济一下咱们。”

　　眼前情势如此，他也没有必要照顾朝廷的颜面了，该怎么办就怎么办了。

　　“王爷说的是，”

　　何吉祥大声道，“下官立马就飞鸽传书与沈初！”

　　三和一万多大军就走南州，眼前直接赶走黄四方与赵立春最好，省的日后麻烦。

　　林逸点点头道，“等南州平定了，想办法把庆王和渭源郡王这些老东西请回来，他们手里可有的是钱。

　　钱在他们手里只是个数字，不能让他们给浪费了，浪费可耻，放本王手里可是钱生钱。”

　　善琦道，“王爷，下官还有一事未禀报，洪州的贵戚不少已经回去了，据袁步生来信说，他们想要回原本的田地。”

　　“怎么不美死他们？”

　　林逸冷哼道，“能让他们回去，发还宅邸，已经是给他们面子了，明着告诉他们，他们只有孝敬本王的义务，没有跟本王讨价还价的权利。

　　还是严格按照人头算，每人不得超过五亩地。

　　跟袁步生和周九龄说，他们给别人面子，乱了法纪，本王就不会给他们面子。”

　　“是！”

　　众人异口同声的应了。天籁小说网

　　林逸等他们退下去后，望了望落下山的太阳，走出了屋子，继而由着院子走到了大门口。

　　方皮拿着一瓶酒盘坐在门口，时不时的抿上一口。

　　林逸揶揄道，“天天只知道喝酒，难怪功夫不长进。

　　你看看洪安喝酒吗？”

　　方皮低着头道，“她不喝。”

　　林逸道，“人家不喝酒，功夫就比你好。

　　崔耿仁喝酒吗？”

　　方皮道，“他喝酒，喝的比我还多。”

　　林逸道，“人家武功好，才有脸喝酒，你武功不好喝什么酒，哪里来的脸喝酒？”

　　方皮不服气道，“和尚他不喝酒，功夫也不好。”

　　林逸没好气的道，“人家知道自己功夫不好才不喝酒的，你也多跟着学学。

　　少花酒钱，想办法存钱，以后好娶个媳妇，瞧瞧本王这真是操心劳累的命，真让你们这些崽子给气死了。”

　　说完摇头晃脑的走了。

　　明月和紫霞掩着笑着跟了上去。

　　受了打击的方皮幽怨的看着崔耿仁道，“你不仗义，王爷来了你也不说。”

　　崔耿仁见林逸走远了把酒壶从怀里掏出来，笑嘻嘻的道，“说了也晚了啊，你根本没机会藏。

　　我刚才看见总管朝我瞪眼了，吓死了，看来以后不能在这喝酒了。”

　　方皮朝着崔耿仁伸手道，“拿过来！”

　　“干嘛？”

　　崔耿仁不解的道。

　　方皮道，“你忘记了，说好今天还钱的，过几天瞎子就要回来了，我还得还他钱的。”

　　崔耿仁涨红着脸道，“再有几天我哥哥就要发月钱了，还能差你的？”

　　他哥俩倒不是吃穷的，纯属的因为喝穷的。

　　现在粮食紧张，酒价都不自觉的上来了不少。

　　方皮赌气道，“哼，说话不算话。”

　　崔耿仁讪笑道，“要不咱俩找洪安借一点？

　　她一个姑娘又没花钱地方，听说捕快的月钱也很多的。”

　　“要是敢欺负她，我非打死你俩这小王八蛋，本事没有，算计人倒是挺厉害的。”

　　方皮与崔耿仁循着声音回过头，看到站在门槛上的文昭仪吓得魂飞魄散，低着头不敢再说话。

　　洪总管打人基本都是皮肉伤，偶尔吐吐血，也没什么大碍，养些日子就能照样活蹦乱跳。

　　文昭仪打人皮肉完好，但是五脏六腑跟绞碎似得疼，没有一两个月别想着好。

　　和王府有一条不成文的规矩，宁得罪总管别得罪文昭仪。

　　文昭仪冷哼一声，拉着手里的小姑娘出了大门。

　　方皮与崔耿仁这才敢大口喘气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，227、借银子免费阅读。https://xs.23sk.com 