    7月15号。

    沐阳从H城开车来到六家嘴，浦东新区世纪大道100号。

    申城将是奈雪公司的重点攻占领地，计划在申城开20-30家奈雪DE茶门店，目前有7家新店刚开业。

    H城离申城还是有几百公里，杨念建议沐阳在申城租一处写字楼，设立申城办事处。

    沐阳没多犹豫，同意她的建议, 并建议她在刚投入使用的环球金融中心租写字楼。

    环球金融中心于2008年8月29日竣工，楼高492米，地上101层，是目前申城第1高楼。未来它旁边的申城第一高楼632米的中心大厦当前才开工建设，要到17年1月才投入试运营。

    申城奈雪办事处在76楼，西南角位置, 租用建筑面积587平方米, 可容纳59-84个工位，申城这边的办公人员不多，工位量足够使用。

    这里租金非常高，单价：9.70天/m2.天！

    差点破十！

    587平方米，月租金就是17万元。

    这还不包括昂贵的物业费，30元/平米.月！一个月物业费就是17610元！

    再加上租用几个停车位，这处办事处一个月租金就要19万多，一年二百多万。

    杨念给沐阳报价的时候，就把沐阳吓了一跳。

    艹！

    真特么的贵死！

    哪怕沐阳不缺钱了，但也被这价格吓了一跳，可比H城的写字楼贵多了。

    他思索了下，为了面子工程，就决定租了。

    一个门店一个两月的利润而已，而沐阳打算在申城开至少二十家门店。

    前世，他一直想爬上去看看，一直都没时间，也没机会。

    如今，自己却在上面租了一块区域做为公司的办事处, 很有成就感。

    以后可以向别人吹牛了：“我公司在申城环球金融中心！

    啥？

    不知道环球金融中心！

    我跟你说，就是申城最高的那幢大厦！大陆内最高楼，全世界前五名，网络上随便就能搜索得到。”

    呃，这么介绍，好像有些牛叉PLUS呀，虽然有些傻叉。

    大多数人不懂环球金融中心，感觉不厉害，但一说最高那幢大厦，就不觉明厉。

    不知道的还以为，这幢大厦全是沐阳的物业呢。

    沐阳停好车，来到这片区域，很明显感觉到周围人群的气氛不一样：五分自信、四分忙碌、一分豪气。

    他在入口处等了一会，杨念看到他后，两人寒暄一会，就带他刷卡进大厦。

    沐阳进大厦时，需要接受保安人员的检查。

    若是带包，还得开包检查，就是防止某些危险人物带炸药进去。

    通过安检后，在杨念的带领下, 刷卡走进电梯。

    电梯采用门禁系统, 进出楼梯间, 都需要刷卡，而且在每一个楼层上，员工需要再一次刷卡才可进入办公区域。

    楼高，采用10米/秒的世界上最快的双轿厢电梯。

    楼高，有各种麻烦，但沐阳没想到这么麻烦，很不习惯。

    刚走出76楼电梯时，杨念看沐阳肃然的脸色，大概猜到什么：“老板，这里出入就是比较麻烦。”

    “嗯，能理解，为了安全，也很必要。”沐阳点头。

    如果自己未来拥有这么一栋摩天大厦，也会这么执行，甚至禁止观光客来玩。

    走进自家公司区域，杨念带沐阳走了一圈，建筑面积587平方，但除去小会议室，洗手间，迎接台之后，可使用的建筑面积不多，但也够用了，申城办公人员不多。

    沐阳站在总经理办公室窗前默默地看风景，不远处就是黄浦江，一览无遗。

    若是等中心大厦建好后，视线就受阻碍了。

    不远处的汤臣一品，目前售价从开盘时的11万/平方米，今年已经降到5-7万元/平方米，但最小户型也有四百多平方米，一套房子至少要二千多万元，沐阳想想自己的腰包，目前有些紧巴巴。

    等到年底，买一套玩玩，以后来申城就不必住宾馆了。

    再过几年，均价涨到三四十万元一平，比如今涨了六七倍，今年买的话的确划算。

    虽然比不上藤讯股票，但股票买之后只能放着，而房子却能住。

    这是公寓，最低五折首付贷款买。

    沐阳看风景却没有意气风发，而是唏嘘未来申城的房价，太高了。

    以他目前的财富，都感觉到在申城买一套房子心疼，普通人直接绝望了。

    他们公司的申城员工，不少是外地人，有从西南地区来的，也有东北地区来的，带着希望来到这片热土，几年后，也许会带着绝望依依不舍离开这些恋城。

    哪怕他们在这里挣了上百万，但对比几年后的申城房价，百万富翁就是个笑话。

    不说十年后，如今六角嘴房价两三万一平，也不是工薪阶层能买得起。

    但对一些有些底蕴的家庭来说，几十万首付一套小面积还是不错的。

    要不然，再过十年，这片区域就涨到单价十万以上，几十万连个厕所都买不起了。

    沐阳感慨了一会，没在办事处呆多久，就和杨念来到申城的奈雪DE茶1号店铺。

    “这边店铺租金比H城贵了许多，我们把产品价格上调了一些，利润反而多了不少。”杨念跟随在沐阳旁边娓娓道来，

    “第一天单店日营收8.1万元，在第三天就达到了10万元，昨天是第5天，达到12万元，已经有不少回头客了。”

    沐阳点点头，非常满意：“很不错，辛苦了，但一定要注意食品安全。”

    “嗯，这个明白，一点出错都不行！”杨念郑重承诺。

    “对了，昨天有一家风投公司IDG来问，咨询我们是否接受融资，我先和他们聊了下，给奈雪估值5亿元，我没直接拒绝，按照你之前交代的，先拖着，等两三个月之后再谈。”

    IDG，国内风险投资公司排名前十，较早进入国内的国际投资机构，这些投资客就像鲨鱼，对资本很敏感，闻到血腥味就扑上来。

    “我们目前发展得很快，不缺资金，融资不急。”沐阳赞同。

    “嗯，我也觉得如此。若不是老板你看破这行业兴不了几年，我都不建议你上市，奶茶利润率太高了。”

    “靠新鲜度火起来的，火不了几年的。我这边项目很多，比奈雪更有潜力，等这个公司上市之后，我再给你安排任务。”沐阳第一次跟她透露一些战略，正是认同她了。

    上任后不到两个月时间，能把奈雪管理得有条不紊，新店营业顺利，已经很不错了，试用期一到，就给她转正。

    杨念情商很高，听到老板如此说，内心很激动，明白自己的试用期考核通过了。

    她是每隔几天在H城和申城之间来回跑，沐阳让她自己配一名司机，非常支持她工作。

    沐阳看完1号店，又和杨念巡察另外两家门店，感觉没问题后，当天就回H城。

    他班上的那群同学，暑假要到他的公司兼职，需要处理一下。

    开车回家的时候，沐阳突然发现，自己多了一个成就点。

    ★系统提示：租用国内第一高楼作为公司办公室，成就点+0.5★

    想不到，这样还获得成就点呀！

    真是惊喜无处不在。

    只有0.5，成就点刚好整数。

    总成就点：23！

