    

    “龙万山，龙老前辈，您不是说是你们国里面的天花板级别的鉴宝师吗？为什么连这么简单的一个东西都看不出来？”

    米歇尔一副轻描淡写的对着眼前的这个老人说道，龙万山听到了这话之后，并没有理会，只是继续专注地看着眼前的这个小桌子。

    此时直播间的人都已经炸锅了，一直在疯狂的问着秦夜。

    “秦大师，你说这个东西真的就价值50块钱吗？不会是假的吧？”

    “不应该呀，这么大的一个地方，怎么可能会弄出一个假的东西来当做比赛物件呢？”

    “就是啊，秦大师，要不你还是再看看吧，看一下这个东西是不是真的？”

    直播间涌入了不少新的用户，不过他们都听说过秦夜的名号，但是听到了秦夜的推断之后，他们依然认为秦夜搞错了。

    “新来的吧，你不知道秦大师的能力是不是我告诉你这个东西绝对超不过50块钱，既然我们秦大师都开口说那这件事情，我们就一定是真的。”

    “没错啊，难道你还要怀疑我们秦大师说的话吗？我可告诉你，我们秦大师绝对不可能会搞错。”

    “那些新来的还真难照顾，明明是假的，他却还不相信。”

    可能让这些直播的看客没有想到的是，他们所说的话，全部都在比赛的场地那里被一览无余。

    而在比赛现场的那些人，见到了直播间的人，说出这种话之后，也是万分嘲讽。

    “整只笑死我了，真的适合什么傻瓜，待在一起就会变成什么傻瓜，明明这个东西不可能是假的，他却还要说是假的。”

    “就是啊，这种地方怎么能会有假货呢？”

    王石跟身边的几个人不断地在嘀嘀咕咕的说着，而秦夜虽然说没有听到比赛现场那些人说的话，但是他们也基本上能够猜到，他们绝对不会相信自己。

    “那既然这样子，我就给大家分析一下，为什么我说这个东西不止50块钱吧。”

    说到这，秦夜便直接靠近摄像头，一点一点的说着。

    “你看这个宝珠，它的光泽是不是鲜亮的，有些夸张了，你们不觉得很不现实吗？”

    “就算真的有这么鲜亮的一颗宝珠，也绝对不可能先亮成这个程度，因为这种光泽压根就不是玉石的光泽。”

    “多的可就不要说了，就光是这个玉石的大小，就已经有些让人不尽人意了，好吗？”

    “倘若是一般的玉石切成这个样子倒是也能够理解，但是倘若这块玉石真的那么值钱，为什么还要切成一个圆球呢？随便做个形状都能够翻好几倍的价格。”

    “我猜没有人愿意把一块上好的玉料当成废铁一样去切割吧。”

    说到这整个直播间的人段时间就反应了过来，包括那些看客，也全部都惊呆了。

    “这个直播间的人是叫做秦大师吧，好像真的有两下子啊。”

    “对呀，我听他说的好像有点道理。”

    “虽然说是一个网红，但是有那么多的丰功伟绩，实力应该还可以吧，要不我们刷点礼物？”

    虽然他们口头上还是表现出一副轻描淡写的样子，但是他们的心中都已经无比的震撼，没有想到一个网红，竟然能够隔着屏幕看出这一块玉石的端倪。

    还没等那些人考虑好礼物便疯狂的在秦夜的直播间乱串着。

    “我去这群人是什么回事啊？我之前也没见过我们直播间里面有这些人啊，突然间就这么刷礼物。”

    “他们好像是比赛现场过来的人呐。”

    “看来这个比赛，还是对我们秦大师有点好处的嘛。”

    “没错，都已经让外来人这么刷礼物了，我们自家人能够礼物吗？兄弟们把礼物全部都给刷起来。”

    这群人倒是也有异议时，一开始还疯狂的诋毁者秦夜知道秦夜说出了这些话之后，他们才疯狂的刷着礼物，包括在现场的龙万山也经过了一番指点，不过还是有些难以置信。

    米歇尔自然不在乎一个网红说的话，只不过认为这个网红是恰好说中了而已，并不觉得秦夜有什么实力。

    “看见没？一个业余的人都能够知道这个东西是假的，你竟然还要在那里看那么久，你这不是在跟我开玩笑嘛，你还说你是一个有实力的鉴宝师。”

    龙万山听到了这句话之后，整个人便愣住了，他没有想到秦夜说的竟然是真的。

    不过现在时已经超过了很多，他也只能够听秦夜的话，公布了这块玉石是假货的结果。

    “鉴定结果正确，这个玉石是这一次比赛专门拿出来的一个假货，他不存在任何的价值，只是来掂量一下各位的实力。”

    本来是本国的节目，应该给本国的人长点面子，却没想到闹出了这么一幕，让本国的鉴宝是如此的尴尬。

    “笑死我了，还什么鉴宝大师呢？还龙万山，这不是在搞笑吗？就这么一个东西。那么久，看来你们国家还真的是没有什么高手了。”

    米歇尔无比的嚣张，可是一边的龙万山却不敢说些什么，毕竟自己的实力确实刚刚完全就被眼前的这个小女孩给碾压了。

    同时在这一场鉴宝大会的二楼，有一个人注意到了秦夜。

    “好像这个网红确实有点意思啊，竟然能够隔着屏幕把这个东西给看出真假来，还是有点实力的嘛。”

    这个男人说完这句话之后，站在他身边的马飞赶忙说道。

    “那是肯定啊，他是直播界鉴宝大师最强的一个，据说能够一眼就看出宝物的价格。他的实力可非常的强大，不然我也不会请他过来。”

    旁边这个大老板，正是马飞说的那个朋友，马飞解释完之后，这个老板也非常的认同，便点了点头说道。

    “他这么有实力，为什么不来线下呢？倘若他来线下的话，就不会被这么多闲言碎语所影响了。”

    说到这吗啡倒是有些尴尬，毕竟这一次的比试并不是说秦夜来不了，而是说秦夜压根就没有想来的心思，自己也是费了好大劲，才让秦夜同意直播。

