    段禹与皇有天，还有其余不少人的目光，都是落到了萧辰与问天机这些人身上。

    之前吴常长老一直在介绍接下老的事情，所以没有人去打断，但是现在，该说的都已经说完了，他们对于萧辰这一些人的异常，自然好奇。

    其实不止是他们，就算是萧辰等人也是一样，因为别人的眉心上，有着令牌还有点数，但是偏偏他们最先走出来的人却没有，也不知道为什么。

    段禹与皇有天这种人物，虽然没有开口，但是他们也很想知道，这抢先于他们的走出来的人，到底可以得到什么？

    “前辈，为何他们没有点数。”

    虽然以段禹和皇有天这种高傲的人不会主动去询问什么，但是自然会有人开口询问的。

    “因为以前确实没有出现过这样的状况，一下竟然这么多人一起走出来。”吴常微微一笑。

    这也确实是因为他为何一直没有给萧辰等人点数的原因，因为他也在思考。

    “罢了，既然你们率先出来，确实也是你们的机遇和实力，你们手中的钥匙，就按照十倍的点数算作奖励吧。”吴常最后似乎想好，手掌一挥，萧辰与问天机手中的钥匙，还有其他人手中的钥匙，化作光芒，隐没在他们的眉心处。

    而这些人眉心所散发的光芒还有点数，让在场众人心中一颤，目光紧锁。

    不止止是他们，就算外界观看的人也是一样。

    帝城之外，寰宇城势力所在的地方，虽然少了不少人，但是紫夫人的笑声深深的刺在没有离开的那些人心中。

    因为他们在前不久，还说萧辰这些人是投机取巧走出来的，抢在那些强者之前。

    如今，这脸已经不知道因为萧辰而被打了多少次了。

    而帝城之内也是一样，一些不认识萧辰的人到是还好，但是在尉迟家族之中，那尉迟戴天还有尉迟卢森的脸色就不是很好看了。

    他们没有想到，这个萧辰竟然真的得到这等奖励，而且按照规则，点数的多少很可能会关乎到最终的名次，这一开始就让他们陷入了被动。

    “无妨，只要将他永远的就在妖夜森林当中，也是一样。”

    这爷孙两人心中想到，反正一开始他们也是这么想的。

    至于尉迟梦岚还有幻灵两人看到萧辰眉心上的点数，自然是发自内心的高兴。

    “看来梦岚的师弟师妹，也并不是普通人。”就算是尉迟家主心中也是颇为惊讶。

    因为在之前，他就听说了一个人物，是封神山的二师兄，梦岚的师弟，竟然挑战段涯，与其进行一战。

    虽然战败，但是在天武界，同辈之中，能与段涯一战的，就已经可以自傲了，而且那一战，似乎并不是段涯碾压取得胜利的。

    可见梦岚的那个师弟，也是拥有恐怖的实力的，如今在帝者之路，梦岚的另一个师弟，更是有机会得到帝者之路第一的名号。

    这让他更加好奇，封神山所培养的弟子，都是一些什么人了，而且这幻灵平时看似陪在梦岚神变，但是他知道，这幻灵也并不简单。

    众人之所以有如此反应，就是因为萧辰与问天机的眉心处，有着足足一万的点数。

    而其余三十多人，都是有着一千的点数，就这三十多人，就拥有和段禹皇有天一样点数，如何不让别人震惊。

    “点数越多，危险越大，尤其是没有实力的人，更是如此，这不一定是好事。”在外界有人开口。

    因为他们并没有见证萧辰的战力，所以依旧不愿意相信萧辰他们有着这样的实力。

    有着这样的心思之人，也确实不少。

    “不错，一次掠夺就可以得到十分之一，当然是以这种点数多的人先下手了。”有人点头。

    “好了，现在都已经准备好了，你们可以进入妖夜森林感受一下了，击杀妖兽森林之中的神兽，也是获得点数的，去吧。”吴常的身影再一次消失，不过在他们面前的妖夜森林的画面似乎变得扭曲了起来。

    “似乎是空间法则力量。”萧辰低声说道。

    “估计踏入妖夜森林后，大家还是会被分开。”问天机开口。

    在这里，暂时还没有人率先行动，因为不少人都盯着萧辰他们三十多个人身上。

    虽然吴常长老没有说，但是他们之间应该也可以相互掠夺的吧。

    而萧辰与问天机可是有着一万的点数，不过这两人的战斗力，不少人是见识过得，想要得手不太现实，单数自然也有人会去出手对付。

    就像段禹和皇有天这样的人物，之前在城堡之中，他们被夺走第一的位置，心中必然不甘心的，而在这妖夜森林之中，必然是要找回场子的，而且还可以得到两人身上的点数，所以必然会这么做。

    只要掠夺一次，可就是他们身上点数的一倍了，这数量，至少是现在看来有些遥不可及的。

    要知道，那怕得到银色钥匙的人，也在一百点数而已，但是萧辰这些人之中，最少的点数都是一千点，这如何不让其他人心动。

    “你们要小心，实在不行就放弃点数。”萧辰开口。

    这三十多人，必然会成为攻击的目标，这对于他们十分不利。

    要是捏碎信号之物，虽然也可以踏入帝宫，但是身上的点数就会清空。

    萧辰也是担心众人的安危，不过只要不发生生命危险，那怕被掠夺，估计也不会有人动用信号之物的。

    “我们走。”

    萧辰低声说道，既然都等着他们，那就先进入妖夜森林吧。

    萧辰这一帮三十多人，一个接着一个的进入那扭曲的空间，消失在众人的眼中。

    而在他们进入之后，两道身影紧随其后，也进入到妖夜森林之中，正是段禹和皇有天两人。

    随后就是其他几个金色钥匙的拥有者。

    在萧辰这些人踏入之后，几个呼吸的时间，之前还有几百人的地方，瞬间就成为了空地，而狩猎的那一方也是一样，全部进入妖夜森林之中。

    