    第129章公报私仇

    同学们哄笑起来。

    王姗姗的脸上更是露出了幸灾乐祸的表情。

    刚才石教官的速度很快，大家都在惊讶石教官炫酷的动作，但她的注意力却在颜千意的身上。

    她分明看见颜千意疼得倒抽了口气。

    “安静！”石教官继续道，“就是要知道疼，才能长记性！教完你们过肩摔，我会再教你们如何防过肩摔。”

    “现在我放慢速度，一步步演示给你们看，都看好了。”

    她转身抓住了颜千意的手腕，一边解说：“在过肩摔的时候，要先抓住对方的手腕，并顺势抓住对方的上臂，速度要快。”

    “记住，可以在过肩摔的时候弯曲膝盖或者单膝跪地，以此来保证摔倒对方的时候，自己不会被对方拖倒。”

    “还要注意低头，保证将对方甩过去的时候，不会撞击到自己的头部。”

    “现在继续，趁势背步，双腿半蹲，弓腰，形成一个支点，然后……用力气将对方，带倒。”

    话音一落，石教官一个过肩摔把颜千意狠狠甩在地上。

    这一次，比刚才那一下还要用力。

    “砰”的一声。

    颜千意的后背重重地砸在地上。

    锥心的从后背蔓延开，疼得她龇了龇牙。

    “没事吧？”石教官蹲下身询问颜千意。

    随后倾身上前，凑到颜千意的耳边，用低到只有颜千意能听见的声音说道，“听说，你和麦亨特那个渣男有一腿，难道，他没教过你这些基本的格斗技术？”

    颜千意皱了皱眉。

    竟然真的被初婳说中了！

    这石教官对她果然有敌意。

    还是莫名其妙的敌意。

    所以刚才，石教官是故意想要收拾她！

    “自己还能站起来吗？”石教官恢复正常的声音问道。

    颜千意咬了咬牙，吃痛地支撑起身体。

    刚才这一下，她原本下意识想要反抗的，但忍住了。

    如果她公然反抗，只会让石教官找到由头，将她开除。

    “教官，我刚才没看清楚，您可以再演示一遍吗？”王姗姗问道。

    言初婳着急地看了一眼王姗姗，知道王姗姗是故意的，她连忙道：“教官，我申请配合您演示。”

    刚才千意被摔的那一下，她看着都疼。

    再摔下去会出事的！

    “我申请继续配合。”颜千意淡淡地笑了下，“石教官，您刚才的示范我已经学会了，要不……让我来给王姗姗同学示范一下？”

    石教官眯了下眼。

    她可不信颜千意这么快就学会了。

    但颜千意既然已经这样说了，如果她还坚持要自己来示范，就做得有些明显了。

    “好，那你来示范。”石教官点了下头。

    颜千意的唇角掠过一抹冷笑。

    旋即，她一把擒住石教官的手臂，迅速趋步上前，一个侧身，将石教官摔了出去。

    “……”众人瞪大了眼睛，惊愕得张大的嘴巴里几乎都能塞下一个鸡蛋了。

    颜千意竟然这么快就学会了？！

    而且还把教官摔了出去？！

    那可是教官啊！

    怎么会如此轻易就被她撂倒了？！

    倒地时，石教官的脸上也闪过一抹惊讶的神色。

    疼痛席卷全身，嘴里还有血腥味蔓延开。

    可这么多人盯着，如果她现在把嘴里的血吐出来，颜面何在？

    石教官紧绷着脸，用力将嘴里的血腥味咽了回去。

    一片鸦雀无声中，言初婳惊呼出声：“千意好棒！好棒啊！”

    颜千意看着石教官，将刚才石教官问她的话还了回去，“疼吗？我并没有用力。”

    石教官扯了扯唇角，艰难地从地上爬了起来。

    颜千意看着她笑了笑，“教官教得真好，我一下就学会了。”

    “很好。”石教官整理了一下军装，强装镇定，“那下面，我就给大家示范，如何反击过肩摔。”

    这一次，她一定要这小贱人好看！

    石教官面向颜千意，“来，继续。”

    颜千意一脸担心地皱了皱眉，“要是又把教官摔疼了怎么办？毕竟我才刚学会，下手也没个轻重的。”

    石教官冷嗤一声，“放心大胆来，这次你摔不倒我。”

    刚才她没料到颜千意会学得这么快，所以根本没有丝毫的防备，才在众新生面前丢了脸。

    “那就……”颜千意莞尔一笑，“恭敬不如从命了。”

    话落，她趋步上前，眼底闪过一抹狠戾。

    还是刚才的动作，她快速擒住了石教官的手，侧身上前。

    但这一次，石教官有所准备，颜千意并没有瞬间将她撂倒。

    石教官站着未动，得意地勾唇笑了下，“这次可没那么容易了。”

    “是吗？”颜千意朝她眨了下眼，忽然一个巧力，拉扯得石教官的脚下不稳。

    石教官正准备做出反击，可还没反应过来，身体已经被颜千意从肩头摔飞了出去，狠狠砸向地面。

    众人再次傻眼了，完全不敢相信眼前所见。

    说好的反击呢？

    堂堂一个教官，竟然连反抗的机会都没有吗？

    此起彼伏的惊呼声中，石教官“噗”的一声吐了一口血，再也爬不起来了。

    颜千意惊慌地上前查看，“石教官您怎么了？！哎呀我没用力啊，您怎么这么不经摔啊。”

    她连忙搀扶起石教官，在她耳边低声说道：“您刚才说，疼了才会长记忆性，那么现在，您应该记住了吧？没点真本事，就别来招惹我。”

    闻言，石教官背脊一僵，神色惊慌地看向颜千意。

    颜千意却看着她眯眸一笑。

    对上颜千意眼中的笑容，石教官不禁觉得背脊发寒，连忙推开颜千意的手。

    在训练基地做了十多年的教官，她还从来没有遇见哪个女学生的身手在她之上！

    面前这个女孩明明才二十岁，哪来这么好的身手？

    还有她看着自己笑时，那笑容……就像个怪物！

    见石教官摔伤了，学生们都围了过来。

    其他教官看见这边的异样，也纷纷过来查看情况。

    王姗姗连忙告状，“是颜千意把教官打伤了！”

    言初婳说：“是石教官叫千意配合她做示范，而且刚才千意也被石教官摔了。”

    负责训练他们的男教官看了一眼地面，问道：“为什么没有做保护措施？”

    (本章完)

