    吴尚远略一思索，随即点头道：“那好吧，我们一起上，干掉这个小子！”

    话音一落。

    吴尚远和陈丹青便一起朝着张宝鲲冲了上去！

    他们两人的实力都是后天后期，与张宝鲲实力相当。

    但二打一，对他们来说，胜算还是很大的！

    不过，张宝鲲却根本没有管这些，他心里只有一个念头，那就是干掉这两个家伙，为爹报仇！

    “八极拳！降龙！！”

    吴尚远轻喝一声，一拳轰向了张宝鲲。

    南派八极拳讲究刚柔并济，这一拳出，虽然看起来威力不大，但实际上，隐藏的威力却十分惊人！

    眼见吴尚远一拳轰杀过来，张宝鲲右脚猛地往地上一顿，碗口大的右拳抡圆了朝着吴尚远轰了过去！

    张宝鲲所学的北派八极拳，讲究大开大合，直来直去，力量刚猛浑厚！

    只听见“砰”的一声，张宝鲲的一拳直接将吴尚远给震退了！

    “六合拳！铁扇封门！！”

    吴尚远刚退开，陈丹青便欺身而上，一拳朝着张宝鲲的胸膛轰了过去！

    “来得好，战！！”

    张宝鲲双脚往地上一踏，庞大身体陡然旋转，双臂张开，双拳紧握，犹如风车般轰向陈丹青！

    砰！

    第一拳，直接将陈丹青给震的倒退几步，手臂发麻！

    陈丹青心中惊骇异常，这家伙的力气到底有多大啊！

    第一拳刚落，张宝鲲的第二拳就轰了过来！

    陈丹青脸色一变，赶紧抬起双臂格挡！

    砰！！

    一声闷响。

    张宝鲲的拳头重重地轰在了陈丹青的双臂之上！

    在这一拳之下，陈丹青的身体像不受控制似的，极速朝后倒退！

    嗤——

    鞋子与地面摩擦，发出剧烈的声音。

    陈丹青一直退到了台阶处，才站稳了脚跟！

    他心头一震，看向张宝鲲的眼神都变了！

    明明实力相当，可这小子竟然能震退自己！

    也太变态了吧！

    “陈掌门，你前我后！”

    吴尚远的脸色也很难看，本来他们以为两人联手可以将张宝鲲斩杀。

    可现在看来，他们才知道，张宝鲲并没有他们想象中的那么容易对付！

    “好！”

    陈丹青点头，再次从正面发动攻击，而吴尚远也同时动了。

    砰砰砰……

    在两人的围攻下，张宝鲲却丝毫不落下风，八极拳虎虎生风，与两人打得不可开交……

    而另一边。

    叶飞与八个老者打得更是如火如荼！

    虽然以一敌八，怎么看都是叶飞吃亏，但这八个老者却感觉到了叶飞非人的实力！

    八个老者心中生出一个共同的想法。

    这小子的战斗经验简直强到变态！

    他以一人之力，竟然能够扛下八个人的进攻，实在是太让人匪夷所思了！

    六合门的武师刘剑南被叶飞震退后，当即恼羞成怒！

    他脚踩疾风步，“蹬蹬蹬”如同一股飓风一般朝着叶飞掠了过去！

    “混元霹雳掌！！”

    刘剑南一掌抬起，如同霹雳闪电一般朝着叶飞的胸口拍了过去！

    这一掌大开大合，古朴刚劲，如同牵引了雷鸣闪电一般，眨眼的功夫就已逼近了叶飞！

    然而，叶飞最不怕的就是硬碰硬的打法。

    所以，在刘剑南一掌拍过来的时候，叶飞也同时发动了进攻，迎着就是一掌拍了回去！

    徐长河刚才和叶飞交过手，自然知道叶飞力量的恐怖。

    他赶紧大声喊道：“刘老小心！”

    刘剑南似乎也意识到了叶飞这一掌的力量十分恐怖。

    所以，他准备打完一掌就撤退。

    可是，当两人手掌碰撞，叶飞的手臂肌肉，一块又一块地传导出一股潮水般汹涌的力量，直接把刘剑南给掀飞了出去！

    刘剑南心中大惊，在身体腾空的瞬间，他便准备使用千斤坠落地。

    可是，不等他施展千斤坠，叶飞的身影如同瞬移一般，出现在了刘剑南的面前！

    “你！！……”

    刘剑南顿时吓得脸色都变了！

    这小子的速度为何会这么快！

    这简直就让人匪夷所思！

    “滚！！”

    不等刘剑南多想，叶飞直接拧动一拳朝着头顶的刘剑南轰了过去！

    刘剑南根本来不及反应过来，身体就被叶飞这一拳给击中，倒飞了出去，狠狠地撞在了大门之上！

    “呃！！”

    他痛呼一声，倒在地上，彻底失去了战斗力。

    “这小子太强了！大家一起上！！”徐长河大声说道。

    “好！一起上！！”

    其他老者互相对视了一眼，然后一起朝着叶飞的方向冲了过来！

    叶飞冷冷一笑，然后飞快地跑到一旁的石狮子边，然后双手将那个重达一吨的石狮子给抱了起来！

    古有将军扛鼎！

    今有叶飞抱狮！

    这一幕，着实让在场的所有人都悚然一惊！

    这是何等肉体的力量，能够如此轻松地搬起这么重的东西！？

    他们中一些人虽然可以靠真气做到，但靠身体本身，这简直是做梦都不敢想！

    “走你！！”

    叶飞双手发力，用力一甩！

    唰！！

    石狮子从他手中飞了出去，朝着这七个武师砸了过去！

    砰砰砰……

    一旁有些挡在叶飞面前的八极门和六合门的弟子直接遭殃，被石狮子给砸翻在地，痛的惨叫连连！

    这七个老者顿时被吓了一大跳！

    他们也顾不上去对付叶飞了，而是全部摧动真气之力，抬起双掌抵挡！

    巨大的石狮子愣是将这七个老者推出去老远，才“哐”的一声，落在地上，停了下来！

    “嘿哟！有点本事啊！再来啊！”

    叶飞戏谑一笑，又跑到另一边，一脚踹向了另一头石狮子！

    砰！！

    一身闷响。

    另一头石狮子也拔地而起，再一次“唰”的一声，飞向了那七个老者！

    那七个老者见又飞来一个石狮子，当即吓得脸色大变，也不再去阻拦，而是赶紧朝着旁边闪避！

    哐！！

    两只石狮子撞在了一起，砰然之声炸响！

    巨大的石块到处乱飞，将不远处的古宅木门给砸了个稀巴烂，有的八极门和六合门的弟子则是无辜被石块砸到，身受重伤！

    “混账东西！！”

    那个实力最强的老者登时恼怒至极。

    其他六个老者也被气的直哆嗦！

    他们不再犹豫，一起朝着叶飞狂奔而上，都施展出了自己的看家绝活！

    “八极雷云掌！！”

    “混元霹雳掌！！”

    “万里雪崩拳！！”

    “佛陀金刚拳！！”

    ……

    这些八极门和六合门中的绝学被这些老者施展出来，其威力凶猛，非常惊人！

    旁边的那些八极门和六合门的弟子们根本就不敢靠近，怕受到波及。

    七股力量呈包夹之势轰向中间的叶飞，如同排山倒海，雪山崩塌，雷霆万钧……

    咔咔咔……

    一道道脆裂声响起！

    只见叶飞所在的地方，土石全部崩裂，翻飞，冲天而起！

    而叶飞脚下原本由大理石铺成的地板已经全部消失，只剩下黄土！

    眼见七只拳头朝自己轰杀过来，叶飞也来不及将七人的攻势全部抵挡。

    既然如此，那首先干翻两个再说！！

    一念及此。

    叶飞的双眸中火光跳动，他双拳紧握，两条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，而后朝着前方的两个老者轰来的拳头，悍然迎上！！

    电光火石间，叶飞的拳头其中两个老者的拳头碰撞在一起！

    而同一时间，只听见“砰砰砰”的声音接连不断响起！

    其中两个老者的整条手臂被叶飞两拳打折，惨叫着飞了出去！

    那两个老者身体飞出的瞬间就喷出了一口老血，而后重重地摔在了地上，溅起阵阵水花！

    而其他五个老者的拳头和手掌也同一时间轰在了叶飞身上！

