    不知道是被打的，还是被气的。、

    这又轻飘飘的一下，让所有人都明白了，这个人实力是真的强。每次都是一挥手，对方连反应的能力都没有，就下台了。

    看到这一幕聂府的人心都放下了大半。

    聂桑道：“这次多谢千姑娘了，不然我们聂府输定了。”

    千漓雪摆了摆手：“没事，你之前也帮了我。”

    聂桑抿唇笑笑：“千姑娘大义，上次没有招待好你，此次比试结束，不管输赢，还请千姑娘让我们一尽地主之谊。”

    君离墨的三场比试很快就结束了，不对，算不上比赛，就是上去挥了三下袖子就回来了。

    他走到千漓雪跟前，笑着道：“怎么样，不错吧？”

    “呀，你这么厉害呀”千漓雪围着君离墨转了两圈，“但是兄弟你不知道你现在是个伤残人士吗，不能动太多体系力量！”

    千漓雪见君离墨的时候就感觉他脸色不太对，后来在她的再三逼问下，君离墨才承认自己受了点伤，但是不严重，千漓雪检查了一下，确实不是很严重，但若是恢复不好，对日后的修炼也有影响。

    君离墨：“......我没有动用太多力量。”

    “哼。”千漓雪冷哼一声，“怎么，挥一挥袖子能显得你很厉害？”

    “嗯？”千漓雪挑眉，“我本来就很厉害。”

    千漓雪戳了戳君离墨背上的伤口，笑着道：“那还真是厉害呢。”

    君离墨脸色一白：“停停停，疼啊。”

    “知道疼就好。”千漓雪拿出一个含着生命本源之力的丹药，喂给了君离墨，“我还以为您铜皮铁骨，不知道疼呢。”

    君离墨三场打完，下一场需派出另一个人，他看向带来的其他人：“你们谁想上去？”

    这些都是他挑出来的精锐，想赢这些人还不是问题。

    想在自家少主面前表现想好久了，几个人都争先恐后的。

    “我！我！”

    “少主我想去！”

    “那个棕色衣服的，你去吧。”君离墨指了一人。

    那人气息沉稳，气韵悠长，是个高手。

    他们跟少主来之前都自我介绍过的，就知道少主没有记住，于是又重复了一遍：“少主，属下昀盏。”

    “嗯，就你了。”

    昀盏：“......”他觉得少主依旧没有记住，不过能上台已经不错了，他很满足。

    有了君离墨上面一场，这一次昀盏一出来，就受到了极大的关注，台下的声音也没那么统一了。

    虽然没有君离墨也一挥袖子就赢了的震撼，但赢得也干脆利落，让人找不出一点破绽来。

    两胜两败，还有最后一场。

    这些其他三方也不淡定了，若是让聂府接着赢下去，那他们的计划不就泡汤了吗，现在东北两方也是两败两胜。

    唯有西方是一胜三败，但他们以往也都是最后一名，也不在意多这一次，更何况还有东北两方承若的大量资源，他们一点也不亏。

    但若是他们合作，对彼此放水都放得这么明显了，结果最后聂府还是第一，那他们的脸真就丢到姥姥家了。

    东方势力掌门朗声道：“不知这次聂府派出的人是谁？若是连着三个都不是聂府的人，那就有些说不过去了吧。”

    聂夫人现在心情正好，闻言，笑着道：“刚才你不是还说可以派他们比试吗，不知现在是哪里不妥了？”

    东方势力掌门憋了半天只憋出来了一句：“对聂府的威信有损。”

    聂夫人笑，毫不在意 地道：“你们都不怕对自己门派威严有损，我怕什么。”

    东方势力掌门脸色一变，这是在讽刺他们联和起来针对聂府，而且可能还针对不赢！

    他一甩袖子，气愤地坐在座位上。

    现在只能祈祷，那边也没有这么多的高手了，不然真是面子里子全没了。

    不过事实 让他失望了。

    君离墨挑出来的这几个人，各个都是以一当十的存在，若是这样都输了，那灵原大陆的这个据点就没有存在的必要了。

    最后一个人赢的时候，聂夫人狠狠地松了一口气，聂府的荣耀，总算没有毁在她手里。

    聂桑也笑着：“娘，爹那边有消息了吗？”

    她爷爷一出事，她爹就去查消息了，到现在还没有消息。

    “他一直跟聂府联络着呢，只是一直没有你爷爷的消息。”提到这个，聂夫人的喜色也淡了些。

    还是要快点找到家主，不然其他三方总能想出刁难人的法子。

    东方势力掌门脸色铁青：“聂夫人好气魄，这次是我们棋差一招！”

    “哪里。”聂夫人嘴角挂起无懈可击的笑容，“还要多谢你说的规矩呢。”

    东方势力掌门这次可算挖了个坑自己进去躺平了，闻言鼻子都气歪了，带着自己的人怒气冲冲地走了。

    本来比试之后还有灵原大陆资源重新分配的问题，但是这次的排名和上次一样，这一环节也就省了。

    聂夫人带着千漓雪他们到了自己歇脚的客栈，这间客栈被聂府包了，也没有其他人。

    “这次聂府能赢，多亏千姑娘。”聂夫人朝千漓雪拱手，“当时没好好招待千姑娘，这次一定要让我们一尽地主之谊。”

    千漓雪摆了摆手：“不用，不过我有一件事有疑惑，还望聂夫人如实相告。”

    “请说。”

    “聂府可有失踪过什么人？”

    聂夫人神色变得谨慎了点：“什么人？姑娘能否详细告知？”

    “男孩子，也是红眼睛，现在大概十三四岁。”

    聂夫人闻言，脸上的神情说不上是失落还是庆幸：“我们之前确实丢失过一个孩子，但是年龄远超十三四岁，至于红色眼睛，应该只是巧合。”

    千漓雪点了点头，她也觉得不太可能，要不然她随便一掉就掉到了聂崡临家，那聂崡临这个从小在上古战场长大，都不知道自己爹娘是谁的娃儿得多可怜。

    问清了事情，千漓雪婉拒了聂夫人让他们在聂府做客的好意，接着跟千漓雪闯荡灵原大陆的险境去了。

    一个月之后，千漓雪的修为终于从玄天境上期突破到了玄天境后期。

    她利落地把一条盘起来小山般的毒蟒抽筋剥皮，有用的留下，没用的去掉，一只令人闻风丧胆的凶兽马上就变成了令人两眼发光的宝物，她边处理尸体，边跟君离墨说话。

    “我这基础应该也算是打牢了吧？”这一个月，她啥也没干，一直在跟各种灵兽凶兽磨练自己的技巧，借以巩固基础。

    “算是吧，不过你这修为还是......”毒蟒的一个毒牙“唰”地钉在了君离墨旁边的地上。

    旁边千漓雪十分自然是收回自己扔毒牙的手：“修为怎么样？”

    “还是......上升了不少的，假以时日必能成大器。”

    千漓雪把另一只手上的毒牙收回来，笑道：“承君少主吉言咯！”

    君离墨：“......”他笑，“千姑娘自己知道这话怎么来的就行。”

    千漓雪眨眨眼睛，笑眯眯的：“这难道不是君少主真心实意夸我的？”

    君离墨：“......是。”

    千漓雪把处理好的有毒的东西往旁边一扔：“昀盏他们去哪了？”

    这几个人比试之后也没有回去，一直跟着君离墨。

    “据点有消息，他们去拿消息了。”

    千漓雪挑眉：“不会是你大本营出事了吧？”

    “不会。”君离墨道，“狱中事务都有韶字辈的人在管，出问题也不会用据点联络，你见过的韶寒韶依就是韶字辈的人。”

    据点联络太慢，一般大事情等据点传过去了，黄花菜都凉了。

    他这样说，千漓雪也不担心了：“你伤怎么样？”

    “早就好了。”他道，“本来也不是多重的伤。”

    昀盏几人修为高，没过多久就回来了：“少主，是帝神天那边传来的消息。”

    是一个传音玉帛，君离墨听完后，玉帛就粉粹了。

    “想不想去帝神天玩玩？”

    “嗯？”千漓雪看他，“那边怎么了？”

    “倒也不是什么大事，但没我不行。”君离墨眼中有些薄凉，但一瞬间就消失无踪了，他笑，“要不要跟我一起回去？”

    千漓雪不解地看着他：“怎么，你是觉得我现在这个实力，去帝神天能自保？”

    神灵帝国的祭祖大典，他那个父亲就是神灵大帝，他确实不能不回去，难得过了几天好日子，君离墨都把这件事情忘了。

    看来据点传消息还是有些快了，应该再慢点。

    君离墨失笑，不知道是不是自己总损千漓雪，让她都对自己的实力丧失信心了：“我们去的不是帝神天，是一个一星大陆，有一个祭祖大典需要我去参加一下。”

    “不是大哥。”千漓雪看着君离墨，“就算是一星大陆，我去了也不安全吧。”

    君离墨：“不止是二星大陆，前三星大陆，你去了都不安全。”

    千漓雪面无表情地看着君离墨。

    君离墨摆了摆手：“算了，你不想去就不去了，让昀盏他们几个跟着你，之后再让韶寒过来。”

