    王勤摇头苦笑，到哪都能看到赌，正如以前所说，人生真的如一场赌局，只是赌的方式各不一样罢了。

    不过他对赌石一点兴趣都没有，连去了解的心情都没有，因为此时他正头疼着，不知要找谁对暗号。

    他知道如果从大街上拉个人就对暗号，肯定会被当做神经病。

    让他更郁闷的是，再也没收到蓉姐的消息，突然感觉自己聪明反被聪明误，为什么不问问？

    就在这时，他看到一家店，招牌上写着龙玉坊。

    王勤算是明白了，原来龙玉坊是一家店的名字，不是这个市场的名字。

    于是他走进龙玉坊，这一个足有两百平的店，排列有序的货架上摆满琳琅满目的玉石，有的已经成品，有的还是原胚。

    此时没有客人，只有两个中年男子在泡茶，他们一看王勤走进来，其中一个中年男子站了起来，不冷不热的道：“想要什么玉石？”

    王勤看着了这个中年男子一眼，相貌平平无奇，不过鼻子右边长着一颗痣，痣上长了不少毛，给人的感觉这是一个不好惹的精明掌柜。

    “龙玉多少钱一斤？”王勤也懒得废话了，直接道。

    “那要看什么品种的了？”中年男子道。

    “有没有三十五斤的？”王勤接着道。

    “有的有的，请跟我来。”中年男子比了请的手势，然后迈步先行。

    王勤紧跟其后，不多时，来到后院的一个房间中，中年男子道：“请稍等，等下有人来接你。”

    说完，中年男子直接走了，茶都懒得泡一杯，仿佛一点待客之道都不懂。

    王勤靠在沙发上，感觉很无聊，准备玩一下手机，拿手机出来一看，竟然是没信号。

    这太奇怪了，这里虽然不是县城的中心，也不算郊区，也没有很高的建筑遮挡，竟然没信号！

    看来是有人动手脚了。

    好在没等多久，有个来找了过来，是两个身材魁梧的青年。

    王勤见来人，马上认出这两人是黑熊的手下，至于叫什么名字就不知道了。

    “跟我来。”其中一个青年冷冰冰的道。

    王勤起身跟着他们身后，不多时来到另一座别院，走到客厅，马上看到黑熊大马金刀的坐在太师椅上。

    颇有几分枭雄的气质，只不过他的穿着实在让人不敢恭维，一件花花绿绿的衬衣，大喇叭大码裤，白色的圆桶帽子。

    这种风格搭配有种异域风情的感觉，好像是马来西亚海边游玩的马仔。

    王勤感觉怪怪的，也没多想，打了声招呼：“熊哥！”

    黑熊用冷冰冰的眼中看着王勤，仿佛要吃人，看了好一会儿，厉声道：“哈哈！郑蓝那个王八蛋终于挂了，我早就不想和他做生意了，你来的正好，我看好你。”

    “熊哥！蓝哥对我恩同再造，他只是暂时避避风头而已。”

    王勤知道黑熊和郑蓝的关系很不一般，那敢顺着他的话说，那一定必死无疑。

    更加知道别看黑熊表面凶巴巴，像个只会打打杀杀、粗枝大叶的狠人，其实心思细腻的很，处理事情很有手腕的一个人。

    “这年头，出来混还讲什么恩情？有钱赚就是大爷。”黑熊一脸恨铁不成钢的样子直视着王勤，接着道：“什么恩情都是狗屁，难道你不相信这一点？”

    “熊哥！蓝哥一定会没事的，我们能不能不要说这个，蓉姐已经答应了可以做生意，现在交易可以开始了吗？”

    王勤弱弱的道，仿佛被黑熊的气势压的抬不起头了。

    心中却是非常不解，他弄不清楚蓉姐和黑熊的关系，根据得到所知的信息，感觉他们的关系乱成一团。

    首先，黑熊和郑蓝的关系非常铁，而郑蓝和蓉姐的关系好像又是老情人。

    那蓉姐何黑熊的又是什么关系？他们在白清帮派又是什么地位的人，分别负责什么？

    虽然已经有一个模糊的猜测，那就是黑熊是制毒的，包括隐藏包装以及负责第一条路线。

    可是如果是这样，那直接找黑熊买货就可以了，为什么还要经过蓉姐这一关？这里面有什么学问？

    难道七哥何雷哥他们根本不知道黑熊这号人物？他们只能和蓉姐联系？

    好错综复杂的关系。

    如果蓉姐只是一个中间人，那想要抓住她就太难了，要抓黑熊这样的人倒是容易一些。

    王勤想都头有些大，索性也不想了，他又不是警察，他只是个卧底，负责把打探到的情报送上去就可以了。其它的他什么都左右不了。

    “行！那就谈生意，蓉姐和你说了加价百分之二十，这只是她那边要的价，我这边还要加百分之二十，你能做的了住吗？可以的话马上打钱，明天告诉你地点去提货。”

    黑熊见提起郑蓝，王勤一脸尊重，不像是作假，也是直接转入正题。

    “我需要打个电话。”王勤说着，然后拿出手机，发现这一座别院也是一点信号都没有。

    “用这部电话打。”黑熊拿出一部老古董手机，放在桌子上推了过去。

    王勤接住手机，开始拨打另存在雷哥给的那部手机的电话号码。

    不多时，电话接通了，王勤道：“雷哥！是我！”

    “长话短说。”雷哥道。

    “他们又要加价百分之四十，一次性打钱，明天可以提货。”王勤道。

    “行！这个价格可以接受，不过告诉蓉姐，货要3A+的，如果不行生意就不要谈了，另外，现在还不能马上交易，这边风声有点紧，过五六天在说。”

    雷哥说完直接挂了电话。

    王勤也不知道黑熊能不能听到这边通话，把话原封不动的说了出来，心想着雷哥果然不知道有黑熊这号人。

    “艹，还要五六天才能交易，现在来干屁？回去找蓉姐，交易另作安排，现在可以滚了。”黑熊直接下逐客令。

    王勤就这样被人给赶出来，黑熊是一点和王勤聊天的机会都不给，也没有留下联系方式，这就意味着下次来找黑熊，还要靠蓉姐联系。

    现在怎么办？走在大街上，王勤有些头疼。

