    第二日，清晨。

    天还蒙蒙亮，震天的战鼓声便已传遍整个赵国都城数十里。

    叶问第一时间停下修炼走出酒楼，街道上已经在轰隆隆的响着了，到处都是密密麻麻的人群，有普通士兵也有魂师。

    他们脸上唯一的表情就是麻木。

    一种生死看淡的麻木。

    也是。换作任何一个人连续几个月都是在生与死之间徘徊，恐怕都会麻木不仁。

    叶问虽然身处高位，但也不是整个大陆的唯一霸权，能够将精英反攻小队拉起来就已经不错了，其他的也做不了什么。

    “希望今天的奇袭可以有所收获吧……”

    微微叹息一声，他便踩着飞剑在黑泱泱的钢铁洪流之上疾驰，片刻就已经来到位于赵国都城最中心的城墙之上。

    这最中心的城墙其实是武魂殿的防御阵线，昨晚七人已经约定一但第二天大战开始，就在这里碰头。

    他来的较快，别说是其他六位封号斗罗了，就连冰魂兽都还没来得及冲到赵国都城千米之外。

    虽然战斗还未开始，但地面上传来的震颤感还是让叶问的目光有些摇晃。

    ………

    何为千军万马？

    叶问前世曾经也幻想过自己一朝穿越古代，指挥千军万马攻城拔寨，马上封侯的样子。

    但前者所为的千军万马与今天清晨他见到的画面实在是无法相比，毫不夸张的说简直是天壤之别。

    你见过数十万，数百万体型庞大的魂兽冲阵么？

    以一万只魂兽作例子，排排站在赵国首都城下就已经一眼望不到边了，如果这个数量再增加个几十倍，几百倍，或许对普通人或是低等魂师来说其实根本也没什么区别？

    哪怕是叶问修为高深，视力可及数十里，依然只能窥探其中百分之一的样貌。

    冰魂兽数量何止亿万，要不是实在施展不开，哪里只会派遣这么点的兵力？

    可怜人类这边还抵抗的非常吃力。

    “你昨天说的没错，耗是肯定耗不过他们的，唯有重点打击它们的高层力量，或许才有一线生机。”

    在叶问眺望远方的时候，浑身惨绿色的毒斗罗独孤博也飞临城头之上。

    他也是第二天才到这里，之前没见过这场面。

    说起来，他和叶问还是见过不止一面的老朋友了，早在从天斗帝国前去武魂城参加全大陆高级魂师精英总决赛的时候，他们路上就见过，后来到了武魂城，他因为忌惮武魂殿，一直也没露头。

    “独孤前辈，这次的偷袭战，恐怕还得仰仗你。”

    叶问对独孤博其实是有些意见的，因为他一直和唐三搞在一起。

    不过这种大规模的战争，独孤博的存在几乎可以说是战略性的！

    他那一身毒功就是群战中的bug！

    “放心，为了应对这场战争，老夫很久之前就做了大量的准备，这两颗药丸你且拿着。”

    谈到这方面，独孤博确实一脸的傲娇。

    群战？

    这玩意儿他最喜欢了。

    叶问好奇的接过独孤博递过来的两颗药丸。

    这两颗药丸一黑一白，白色清香扑鼻，闻一下口齿生津，黑色恶臭难闻，只是看了一眼叶问差点就把它丢了。

    “敢问前辈，这两颗药丸作用如何？”

    在叶问接过药丸的时候，其余的五人也前后抵达这里，同样接过了独孤博的两颗药丸。

    人手两颗。

    看着六人疑惑的目光，独孤博得意的昂起了头颅。

    “本来老夫一个多月前就该过来了，就是为了炼制这几颗药丸，才耽误了行程。

    这黑色丹丸名为千均腐骨丸，顾名思义，就算体重千均，中了此丸的丹毒也得跪！

    是老夫采摘了百种剧毒草药和数十种剧毒魂兽的毒液熔炼而成，只这一粒，只要砸下去，剧烈的毒气便可以瞬间弥漫千丈方圆！

    在这千丈范围里面，但凡只要沾染一丝毒气，低于万年级别的魂兽不消一时三刻便会化为一滩脓水，连骨头渣子都留不下一粒！

    万年以上的高级魂兽，也得重伤，唯有三万年以上的超级魂兽方可凭着强悍的肉体阻拦剧毒侵入，但也会严重影响战斗力！”

    “嘶！”

    听到独孤博这么讲，当场就有几个人一把丢下了黑色丹丸。

    这特么的三万年级别的魂兽都扛不住，那他们这些身躯普遍弱于魂兽的封号斗罗也够呛能吃得消啊！

    叶问是少数没丢的人之一，他捏着白色丹丸凝声问道：“这是不是千均腐骨丸的解药？”

    独孤博很满意大家的反应，闻言随口答到：“此乃百香解毒丸，没有任何作用，唯一的效果就是服下可在三炷香内免疫千均腐骨丸的毒性。

    说来也巧，这次老夫刚好就炼了七对丹丸，这七对丹丸要是用的好，咱们这次或许可以斩获奇功！”

    千丈便是好几里地，七个丹丸便是数十里地，用的好，魂兽大军确实要损失惨重！

    “此计配合上这千均腐骨丸，硬是要得！”

    昊天宗的烈阳斗罗仿佛看到了魂兽大军哀嚎遍野的样子，兴奋得胡子都翘了起来，也顾不得害怕了，一把捞起黑色丹丸混着白色丹丸就一起藏在了储物魂导器中！

    这可是宝贝！

    其他众人也都有学有样的做了起来，放好秘密武器之后还由衷称赞了一下独孤博。

    把这老毒物又忍不住洋洋自得了好一阵。

    “我想大家还忘了几件事，凭着我们七人的战力，本身就该斩获不少，再加上又是偷袭，独孤博前辈自身的毒功也可以算作一个杀手锏，这次必然可以杀的那些冰魂兽肉疼！”

    叶问的一番话，成功的把其余六人的战意给凝聚到了巅峰。

    就连本来有些不情不愿的圣龙斗罗都忍不住有些手痒痒，看见已经踏入城墙百米范围之内的冰魂兽们，眼睛里全是嗜血的战意！

    …………………………

    数秒钟后，七人悄无声息的离开了中央城墙之上，几个大魂师在长官命令下满脸麻木的顶替了它们原先站立的地方，开始与无穷无尽的冰魂兽们展开了新一轮的血战。

