    第644章644准备

    第二天天还没有亮，听到了外面的动静，她看了一下，这才四点出头吧？

    因为知道这有可能是玄幻的地方，所以她根本就不敢用神识，也不知道昨天两人修炼到几点。

    两人起的还真的挺早的，她也躺不住了，收拾了一下也出去了。

    就看到两个穿着道袍的在打拳，她对这些真的不知道。所以看了一会儿就绕着院子慢跑。

    没一会儿，魏光祥和曾亦新也出来了，他们两个也是打拳，

    苏媛媛觉得南方的人比北方的人更注意功夫，但是也可能是因为两个人的身份的关系。

    曾红菱最后一个出来的，她也是跟着一起打拳的。她从小和弟弟接受一样的训练的。

    早饭是米粥和馒头，还是清爽的小菜。吃着特别的舒服。

    饭后他们四个说了一声，要准备一些生活用品。

    “咱们分头行动吧，我准备粮食和肉，鸡蛋。”

    “媛媛要不咱们一起吧？”

    “还是分头行动快点，就是买重了也不怕，给人家留下来也行的。”

    最后三个人也都同意了。要准备的东西真的挺多的。

    苏媛媛就在附近转，她不想用空间里的东西，虽然都很多，但是身边的人都是人精。

    她去了粮站，这里比北方要好一些，“同志，我想要最好的大米。”

    “同志，这就是最好的了。”

    苏媛媛看着里面掺杂着碎米的大米，真心觉得这样带上去有点不好，毕竟人家的大米真的是太好了。

    可是看着这个情况，也就是山上的两位道长有那样的米。

    “同志。白面有吗？”

    “有啊，七五粉。”

    七五粉已经是最好的面粉了。

    “同志，给我来五十斤的面粉，大米来五十斤。”

    苏媛媛没有这边的粮票，买这一百斤的粮食多给了人家五块钱。不过也觉得挺值的。这要是在北方，一定是买不到的。

    粮食买好了，她把两个蛇皮袋子系在一起，搭在肩膀上。说实在的，这一百斤的东西真的挺沉的。不过一会儿要爬山，就是买了推车也没用。

    进了这里的副食品供应站，鸡蛋买了五斤，猪肉买了五斤，菜籽油买了十斤，这下子可是什么都拿不了。

    “姑娘，你这么多的东西我帮你送过去？在城里给一块钱就行了。”

    “谢谢这位大叔了。”苏媛媛真的背不动了。宁愿多花钱。

    坐在那车上，这位赶车的师傅挺健谈的。

    “姑娘要送去哪里？”

    “大叔。送去山脚下。”

    “姑娘啊。你这是要背着上山？就你自己？”

    苏媛媛点头，另外的三人一定也买了很多的东西的。真的就相当于自己了。

    “姑娘，我带你去买一个背架，这样你还能背上去。”

    苏媛媛谢过了这个热情的大叔，这背架是用竹子做的，就和筐一样，想着怎么也比手上拎着强。

    买了两个，就怕到时候被褥太多了。还是用这背架方便。

    他赶车到了山脚下，苏媛媛给钱后。就再这里等着曾红菱他们了。

    魏光祥负责买被褥，四个人的被褥其实真的挺不好买的，现在也很少有人卖现成的。他都已经想好了。要是实在买不到现成的，准备买布和棉花，去山上做了。

    不过还是直接的买现成的最合适。所以他先在城里溜达，看看有没有做衣服的作坊。

    他真的想对了，找人打听后在小胡同里找到做衣服的作坊。

    “同志，我想要四套被褥，不知道有没有？”

    “有的，三十块钱一套。”

    魏光祥听了心里松了一口气。

    “好，我要四套，还有四个枕头，四个床单子。”

    “同志，这些都有。”

    “同志，请帮我给四个被子都加上被头，还要给每个褥子都缝上褥单子。”

    魏光祥认为最困难的事现在这么轻松的买到了。

    人家都是干惯了针线活的，所以这点小活计挺快的。

    四套行礼都打包在一起也是挺大的一个包袱的。他背着直接的离开了。

    这么多的东西背在身上虽然分量上没有问题，但是体积大，所以也不准备去别的地方了。

    他们下山的时候就已经商量好了，买完东西就直接的来山脚下等。

    魏光祥远远的就看到了苏媛媛已经到了。

    看着背着大包袱的魏光祥，苏媛媛知道这被褥是买到了。

    “苏媛媛，你挺快的。”

    “也是刚刚到一会儿，我这里有背架你放在上面轻松一会。”

    “买了这么多的粮食吗？一会儿上山我来背粮食。”

    苏媛媛也没有拒绝，这一百多斤她自己背着也确实太费劲了。

    魏光祥也找了一块石头坐下“苏媛媛，你为什么想要留在这里呢？”

    “感觉，就是感觉，我一进去就觉得挺舒服的，再说我也没有什么特别想要去的地方。就再这里住一段时间。

    魏同志，你们如果有别的想法就不用留在这里陪我了。”

    魏光祥摇头“我的直觉告诉我，只有跟着你一起，我才有可能消除身上的罪虐。

    还有就是你是我这么多年唯一心动的女人。”

    苏媛媛摇头“我没有任何的想法，你不用在我身上浪费时间。”

    魏光祥笑了“浪不浪费只有我自己知道。我认为值得就可以。

    放心，我不会给你任何压力的，我就跟在你身边，你也不用有心里负担。”

    “你这样是在浪费生命。”

    魏光祥笑了，不过却是满脸的苦涩。

    “我还有什么浪不浪费的？我小师叔的死让我清楚的明白，就算我们现在年轻，还没有报应，可是那是迟早会找上的。

    苏媛媛，这辈子我都会跟在你的身后，在你身边，我感受到了安全。我觉得安心。

    这不是为了别的，就为了我能够全须全尾的，能够避免和我小师叔一样的下场。”

    苏媛媛无语的看着魏光祥“你这是什么想法？跟在我身边？我能有那么大的能力？”

    “你有，我知道曾红菱的不同，其实我们干这一行的，多少都有点异于常人的一方面，我感觉挺准的，放心，我不会给你造成困扰的。”

    (本章完)

