    相对于其它功法而言，这阿难破戒刀法虽不能让苏宇直接提升修为境界，却能让他的战斗力大幅度提升。

    除了九转玄功外，之前的如来神掌，再加上现在的这阿难破戒刀法，算是他最强的两大底牌，并且还都是攻伐之术。

    即便和如来神掌一样，以苏宇现在的修为实力，他最多只能施展第二式断业力，但若全力施为，却依旧能轻松斩杀一般的武圣。

    “既修佛法，便是佛门弟子，为何在本圣僧的面前，不跪拜？”

    青年的目光看着苏宇，缓缓道。

    话罢，他的身上竟有璀璨佛光绽放而出。

    甚至在他的背后，隐隐有无数佛陀法相凝聚而成，并且不断有梵唱声响起。

    “佛门圣僧！”

    三位苏氏老祖此刻竟全都是一脸虔诚的看着青年。

    若非他们的身体被死死束缚着，必定会对青年进行参拜。

    然而在苏宇的天眼之中，青年身上散发出的佛光，其实是妖气所化，至于青年背后的那些佛陀法相，则全都是宛若厉鬼般的魔影。

    “佛说众生平等，为何要跪？”

    苏宇淡淡的看着青年，开口道：“何况，你根本就不是什么佛门圣僧，只不过，我倒是有些好奇，你明明是妖，却为何会修炼佛门功法？”

    他能够看出，这家伙虽然修炼的是佛门功法，但却似乎不是正经的修炼，而是走的歪路子，甚至是逆练。

    “你以为我愿意？”

    青年身上的佛光瞬间散去，冷哼道：“若不是大罗寺的那些老贼秃，我又岂会被封印在这琉璃宝塔内，他们强逼我修炼佛门功法，让我做他们大罗寺的什么狗屁护法兽，如若有一天，我能凝结妖丹成为天妖，必定屠尽大罗寺的所有贼秃。”

    “阁下，你与大罗寺有仇，为何要为难我苏氏？”

    此时，神情已经恢复正常的苏氏七祖，朝着青年说道。

    “若非你们苏氏的那个王八蛋先祖，强行将琉璃宝塔炼化，我早就破封而出了，何况，你们苏氏借助镇魔塔封印了我八百年，必须付出代价。”

    青年的眼中闪过一抹血光，冷声道：“苏氏的所有人，全都必须死。”

    随后，他又将目光看向苏宇，说道：“至于你，若乖乖交出肉身的话，我可以给你一个活命的机会。”

    “你所说的活命机会，是让我和你一样，以神念的形态被封印在这琉璃宝塔中吗？”

    苏宇嗤笑一声，说道。

    他自然能看出，青年其实并没有血肉之躯，身体乃是由神念所化的虚形。

    “你居然能看出来？”

    青年闻言不禁面露惊异之色。

    “若非琉璃宝塔中的佛光，一直蕴养着你的神念，没有了肉身的你，早就灰飞烟灭了，如何能苟延残喘到现在。”

    苏宇继续道：“而且，若是没有镇魔塔中的那些妖魔为你提供精血，你也不可能坚持到今天，甚至还能拥有妖圣的实力，可以说，你不仅不应该恨我苏氏，而且还应该视我苏氏为恩人才对。”

    妖圣的寿元虽然要比人类武圣多不少，却也不可能活上千年。

    很显然，这家伙为了活得更久，只能舍弃了肉身，然后再将自身的神念凝为实质，存于琉璃宝塔中。

    凝成实质的神念，远无法与真正的元神相比，一旦没有了寄托之物，轻易便会溃散，甚至彻底湮灭。

    若想继续活下去，就必须立刻寻找新的寄托之物才行，或者，也可以选择夺舍，神念入主他人肉身，鸠占鹊巢。

    “口舌之利毫无意义，任你如何舌灿莲花，苏氏今天注定要血流成河。”

    青年身上的妖气猛地绽放，说道：“你的肉身是先天武体，虽远无法与我昔日的妖躯相提并论，却也要比普通的肉身强许多，足够让我支撑到寻得更好的躯壳了。”

    他的话音还未落下，身形便疯狂朝着苏宇扑了过来。

    砰！

    然而，青年的身形撞在苏宇身上的瞬间，竟被震得倒飞而回。

    ？？？

    青年一脸懵逼，有些怀疑人生的看着苏宇。

    发生了什么？

    他被顶回来了？

    “你的身体，我为什么进不去？”

    青年的目光紧紧盯着苏宇，难以置信的问道。

    他可是神念所化的虚体，穿人穿物都没有任何问题，若对方是武圣，他或许还可能会夺舍失败，可按照苏元所说，对方只是先天武者，根本不可能抵挡得住他的夺舍。

    “为什么进不来？”

    苏宇淡淡一笑，却并不打算解释。

    且不说他已经将大日金钟罩修炼到了九重大圆满，神念更是远比一般的武圣强大，单单自己体内的那个雏形“小天地”，就已经让他的肉身能自成一方特殊世界，又岂会被区区一个妖圣的神念夺舍。

    “我懂了，你是修炼了一种极其强大的炼体功法，肉身已臻至圆满无暇的层次了。”

    突然，青年双目放光的惊喜道：“若我能成功夺舍，最多只需十年，我便可重回昔日巅峰，甚至不出百年，我就能凝结妖丹，突破到天妖之境，”

    他并没有太过在意苏宇，即便他现在只有神念之身，却也依旧是货真价实的妖圣。

    区区先天武者，根本不可能与他抗衡。

    至于对方是武圣，这根本没有可能。

    虽然他被苏氏借助镇魔塔封印了八百年，但却也不是什么都没有做。

    从三百年前开始，他不仅逐步减少了血菩提的产量，而且还对每一颗血菩提都做了手脚，不仅让苏氏子弟难以突破到先天境，而且还会影响到寿元。

    若是再有个几百年，苏氏必将人人都是活不过三十岁的短命鬼。

    也正因为如此，在他看来，苏宇能突破到先天境已经是苏氏的祖坟冒青烟了，绝无可能成就武圣。

    只要不是武圣，对方便只能任由他宰割。

    “现在，我最后再给你一次机会，是乖乖交出肉身，神念进入琉璃宝塔，还是我以妖火将你的神念彻底焚灭？”

    青年朝着苏宇冷声说道。

    他之所以这么说，并不是因为他真想给苏宇一个活路，而是怕将对方给逼急了，直接来一个自爆，毁了他的肉身。

    “我若都不选呢？”

    苏宇神色不变的说道。

    “既然你非要自取死路，那我便成全你！”

    青年厉喝一声，随后抬手挥向苏宇。

    只见一团赤红如血的妖火瞬间凝聚而成，接着便以极快无比的速度朝着苏宇飞去。

    “既然你这么喜欢玩火，那便试试业火焚身吧。”

    苏宇一刀斩出。

