    “来人啦，立刻派人给各地军营送钱去！”

    “四川五万两，辰州十万两，武冈二十万两，广西二十万两.......”

    “是！”

    这一日，小皇帝坐镇荣华殿，刚刚分配好派发的军资, 一名太监匆匆走进来，“禀皇上，郭太师和国婿夏国相，镇西伯吴三枚，又在殿外候着，说今日无论如何也要见皇上一面。”

    “哦，敢情这是结成团伙了！”

    吴世璠眉头微皱, 嘀咕了一句, 果断一挥手, “不见！去跟他们说，朕最近不见任何人；有什么事，按正当程序递折子即可，朕会按时批复！”

    “是！”

    太监出去后，吴世璠摇了摇头，继续翻阅账本；从辰州前线回来后，利用非常手段，前前后后搞到的钱按银两计，有两百三十余万两；下派前线各地军营一百七十余万两（辰州那批犒赏银是大头），尚余五十几万两。

    包括新募的两万五千名步兵，大周目前尚有兵力十八万左右，每月光军饷就得三十万两；多地欠饷已久，这次不过是补饷；再加上军器，火药，火器，粮草，马匹等支出。

    一旦打起仗来, 又有犒赏银，户部每月咬牙也只能挤出二十万两来助军。

    所以，搞钱之路还得继续。

    正思谋着，忽听殿外人声喧哗，伴随着侍卫的呵斥；合上账本，正欲发问，那名刚出去不久的太监又跑了进来。

    “禀皇上，郭太师和夏国相已经离开，但镇西伯怎么也不肯走，居然硬闯大殿，被侍卫拦住，双方正在激烈争吵！”

    好个镇西伯，仗着辈分高，简直无法无天！

    前者一毛不拔，今者又胆敢闯朕的大殿！

    吴世璠暗怒，一拍案面，起身出殿。

    “让开，让开！你们居然敢挡老夫的路, 可知老夫是何等人也！”出了大殿, 只见台阶下, 一群侍卫正在围堵吴三枚；吴三枚虽已年过花甲，但蛮横勇猛不减当年，一边挥舞老拳向前冲，一边嘴里还狂妄的叫嚣。

    侍卫们一边叱喝，一边挨拳阻挡，倒也不敢真把他怎么样。

    若换了别人，早就被打瘫在地了。

    “你们都让开，让他放马过来！”吴世璠手一指，厉声喝道。

    侍卫们撤了圈子，吴三枚怒哼一声，握拳走了几步，想想不合适，松了拳头，迈步上前，气呼呼的叫道：“臣只想见皇上一面，这帮不懂事的崽子竟敢挡老夫的路！”

    吴世璠目光如锥，冷冷道：“镇西伯，你刚才叫嚣你是何等人也，朕现在就问你，你是何等人也！”

    吴三枚懵了一下，傲然道：“臣乃先帝堂弟，大周镇西伯，云南留守副总管，刑部右侍郎是也！”

    “那你可知朕又是谁，此地又是何地！”

    见小皇帝目光凌厉，气势逼人，吴三枚心中微惧，放低了些声音，“皇上，臣面君心切，行为是鲁莽了些，可臣是一片忠心，所请之事关乎大周江山安危，吴家社稷稳定，所以今日必须要跟皇上说清楚………”

    吴世璠一摆手，“你无需说，朕知道你要说什么！”

    “朕所做的一切都是为大周将来考量，自有分寸；既然你已经见了朕，现在可以回去了，今日闯殿之罪，暂可不究，但请务必记住，下不为例！”吴世璠掷地有声的说完，一甩袖袍，转身入殿。

    “皇上，皇上……”

    …………

    吴世璠回到殿中，喝了一壶茶消了消怒气，起身走到小东子等人正在整理财物的内房，寻出一副唐代张旭的草书真迹帖细细观瞻起来。

    这帮贪官污吏除了爱财，也不乏一些叶公好龙，附风作雅之辈，搜括上来的墨宝名画还是不少的。

    正看得入迷，外面脚步声响，扭头一看，那名太监又匆匆跑了进来。

    “皇上，大事不好了！镇西伯离开后，仍不肯罢休，竟带着一帮皇室宗亲，齐齐跪在太庙门口，正嚎啕大哭着呢！”

    “什么！”

    吴世璠大吃一惊，怒喝道：“很显然，这事早有预谋，人员也早就召齐了，逼宫不成就来一场哭庙大戏！

    这个老匹夫，实在可恨，真以为朕不敢把他怎么样么！

    朕倒要看看，今日这场哭庙大戏要如何收场！”掷帖于地，大步出了内房，出了大殿。

    一群侍卫和太监连忙跟上。

    太庙刚刚建成不久，就闹出哭庙之举，这还了得。

    不用说，定是吴三枚党羽被抓了不少；其欲进宫说情，小皇帝却六亲不认；其平时恶事做尽，民怨沸腾，担心这把火会迟早烧到自己身上；于是乎，急火攻心下便使出了哭庙这一招。

    企图阻止小皇帝继续推行这场人心惶惶的行动，至少不要动自己。

    前面提到过，“滇城探丸胠箧之徒，皆以为渊薮。”通俗一点讲，吴三枚虽贵为朝廷重员，实则是昆明乃至整个大周最大的黑社会保护伞，有点类似后世的那个谁谁谁来着。

    吴氏宗亲主要分两脉，一脉是辽东吴氏，一脉是高邮吴氏；吴三桂祖父以贩马为生，于万历末年举家从高邮迁往辽东，继续贩马。

    其父吴襄于天启二年中武进士，后又连姻上辽地豪门祖氏家族，吴家在辽东才算站稳脚跟。

    而真正跻身顶级豪族，自是到了吴三桂这一代。

    吴三桂镇藩云南后，许多高邮吴氏子弟前来投奔；吴三枚与吴三桂同一曾祖父，没过五服的堂兄弟；受封镇西伯，其产业遍布云贵各地，并暗中控制黑道财路。

    吴三桂一代枭雄，对正邪之辨历来模糊，对其所作所为自是睁一只眼，闭一只眼了。

    吴世璠出了宫门，举目眺望。

    果然只见太庙周围，台阶下皆站了些人，三五成群的聚在一起瞅热闹，能靠近太庙的自然都不是普通平民；正殿门口，吴三枚为首的十来位高邮吴氏宗亲正跪在，一边嚎啕大哭，还一边声泪俱下的控诉，偶尔还磕几个头。

    数十名禁卫军站成两排，手扶刀柄，严阵以待。

    吴世璠火冒三丈，走了几步，突然又转身，回去取九星蟠龙剑。

    …………

    “先帝啊，你创业不易，始有这吴家江山！”

    “可如今，皇上他少不更事，要刨咱吴家江山的根基！”

    “先帝啊，三枚无能，劝谏无门，愧对你，愧对吴家列祖列宗啊。”

    如此一闹，围观的人越来越多，包括许多大员们也纷纷闻风赶来。

    他们彼此心领神会的用目光交流一下，然后各自选个地方，静静的等着看一场大戏。

    郭壮图，来度，钱点等人站在一棵老樟树下，一边看戏，一边亲切交流。

    夏国相拿着一根甘蔗，毫无形象的蹲在一边啃着，身旁一位下人帮他撑着一把遮阳的纸伞。

    一棵柳树旁，曹申吉负手而立，一副与世人皆保持一定距离的孤傲与自负。

    吴应期和儿子吴世琚，吴世珵，站在台阶下翘首观望。

    三人身后，方光琛双手拢袖，眉头微皱。

    “先帝啊，你创业不易，如今皇上却要亲手毁了这份基业！”

    “先帝啊，我等无能，痛彻心扉啊！”

    “先帝……”

    吴三枚哭一声，喊一声；其余跪着的子弟也跟着哭一声，喊一声。

    正闹的欢，忽听有人一声高喊，“让开，让开！皇上来了！”

    众人慌忙寻声望过去，果然只见小皇帝在一群侍卫的簇拥下，手提九星蟠龙剑，面色冷峻，目光凌厉，气势汹汹的迈步走了过来。

