

               输达封在八大家主心中的地位，可以这么形容。

    应世文等一众国内商界人才，相当于他们那时候八大家主。

    而输达封，就是他们那个年代的苏启！

    从不言败，也从不失败，感觉就是一个神，根本就不像是个凡人。

    尤其身上的那种韧性，足可撼动山川河岳。

    因为输达封有一口流利的华夏普通话，而他自己也曾说过。

    他是一个失去了记忆了人，只记得，自己的家乡有山，有淳朴的华夏人。

    住的房子都是茅草屋。

    加上他华夏人的肤色，他就是华夏人，这点华夏商界从未怀疑过。

    只不过那时候传媒的没有现在这么发达，所以从未有媒体过去起底过。

    也就是他们这些当时的八大家族子弟对他的关注十分浓烈。

    这是一个英雄，如同成吉思汗一样的人物，带着自己商界队伍，强势 入住到了欧洲各个国家。

    飞速的占领了原本属于资本大鳄的市场，甚至于产点掀翻了东印都公司。

    最后，东印都公司也怕了，于是联手各国政府，强势打压输达封的产业。

    甚至于那种丑陋的嘴脸毫不掩饰的露出，比如，输达封在那边有很多产业是直接被贴上封条。

    理由也是五花八门，反正就是你的存在不符合我们的政策。

    输达封那时候不甘心，抽掉了一切的能量去应对。

    商人，怎么可能玩的过被资本主导的政府。

    就这样，输达封惜败，带着一身的疲倦回到了西亚。

    往后十年， 输达封从此不在出现在任何公共场合，他也变成了西亚一个蛰伏在戈壁滩深处的资本大鳄。

    也不曾再望西，就如同人间消失了一样。

    他的当初的名声，也成了一些人口中的传说故事。

    当往事成为了传说，传奇就这么流传下来了。

    眼下，苏启竟然说他认识输达封，而且输达封过段时间就会来中海。

    这消息若是抛出去，只怕八大家主当中，有一大半的人马上会凝聚在中海。

    期盼着能跟这个传奇会上一面，以了却当年对他的敬仰。

    所以，王觉北激动了。

    “什么时候，有没有具体的时间！”王觉北眼睛直勾勾的望着苏启。

    连王世豪也惊讶了下，自小以来，他们皇家后裔的观念教育自己，就算是天塌下来。

    王家人也要从容自若，绝对不会动半点的涟漪。

    自己老爸何尝又不是 这种人，可眼下，竟然如此激动，实在太让人费解。

    也对于这个输达封，愈发的好奇。

    苏启苦笑着说：“王叔，日期我还真不知道，输前辈也只是说，忙完了就会过来。”

    王觉北稍微冷静了一点，稍有些失落的坐下来后说：“小苏啊，王叔有个请求，输达封来中海的时候，能不能通知下我。”

    苏启疑惑的说：“ 就这么想要见他一面？”

    王觉被苦笑着摇头：“你不能理解我们那个年代的人。”

    “那个年代，我们崇拜英雄，输达封就是一个英雄，有幸，我曾经在西亚见过他一面。”

    “这个人就是一潭死水，平静的吓人，但唯独他见了我。”

    “比我大两岁，也教导了我很多东西，我也把他当自己老哥。”

    “这么多年来，我无数次的尝试着联系他，希望能够见他一面。”

    “每次都只得到寥寥几个字地回复。”

    “看淡花开花落，勿念。”

    “可我心里还是想着要见他一面。”

    苏启沉默了会，心里猜想着当年输达封肯定对王觉北的帮助很大，要不然他不会如此执念了。

    人只有在最为困难的时候，你才会分的清楚你身边的人。

    那时候你会发现，笑着的人，心里可能有一把刀。

    板着脸的人，可能是一团温流。

    是神是鬼，不到那一步，谁分的清楚人心这事。

    沉默片刻后说：“这个我可以答应王叔你，不过，我希望王叔也不要把这事情走漏风声。”

    “我跟前辈见面只有一次，也深刻的明白他，他希望自己的生活安静。”

    “我很尊敬他，也不希望的因为自己，他的生活又被顶在风口浪尖处！”

    王觉北赶紧点头说：“好！这点我答应你完全没有任何问题！”

    “苏启，你身上果然是背负大运之人！”

    “从你进入这里一开始，我就看出来了，你身上有龙运之气。”

    “没有想到，连输达封这样的人物，你竟然都能够结识！”

    苏启笑着说：“可能这就是一种缘分吧。”

    “那时候，我一个朋友在藏省出了点事情，需要我过去搭救，我就过去了。”

    “想着既然来了藏省，就没有不去 感受下那边佛教气息的理由。”

    “鬼使神差的走进了一个没有人烧香的寺庙，就这样，我遇到了他。”

    “那次我了解到了他身份的恐怖，哪里会想到，竟然会恐怖到这种程度。”

    王觉北疑惑的说：“你们在藏省相遇的？传闻果然是真的，他已经皈依佛门了。”

    “不不不！”苏启赶紧解释：“输前辈并没有剃光头，只不过是一人供养了一个寺院。”

    “目的不过是寻求心灵的安静罢了。”

    王觉北苦笑：“他做事果然不拘一格，没有人能够猜透他那颗万年冰冷之心。”

    “对了，你们是在哪个寺庙相遇的。”

    苏启摇了摇头：“王叔，这事情我还真不能乱说，至于哪个寺庙，等你们相遇的时候，你亲自问他吧。”

    王觉北一愣，知道自己说错话了，大笑着说：“鸡贼，果然是鸡贼，永远也不会把自己顶出去。”

    “行啦，到时候我自己去问，就不为难你了！”

    “再回到东印都公司的问题上，输达封的故事，你们也听说过了。”

    “那么我还是劝告你们，不要硬碰硬，虽然东印都公司现在又分化的很严重，但难保他们一旦遇到强敌，马上又拧成了一根绳对外，到时候你们要吃亏。”

    “当年那场面，真的令人记忆深刻，西亚一些小国家，因为他们之间的商业角逐，经济都甚至倒退了上十年，而且还被一些欧洲国家给封杀。”

    “想要取胜，对面这巨人，取巧更为妥当。”

    王觉北说完平淡的喝了口茶，因为输达封的缘故，他对苏启不再是自己儿子合作伙伴那么简单。

    更多的像是在看待自己晚辈。

    不成想，苏启突然带着诡异的微笑抬头，直勾勾的望着他说。

    “王叔，我还真打算硬碰硬。”