    早朝结束后，张胜就被王临带到了御书房，在御书房等了没一会儿，天正帝就回来了。

    “臣参见陛下。”张胜道

    “行了，平身吧，来呀，赐座。”天正帝道

    等张胜谢恩坐下后，天正帝开口道：“三郎啊，朕听说，你昨日搞了个演武，据说效果很不错啊，不知你用的是何等兵法啊？”

    “啊，皇上，其实也还行吧，我也没想到真的有用。”张胜道

    “嗯？什么叫没想到啊？三郎你这是何意啊？”天正帝道

    “皇上，其实这练兵的方法，是我小时候就知道的，是那个胖老头跟斧法一起传给我的。”张胜道

    “哦？你是说那天人，不光传授了你斧法，还传授给你一套兵法？”天正帝道

    “是的皇上，就是这么回事。”张胜道

    “嗯，三郎啊，既然是天人所传授，你当时为何不说啊？”天正帝道

    “皇上，臣小时候不是傻吗，现在这不是聪明了嘛，就知道这些是什么东西了。”张胜道

    “咳咳，嗯，那你是怎么想起来，要练兵的啊？”天正帝道

    “额，皇上，那个臣能不能求你件事儿？”张胜不好意思道

    “哦？你竟然也学会了讨价还价？哈哈哈，说吧，朕听听到底是什么事儿。”天正帝一副饶有兴趣的样子道

    “其实也没什么事儿，就是皇上您一会儿不要生气。”张胜道

    “哦？这倒是稀奇呀，好，朕答应你，朕不生气。”天正帝道

    “那，那臣可就说了，皇上，我最开始去健卒营的时候，我怎么看他们怎么别扭。”

    “这和我在西南的时候，见的那些兵差远了，我当时就想着试一试，到后来我要银子的时候。”

    “我就更不舒服了，我这些兵，连田家的亲兵都比不上，这以后我还怎么抢，不是，要银子啊。”张胜道

    “哈哈哈，你呀，你呀，行了，看看这个是不是你的兵法？”天正帝从案子上，拿出一本小册子道

    张胜一眼就看出来了，这不是自己发给健卒营的嘛？马上就明白怎么回事了。

    “皇上，这不是我发给健卒营的吗？怎么？”张胜道

    “朕昨晚让绣衣卫的人去取来的，怎么，三郎你不愿意？”天正帝道

    “不是，皇上，我怎么会不愿意呢，就是，本来我还打算，跟皇上换点银子的，没成想您都拿到了。”张胜不好意思道

    “嗯？跟朕换银子？你，哈哈哈，三郎啊，朕看你是发不了财了，这东西，朕现在已经拿到了，这银子嘛，自然就没有了。”天正帝玩味的道

    “啊？皇上，您这，得，不过没事儿，我这还有更好的。”张胜道

    “嗯？更好的？三郎啊，你可不要诓朕，这有更好的，为何要拿这份出来啊？”天正帝道

    “皇上，臣这不是从小学的不好，他理解不了嘛。”张胜道

    “啊？哈哈哈，张三郎啊张三郎，朕还是头一次见到，像你这么不要面皮的，能把傻这事儿，说的这么理直气壮的，恐怕也就是你了吧。”

    “行了，回去吧，回去好好练你的兵。”天正帝道

    “臣遵旨”张胜躬身行礼后，赶忙出了御书房。

    天正帝看着出去的张胜摇头笑了笑，他并不觉得张胜还有什么新东西，刚才那更像是，一个孩子逞能的言语。

    至于这训练方法，其实也并没有什么特别之处，天正帝也是知兵的皇帝。

    他能看得出来，这份东西最可取的，无非就是那队列之法，但队列练得再好，无非就是花架子罢了。

    其他的方法，在他看来，并没有什么特别之处，这次之所以闹出这么大的风波，无非就是因为京城的兵马已经糜烂。

    这突然冒出一个张胜来，又怎能不惹人注意呢？不过这健卒营若是用这套方法练完，说一句京师第一，倒也不为过。

    等这小子练完了兵，确实该奖励他一番，要不然也说不过去啊，不过现在倒是不急。

    张胜出了皇城后，再也装不下去了，刚才实则很是惊险，自己应对的稍有不慎，就会惹来怀疑。

    这伴君如伴虎啊，现在这位皇帝，可不是个好相与的呀，不过不管怎么说，自己这次算是过关了，至于下一次？那就下一次再说吧，走一步看一步吧。

    张胜这边还没到家，天正帝见他的细节，就已经流了出来，被几位皇子和各方所知。

    张胜这边刚一到家，发现人都在家里等着自己，一见他回来，张凌赶忙问道：“三郎啊，怎么回事啊？皇上召见你所谓何事啊？”

    “哎，别提了爹，你儿子这回赔大发了，简直心疼死我了。”张胜哭丧个脸道

    “嗯？到底怎么了？皇上到底找你什么事啊？别跟我卖关子，快说！”张凌急道

    “爹，皇上找我过去，就是问我演武的事儿，问我那练兵的方法是怎么回事。”张胜道

    “嗯？说起来我还没问你呢，你那练兵的方法是哪来的？”张凌道

    “还能是哪来的啊？小时候那胖老头教的呗。”张胜满不在乎的道

    “嗯？这事儿我怎么不知道啊？那胖老头，不是，胖仙人教你兵法，你之前怎么一直都不说啊？”张凌道

    “爹啊，我小时候一看书就犯困，这玩应儿跟天书似的，我上哪理解去啊，我都不知道怎么和你说。”张胜道

    “你，你还好意思说啊你，从小我就让你好好读书，你听了吗你？”张凌道

    “不是爹，这说话就说话呗，你怎么还急了呢？”张胜道

    “我为什么着急你不知道吗？你看看这一大家子人，因为你，我们一直在这等消息。”

    “你可倒好，看看你那吊儿郎当的样子，你对得起谁啊你！”张凌道

    “嘿嘿，行了，我不跟你说了爹，我到祠堂去还不行吗，这一天真倒霉，皇上也是真抠门，把东西拿去了，也不说赏我点银子，真是的。”张胜道

    “等等，你说什么？怎么还扯上皇上了？”张凌道

    “这不是皇上让绣衣卫，去健卒营把我的练兵方法拿了一份，我当时一看，这不是我的嘛。”张胜道

