    柳思辰和符辰从范府出来，已经到了下午，对方送来了三副药，皆是上等好药，外头难以买到的药材，交代他们回去煎服，过两日还会派人送药过去。

    救了那贵子一命，这也是该当的，就是苦了她家符辰，又受伤了。

    到了麒麟坊里，周大家不在，只有绣娘四娘接待的柳思辰，她将自己画下的步摇交给四娘，说道：“交给周大家看看，咱们绣楼不只做衣裳，也要做些首饰出来。”

    “如这样好看的首饰，我还有不少花样，到时候我再送来。”

    四娘连忙应下，对柳思辰很是恭敬。

    柳思辰忧心符辰的伤势，只想早些赶回去，不想他在外头跑动，于是起身告辞。

    四娘连忙送上两匹好布，却是说起这夏衣的事来，眼下就算做出样衣，绣坊做出来的夏衣也算是晚了的。

    但是麒麟坊的名气在，倒也能卖的。

    柳思辰接下绸子布料，和符辰离开了麒麟坊。

    街头叫了辆牛车，两人便匆匆离开了。

    回到家中，看到挖了不少药草回来的弟弟，柳思辰忍不住将自己在县学里看到的告示说了。

    顾大儒会有一场公开的课，她家弟弟也能参加，不仅如此，还能坐在顾大儒的身边。

    柳士原听后，心头激动，先前入城考试时，就听人说过，周夫子也曾提过好几回了，想不到自己这么快就能见到这位大儒了。

    这几日也不再让弟弟上山挖草药了，柳思辰也不打算出门。

    村里人上了几次山，也都放下堤防，即使符辰不跟着上山也没有关系，于是符辰留在家中静养。

    这范府给的药果然是好药。

    第二日柳思辰给符辰包扎伤口的时候，就发现他的伤口比上一次王良看诊的伤口痊愈的快，才安生的休息了一个昼夜，她就看到符辰的伤口已经开始结痂。

    柳士原没有上山挖草药，便天天在家看书练字，还跑去金家村找周夫子商量，他打算写篇文章出来，到时候乘机交给顾大儒。

    但柳士原又担心自己写的不好，反而弄巧成拙。

    周夫子因科考一事，私塾放了假，他倒是挽起袖口下地干活了，这会儿听到自家学生有机会见到顾大儒，也是一脸惊喜。

    周秀才激动的连地都不种了，连忙净了手脚，拉着柳士原来到屋里，直接问这是怎么一回事儿。

    柳士原便将情况说了，是他姐姐去县学门前打探院试的结果，没想看到了顾大儒要布学的消息。

    倒也是巧了，因为一些缘故，认得了城里的范公子，范公子与顾大儒交好，便决定带他入县学听课。

    说起来倒是轻巧，但中间是怎么办到的，恐怕不容易。

    周秀才高兴坏了，自己的弟子能见顾大儒，那是大造化，想到这儿，周秀才忙问道：“士原啊，你这机会难得，可否将赵祺也带上，跟着你入县学见见世面。”

    再带一个人去么？

    柳士原有些犹豫，他没有问姐姐能不能成，自己就这么做了主张可不好，正要说回去问问姐姐的情况时，院外，赵祺竟然来了。

    十几里路走到私塾，又不是上学的时候。

    周秀才很是意外，没想赵祺这一次来却是给夫子送粮食来的，这段日子时常在夫子这儿凑晚饭。

    先前一直不敢告诉家中长辈，如今赵家做小本生意，有了现钱，家里也有了粮食，赵祺便将这事儿告诉了家长，这不就送来粮食了。

    一袋精面粉，却是将这少年郎压得腰都直不起来，就这么扛着走了十几里地。

    周秀才本要拒绝，可看到孩子那期盼的眼神，他只好收下了。

    两位同窗自打那日考试过后就没有再见面，两人都在忐忑的等着县学的榜单什么时候下来。

    这会儿相见，便都在八仙桌前坐下，说起近况来。

    原来赵家与先前的几位家长一起做吃食生意，就在那柳家食铺外不远摆的摊，开张那几日，还曾被柳家食铺给折腾了一番。

    如今生意稳当了，柳家食铺也不敢再对付他们，赚的现钱就多了，这才有银钱买粮食吃。

    便是放在半年前，赵家都不敢想像能吃上这精面，现在有了钱，却是要回报当初救济他的夫子。

    坐在桌前，这么一聊天，便也说到了这一次县学顾大儒布学一事，周秀才盼着两人一起去。

    主要是两个孩子考试完都过来找他，他曾私下里问过赵祺，指不定他和士原都能中秀才。

    如今又有这么一个机会能见到顾大儒，能在顾大儒面前露脸，万一有这么个机会，拜入顾大儒的门下，哪怕是外门弟子，两人也是天大的造化。

    要不是不能带更多的人入内，不然周秀才恨不能将底下几位学生都送了去。

    柳士原看着一脸期盼的周夫子，还有有些自卑的不敢说话的赵祺，他心头一软便应下了。

    到那日，两人一起入城，或许也就这么进去了呢。

    周秀才高兴坏了，赵祺的心更是砰砰直跳，他能入县学，还能见到顾大儒，今天送来精面真是来得及时。

    既然两人都去，那就都动手写上自己最好的文章，到时候见到顾大儒，寻个机会送上，或许能留下好印象呢。

    有周秀才的一番提点，两人先回去准备起来。

    在家养伤的符辰，一直不曾出门，柳思辰也不曾入城，便在家里做针线活。

    没想三日后，城里范府就给符辰送药来了，这是大夫新配的药，里头的药材给王良看了一眼，当真是上等好药。

    柳思辰放下心来，是没有想到她都没有说自己家住何处，对方便能寻了来，当时说这样的话，她还没有放在心上。

    现在想来，倒还有些可怕，看来范府的势力不小。

    五天的时光，柳士原在家中写出一编文章，却是自己对眼下科考中的一些见解。

    柳思辰帮弟弟收拾屋子里，在书桌上看到这篇文章，字里行间简洁明了，说的正是眼下科考的算术一块有些欠缺。

    弟弟觉得生活中处处用到算术，为何在考试下反而更看重诗文赋，在他看来，算术能用的地方太多，应该更重视才对。

