    “好……好可怕。”

    附近另一队四五人规模的岩忍们，小心地隐藏在一块不规则的巨石后面。见到须佐能乎一击之后同僚们尸骨无存的惨样，他们一个个身形微微颤抖，冷汗止不住地溢出。

    而那个鞍马彦还在不停地扫荡着他们附近的同伴，片刻间又有两队妄图对其发动攻击的同伴遭难。

    被那幽蓝色巨人的巨大兵器击中，基本都是擦着就死，碰着就亡，绝无幸存之理。

    “为什么三代目大人要让我们来对付这种怪物啊？”一名岩忍压低了声音抱怨。

    即便他们的位置够隐蔽，应该不会被那个鞍马彦发现，他却还是感到一阵心悸。

    万一被发现了呢？

    就他们这几个平平无奇的中忍，还不是和那些人一样顷刻间尸骨无存。明明怪物交给怪物来对付不就行了，干嘛还要喊他们这些正常人过来。

    他身旁的同伴却厉声呵斥：“闭嘴。我们是忍者，只管执行任务，不许质疑土影大人的命令！”

    三代目土影大野木在岩隐村深耕多年，统治早已深入人心，基层的忍者大多都是他的拥趸。

    在这名岩忍看来，土影大人所做的一切都是为了岩隐村的利益，那么即便是牺牲了他们的生命又如何呢？因此他很是看不上同伴那副怨天尤人的模样。

    “可是我们的任何忍术都对那怪物起不了作用啊。”

    “谁说的？我们至少能消耗他的查克拉吧，并不是什么作用都起不了。”

    “那你倒是上啊。”

    见同伴们仍在低声争执着，另一名岩忍却不自觉地咕噜了一下喉咙。

    “你们别争了。”他的声音压得很低，却带着难以抑制的恐惧感：“我从刚才就想说，我们站的位置是不是不太好？”

    “怎么说？”

    之前出言呵斥的岩忍皱了皱眉，这个位置已经够隐蔽了，在一片乱石之后，他们应该不会被那个鞍马彦发现才对。

    “轰隆，轰隆，轰隆”

    正在这时，前方一阵剧烈的震动传来。

    “难道是……？”听到声响，这岩忍才反应过来，顿时面如土色。

    他这才想起，自己这一伙人似乎就处在四尾和目标的中间地带。

    “不……不会的。”听着逐渐靠近的巨大声响，岩忍勉强扯出一个难看的笑容，努力安慰着自己：“老紫大人也是同村的忍者，我们都是在为岩隐村的利益在奋战啊，怎么说也会顾及一下我们……”

    “啪叽”

    一张巨大的脚掌落下，原地只剩下一个深陷的巨大脚印，以及其中微不可觉的几摊肉泥。

    而作为肇事者的巨大猩猩根本都没有注意到脚下有什么，它双目通红，死死盯着气势恢宏的须佐能乎，无比狂躁地向前跨步。

    ……

    “来了啊。”

    鞍马彦停下了对于周围岩忍的扫荡，如临大敌地望向迎面走过来的四尾完全体。

    被这赤面獠牙的洪荒巨兽死死盯住，即便是在须佐能乎的包裹当中，鞍马彦也感到沉重无比的压抑感扑面而来，而他身后的日向结衣更是手心冒汗，呼吸急促。

    这是人类对于庞然巨物与生俱来的恐惧感，难以克服。

    “我的瞳力是有限的，没有工夫和这家伙纠缠，得想办法尽快将它打倒。”鞍马彦面色冷峻，他突然记起须佐能乎也是能使用忍术的，而且对于术的强度还有增幅，或许可以凭此来对须佐能乎进行进一步的强化。

    可是当他感受了一番自己剩余的查克拉后，不由得露出了苦笑。

    须佐能乎已经是吃蓝大户了，他哪里还有余力施展其他的术呢？

    “主人。”这时周遭一切陷入停滞，头戴天冠，妆容精致的白衣女孩出现在他的身侧。

    “绯，你怎么出来了？”时停的世界里，鞍马彦微微放松，扭过头看着突然现身的伊度。

    “您是一定要救下这个女人吗？”绯轻声问道。

    “那是当然的了。不然我苦战到现在是为了什么啊？”鞍马彦望着不远处气势汹汹向他奔赴过来，却定格住的四尾红毛猩猩，毋庸置疑地说道。

    “我知道了。”绯微微点了点头，随即小手伸出，搭在了鞍马彦的肩膀上。

    “那么这次就将绯的查克拉也算上吧。”

    “嗯？”

    随着她话音落下，鞍马彦却惊讶地发现，一股未曾见过的力量逐渐从自己的身体中升腾起来。

    “这力量……”他闭目仔细感受着，不由得握紧双拳，前所未有的力量感充实着。

    他本身的查克拉，自伊度不再向他索取之后，便已经回升至常规上忍的数倍之多，这在常人看来已经称得上巨量了，但面对今天这种形式恶劣的战斗仍旧显得捉襟见肘。

    而伊度潜藏的查克拉居然比他还要多得多。

    “可惜主人您还没有完全接纳绯的存在，不然，在我们的共鸣之下，完全能够做到更多。而这一次，绯能够给予主人的，只有这些查克拉的供应，五感支配乃至幻术真生的力量，都被克制了。”绯苦恼地说道。

    “你知道这是怎么回事吗？这些人为什么能克制你的力量？”鞍马彦忍不住问道。

    伊度是比他更敏感的存在，或许她能够发现这其中的蛛丝马迹。

    “按理说五感支配，即便是使用常规的幻术解法，亦或是受术目标同行的同伴帮助注入查克拉也是无法解除的。”绯缓缓述所着她感知到的一切：

    “但是这些人的体内存在着一种微量的异种查克拉，那种查克拉本来也没什么了不起的，唯独其特质可以克制五感支配的力量。”

    “难道说……”鞍马彦顿时想到了什么。

    “是的。”绯轻言肯定了鞍马彦的猜测：“那即是白眼开启时，日向族人体内的查克拉特质。”

    “原来如此。”

    鞍马彦点了点头，他一下子就想到了自己队伍中失踪的那个日向分家。

    或许这次的事件和那个日向英式有关。

    可是那个小小的中忍根本不可能做到这一步，恐怕这背后的主导者还另有其人。

    团藏、大蛇丸、还是黑绝和宇智波斑呢？

    终归是他们几个人吧。

    这个世界上影响力稍稍大些的阴谋事故必然能和这几人扯上关系。

    这是冥冥中的玄学力量，既然他已经身处在这个世界里，就不敢不信。

