    “我看那小兄弟也不像是羊倌，瘦了吧唧的，我们这里可容不下羊倌。”端着碗的汉子，憨笑一声。

    或者说，这里容不下食人的异类。

    要是判断出余子清是食人的羊倌，那就挖坑埋了。

    因为之前，没有羊倌敢真正的踏入村落里。

    “看到他的第一眼，我就知道他不是羊倌，没有羊倌会这么弱，而且……”老者稍稍一顿，咧着嘴露出豁豁牙。

    “他一直护着那头老羊，我就知道他跟羊倌就不是一路子人，八成是羊倌牵来，留着在身边干事的，那老羊十有八九是他家里的人，他说自己是被掳来的厨子，应该是真的。”

    “说起来，这次咋这么多年纪大的，之前听说外面出大事了，多大的事？”端碗汉子挠了挠头。

    “做好你的事，其他的莫管。”老者拿拐杖轻轻敲了汉子一下，脸上的笑容也收敛起来：“羊倌死了，又出了大事，这些都不需要你管，你只需要管好矿上的事，活不能停，量不能少，下一次来取货的人也应该快到了。”

    “好嘞。”

    ……

    余子清又困又累，再加上地洞里空气浑浊，温度却不低，不一会就进入到半睡半醒之间的昏沉状态。

    过了一个多时辰，门外传来脚步声，余子清忽然惊醒，一手摸到了老羊，一手握住了腰间的短剑。

    “小兄弟，热水好了，你要不要？”

    “好的，多谢。”余子清走出地洞，接过木碗里的热水，跟那位低矮的汉子道谢：“多谢老哥，我叫余子清，老哥怎么称呼？”

    “大家都叫我二憨，我阿爷就是这里的里长，你先休息一天，完了就要开始干活了，这里不养闲人，你会干啥？”

    余子清有些奇怪，他好像回答过这个问题了。

    “之前做厨子的。”

    “厨子啊，那也行，看你这胳膊腿，应该也下不了矿，后天开始，你就跟着那几个老娘们干吧。”二憨憨笑一声，转身离去。

    余子清拿了热水，嗅了嗅之后，拿出褡裢里跟石头一般硬的干饼，从干饼边缘慢慢的泡，泡软一些就小口小口的吃点，然后在继续泡。

    感觉不太饿了，也没感觉有什么不对，才继续泡了一些，让老羊起来吃点。

    “老先生，先吃点东西再睡吧。”

    老羊稍稍吃了点之后，那前蹄指了指自己的喉咙，在地上划拉出几个字。

    “一刀斩开，皮上两寸，入皮下半寸，一分不能差。”

    说完，生怕余子清不清楚，拿蹄子在喉咙下面比划了半晌位置。

    余子清稍稍一琢磨。

    “老先生，你这是要破开邪法么？没法一次破开，分次来么？还能这样？”

    老羊点了点头，还自己去褡裢里翻出之前切肉的小刀，咬着递给余子清。

    “这样能行么？”

    老羊也不废话，直接倒在地上，仰着头，一只蹄子指着需要被切开的位置。

    “这么急么？要不先修养些时日再说？”

    老羊踹了余子清一脚，继续仰着头，等着被割开喉咙。

    余子清翻手握着小刀，比划了一下深度和位置，以他的刀工，应当是八九不离十了。

    刀锋落下，老羊喉咙上忽然多出来一道两寸长的血口，深入皮下半寸，尺寸刚刚好。

    老羊闷哼一声，硬挺着一动不动，任由鲜血涌出，但是不过两三息，便见那处伤口上乌光涌动，伤口重新愈合，只留下一道细细的痕迹，老羊也从地上爬了起来，嘶哑苍老的声音也随之响起。

    “剥皮之苦，我现在的确未必能受得住，可是斩开横骨，却还是能扛得住的。”

    “老先生，这招你之前可没给我说过。”

    “我告诉你干什么，有那几个羊倌在，我开口的结果必死无疑，这法子连那几个羊倌都不知道。本来我都没准备开口，这次斩皮两寸，下次若是以剥皮破邪法，便要入血肉一分，不过，不开口不行了。”

    “老先生……”

    “就叫我老羊吧，挺好的。”老羊走到地洞口，向外面瞅了两眼。

    “反正你记住两点。

    你不是一直问修行法门么？要是你在这里找到修行的法门，除了养身之法外，其他的都别修行，先多吃点养好身子吧，否则就是找死。

    我怕你忍不住，不知轻重，自废前途，自寻死路。

    第二，别去多管这里的闲事，修养好了，带足补给，赶紧走，不要等开春，开春就晚了。”

    老羊交代完这几句，便倒在干草堆里，眼神里带着浓重的疲惫，缓缓闭上眼睛。

    “老羊？老羊？”余子清一惊，连忙叫了两声。

    “叫个锤子，你挨一刀也一样。”老羊抬起一点眼皮，没好气的嘟囔了一声，转了个身，沉沉睡去。

    “……”

    余子清没继续吵老羊，挨那一刀，恐怕也没表面上看起来那么简单。

    老羊教了他官话，教了他文字，还教了很多杂七杂八的知识，他学得快，老羊也乐得教，可唯独没有传授过余子清任何修行法门。

    老羊说他也不知道，要不然也不会没有炼气，他只是个教书的普通人。

    余子清就当是真的，从未就此事再问过。

    有了温暖的地窝，看老羊的样子，余子清也知道暂时没什么危险，这下终于可以睡个囫囵觉，一口气睡了七八个时辰，直到被活活饿的肚子抽筋才醒了过来。

    走出地窝，远处有喧闹声传来，余子清抓了一把慢慢收集下来的干饼碎屑，喝了几口水之后，一点一点的抿着碎屑，一边向着人群走去。

    到了人群边缘，伸长了脖子一瞅，里面倒着个五花大绑的消瘦汉子，对方瘦的皮包骨头，眼神有些呆滞，嘴巴里还留着涎水。

    后方的人群让开一条道，二憨搀扶着里长走来。

    “里长，这人去后山偷吃白肉。”

    里长叹了口气，对二憨点了点头，二憨立刻转身离去，里长环顾一圈，提了提气。

    “不想干活，就没饭吃，没饭吃又去挖白肉，这是咱们这里最大的忌讳，那就没办法了，只能让他吃最后一顿饭，起码不是饿死。”

    周围的人沉默不语，余子清还在一点一点的抿着干饼碎渣，让唾液慢慢的将碎渣软化，他可是记得老羊挨一刀也要提醒他的话，所以就是纯粹来看热闹的，顺便了解一下这里的人和事。

    不多时，二憨端着个冒着热气的木托盘走来，托盘上一碗带着冰块的冰水，另一个石碗盖着石头盖子。

    里长打开盖子，里面黄里泛着橙的东西，乍一看像是老豆腐，又像是黄米粘糕，里长拿着一双铁筷子一夹一卷，热气便伴随着谷物的香味和油脂的芬芳扩散开来。

    里长夹起半个拳头大的一块，在冰水里轻轻一滚，滚烫的热气便随之消散，他夹着吃食，递到地上那消瘦汉子的嘴边。

    对方神思不属，嗅到了香气之后，不等过脑子，嘴巴已经一口将那一大块东西吞下。

    咕噜一声，不见其咀嚼，食物便已经滑落喉头，落入腹中。

    然而短短几个呼吸，便见此人忽然开始剧烈的挣扎，喉咙里发出不似人的嗬嗬声，热气从他的口中不断涌出，挣扎了不一会，这人便彻底没了动静。

    余子清默默的抿着碎渣，跟其他人一样，静静的看着。

    这人被那口不知道是什么的食物，活活烫死了。

    站这么远都能感觉到热气，那东西绝对比滚油的温度还要高，你说那是一口新鲜出炉的岩浆，余子清都觉得挺像。

    那人以胃部为中心的皮肤，颜色都跟周围有明显的不一样，五脏六腑怕是都被烫熟了……

    而且如此大一块，瞬间就被吞了下去，恐怕也不只是因为那人饿疯了，嚼都不嚼。

    里长处理完，转身离开。

    有人默不作声的处理尸体，其他人也都是做自己该做的事，一切都井井有条。

    二憨看着余子清还没走，端着托盘走了过来。

    “余小哥，走，正好带你去转转。”

    “恩，好。”

    走出没几步，二憨一手托着托盘，一手端起那碗水，随手向着旁边一泼。

    冰水落在地面，迅速的凝结出一层薄冰，森森寒气蒸腾而起，化出一束束冰霜枝芽顺着地面向着四周攀爬，短短一息，七八尺范围内都覆盖了一层冰霜。

    二憨端着托盘，悄悄在饭碗盖子上揭开一条缝隙，瞬间，仿若有一团烧到发光的炭火骤然出现，热量伴随着香气喷涌而出。

    二憨忍不住咽了咽口水。

    “这黄米糕我们都还不能吃呢，便宜那龟孙了。”

    余子清站在一旁，感觉自己的脸颊都有种被灼烧的痛感，只是近距离看了一眼，就像是被烫伤了。

    这种东西真能吃么？

    悄悄瞥了一眼二憨，他似乎根本没感受到热气，脸上只有俩字。

    想吃。

    想起刚才那位站都站不稳，需要拄拐杖，需要人搀扶的里长，不仅站的更近，还亲自上手了，也似是没感觉到热量。

    再加上之前那些剥皮化解邪法，举重若轻的人。

    余子清不禁暗暗发问。

    这里的人真的都是普通人么？

    什么时候普通人这么离谱了，难道前几个月见到的普通人都是假的？

    再回忆一下，进入这里之前，走过的恻恻的绝望深渊，还有这里对待吃白肉的人毫不姑息的做法。

    余子清把一整串信息连接起来之后，再脑补一点中间缺失的细节。

    忽然就有了个大胆的联想。

    唯一一条进出的道路，左边是绝望深渊，右边是入则死的树林。

    食人者是肯定走不出去的。

    那恻恻的绝望深渊，出现的也太巧了吧？

