    片刻之后。

    盛长风的身影出现在院落之中。

    他面色阴沉的看着地面上的几个字，眼眸之中寒芒闪烁。

    “没想到苏浩你藏的这么深，是我小看你了！”

    现在他不用猜测，也知道出手的人。

    “将这里的尸体处理干净，去通知归无隐回堂内。”

    盛长风对着身旁一名帮众道。

    “是，属下这就去！”

    那名帮众离开。

    盛长风独自的来到议事大厅。

    “参见堂主！”

    见到盛长风，在门口执勤两名帮众直接跪拜道。

    嘭！嘭！

    就在两人跪拜的时候。

    盛长风瞬间拍出两掌，直接印在两人的后背之上。

    随后只见一股血气从那两人的身体之中涌入到手掌之内。

    而那两人连反应的机会都没有，直接气血被吸干，被他直接的扔在一边。

    不一会的时间。

    归无隐就来到议事大厅前，看了一眼门口的尸体。

    眉头微微一皱。

    随后踏入议事厅内。

    “堂主，发生了什么事情？”

    归无隐在接到通知就急忙的赶回，所以并不清楚堂内发生什么事情。

    “南宫翎也被杀了，出手是苏浩！”

    盛长风沉声的说道。

    “什么！”

    闻言归无隐面色一怔，眼神之中露出不相信的神色。

    苏浩先天不到的武者，怎么能杀死南宫翎。

    “恐怕其他人都是他杀的，这苏浩隐藏的够深！”

    盛长风在说到苏浩的时候，眼眸之中杀意弥漫。

    这苏浩竟然算计他这么长时间。

    “堂主，如果是苏浩的话，这个人隐藏的就是太深了，想要找出他恐怕很难！”

    归无隐道。

    “不要找出他，我叫你回来，是要你将我们来之前的江南分堂的人全部清除掉！”

    “这些人中肯定有苏浩的暗棋！先拔掉，看他现身不现身”

    盛长风冷声的说道。

    “明白！”

    归无隐点头，随后躬身离开。

    城中！

    一处宅院之内。

    苏浩正安静擦拭着手中长剑。

    这处别院是苏浩很早之前就买下，为了以防万一所备留的。

    打理这个别院是一名聋哑人。

    擦拭完长剑，苏浩缓缓的站了起来。

    “还有一个归无隐没杀，要想办法解决掉他！”

    苏浩心中暗道。

    既然已经出手，苏浩可不会给自己留麻烦。

    他要盛长风无人可用。

    就在苏浩沉思的时候。

    一名穿着管家模样的老者走了进来。

    老者来到苏浩面前，双手比划后，递给苏浩一张纸条。

    苏浩打开纸条。

    “归无隐在清理江南分堂的人！”

    苏浩眼神一凝。

    他没想到盛长风手段如此狠辣。

    这是要清除我，安排在堂内的眼线啊。

    其实我在那些老帮众中眼线真的很少。

    在出手之前，我都已经安排好了。

    苏浩冷笑道。

    随后在老者面前比划了一下。

    那老者点头后，便离开。

    而后几日苏浩并没有对归无隐出手。

    他怕归无隐是盛长风派出来试探他。

    盛长风的实力，他还杀不了，所以苏浩需要等待。

    这几日苏浩假扮一些送菜，混进江南分堂之中，连续签到了几次。

    签到的东西都不错。

    不仅签到了三年内力，让苏浩踏入了凝神境六重。

    后来使用那份初级幸运符，签到一份名为【剑二十三】的剑道功法。

    剑二十三。

    这剑法威力强悍无比。

    苏浩现在凝神六重的实力，在施展这一剑招之后，直接腰酸胳膊疼了一天。

    一天都提不起剑来。

    不过这一剑的威力，强悍无比。

    苏浩根据对比！

    这一剑下去，就算神元一重也要被斩杀。

    有了这样的剑招，苏浩准备对归无隐出手。

    毕竟虽然他有法相境体验卡。

    那是他最强的底牌，不能随意乱用。

    他可是看过法相境高手大战，那实力让他向往。

    此时

    [触发任务：宿主实力的到提升，斩杀盛长风，奖励一次无地点要求签到卡。]

    “无地点要求签到卡，也就是说我可在任何地方签到”

    苏浩双眸之中闪过一道光芒。

    但是随后眼神一凝，杀了盛长风，江南分堂恐怕会出问题。

    苏浩眉头微微一皱。

    随后他突然想到，自己现在会易容，斩杀盛长风以后，自己可以假扮盛长风，执掌江南分堂。

    “这个主意不错！”

    “盛长风以前没想杀你，不仅是因为我杀不了你，更是因为你对我有用！”

    “现在我有实力能杀你，还想到了替代的方法。”

    “老天要你死，没办法！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    血河派江南分堂。

    在归无隐出手清除的时候。

    江南分堂也在招人，弟子补齐的很快。

    都是普通武者，在哪混都是一样。

    当然他们是打探清楚了，血河派江南分堂只是清洗了老分堂弟子。

    一朝天子一朝臣。

    原先他们就在看盛长风的动作，但是盛长风一直没清洗。

    还以为盛长风不会呢。

    没想到这个盛长风，不出手而已，出手这么狠。

    魔道武者，杀人很正常，所以没人在意。

    他们只会在意盛长风给的利益。

    此时，大厅之中。

    盛长风脸色阴沉。

    “苏浩没有现身？也没查到他任何线索？”

    “没有，一点都没有查到，他就好像消失了一般。”

    “不过我感觉他就在周围。”

    归无隐的直觉很强。

    “看来他真的要对你出手了，哼只要他出手，我必然亲手斩了他。”

    盛长风开口道。

    这几天虽然他心平了下来，但是想到自己被苏浩耍，他心中依然会爆发怒火和杀意。

    “堂主，我想那苏浩，一直在监视我，要不要我给他个机会，让他对我出手。”

    归无隐开口道。

    他可不想着整天提防苏浩。

    他要出击，只有击杀了苏浩他才安心。

    “引他出来，这是一个不错的办法，整天提防对手，太被动”盛长风沉声的说道。

    “你有什么计划。”

    盛长风开口道。

    “堂主请看！”

    就在这时候，一名跟他长相差不的人，出现在大厅之中。

    “这，你是双胞胎，还是说这家伙是你表弟或者表亲。”

    盛长风不由的问道。

    “堂主这是我用的替身，我要用他引出苏浩。”

    苏浩要出手对付人家。

    人家也想着对付苏浩。

    最后就看谁的实力强。

