    第629章

    “恩，去休息吧。”

    -

    “又失败了？又失败了？杀个洛清渊，怎么比杀傅尘寰还难呢！”严平宵震怒，气得端起来的茶杯又狠狠的放了下去。

    旁边传来女子娇柔的声音：“最近可真是诸事不顺，蛇胆这边失败了，洛清渊这边也接连失败。”

    “损失了这么多的人手，摆明了是傅尘寰要护着洛清渊，派再多的杀手去也是无用。”

    闻言，严平宵神色凝重，“我也不想再有损失了，但是洛清渊是太后下令，不得不杀。”

    “我也没有办法。”

    说罢，严平宵起身走了过去，“情儿，你有没有什么办法，以最快的速度除掉洛清渊？”

    “毕竟太后那里，得交差。”

    女子思索了一会，说：“办法倒也有，不过是损耗些元气罢了。”

    “情儿，那你帮帮我吧，蛇胆那边，我继续想办法！一定把这东西给你弄来治伤！”

    闻言，女子淡淡一笑，不以为意。

    等他弄到蛇胆，她伤都已经痊愈了。

    这玩意，她已经不抱希望了。

    但是严平宵离开之后，却是加派了人手去宋千楚那边，非要将蛇胆给弄到手不可！

    -

    又是一个深夜。

    摄政王府内戒备森严。

    但是一直等到后半夜，也没有杀手前来。

    守卫打着精神轮值，但也挡不住深夜的睡意。

    房间里，芝草也频频打瞌睡犯困。

    洛云喜也打了个呵欠，“他们今晚会不会不来了？”

    “毕竟都失败这么多次了。”

    但这时，外头却袭来一阵阴冷的夜风，从窗户渗入，让人不自觉的背脊发凉。

    芝草打了个冷战。

    洛清渊微眯起眼眸，“来了。”

    两个字，便让洛云喜睡意全无，打起了十足的精神。

    “在哪儿？”

    洛清渊起身来到窗前，那股阴冷的夜风中夹杂着一丝异香，空气都变得格外的寂静，寂静的仿佛天地万物都陷入了沉睡。

    芝草也闻到了味道，还不禁问道：“这是哪里来的香气？”

    然而刚嗅了一下，她便昏昏欲睡，一头栽倒在桌上。

    见状，洛云喜立刻抬起手臂挡住了口鼻，“这香气有问题！”

    夜风声中，一个手执长剑的黑影出现在了院中，一步一步，朝那亮着灯的房间而去。

    轰的一声，狂风吹开房门。

    洛清渊抬手挡风，看到了那执剑的黑影，满身杀气，凌厉万分。

    那气息，那眼神，她一下子就确定，这是天鹰门的杀手！

    “你是天鹰门杀手？”洛清渊问道。

    那杀手眼神骤冷，“就是你杀了我大哥！今日，我就送你下去陪我大哥！”

    如今整个王府的人都陷入了沉睡，即便只能让他们睡上半盏茶的时间，也足够他杀眼前这女人了！

    铁锤的声音响起：“娘，我准备好了！”

    “你大哥？那个符万峥身边的天鹰门杀手？”洛清渊挑了挑眉。

    他大哥如今正在她身边，喊她娘呢。

    “受死吧！”那杀手眼神一狠，满身杀气朝洛清渊刺来。

    这女人孤身一人，还有谁能帮她！

    杀她，不过只需一招！

    洛清渊急速后退，躲避那锋利的剑刃。

    就在这时，洛云喜拔剑而起，长剑快到让人看不清楚是怎么出手的。

    轰——

