        因后背大面积严重烧伤，产生黏连，宫司屿只能盘膝而坐在地上，挺直腰板，防止皮肤产生拉扯，出现撕裂痛，他只能斜靠在纪由乃身边以做支撑，等着阿萝他们找来一种名为“山栀灯草”能够麻痹痛觉神经的草药来暂时止痛。

    鸾凤鸟云霄的反常，引起了他的注意，同时，在听到纪由乃的疑惑后，宫司屿稍显无力，虚弱微沉道：“那只鸟，本是我去鬼市找来，送你的礼物……”

    竟有这回事？

    纪由乃愣了愣，她不记得了，但是这并没有什么，她可以听宫司屿说。

    “但机缘巧合下，鸟蛋破壳时，你并不在它身边，却被当归捡了个便宜，鸾鸟出壳，会认第一个见到的人，作为妈妈，，并且一辈子都只认一个主人，所以，云霄一直都很黏当归。”

    纪由乃了然的点点头，原来是这样。

    那么问题来了。

    “可是现在云霄怎么见到当归如此焦躁？还不让碰，都躲我这来了？”纪由乃低头望了缩在自己坏了，不停“吱吱”叫唤的云霄，狐疑问。

    并且，纪由乃发现，鸾凤鸟云霄，应该还是一只幼鸟，它没什么羽毛，就像一只毛发稀疏的大公鸡，灰黑色的，并不好看，听闻鸾凤鸟绚丽无比，漂亮至极，这差距不是一般的大。

    “或许是受到惊吓，又或者……”宫司屿语气阴沉沉的，若有所思瞥向不远处故作镇定的当归，“别有原因。”

    小云霄仰头，“吱吱”了半天，发现没人搭理自己，扑腾了几下翅膀，鹦鹉学舌似的，开始说骂起了街，“蠢！蠢！蠢！”

    鸾凤鸟本就学习力惊人，它会效仿人说话，不过云霄还小，又和姬如尘混久了，会说的都是骂街的话，都是些简单的骂街词汇，或是称呼，并不连贯。

    纪由乃微怔，旋即失笑，“这鸟还会骂人呢？”

    “坏蛋！坏蛋！”

    云霄呆在纪由乃的掌心间，来了个“大鹏展翅”，又抖落了几片稀疏的的羽毛，想飞，可是因羽翼被烧，飞不起来，只能勉强扑腾几下。

    “妈妈！妈妈！”

    云霄不断地在纪由乃这，重复着这几个简单的词汇。

    蠢、坏蛋、妈妈……

    宫司屿和纪由乃闻言，四目相对，眼神复杂之余，同时看向了不远处的当归。

    纪由乃心觉不对，抱着云霄打算起身，去问个究竟，却倏然被宫司屿拦下，因后背的伤被扯痛，宫司屿眸中流露痛色，闷哼一声。

    “怎么了？”

    “先按兵不动，稍作观察，别急。”

    这时，阿萝、封锦玄和宫尤恩，以及天道盟皇甫忠等人，带着大包小包刚刚采摘下来的各类珍贵草药，风风火火满载而归。

    这地心山脉深入腹地的远古森林中，必然长满了诸多在外面早已灭绝，或是极其稀有罕见的珍贵草药花卉。

    所以阿萝兴冲冲的，像是有了大收获。

    “你们猜怎么着？我们在断崖峭壁间，不仅找到了好多山栀灯草，还找到了一种叫降香花的东西，这降香花可佩戴在身上，防毒虫蛇蚁，这地心山脉里的毒虫各个大的惊人，降香花好啊！咱们可以不怕毒虫近身了。”

    阿萝一蹦一跳的背着装的鼓鼓囊囊的黑色背包，出现在了众人的视线中，见姬如尘、宫司屿、流云全都醒了，忙将背包取下，找来一块干净中间凹陷的石块，又找了块石头，开始将大量的山栀灯草捣碎，然后不忘叮嘱道：“你们天道盟的叔叔阿姨们身上穿的红云纹黑色斗篷，能不能扯成碎布条，当纱布用？一会儿包他们仨伤口上？”

    毕竟没有纱布了，而宫司屿他们三人后背的烧伤，必须包扎。

    “阿萝姑娘，必然是可以的。”拜无忧见去找药草的队伍回来，大松了口气，说完，就和轻音、风无痕在那将自己的披风扯成一条条碎布，供一会儿敷药使用。

    由于用药量过大，大伙都加入了捣药的行列中。

    山栀灯草能够麻痹痛觉神经，但药效只能维持3个小时，所以必须要准备很多备用。

    而陪同阿萝一起去采药的天道盟“老中医”皇甫忠，还在极为潮湿阴暗的林间，挖到了野红参、紫雾灵芝、雾佛叶、莲肉等珍贵稀有的草药。

    “野红参三支，服下一小片可强身健体，振奋精神，体力不支，身子虚弱时可用，好东西；紫雾灵芝如今只存在于古籍医典中了，它有仙药之美誉，咱们带着，不治之症、危机重伤的用了，可保命加速恢复；雾佛叶和莲肉等药草，都是对严重外伤具有极佳疗效的，可外敷，可内用，起码能确保伤口不会恶化……”

    大家团结合作，很快，山栀灯草就被捣碎成药，大部分装入空水瓶中，剩余的，霸气帅老头皇甫忠敷在了宫司屿、姬如尘和流云的后背上。

    返回的阿萝、封锦玄他们，同时也发现，附身在纪由乃身躯中的灵殇，竟也在这，并且，地上还躺倒着一个昏迷未醒的男人——蒋子文。

    “啊咧？这个害得阿乃和宫司屿这么惨的混蛋怎么也在这？”阿萝瘪嘴，不开心了。”

    无奈，一直在一旁给阿鲁上药的灵殇，只得再将事情原委，给封锦玄和阿萝复述了一遍，意在告诉大家——与其让蒋子文落入东皇无极的手中，还不如让他呆在大家眼皮子底下来的安全。

    封锦玄深思熟虑过后，觉得灵殇的想法有一定道理，但是这会儿，山栀灯草麻痹痛觉神经的药效已经起作用，他们该走了，但蒋子文却还未醒。

    “人还昏着，没时间了，弄醒吧，给他伤口简单包扎下，一起走，现在不是讨论这些恩怨情仇的时候，东皇无极就在我们周围伺机而动，先找到人皇墓再说。”封锦玄清冷严肃道。

    “哗”一声！

    蒋子文惊醒时，只感觉自己的脸上，好似被人泼了一大盆的水。

    他是被呛醒的。

    还没搞清楚情况，猛然间！眼前光线倏暗，狠厉强劲的一击重拳，砸在了他的脸颊上！

    “这一拳，是因为你抢我女人！”

    