    “此人名为楚禹，年岁与你差不多，不知世恒可认识？”天凤问道。

    “楚禹？这位道友的名号听起来倒是陌生，南州诸多道友中姓楚的也就那几人，倒是年岁与我差不多，却有实力斩杀元婴期妖物的道友，想来应该是数百年便闭山不出的溪凤阁的楚家人，也只有他们有这等底蕴。”张世平略微思索了一下。

    元婴同阶修士之间争斗很难分出胜负，而且即便是元婴中期修士再没有准备完全之下，想猎杀一头元婴初期的狮妖，也不是一件很容易的事情。

    通常猎杀一头元婴妖物，须得好几个同阶修士联手，完全布置妥当以后才有那么几分可能。

    因而小寰界元婴妖物尸身极其罕见。

    “正是楚家人。”天凤颔首。

    “如此看来溪凤阁可是要重出南州了。”张世平问道。

    当时溪凤与玄山两人不告而辞，偷渡逆灵通道离开了南州，直接将红月尊者打了个措手不及，很多布置一下子便乱了起来，以致于他不得不提前唤回了远在北疆的萧成武。

    溪凤阁恐遭红月尊者迁怒，又或者落得个如缥缈谷修士的下场，被派去做些险要之事，因而他们便直接向外宣布封山不出。

    “是也不是，这位楚禹乃是楚家新晋元婴修士，如今他一人重归碧霄宫，为客卿真君。”天凤说道。

    溪凤尊者本就是出身与碧霄宫，她之所以离去，也是因为那《悟虚化神法》的缘故，双方并没有什么太不愉快的事情。

    相反，溪凤成为化神创立了溪凤阁之后，与碧霄宫的关系素来不错。

    一说完，天凤翻手取出了一个灰布储物袋，递给了张世平。

    张世平接过储物袋后神识一扫，神色有些意外，这储物袋中赫然装着的正是一头狮妖尸身。

    “这位是西漠青灵老妖君，为楚家诸位道友所围杀。”天凤说道。

    “宗门花了什么样的代价，才从楚家换来此妖？”张世平给过储物袋，问道。

    “以物易物罢了，渡羽用他师尊所留给他的一条赤鱬所换来的。他本想亲自将这头老狮妖送到你手中, 不过碰巧这些日子海族那边又有些不安分。现在他与青玉丘从三人正在南明岛坐镇, 以防万一。”天凤缓声说道。

    “若有什么事情, 我立马传送过去。”张世平将储物袋收入玉带内。

    “没事，即便是那头玄龟一族的大修士前来，他们翻不起什么风浪。”天凤语气极为确凿。

    张世平一听, 也只是轻点了下头。

    反正城中也有传送法阵，他可以通过法阵, 在须臾之间传送到南明岛上。

    要是有什么急事, 他这边一接到消息便会及时赶过去支援。

    两人又谈论了几句以后, 天凤便起身辞去。

    而张世平则转身回到了洞府之中，他来到一处较为宽阔的石室, 将那头老狮妖尸身从储物袋中取了出来。

    尸身并不完整，身上大小创伤十余处，但那青灰色的鬈发依旧灵光熠熠, 显然是刚死不久。当然这狮妖元婴并不在尸身之内, 不知是遁逃了, 还是在楚家手中。

    张世平打量了几眼, 满意地点了点头。他本就早打算着再炼制出五把与其相配，达至九数, 如此一来也可以施展万剑生中所记载的几门剑阵。

    璇玑斗魁剑的炼制之法，并没有一定非用到元婴妖修的灵骨。只是他之前那青霜剑乃是用青灵狮的前爪所炼制，后续的飞剑若是用上同样的炼器材料, 彼此之间灵性也能更为相合。

    否则这四把祭炼了两百多年的青霜剑便徒然做了无用之功。

    这也是张世平之所以一直在打听着哪里有狮妖出没，或者哪位道友手中有狮妖尸身的缘故。

    如今炼制飞剑的主材已有, 他也不打算再拖下去，当即在洞府这间石室中一处较为空阔处, 依着《万剑生》中所记载的炼制之法，先围着狮妖四周布置了一门占地数十丈方圆的法阵。

    继而伸手一抬, 那狮妖便浮空而起，落入法阵之中。

    法阵蓦然升起了朦朦灵光，顿时淹没了这具狮妖尸身。

    随即他心念一动，引动了梁谷峰灵脉之力，只见千万道灵气所凝化而成的发丝般的光线，从洞府四处显化而出，没入法阵之中。

    狮妖周身莹光流动，渐渐浮现了一层青光出来。青灰色的鬃毛无风自动，好似要活过来了一般。

    随着青光越来越浓，张世平盘膝坐下，一个小人儿怀抱着一座赤色小塔从他天灵盖上飞出。

    元婴将炎陨万灵塔往前一送，又如肉身一般凌空盘坐着，小手一连掐动着十余道法诀，而后一缕纤细如丝的赤红婴火脱口而出，喷在了狮妖尸身之上。

    “呜呼”一声，只见从尸身上飘出了缕缕如烟的灰气，在半空中凝聚成狮子模样。

    这是这头青灵老狮肉身中所蕴含的残留精气神所化。

    见到此幕，张世平那元婴眼中精光一闪，伸指朝这小塔一点，瞬间那塔身上的细链哗啦啦地作响，锁链一头蓦然间飞出，一下子便将这股精气神卷住，往回一勾。

    随着这些烟气丝丝缕缕地融入小塔中，塔身上便有一头咆哮模样的雄狮凝集而出。

    至此，张世平收回了元婴，他起身走出了石室，衣袖轻轻一挥, 石门边轰然而下，封闭了起来, 继续以灵气洗练蕴养着尸身。

    处理元婴妖尸并不是那么简单的事情。这青灵妖狮法力并不充足，想来是楚家修士是经过了一番苦战，最终这才耗死了对方。

    张世平为了能得到富含灵机的妖骨，自然需要先好好处理下。

    时间一晃便过了数日，直至初五时候。

    张世平再接到了白世瑜的传音玉简后，他又去了石室看了一眼狮妖的蕴养状况到了哪个程度。

    如今阵法中哪还有狮妖的痕迹，只见一团粘稠的半透明之物浮在法阵之中。

    而洞府中从灵脉牵引的灵气仍不断地没入这团灵骨液之中，使之越发地晶莹剔透。

    ……

    ……

    PS：不好意思，这几天完全没有什么灵感。

