
　　两个汉子在江北的时候，只知道鱼禾是西南崛起的一个义军首领，并不知道鱼禾实力有多强、势力有多大。

　　他们之所以不远千里的赶到西南投奔鱼禾，也是听马氏兄弟说，鱼禾以汉人的身份，在西南站稳了脚跟，成为了西南一霸。

　　在天下所有义军都在内斗、都在祸祸百姓的时候，鱼禾这种在藩属境内扬威的，值得所有天下有志之士敬重，他们也不例外。

　　就是因为这份敬重，所以他们才抛弃了身上的职位，拖家带口的赶往西南。

　　不为别的，就想陪着鱼禾一起在藩属境内驰骋。

　　但他们到了江水边上，看到了那全员着甲的虎贲卫以后，他们才知道，鱼禾恐怕不仅仅是一个义军首领、西南一霸。

　　他们身在衙门，大大小小的义军也见过不少，听过不少。

　　但是全员着铁甲的义军，他们还真没见过。

　　那不是一支义军概有的东西，也不是一支义军能拿得出手的东西。

　　待到他们过了江水，那个叫相魁的壮汉私底下跟他们说了一些鱼禾的底细以后，他们才明白，鱼禾到底是何等人物。

　　一个坐拥中西、西南、中南，两州半地的超级霸主。

　　一个麾下百姓千万，从这数十万的超级霸主。

　　或者说称之为诸侯王，也有点轻了。

　　他若称帝，也没人会有异议。

　　可就是这么一个人物，如今居然单人单马，亲自迎他们。

　　这份看重，让他们惶恐，也让他们受宠若惊。

　　他们是什么身份，一个为父守孝以后刚刚出仕的小吏，一个郡功曹小官而已。

　　在人家眼里，可能就是两只大一点的蚂蚁。

　　“不得无礼！”

　　鱼禾喝斥了相魁一句，相魁憨厚的一笑。

　　两个汉子在鱼禾的喝斥声中清醒了过来，二话没说跳下马背，大步流星的奔到了鱼禾面前，单膝跪在地上。

　　“颖川铫期！”

　　“颍川冯异！”

　　“参见大王！”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　当听见冯异二字的时候，鱼禾放声大笑，笑的格外开怀。

　　真的是冯异啊！

　　大树将军冯异啊！

　　这波血赚啊。

　　鱼禾跳下马背，快速走到二人面前，伸手托起了二人胳膊，大笑着道：“二位快快请起！”

　　鱼禾一边托着铫期和冯异，一边打量着他们。

　　铫期是个大方脸，一脸大胡子，脸再黑一些，活脱脱就是一个赛张飞，身形很魁梧，比鱼禾大了一圈，高了半头，跟相魁不相上下。

　　冯异……怎么长的慈眉善目的？

　　若不是留着山字美髯，添了几分威势，很难让人将他跟将军联系在一起。23sk.Com

　　铫期和冯异诚惶诚恐，见鱼禾一个劲的盯着他们猛瞧，有些不知道该如何应对。

　　鱼禾看出了二人窘迫，赶忙道：“二位不远千里来投，是我之幸。我已经备好了酒菜，为二位接风。”

　　铫期和冯异赶忙躬身施礼。

　　“多谢大王厚爱！”

　　鱼禾又大笑了两声，对着身后相魁喊了一声，“还愣着作什么，还不头前带路！”

　　相魁笑呵呵的应了一声。

　　鱼禾对铫期和冯异如此热情，相魁立马明白了里面的道道。

　　鱼禾明显是看重这两位，亦如当年鱼禾看重漕中叔和漕少游父子一般。

　　虽说鱼禾当年对待漕氏父子，没有这么热切，但用的心思绝对不少。

　　作为鱼氏昔日的家仆，今日的家臣。

　　相魁自然希望鱼禾的实力越来越强、越来越大，有更多的人帮鱼禾做事。

　　鱼禾招呼着铫期和冯异上了马背，引着他们往亭驿走去。

　　鱼禾刚背过身，铫期和冯异的目光就对上了。

　　铫期苦着脸，用目光向冯异传话，“好弟弟，我怕是带着你进虎狼窝了……”

　　冯异用眼神回话，“对方并没有恶意，淡定……”

　　铫期急忙又用眼神传话，“可对方表现的完全不像是一个诸侯王啊……”

　　冯异又用眼神回话，“淡定……”

　　铫期再次用眼神传话，“即便是西南再缺人用，一个诸侯王也犯不着兴师动众的来见我们两个小吏吧？”

　　“淡定……”

　　“我们不会是遇到骗子了吧？”

　　“……”

　　这些冯异也淡定不下去了，他慈眉善目的脸上流露出了一丝古怪的神色，用眼神告诉铫期，“谁家骗子会下这么大血本？

　　人家为了让我们平安从绿林贼所在的南阳郡过境，付出了足足六万石粮食。

　　我们和我们的家眷，加起来还不值六万石粮食呢。”

　　铫期看懂了冯异的眼神以后，一脸若有所思。

　　一行人走到半道上，长沙郡一众官员就赶上了。

　　长沙郡的官员到了以后，也不喊累，一个个盯着铫期和冯异猛瞧。

　　铫期被看的浑身不自在，有点不明所以的看向冯异。

　　冯异看出了一些门道，心头一个劲的苦笑。

　　人家为啥一个劲盯着他们看？

　　明显是因为那位年轻的大王为了迎他们，有些兴师动众了，以至于人家以为他们是什么大才。

　　鱼禾招呼了一声长沙郡的一众官员，一行人返回了亭驿。

　　亭驿可不是个亭子，而是驿站。

　　里面有住人的地方，也有养马的地方。

　　鱼禾带着冯异和铫期入了亭驿，立马组织人开席。

　　席间，鱼禾只是一个劲的让铫期和冯异吃好喝好。

　　铫期被一众长沙郡官员盯着，吃饭吃的都不自在。

　　冯异就好似一个局外人，什么也不在意，漫无条理的吃着东西。

　　酒过三巡，菜过五味以后。

　　鱼禾打发走了长沙郡的一众官员，才跟铫期和冯异聊了起来。

　　亭驿正堂内。

　　只剩下了鱼禾、阴丽华、相魁、铫期、冯异五人。

　　铫期终于忍不下去了，他急忙道：“大王真是西南之主？”

　　阴丽华抿了一口酒，笑吟吟的道：“是也不是……”

　　铫期忙道：“何意？”

　　阴丽华放下酒杯，笑道：“因为西南是主公的，但主公手下却不止西南。”

　　铫期追问，“还有何处？”

　　阴丽华漫无条理的数了起来，“益州除了广汉、蜀郡、汉中、半个巴郡外，剩下的皆由主公所辖。

　　交州一州，皆由主公所管。

　　荆州江水以南的四郡，也是主公的疆域。”

　　饶是铫期早就从相魁口中打听到了这个消息，此刻听到阴丽华再次说起，也是一脸震惊。

　　一直在一旁侧耳倾听的冯异，也是一脸震惊。

　　“如此说来，江水以南，除了扬州，剩下的疆土已经尽归大王。大王在江水以南闹出了这么大动静，为何我等在北方从未听到过？”

　　铫期又问。

　　阴丽华看了鱼禾一眼，苦笑道：“我们家这位主公啊，什么都要，就是不要名声。旁人做了一丁点小事，就很不得闹的世人皆知。

　　我们家这位主公做了惊天动地的大事，只会按在别人的头上。

　　两位虽然没听说过我们家主公的名声，但一定听过我们家主公的事迹。

　　此前征讨句町和滇国的廉丹，就是败于我们家主公之手。”

　　铫期和冯异脸色齐齐一边。

　　冯异差点就站起身了。

　　阴丽华看到了他们的异常，也猜倒了他们的心思，赶忙道：“那个时候，我们家主公已经攻破了益州郡，夺了滇王安羌的滇王之位。

　　我们家主公率军抵御廉丹，也不是为了帮滇人和句町人。

　　而是为了逃到益州郡的汉人。

　　也是为了快点结束犍为、巴、蜀等郡百姓的苦难。

　　二位身在官门中，应该听说过蜀郡大尹公孙述起兵时候的檄文吧？”

　　铫期和冯异听到这话，面色缓和了不少。

　　若是鱼禾是一个投了句町人或者滇人的汉贼，然后打着汉人的名头领着滇人和句町人冒犯汉人和汉地，那他们纵然是死，也不会再跟鱼禾多说一句。

　　大义这东西，看不见、摸不着，但真当它出现的时候，他们愿意以命相护。

　　冯异罕见的主动开口，“略有耳闻……”

　　阴丽华盯着他们二人道：“那我要是告诉你们，公孙述在檄文中描述的冯茂和廉丹在益州的行径都是真的呢？”

　　铫期和冯异愕然瞪大眼。

　　铫期果断开口，“不可能！”

　　阴丽华苦笑着道：“没有什么不可能的。我们家主公起于草莽，最初就是在冯茂手下为卒。冯茂初战句町，倒是打了几场，可是随后被句町的瘴气所阻，只能退居巴郡，留下了巴蜀儿郎在六盘水和句町人作战。

　　巴蜀儿郎也奈何不了瘴气，数月间，十去其七。

　　我们家主公就是中了瘴气，要被人活活扔到尸堆里，任其自生自灭的时候，为了活命，才不得已造反。

　　我们家主公叛出了六盘水兵营以后，转战平夷。

　　在平夷的时候，去过一趟巴郡。

　　他发现，巴郡早被冯茂和史熊二人搜刮一空，郡内百姓逃的逃，死的死，易子而食的更是不计其数。

　　为此他特地打通了巴郡通往平夷的道路，为巴郡百姓提供了一个安身立命之所。

　　廉丹到了益州以后，比冯茂更甚，数月之间，就折腾空了益州数郡的钱粮。

　　甚至还逼迫各郡大尹将往后几载的税赋一并收上来，充作军需。

　　冯茂要了益州百姓四成钱粮，搜刮空了整个巴郡。

　　廉丹要了益州百姓四成钱粮，搜刮空了数郡。

　　百姓们留下的粮种，都被他们夺走了。

　　王寻和王邑到了以后就更过分，他们无钱可捞，干脆贩卖起了广汉郡和汉中郡等郡的丁口。

　　我若记得没错，梓潼县内的张氏一族，有不少族人被贩卖到了颍川郡。

　　你们身为颍川吏，应该见到过他们的身影吧？

　　此时做不得假吧？

　　我们家主公人单力薄，想救百姓，就只能另辟蹊径。

　　所以他率领着千人，孤军深入益州郡。

　　夺下了益州郡，重立了益州郡的郡治，解放了那些在滇人手里为奴为仆的同族，让他们在城内安家落户。

　　又广开田亩，收拢流民，为益州的逃民打造了一片乐土。

　　你们从江夏渡一路到此处，也看到了长沙郡百姓是如何生活的。

　　益州郡、犍为郡等地的百姓，比长沙郡百姓生活的更好。

　　我们家主公初入荆州四郡的时候，荆州四郡先是经历了兵灾，随后又经历了旱灾，百姓流离失所，借着树皮草根度日，土匪流寇更是不计其数。

　　荆州四郡能够这么快恢复农桑、盗匪绝迹，全赖我们家主公所谋。

　　以上种种，两州半疆域内人人皆知，二位不信可以去印证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0446章 血赚！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 