    “师范代，请问古流剑术的特点是什么？其实我心中一直都有以后，什么神道流，霞神道流，示现流，新当流，他们就像是单纯的名字，按照特点...我完全分别不出来。”

    千代田区榊原家的无心道场。

    榊原松北喝着清酒，听到了道场内小弟子跑来询问的问题。

    榊原松北端着手中的盏杯，看了面前这位小弟子一眼。

    “你问这个？”

    朴素袴服的弟子点点头，表情看起来呆呆愣愣的。

    他还在上高中，第一学年就加入了剑道部，里面前辈一直推荐他可以试着去附近的道场学习一下古流剑术。

    正巧他家就在这千代田区附近。

    从小学开始，他每天回家都会路过无心道场。

    每每看到里面的木刀，便心有所往，就像男生都会剑道与道场产生憧憬和好奇一样。

    恰好有剑道部前辈的建议，他便来到这里学习。

    “嗯~剑道其实没有区别，剑道就是剑道，是现代竞技。所有会馆教的都是一样的技巧，只是分人和经验，在细微之处略有不同罢了。”

    榊原松北正襟危坐在日式木桌的右旁，他沉思一阵后说道：

    “严格来说，我们教的并不是剑道，而是剑术，古流剑术，只有古流剑术，才有流派之分，现代剑道，都有统一的技术和标准，比赛比的也是这个剑道。”

    小弟子愣了愣，明显不知道会是这样的回答。

    “我刚加入我们学校的剑道部不久...那我现在就是...找错了方向？前辈明明也推荐我来道场学习的.....”

    见他有些迷茫，榊原松北反问一句：“那你觉得错了吗？”

    看着平日里师范代的眼睛，小弟子一时语噎，不知道怎样回答。

    这方向错了，又好像没错。

    榊原松北紧接着说道：

    “你前辈的建议没有错，剑道虽不等于古流剑术，实战比赛中，学习现代剑道的重要性也远比学习古流剑术大，但这并不是没有意义的事情。”

    榊原松北喝了一口日本清酒后问道：

    “你刚来这里学习，不知道你在学校的时候会不会关注现如今的剑道赛事？”

    “会的。”小弟子回答。

    “近年来的比赛，你最关注哪个选手？”

    小弟子几乎是下意识的回答道：“藤卷飞鸟。”

    早在来这里之前，他就听说过去年前年两届冠军的得主。

    榊原松北忽然笑了笑说：“年轻人都喜欢他，虽然他这个人有缺点，但就影响力这点来讲，他还是独树一帜。”

    “我必须提醒一句。”

    “古流剑术有古流剑术的特点，与现代剑道并不是一体的，但它体现在比赛中，最重要的要点就是融会，之所以有人能称之为剑豪，就是因为他的理解，和对事态的处理方法别具一格。”

    “还有，虽然你藤卷师兄的风格很厉害，但我还是劝你不要学他。”

    “为什么...？”小弟子有些不理解。

    “刚刚不是说了？风格不同，你学不会他的。

    “你想要进一步增强水平，你就要苦学枯燥的挥剑、步伐、心理博弈，要掌控呼吸、掌控节奏，戴上面具面向对手时保持心态平静，面对对方的试探不乱阵脚，防守冷静处理，不骄不躁，挥剑气势磅礴，有勇有谋。

    “——完成这些，才算是初步修习了剑术之道，至于流派的区别，练到后面你可以去与他们切磋，自然就会明白所谓的风格是什么了。”

    小弟子尽量将这些话都听进心里，师范代先生可是有段位的练士。

    想必如果将这段话完全做到了实践，自己会受益良多。

    “榊原师范代，今年...怎么没有看到藤卷师兄？”

    “他啊，今年没代表我们参赛。”

    小弟子明显一愣：“啊？为什么？明明今年可以三连冠。”

    “师范先生用你另一位师兄把他的位置顶掉了。”

    小弟子脸上的疑惑完全掩饰不住，好好的，为什么就被顶掉了位置。

    榊原松北原来也不理解，但现在明白榊原一心这个甩手掌柜安的是什么心了。

    前些天，有个很漂亮的女孩儿来道场找上杉櫂。

    榊原松北得知她居然姓花丸。

    花丸...花丸裕树。

    那个击败了一心的警察。

    再仔细一问。

    他也没想到啊，上杉櫂居然是那家伙的女婿。

    “师范代...？”

    榊原松北没有再回答小弟子的问题，摆手道：“先下去吧，记住每一次修炼都会有烦躁的时候，修习就是要克服这些。”

    小弟子尽管对刚才一事心有疑惑，但看见榊原松北的表情，也没有多问。

    “谢谢师范代。”

    “没什么。”

    约莫五分钟后。

    穿剑道服正襟危坐的榊原松北看见那几个大弟子从道场入口进了门。

    “这么早就回来了？”

    楠缪丸走在最前方，跟道场内的同门打完招呼后，走到休息区榊原松北的面前。

    他一屁股就坐了下来。

    “嗨，不知道怎么回事，小师弟上场后，对手居然弃权了！居然还是前原武彦那家伙，亏他还是去年的全国四强！”

    榊原松北有点印象：“霞神道流的那个？”

    湖心镜见：“对。”

    榊原松北沉默了一阵，似乎是在回想什么：“藤卷呢？他在哪一只队伍？”

    “没看见他，至少这边关东赛区的16只队伍里没看见他。”镜见回答说。

    “跑其他地方去了？”榊原松北念叨着，“简直跟一心一个德行。”

    上杉櫂在几位师兄身后听着这些。

    他也想找那便宜师父，但他似乎是跑去旅游了，完全没联系方式。

    整个道场就甩手给自己的弟弟和女儿管理。

    樋口义行师兄摸着下巴还在回想上午时的情况，他很不理解：

    “为什么前原一遇到小师弟就弃权了？”

    说起这个。

    一时间，其他四位师兄的视线都向上杉櫂看去。

    上杉櫂摇头道：“不知道，我认都不认识他们。”

    “小师弟在上场前，不是还与我们讨论过霞神道流？我觉得你对他们的理念挺熟悉的。”辻本鬼郎虽然名字听着唬人，但面相和善。

    上杉櫂解答说：“那是...前一天我在网上搜索的视频。”

    他一脸无辜的样子。

    行吧...看来他是真的不清楚。

    大家说到这里，都没有什么头绪。

    感觉今天上午的比赛就是莫名其妙的赢了。

    霞神道流那边可是去年的全国四强队伍，面对他们这只少了藤卷飞鸟的队伍，并不是没获胜的希望。

    至少，作为剑道修习者，也要有不放弃比赛的精神。

    但是为什么，他们一遇到小师弟就弃权了？

    现在除了去问当事人，似乎没再能有什么好办法。

    榊原松北却在此时说了一句：“前原...似乎来过我们这里，他好像和藤卷是认识的。”

    一说到这个大师兄。

    四位师兄的视线又全向上杉櫂看过去。

    ......

    ......

    上杉櫂：“怎么了？”

    湖心镜见：“小师弟，你大师兄这是在给你拉仇恨啊。”

    樋口义行：“坏事。”

    楠缪丸在一旁没听明白：“你们说这儿说那儿的，究竟什么意思？”

    辻本鬼郎：“前原的队伍，是上一届的全国四强，如果他们在面对一个人时，突然全队弃权了，会发生什么？”

    “能发生什么？”

    “你这家伙就笨！”镜见鄙视缪丸一眼，“压力，你没看到小师弟出现在藤卷那个大将位置就被这么多媒体采访了？更别说早上那种莫名其妙全队弃权的情况。

    “到时候各家报社肯定有各种的文章，但是小师弟在剑道界没有名望，属于新人，名不符实啊！到时候议论他的人你说会不会多？”

    “这样啊，”楠缪丸恍然大悟的样子，完全忽略镜见所说的第一句话，“但是前原没必要把自己今年的前途也给搭上吧？就算他与藤卷师兄有交情，那也不至于做到如此地步吧。”

    “败者组也能出线一位。”樋口师兄插了一嘴。

    “就算出线，名声也丢了！”

    “师弟忘了？前原家境不是很好。”辻本鬼郎提醒他一句。

    “你是说，钱？但...藤卷他家境同样不怎么好。”

    榊原松北忽然叹了口气：“他变了，我也算是理解一心为什么要让櫂来代替他参赛，这家伙对冠军有执念，就算是被挤出了大将，他也不会放弃比赛，他没出现在关东赛区就是证明。”

    湖心镜见再提醒一句：

    “藤卷师兄虽然家境不好，但别忘了他可是拿过两届冠军的。”

    “所以他就让前原的队伍直接弃权了？只是为了针对小师弟，让他有压力...这也说不通啊。”

    四位师兄再仔细揣摩了许久。

    榊原松北却说道：“你们的赛程表给我看看。”

    ......

    四人都沉默了片刻。

    果然，师范代一点都不关心他们的比赛。

    赛程看都不看一眼。

    最后还是湖心镜见把手机拿了出来。

    榊原松北接过看了一眼，还了回去后说道：“我猜的没错，藤卷给你们小师弟压力的同时，还是为了保送你们在关东赛区四强出线。”

    师范代这么一说，湖心镜见也有了些许头绪：“这么说...藤卷师兄是为了故意能和小师弟在全国赛的舞台上切磋？他这么针对小师弟干什么。”

    榊原松北摇摇头：“不是你们的藤卷师兄针对櫂，而是櫂在针对他。”

    大家在这一瞬间表情都显得异常惊愕，这什么意思！？

    上杉櫂：“......”

    榊原松北解释道：“你们也知道藤卷后来的那个脾气，骄傲，櫂顶掉他比赛的大将位置，就是为了让他心中产生不服。

    “当然，这不是我干的，是你们师父干的；榊原一心之所以这么做，是因为他作为藤卷的师父知道他会做出什么事情，他是在用你们小师弟浇灭藤卷的好胜心。”

    这话说得其实云里雾里的。

    不过，上杉櫂结合之前的信息来看，听明白了。

    总结一下就是：

    自家的便宜师父想用他去打击藤卷大师兄的气焰。

    而藤卷飞鸟心中也明白榊原一心的意思。

    但他就是心高气傲，不愿嘴上反抗，要用行动在全国赛事上证明究竟谁是错的。

    也很有可能将这份对榊原大叔的不满发泄在上杉櫂的头上。

    上杉櫂彻底明白了。

    好家伙，便宜师父这是把他当枪使了啊。

    上杉櫂有点气不过，之后找到他，必须得好好的敲诈一笔。

    不得把这在千代田区有庭院有道场，富得流油的大叔扣个几千万円出来？

    他的婚房还没有着落呢！

    ......

    众位师兄听明白这个消息，现在就觉得他们这个师父异常不负责。

    哪有让小师弟去挑战大师兄的，这不得被打个落花流水？

    不公平，完全不公平。

    就算是想要打压那位师兄的性子，也至少找位实力相当的对手。

    虽然...目前难以找到。

    他们几人也没有与藤卷飞鸟对抗的实力。

    毕竟大家都是跟在大师兄后面学习的唯心一刀流。

    无论是辈分还是实力，都得往后稍稍。

    ......

    “小师弟，你去哪儿啊？”

    “上厕所......算了，反正今天的比赛也完了，顺便回家吧，今天就此别过。”

    上杉櫂向各位师兄和榊原师范代行了行礼。

    大家伙面面相觑。

    “这么早就回家？要不要...我们几个给你来个特训什么的？”

    “不用了，感谢各位师兄的好意。”

    “之后你是一定要和藤卷大师兄在比赛上遇见的，我们都没信心能赢过他。”

    上杉櫂摇了摇头，再做告别后，离开了道场。

    他的背影消失在了视线里。

    几位师兄又在榊原松北的面前讨论起来。

    “怎么感觉小师弟完全不担心的样子。”

    “他...没和藤卷师兄对练过啊，不知道大师兄的厉害。”

    “小师弟的剑道水准怎么样？”

    其余三位师兄都看向了楠缪丸，只有他才与上杉櫂对练过。

    楠缪丸也没有开玩笑的意思，低头沉思后说道：“感觉...很奇怪吧...实力...好像比我要差那么一些...但我总觉得...他貌似没有认真。”

    “不大可能，他才来我们这儿修习多久，听说之前还没接触过剑道，去年居然还拿了弓道冠军才是最奇怪的。”

    “的确，再怎么有天分也不可能这么快追上藤卷师兄，再说了，藤卷师兄也是天才......这点是毋庸置疑的。”

    “谁还跟小师弟对练过啊？”

    “是有一些人，但我觉得他们给不出建议吧。”

    “上杉汐啊！小师弟是她的堂弟。”

    “咳咳，安静一下。”

    榊原松北跪坐在摆有清酒的小桌子旁，不紧不慢地缓缓说道：“有一点没告诉你们，你们的小师弟，其实是花丸裕树的女婿。”

    .......

    大家一下子，都沉默了。

    “那就有可能了。”

    “也...只是可能吧，毕竟是大师兄。”

    “那你觉得大师兄能赢过花丸教士吗？师父都输给他了，把那一招学会......”

    “难说，难说......”

