    昏暗的通道中，微亮的火折光芒，映照着四周的墙壁……

    通道中，没有人说话，只有略显杂乱的脚步声，以及那白毛僵尸的嘶吼，仍然在连续不断的响起。

    而从通道倾斜的方向来看，一行人显然是在深入地下，而随着他们的前行，前方的通道又不断的出现岔路，让人一时间不知道该往哪个方向走。

    很显然，当年设计这座墓葬的主导者，为了防止出现盗墓的情况，在墓葬中做了各种精心布置，换成普通的盗墓者进入这里，恐怕早就已经迷失了方向。

    好在，红阙他们这里，还有个“百度地图”。

    借助着白毛僵尸的引导，一行人总能在茫然中，找到正确的前进方向，并且有惊无险的避开陷阱。

    而随着他们越来越深入到古墓中，那只僵尸的反应也变得越来越猛烈，有好几次都几乎要挣脱出去，哪怕是列山的力量都有点控制不住。

    “看起来，我们快要到古墓的核心位置了。”李悠然若有所思道。

    “是的。”红阙也赞成这个观点，却又看了看那只还在反抗的僵尸，忍不住微微皱眉，“这东西好吵，会不会引来其他僵尸？”

    “但是又不能打晕它。”李悠然也很纠结，“所以说……”

    还没来得及说完，那只白毛僵尸突然用力一挣，强行挣脱了列山的束缚，落在通道的地上。

    列山吃了一惊，就要上去擒拿，红阙却突然伸手拦住道：“先等等。”

    这个命令很正确，就看到落地的白毛僵尸，并没有攻击任何人，反倒是拖着负伤的躯体，急速向前爬去。

    “跟上去！”红阙只是稍微提醒，反应过来的一行人，就立刻毫不犹豫的跟上。

    看起来，这只白毛僵尸像是被什么吸引着，哪怕身负重伤都仍然奋力向前爬，而且它的速度居然还不慢，以至于红阙他们都要小跑才能跟上。

    几分钟后，就看到这白毛僵尸嘶吼一声，突然撞向通道的旁侧墙壁。

    轰然一声，墙壁上突然出现一个缺口，让它很轻巧的翻了进去，红阙他们不敢怠慢，连忙跟着冲进去。

    眼前突然恢复了光亮，就看到墙壁后面，是一个颇为宽广的地下墓室，四周墙壁上都悬挂着夜光珠，将这里照得很明朗。

    让人惊讶的是，此时此刻的墓室中，竟然有十几只白毛僵尸，正整齐的站立在那，纹丝不动。

    而刚刚那只带路的白毛僵尸，也不顾自身的伤势，哪怕是爬也要爬过去，跟其他僵尸汇合。

    列山下意识的想要开口提问，但他立刻就反应过来，很明智的不发出任何声音，十几个武者就在红阙的带领下，潜行到一块岩石后，这才真正的有时间观察墓室内的情况。

    李悠然不声不语的抬起手，指了指墓室的最中间位置，一行人顺着他的指向望去，立刻有了相同的发现。

    就在墓室正中，摆放着一具赤红色的棺木，如果没有料错，应该就是墓室主人的棺木。

    聚集在四周的白毛僵尸，似乎对这具棺木充满了畏惧，根本不敢接近，却也不敢擅自离开，就这样诡异的站立在那。

    李悠然看了看红阙，两个人都不需要说话，就能明白对方的意思——“所以说，这具棺木……”

    嘎吱！

    就在这一刻，那具赤红色的棺木，突然毫无征兆的发出响声，紧接着缓缓打开。

    还没等红阙他们反应过来，就看到一只长满绿毛的手掌，从棺木中探了出来，周围的白毛僵尸如同受到惊吓，不由自主的缓缓后退。

    “毛僵！”红阙骤然变色，立刻无声无息的，在岩石上刻下这两个字。

    虽然不知道毛僵意味着什么，但是李悠然只要看看列山他们的表情，就知道眼前这即将要出现的僵尸，比那些白毛僵尸要凶猛多了。

    轰然一声，就在此刻，棺木已经被完全打开。

    弥漫的烟尘中，那具躲藏在其中的毛僵，终于站起身来，也让他的真正容貌，完全呈现在空气中。

    事实上，如果抛开绿毛不提，这毛僵仅仅从外形来看，并没有任何狰狞凶恶，反倒像是身着明光铠的武将，就连面容上都有着英武气概。

    然而，在望见他面容的一瞬间，红阙和列山他们，却再度难以置信的一震，几乎要脱口呼出某个名字。

    李悠然还是很茫然，看了看红阙。

    好在红阙立刻伸出手，在岩石上再度刻道：“这位是……我们大陈建国之初，在妖魔作乱中失踪的陈宫将军。”

    并不知道陈宫是谁，但李悠然看着红阙他们那种敬仰却又震惊的表情，却也意识到，对方肯定是大陈建国之初的关键人物。

    然而，这位曾经在大陈历史上有名的将领，现在却变成了……僵尸？

    不，或许还不只是变成僵尸那么简单！

    从现在的情况来推断，这位陈宫将军在变成僵尸之后，还在炼制其他的僵尸作为部属，逐渐建立起自己的僵尸军团，而王员外的先祖公……显然就是他的部属。

    所以此时此刻，十几只白毛僵尸，在看到毛僵出现，全都嘶吼着低下头颅，虽然他们没办法跪下来，但还是充满了敬畏。

    紧接着，这只毛僵纵身一跃，很轻巧的跳出棺木，并且伸出长满绿毛的手掌，抚过其中一只白毛僵尸的头顶，颇为满意的嘶吼。

    从他的这个举动来看，他显然已经开启了灵智，否则也不会做出这样人性化的动作。

    列山和武者们不约而同的转头，无声的看着红阙，显然是在等待红阙的命令。

    没有犹豫多久，红阙只震惊了一瞬间，就神情坚定的做了个手势，代表着攻击。

    刹那间，十几位武者全都领命，各自取出相应的机关零部件，交给列山来组装。

    片刻之间，列山就悄无声息却又敏锐的行动，将机关零部件组合成一张劲弩，然后又从怀中取出一根赤红如火的箭矢……

    搭在劲弩上的赤红箭矢，虽然还没发动，但已经让旁边的李悠然，感觉到热浪汹涌而来。

    红阙接过劲弩，隔着数十米距离，对准那正在视察白毛僵尸的毛僵，眼神微微眯起，神情变得严肃起来。

    没有察觉，毛僵仍然在缓缓移动，但就在这刹那间，他的目光转动，突然就落在那只受伤的……

    砰！

    没有任何犹豫，红阙骤然扣动扳机！

    刹那间，赤红箭矢，爆发出沸腾烈焰，狂暴射出！

