    “安安，怎么了？这孩子，怎么哭了呢？”庄玫姿看安静澜哭了，有点手足无措，立即拿纸巾给她擦脸，一边劝道，“别哭了，唉，豪门世家啊，其实有很多的悲剧。好多男人啊，都是家里红旗不倒，家外彩旗飘飘。这也导致了儿女的悲剧。嫡出的，庶出的，前妻，后妈，小三上位，小四小五排队……各种各样的悲剧就来了。”

    “其实霍总裁家里的事情啊，那时候我们都怀疑过，觉得就是现在的霍夫人肖蓉制造了那起火灾。不过后来听说不是她。可是，谁知道呢？”

    “没想到霍总裁与伍采薇的女儿真的还活着，这也算是不幸中的万幸了。伍采薇当年，名动锦城，是多少男人梦中的女神啊。男人想娶她，女人羡慕她。没想到，红颜薄命。最后死于一场大火。”

    庄玫姿是个直性子，一旦认定了安静澜，对她就是真的好，有什么说什么。一点都不藏着掖着。

    看安静澜仍然一副很难过的样子，她一边替她擦泪，一边劝道：“安安，别哭了。我们家阿昊不是这样的人，他像他爸爸，性子冷，但专情。不会勾勾搭搭。这一点，对女人来说，真的太重要了。所以，我这二十多年，其实过得是很幸福的。只是有时候，想起未曾谋面的孩子，心里难受。”

    “伯母，我没事。”安静澜一听庄玫姿提到孩子，她知道她心里难受，所以反过来安慰庄玫姿，“伯母，您别难过，也许，阿昊的弟弟还活着呢。”

    而她心里，已经有了想法。

    次日。

    一大早，她就去了伍家。

    和外公去后院里钓虾，她一边打听父母从前的事情。

    “外公，当年我妈妈和爸爸，感情好吗？”她一边蹲在虾桶面前，一边问道。

    伍老沉默了一下，叹了一声，说道：“他们的感情，算是很好的。那个时候，采薇每过两三天就带着霍展鹏回伍家来，每次都是大包小包地买。采薇总是很幸福地说，那是霍展鹏的孝心。伍家原来很辉煌的，那时候也不缺那点礼物，不过看到采薇幸福啊，我这当爸的，也高兴。”

    知道女儿还活着，并且成了身份尊贵的西欧贵族。他现在再提起从前的事情来，就没有那么排斥了。

    听到爸妈感情好，安静澜有那么一丝触动。她又再拐着弯问道：“外公啊，你觉得，霍总裁他，人品好吗？”

    伍老脸色有点不好：“人品好不好，谁知道呢。原本我以为好呢，可还是看走了眼，要真的人品好，就不会对不起采薇。采薇那时候才出事多久啊，他就把肖蓉那个贱人娶回家，第二年就生了霍梓菡了。”

    “外公别生气，我们钓虾，看，快看，又在偷吃了。”安静澜立即指着虾池道。

    伍老顿时来劲，拿着小网就来：“小贼，偷吃了爷爷的食，还想跑？”

    ……

    安静澜其实思绪早已经飞走，完全没有了钓虾的兴致。

    她在想，爸爸是爱妈妈才娶的，他们的感情既然那么好，又怎么会那么快娶了肖蓉？

    二十年前的事情，是不是有什么误会？

    她想弄清楚!

    接触霍梓菡，或许会是个突破口，因为霍梓菡看上去精明，其实没什么脑子。

    安静澜与外公告别以后，直奔雅江酒店。

    霍梓菡又在受训。

    敏纯拿着五十幅图，丢到她面前：“干妈说这五十幅线条歪歪扭扭，敷衍得实在是厉害，你拿回去重画！”

    “好！”霍梓菡这几天已经被磨得没有一点脾气。

    想要爆发，可是Morga又有意无意地透露出，她有那么一点进步。

    肖蓉那边又一直鼓励她，一定要抱好Morga的大腿，这样才有可能得到韩泽昊的欣赏。

    男人爱一个女人，大多都是从欣赏开始的。

    然后她也不拿自己举例了，拿霍展鹏和伍采薇举例，拿韩泽昊与安静澜举例……

    霍梓菡每一次都被肖蓉说服，然后对Morga言听计从。就是被刁难，她也忍着。

    看到安静澜前来，霍梓菡冲她笑了笑：“安姐姐！”

    她以往都是这么叫她的。

    秦参那边还早呢，说是要两三年的时间才能弄死安静澜，所以，她等！反正多叫几声安姐姐，她也不会掉块肉。

    安静澜瞟一眼霍梓菡，然后眼神扫向茶几上的作品：“这是你画的？”

    如果不是有事，她绝不会再这么平和地与霍梓菡说话。时装赛第一轮的时候，在展馆里，她们就已经把对立的关系挑到明面上来了。

    “嗯。”霍梓菡应了一声。把态度放得比较低。

    现在，钟敏纯和安静澜两个贱人都是Morga老师器重的，她不好得罪。即使要得罪，也不能当着Morga老师的面。

    这么想着，她脸上就扬起了笑容。

    “你进步还挺大的。”安静澜言不由衷地说道。

    “谢谢安姐姐。”霍梓菡笑着道谢。暗暗想着她一定要尽快讨好Morga，然后让她也有竞争爵位的资格。

    到时候，谁能夺得第一，还说不准呢。

    别忘了，她的妈妈，也是评委之一。她的作品，她妈妈一眼就能认出来。这张票，她至少是拿定了的。

    人一得意，就容易忘形，就拎不清轻重。只记着自己妈妈是评委，就没想过，她妈妈的对头宁紫琴还是评委呢。

    决赛的时候，最后一个环节可是当场设计。宁紫琴难道眼瞎，会不认识人？

    安静澜不动声色，笑了笑，说道：“老师这些天应该对你没有之前那么凶了吧？好好努力，有进步老师就不会再对你像以前那么严格了。你看和我敏纯，就知道了。”

    纵然不喜欢演戏，但她还是想以霍梓菡为突破口，得到一些想要的讯息。所以，既然霍梓菡装聋作哑，她乐见其成。一会儿，她还想把她约出去。

    “谢谢安姐姐鼓励。”霍梓菡乖巧地说道。

    Morga嫌弃地扫了一眼霍梓菡，冷声道：“回去画图吧。”

    “好！”霍梓菡拎着五十幅被挑出来的图回去。

    霍梓菡一离开，Morga立即脸色就不一样了：“宝贝，今天不用上班？”

    她一边询问一边拉安静澜坐下，给她削水果。

    敏纯笑着给安静澜倒茶，语带调侃：“安安你是怕干妈把霍梓菡吓跑了，没得虐了，所以故意夸霍梓菡的吧？”

    “哈，被你看出来啦？”安静澜狡黠地笑。

    端起茶就喝了一口。

    她没有告诉她们，其实她想要了解二十年前，父母之间的感情，到底是怎么一回事？

    肖蓉与霍总裁之间，是相爱，还是别有隐情？

    这一点，对她来说，很重要。

    她要了解清楚，然后才能决定，她到底要不要相认？

    每次看到霍总裁那落寞的身影，她都会有种认亲的冲动。尤其在听到他在记者会上说，他等着她回家。

    她看着他变得比之前苍老，突然心头不忍。

    她不想像颖子说的那样，等到失去以后，才想要珍惜。

    不过，如果确实他伤害了妈妈，她只能在爸妈间选择一个的话，她选妈妈！

    下午，她把霍梓菡约了出来。

    霍梓菡每天的任务都还不能完成，但一听到安静澜约她，她还是急不可耐地出来了。

    咖啡厅里，她一脸清纯的笑：“安姐姐，你找我来有什么事呢？”

    安静澜瞟她一眼，唇角勾起冷笑：“伍家的珠宝展上，我看到你看我老公时那种痴迷的眼神，怎么，还没死心？”

    她故意从这个话题开始。免得霍梓菡起疑，一会儿她就什么都问不出来。

    霍梓菡被当场戳穿，也就懒得再装了。她看向安静澜，收起清纯的笑容，笃定的语气道：“上次在展馆里，我跟安姐姐说得很清楚了，安姐姐这样的身份，根本就配不上韩哥哥。就算入了韩家的门，到时候还不是被赶出来。”

    安静澜故作薄怒：“霍二小姐是执意要做小三了？”

    霍梓菡下巴一挑：“安姐姐何必把话说得那么难听？我可以等你和韩哥哥离婚以后再追求韩哥哥啊，反正你们迟早都会离婚的，不是么？这世上，有多少灰姑娘做着嫁给王子的美梦，可到最后，还不是没有水晶鞋。一切不过都是徒劳。我这么年轻，我有的是时间慢慢等。”

    她得意地喝一口咖啡，又说道：“到那个时候，我爸爸也就不会反对了。到时候以霍家的名义，与韩家联姻。伯母也会很高兴的。”

    安静澜眸光迅速闪了一下，因为霍梓菡已经提到霍总裁了，她的目的，就是要把话题绕到霍总裁身上。迅速地组织了一下语言，她说道：“你难道不知道，我婆婆现在特别喜欢我，喜欢得不得了吗？哦，对了，霍总裁上一次去我公寓的时候，还说，祝我和韩泽昊婚姻幸福呢。霍二小姐觉得，霍总裁会帮你抢夺一个有妇之夫？对了，霍二小姐这样的性子，不会是学你妈的吧？前几天，我还听说，二十年前，你妈就是廉不知耻地抢夺了霍总裁。后来生下了你，其实说句不好听的，你就是一个不要脸的小三所生的。”

    她说完，手里端着咖啡。眼睑微垂，遮住眸子里的精光，她的眸子，正悄悄打量着霍梓菡的脸色。她其实从不喝咖啡。她想要知道，霍总裁，到底是不是爱肖蓉？如果爱，那么，她此生都不会做霍雨瞳。

