
　　秦明假装犹豫了一下，说道：“这样，哥，我们在旁边商量一下好不好？”

　　秦明拉着赖老二走到了卧室的门口，刚好就是五个人躲的那个卧室，其实就是故意让他们听的。

　　要说配合秦明演戏，赖老二是没有问题的。

　　“你说咱们一千万买这个罐子亏吗？”秦明小声问道。

　　“这个罐子咱们收了，去参加拍卖会，或者卖给一个古玩店里，肯定是赚的，咱们跟他江哥价，就八百万，要是同意，咱们就拿走，不同意，咱们故意拖他一下，看他什么反应，反正他现在着急。”23sk.Com

　　赖老二演的还挺像，秦明差点都笑了出来。

　　“也行，咱们出八百万，他要是不同意的话，咱们就先走，明天再来。”

　　秦明说着拉着赖老二回到了之前的地方，秦明给孙哥比划着，示意让他配合。

　　“孙哥，要我说啊，这个东西啊，我们最多给到八百万，不行的话你只能找其他家了。”秦明大声的说道。

　　“这个肯定不行啊，我当初买的时候，花了一千多万呢，要不是现在急用钱，我才不出手呢，你们要是想要，就一千万，不想要就再说吧！”

　　孙哥急道。

　　“那没办法了，这个价格我们收不了，先这样吧，你要是想好了，明天带着你的东西来我店里。”

　　秦明说着留下了一张名片，他是故意这么做的，那几个人拿走这个罐子之后，肯定要去他店里卖的。

　　秦明他们说着便离开了，其实他们把车开到一个隐蔽的地方，等着孙哥的电话呢！

　　秦明他们刚走，卧室里面的几个人就出来了。老大一把抢过了孙哥手里的罐子，笑道：“这个罐子就当是还我们的钱了。”

　　“我欠你们也就三百多万，我这个罐子能卖上千万呢，要么你们把差价给我补齐。”

　　孙哥有些不情愿的说道，试图从老大手里拿回来，但是老大一脚踹开了他。

　　“给我滚一边去，这是你的欠条，现在还给你了，这个罐子就是我们的了。”

　　老大扔下欠条，抱着罐子离开了，还把秦明的名片拿走了。

　　孙哥在窗户上看到他们离开之后，才给赖老二打了电话，把他们约到了一个酒店里。

　　秦明三人到的时候，孙哥已经在等着他们了。

　　“孙哥，什么情况啊？刚才？”赖老二不明白的问道。

　　“我欠他们的钱，他们一开始故意让我抽烟，哪知道里面有违禁品，然后他们卖给违禁品，没钱了他们就赊账，最后利滚利，滚到了二百多万，听说你们要收我的东西，这不是刚好遇到了吗，谢谢你们啊！”

　　孙哥无奈的说道，秦明一开始就觉得不对劲儿，这么说起来，孙哥这个模样，的确像是吸毒的。

　　“那你真的元青花呢？”赖老二接着问道。

　　孙哥从酒店的柜子里拿出一个罐子，放到了桌子上。

　　“我把这个罐子卖了之后，明天我就自首去戒毒所，我总得给家里人留下点钱吧，要不我进去了，他们怎么生活啊！”

　　孙哥说道，看样子还像是比较负责任的一个人。

　　秦明有天眼看了一下，这个元青花的确是真品，天眼给出的价格在一千三百万。

　　没想到赖老二还挺靠谱，找的这个孙哥，手里居然有真的元青花，看孙哥的样子也不像能有这种好玩意儿的人呢。

　　不过人吸毒之后，跟之前的样子就变的太不一样了。

　　“孙哥，这个元青花我能看上，不过我们做生意的，也是要赚钱的，我最多出到一千万，你看行不行？”

　　秦明很是爽快，这个东西要是给了李文华，到时候风光无限啊！

　　“行，这个份上了，我也不能讨价了，要不是你们救我，不知道怎么折腾我呢，一千万，我出了。”

　　孙哥很是无奈，秦明立马给孙哥转过去一千万，拿走了这个猛虎下山的元青花。

　　这个元青花上面有两只老虎，一公一母，老虎是从山上往下走的，下面有条小溪，也有一些花花草草。

　　做工非常精妙，栩栩如生。

　　所以，叫猛虎下山。

　　秦明三人从酒店出来后，秦明给赖老二转过去十万块钱，当做了好处费。

　　赖老二喜笑颜开的，拍着胸脯说以后只要有事儿，尽管吩咐。

　　有钱能使鬼推磨，一点都不假。

　　回到家之后，秦明小心谨慎的把元青花的罐子放了起来，等到了约定的时间，他会带着这个元青花跟着李文华去李家。

　　早上醒来之后，秦明便给李文华打了电话，说自己已经弄到了一个元青花，到时候一起去就行了，让李文华不用再担心了。

　　李文华很是开心，挂了电话就对刘淑英说道：“这秦明还真厉害啊，不知道在哪里弄了个元青花，听说上千万呢，这次我看他们还敢不敢嘲笑我了。”

　　“我跟你说，这次你一定要听秦明的，要么你做总经理，要么单干，欺负你这么多年了，也就是你能忍，要是我，早就不干了。”

　　刘淑英本就是虚荣之人，可这么多年，每次家庭聚会都得被人奚落，早就想翻身了。

　　“你放心，这次我肯定强硬。”李文华给自己壮了壮胆。

　　刘淑英仿佛觉得马上就要翻身了，很是开心。

　　秦明到了店里，心情也比较好，下午的时候，昨天晚上的老大跟一个小弟抱着孙哥给的破罐子走进了秦明的店里。

　　秦明在心里偷笑着，看来自己的名片是被他们拿走了。

　　“两位先生，是看看古玩吗？”秦明笑着迎了过去。

　　“不是，我们是来卖个东西的，元青花。”老大笑着说道。

　　“呦，元青花啊，那可是好东西，给我看看。”秦明装作惊讶的样子。

　　老大眉飞色舞的，把包着罐子的布子给揭开了，然后放到了秦明面前的桌子上。

　　秦明装模作样的拿起放大镜，不断的观看着，老大心里高兴坏了，都想好了这八百万怎么花了。

　　过了一会儿，秦明放下了放大镜，笑道：“你这个元青花打算出价多少啊？”

　　“一口价，我们是实在人，八百万。”老大很有自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第99章 真假元青花免费阅读。https://xs.23sk.com 