    小狐狸的清澈的眼中闪过类似心虚的神色。

    晏紫更加笃定了自己的猜测，“你让我帮你，你却戏弄我？这是你求人办事的态度？”

    小狐狸呜咽一声低下了头。

    钟淮围着它打转，“还挺可爱的嘛。”

    小狐狸突然抬头，眼中闪过红光，对着钟淮呲牙。

    钟淮被吓了一跳，瞬间躲到了晏紫的后面。

    小狐狸对上晏紫的目光，又低下了头。

    钟淮啧啧称奇，“它好会变脸，狡猾的小狐狸。”

    晏紫没理钟淮，问小狐狸。

    “我从不做无用之功，如果我帮了你，你给我什么作为报答？”

    小狐狸软软的小手从衣服里探出，指了指自己屁股的位置，又指了指脑袋。

    晏紫有些不懂，她看向修神。

    修神摇了摇头，表示自己也不懂。

    小狐狸软软的小手去拉晏紫的手，抬眼渴求的看着她。

    晏紫感受到一个软的不可思议的手拉住她的手，让她的心软了下，“你有什么要求？”

    小狐狸拉着她的手走向茶摊后方的沙地里，周身变成了狐狸样，开始刨沙子。

    晏紫眉梢微挑，这一刻她确定，这个小狐狸，不是那个二夫人生的，而是自己修炼的，却还未修炼成人形的狐狸精。

    小狐狸扒了好一会儿，扒出了个棺材，它推开了棺材，看向晏紫。

    晏紫看到里面躺着个女子，应该是被二丫娘收拾过了，穿着妥帖的衣服，头发梳了发髻。看长相，是个异域风情的美人儿，且年龄不大。

    她的脖子里围着纱巾，应该是为了遮掩那掉头的伤疤。

    晏紫确认了下，“二夫人？”

    小狐狸点点头。

    身后二丫爹叹了口气说：“是的。”

    晏紫回头看他，“你认得这个二夫人吗？”

    “认得，”二丫爹也不再隐瞒了，“我是守城军嘛，有时候会看到二夫人和城主出街。”

    二丫爹说，二夫人每次出街都只露一双眼睛，但从其身姿和仪态上，也能看出来是个大美人。

    城主对她极尽宠爱，可是过了三年，二夫人才怀上孩子，可谁能想到，她会生出个......

    二丫爹看向小狐狸，又叹了口气。

    晏紫问，“怎么，你也觉得二夫人是个狐狸精？”

    “城中人都这样说，且，这个小狐狸不是都在我们面前了吗？”

    小狐狸飞到二丫爹面前，对他张牙舞爪，可也没有对钟淮的那种凶，倒像是虚张声势闹脾气的孩子。

    晏紫笑，这小狐狸知道谁收留了它，是个知道感恩的。

    她替小狐狸解释，“修炼成精的动物死了以后，尸体会恢复本来模样的，还有，小狐狸是自己修炼成的半人半妖，不是她生出来的。”

    二丫爹问，“何以见得？”

    钟淮插嘴道，“这题我会，书中说，人与妖的结合，刚出生时是非常虚弱的，不可能像这个小狐狸那样闯了砍头台，还能带走二夫人的尸体，而且......”

    他指着小狐狸，“它还能控制自己变成原身模样。”

    小狐狸看向他，眼中的凶气变的少了点。

    晏紫问二丫爹，“你们都喊她二夫人，那可还有个大夫人？”

    “有的，大夫人是中原人，脾气温和，从来都不争不抢。”

    “那她可有孩子？”

    “没有，城主和大夫人原本的感情很好，可是一直没有孩子，大夫人就张罗着为城主纳妾，二夫人就是那时候进府的。”

    看了那么多宫斗宅斗小说的晏紫，立即就察觉到了其中的不同寻常。

    “大夫人有问题。”

    修神问，“何以见得？”

    晏紫跟他解释说：“一个女子，若是真的很喜欢自己丈夫的话，是绝对不会让别人跟她分享的。”

    修神默默记下，以后绝对不能跟别的女子纠缠不清，虽然他本来也没有打算纠缠过，但也要防止别的仙子扑过来。

    之前喜欢他的仙子不少。

    玄龟提醒，“这个时代，女子是讲究三从四德的。”

    “那心里也会不舒服，你听说过狸猫换太子的故事吗？”

    玄龟道，“我不但听过，我还亲眼见证过，你怀疑这是狸猫换太子的戏法？”

    晏紫点头，看修神他们疑惑的眼神，主动为他们答疑解惑，将狸猫换太子的故事跟他们讲了。

    修神听完后，“按照目前我们所得知的，确实有些像。”

    晏紫又问小狐狸，“你是想请我弄清楚其中的缘由，为二夫人洗涮冤屈？”

    小狐狸眼珠转了转，点点头。

    “为什么？你跟她有什么关系吗？”

    小狐狸摇摇头，又点点头，吱吱吱的叫了几声，前肢比划着，有话说不出，急得眼睛又红了。

    晏紫趁机撸了把它的毛发，“不着急昂，不重要，我帮你就是了。”

    小狐狸呆了呆，抬头看着晏紫。

    晏紫冲着它笑，修神在一旁酸水快冒出来了。

    自从他在小仙子面前现了人形后，小仙子就再也没碰过他的发顶了。

    这小狐狸一身白毛，生的倒是该死的符合小仙子的喜爱，小仙子对它说话温柔的都快溢出水来了。

    晏紫看它呆呆的模样，又趁机揉了揉它的脸，然后才松手。

    “我去会会这个大夫人。”

    “好”修神看晏紫收了手，立即站在了她身侧，挡在她和小狐狸之间。

    小狐狸绕过他来到晏紫的面前，两个小爪子合在一起，双手合十对她拜了拜。

    晏紫两眼都快放光了，“好可爱好可爱！”

    小狐狸抿唇，眼中水汪汪的，像是含了情。

    修神：“.......”

    魅惑人心的狐狸精！

    烦死了！

    晏紫又揉了揉它，“对了，之前茶馆里的那些人，为什么听到小狐狸的名号就害怕啊？”

    小狐狸眼底又闪过心虚，身子扭了扭，有些不好意思。

    二丫爹在一旁说：“它这几天一直去城主府，城主府有道士把守，它进不去，就去吓了那些说二夫人坏话的人，所以现在谁也不敢提起它和二夫人。”

    小狐狸透亮的眼睛眨啊眨的，就是不看晏紫。

    晏紫捏了捏它的小爪子，柔声说：“不让自己受委屈，挺好的。”

    修神觉得他肚子里的酸水溢到了头顶。

    这些都是他的待遇！

    小狐狸似乎感受到了修神的想法，朝他看了一眼后，缩着身子往一旁躲了躲。

    晏紫又捏了捏小狐狸的脸颊，这才恋恋不舍的走了。

