    “哦?你也在这儿啊？”

    穆杺略微有些意外，抬起眼皮，平静地看了他一眼。

    “我来这边探亲。”

    “嗯，我也是。”

    穆杺说着，看了看手里捧着的白菊花。

    方知嬅和闵玉婵对视了一眼，面面相觑。

    “阿楠小姐，这儿是你从小生活的地方吗？”

    “嗯，我和哥哥，是在这里的一个孤儿院长大的。”

    穆杺沿着铺满青砖的小路走着，一边说，一边打量着沿途的低矮房子。

    这条路并不陌生，就像儿时沿着这条路回家寻找哥哥一样。

    最后，她在一个破旧的孤儿院面前停了下来。

    屋子里传来了阵阵说书声，老人讲着《三国》里三英战吕布。

    一圈孩子们端着小板凳围坐一团，时不时响起惊叹声。

    穆杺站在门外，安静地听着，久久没有踏过那道门槛。

    她待人接物都很平静，不失礼貌，但任谁都能感觉到她和其他人之间存在的疏离感。

    苏松屹知道她不喜人接近，很识趣地没有上前，和姐姐们去了别处。

    “阿楠小姐真漂亮呢，给人的感觉就像是……”

    方知嬅说着，皱着眉思考了好一会儿。

    “就像引渡使，来自一个离这里很遥远的世界。”

    苏松屹补充道。

    “嗯，我也有这种感觉，她应该也有很多故事吧。”

    “每个人都有很多故事，只是在别人的故事里，我们成了配角。”

    晌午时分，老两口留着孩子们吃了顿饭，临走之际，又偷摸着往几个小辈的口袋里塞钱。

    “妈，你干嘛呢？”

    吕依依见状，顿时急了，快步上前打开蓝采薇的手。

    “我们的一点心意，收下吧。”

    老人有些固执，继续从口袋里摸出了几张百元的纸币。

    “您要是这样，明年我们就不来了。”

    见吕依依这般决绝，蓝采薇伸出去的手顿时僵住了，看向女儿的眼神里带着些许不满。

    “爸，妈，你们俩保重身体，我们先走了。”

    “外公外婆再见!”

    “爸，就送到这里吧。”

    吕中棠听着，也停下脚步，摸了根烟。

    “路上小心！”

    “明天记得再来啊！”

    “会的!”

    蓝采薇站在门口，目送他们渐渐远去，直到看不到人影了，这才回屋。

    吕中棠回了门口，和林叔继续下象棋。

    日子还和往常一样，没什么不同，只是有了盼头。

    返程的路上，苏松屹坐在动车靠窗的位置，看着水乡远处的风景。

    “松屹，是不是今天回楠城鸭?（卖萌）”

    手机屏幕突然亮起，苏松屹看着，回复道：“是鸭，今天回家（doge）”

    “到家了跟我说，我去找你玩鸭!”

    覃敏趴在沙发上，小腿开心地晃悠着。

    “思春了?笑得跟傻子似的。”

    覃亚贤坐在茶几上，看着一本《周易》。

    “哼，要你管?”

    覃敏收敛了脸上的笑容，微微撅起小嘴。

    “头发几天没洗了?乱糟糟的，跟鸡窝似的。你看你那头发油的，可以炒菜了。”

    “在家里又不用出去见人，那么讲究干嘛？再说了，也没有你说得那么夸张。”

    她对着镜子左右看了看。

    “有两天没洗澡了吧?隔着老远都能闻到你身上的臭味。”

    老人损了两句，掩着鼻子一脸嫌弃。

    “有吗？”

    覃敏抬起胳膊闻了闻，除了能闻到一股淡淡的奶香以外，什么也没有。

    从小到大，她身上就有这种牛奶味，跟泡在奶罐子里长大的一样。

    冬天气候冷，她整天宅在家又不出门，尤其是过年这段时间，懒起来的时候，她会隔天洗澡。

    “不注意点形象，当心以后嫁不出去。”

    覃亚贤说完，端起茶杯抿了抿。

    “不嫁就不嫁呗，姑奶奶我以后娶个男人回来。”

    小太妹说着，小跑着回了房间，准备沐浴更换的衣服。

    “咳!咳咳!”

    正在品茶的覃亚贤突然被呛得不轻。

    沉下心来思考一番，他觉得孙女这想法也不错。

    如果有不错的男孩子入赘，他也是比较赞同的。

    像覃亚贤这样的老一辈的人，对自家的香火传承是看得很重的，尤其是在他儿子和孙子离世之后。

    “沦为朋友了解更多，为何仍前嫌未过，原来，余情未了的是我~”

    浴室里，覃敏一边哼着歌，一边往身上涂抹沐浴露。

    听着她欢愉的歌声，覃亚贤放下了手里的书，想了一会儿，有些不放心，还是打了个电话。

    “小周啊，是我。”

    “老师!您找学生有什么事要过问的吗？”

    被他叫做小周的，是楠城一中的校长，也是他年轻时的学生。

    “我是想问问，我家那丫头，在学校的情况。”

    “覃敏比起以前，已经很听话和你懂事了，很遵守校纪校规，没有再迟到，也没有旷课早退。”

    “学习成绩始终名列前茅，非常稳定，也没有再和其他同学发生冲突。”

    “那，她在学校，有没有和哪些男生走得比较近?”

    覃亚贤继续问道。

    “这个是有一个，她和她同桌苏松屹关系很好。苏松屹品学兼优，经常辅导她做功课，在她上体育课受伤的时候，还送她去过医务室。”

    “你说那男生叫什么？”

    “苏松屹。”

    “姓苏?松树的松，屹立的屹，是这个名字吗？”

    覃亚贤皱了皱眉。

    “是！”

    “好的，我了解了。小敏这丫头有些野，在学校还劳烦你们多费点心。”

    “应该的。”

    挂断了电话，覃亚贤脸色有些难看。

    “阿兰，你过来下。”

    “爸，什么事?”

    牧君兰正在楼上打扫卫生，听到了他的声音，便赶忙放下手里的活，来到了他面前。

    “我问你，小敏那个同桌是谁，你知道吗？”

    覃亚贤板着脸，眼睛直勾勾地盯着她。

    牧君兰下意识有些慌乱，避开了他的眼睛。

    “你瞒着我，偷偷去见了那个孩子?”

    覃亚贤看了看浴室，压低了声音。

    牧君兰没有否认，只是平淡地道：“我已经有几年没有他的消息了，那天接小敏放学的时候，我才发现他和小敏是同桌。”

    “当时我也很意外。”

    覃亚贤闻言，微微一愣。

    “这么说，小敏和他成了同桌，只是一场巧合?”

    “不完全是巧合吧，我给文华吩咐过，让他给小敏找个品学兼优的同桌辅导她。”

    “只是那个学生，恰好是他而已。”

    覃亚贤闻言，缓缓点了点头。

    “阿兰，你没有忘记我之前跟你说过的话吧?”

    “我一直记着。”

    牧君兰轻轻点头。

    “那，你恨我吗？”

    覃亚贤很认真地问道。

    “您给了我很多，我谁都不恨，只恨我自己。”

    牧君兰平静地道。

    “那孩子现在有一个很幸福的家庭，什么都有，但小敏不是，小敏只有你了。”

    覃亚贤说着，停顿了片刻。

    “我知道我很自私，因为那孩子也很可怜。但小敏是我孙女。”

    “阿兰，你明白我的意思吧?”

    “我明白的。”

    牧君兰微微颔首。

    “嗯!”

    覃亚贤点了点头，挥手示意她下去。

    牧君兰回了楼上，低着头继续忙碌着。

    以往覃亚贤对她说过的话，一次次在心里回响。

    ……

    “我知道你的过去，你的背景，我都托人调查过了。”

    覃亚贤说着，将一叠文件放在了桌上。

    那老人正坐在她的对面，双手托在一起，眼睛略显混浊，但不失锋利。

    牧君兰坐在他对面，显得拘束不安。

    “家哲对你有意，非你不可。”

    老人叹了叹气，似有些无奈。

    “我只有一个要求。”

    “您请说。”

    “你得和过去撇清关系。”

    “如果决定要做我们覃家的媳妇，就要对家哲好，对安邦和小敏好。”

    “家哲是真的，很爱你。”

    “我不想看到你和过去再有牵扯。”

    牧君兰低着头不说话。

    “另外，你儿子我已经派人帮你找到了。”

    覃亚贤思忖了片刻，还是不忍心欺瞒。

    牧君兰闻言，猛然抬起头看着他，眼里悄然掠过一抹涟漪。

    “他……在哪?”

    她的嘴唇轻轻嗡动着，声音颤抖着，眼里的光灼得有些滚烫。

    “隆盛小区，七栋二单元105。”

    覃亚贤很干脆地报出了方槐现在所住房子的地址，顺带从口袋里摸出了几张照片递过去。

    “这男人叫方槐，目前单亲家庭，带着一个九岁的女儿。在楼下开了一家面馆。”

    “据那里的顾客说，这人很实在厚道，你儿子现在就寄养在他家里。”

    “你前夫还去看望过。”

    以覃亚贤的人脉和关系网，查到这些实在是再简单不过的事。

    牧君兰手指颤抖着，看着一张张偷拍到的照片。

    照片里的男孩背着书包，牵着男人的手，稚嫩的脸颊微微笑着。

    还有小知嬅和小松屹一起坐在方槐的面馆里吃面的照片。

    那女孩将自己碗里的肉夹到了他碗里。

    最后一张是小松屹和小知嬅嬉戏打闹，捏着彼此脸的照片，很搞怪，说不出的可爱。

    看着这些照片，牧君兰悲喜交加。

    “他现在过得很好，你不需要担心。”

    覃亚贤安慰道。

    “我怎可能不担心?”

    她一边说，一边抹眼角的眼泪。

    “我有言在先，如果你要带孩子过来，我是无法接受的。”

    覃亚贤不留情面地道。

    见牧君兰望着那些照片出神，他继续道：“你前夫和公公欠下的债务，我可以派人帮你解决。不会再有人找他们的麻烦。”

    “你老公，还有你儿子，我能确保他们以后安然无恙。”

    “就连你儿子上学的户籍和档案问题，我也可以捎人给方槐安排妥当。”

    “但是，请你和他们不要再有任何瓜葛。”

    覃亚贤上身微微前倾，一字一顿地道。

    霸道如他，一向控制欲极强。

    倘若牧君兰真进了他覃家的们，就得一心一意地照顾丈夫，对他的孙子和孙女，也得视如己出。

    “我不会准许你拿我们家的东西去资助他们，我也不想看到你和那边的人再有来往。”

    “我可以，去看我儿子吗？”

    牧君兰抹去眼泪，抽噎着道。

    覃亚贤凝视着她红肿的眼睛，嘴唇微微开合，深吸了一口气，终于还是冰冷地道：“不行!”

    说完，他就闭上了眼睛。

    他知道这对一个母亲而言很残忍。

    “我连看他都不行吗？”

    覃亚贤仍旧摇头。

    良久，牧君兰都没有再说话。

    “只要你答应我，我现在就可以派人解决你前夫的麻烦。我知道他被人做了局，现在正在被追杀。”

    覃亚贤悠悠地道。

    牧君兰平复了下自己的呼吸，目光看向窗外。

    那栋房子，离这里只隔了一片人工湖，但她已经回不去了。

    “我答应你。”

    ……

    这场婚姻与其说是婚姻，更像是一场交易，但牧君兰并不后悔。

    她虽然不爱覃家哲，但对于苏航，也没有多少感情。

    经历了一番颠肺流离之后，覃家哲给了她安全感，让她不再是无枝可依。

    所以，和他结婚，看起来也不错。

    就像她当初在养父的要求下，嫁给了苏航一样。

    她没有拒绝，只是觉得这个选择还不错。

    反正，命运也没有给她选择的余地。

    爱情这东西是件稀罕玩意，她不曾拥有过。

    她是个生性凉薄的人，这或许和她的身世有关。

    她也是出生就被抛弃在孤儿院里的人，没有被父母爱过，不曾体验过亲情，情感上有些残缺。

    你很难要求一个不被爱的人，在漫长的岁月里，矢志不渝地保持一份亘古不变的爱。

    悔恨会被岁月磨平，歉疚也会消于无形，最后只剩下一种难以启齿的羞耻和倔强。

    她不知道该以怎样的面目，怎样的理由去见那个孩子。

    牧君兰常常会觉得自己很矛盾，很不可理喻，想法总是和自己做的事完全相反。

    但人就是这么复杂又矛盾的生物。

    甚至有时候，她觉得那个孩子，知道自己那天没有回来过，会更好一些。

    就让他记恨她一辈子吧，切勿带着思念和悔恨，也不带着任何包袱。

    仇恨一个人比思念一个人简单得多，尤其是这份仇恨理所应当，这份思念罪该万死的时候。

    妈妈是个坏人，就让他这样想吧。

    无所谓了，当初那些人没有抓走他，那就足够了。

    只是有些遗憾，没有在那天为他送上生日蛋糕，对他说“生日快乐”。

    小朋友那天有没有吃到生日蛋糕呢？有没有人给你唱生日快乐歌?

