    【两天前，南少林寺争端再起，慕容龙城率道宋武林三教九流一千余人再攻少林寺，于少室山与南少林新任方丈灵门一阵，重创灵门。

    北少林大宗师「怒法金刚」虚渡含怒出手，誓要击杀慕容龙城，却被突然现身的大宗师「荒剑」燕飞挡下，二人大战。

    燕飞一剑斩破虚渡「怒法金刚」法身，重创虚渡。

    在燕飞正要出手斩杀虚渡时，一名神秘人突然出现，与燕飞激战半日，而后两人双双消失。

    此时，慕容龙城已经率人攻占南少林寺，寺中武僧死伤惨重，方丈灵门和几位宗师首座全部被俘，其目的不明。

    另：引走「荒剑」燕飞的神秘人，使用的疑似为南少林寺不传绝学《金刚不坏神功》。】

    “「荒剑」燕飞，他不是长居在漠北一带吗？怎么会突然来到中原，而且还插手南少林寺之战？”

    一般来说，像燕飞这种长居在漠北的大宗师，如果突然插手道宋武林的纷争，道宋江湖肯定会有人出来阻止，但现在道宋帝国不论是武林还是朝廷，都已经因为魔元帝国的阴谋而乱成了一锅粥，再加上虚渡本来也不是道宋武林的人，所以才没人出来阻止燕飞。

    “还有慕容龙城那家伙，他这是和南少林寺杠上了？”

    “燕飞难道谁因为慕容龙城，才插手道宋武林的纷争？”

    李乘风看着手中的情报，不解的说了一句，然后看着请报上最后的那句话，轻声道：“《金刚不坏神功》，会是老袁吗？”

    “应该不会，「荒剑」燕飞可是天下绝顶的大宗师之一，实力不比魔元国师八师巴弱，老袁就算能在短短数年间修成大宗师境，也不可能是燕飞的对手才对。”

    李乘风心中这样想着，但不知道为什么，他心中又有种强烈的感觉，觉得情报中的神秘人十有八、九就是袁士霄。

    “难道，是因为‘金刚舍利’！”

    李乘风突然想到，袁士霄之所以能学会《金刚不坏神功》，是因为他在南少林寺意外得到了一枚金刚舍利中的传承，而且那颗金刚舍利还隐藏在他的身体中。

    李乘风从袁士霄身上触发过随机签到，奖励就是一颗金刚舍利，锁一起李乘风对‘金刚舍利’这东西也有所了解。

    ‘金刚舍利’是至少修为达到了大宗师，甚至更强的佛门高僧留下的传承之物，其中蕴藏了留下舍利之人毕生的武学修为。

    袁士霄曽通过了留下‘金刚舍利’的那位高僧的考验，如果他按部就班的修行，慢慢吸收舍利中的传承，修为迟早会达到留下‘金刚舍利’的高僧生前的修为。

    但如果袁士霄强行释放‘金刚舍利’中的力量，也能够暂时把自己的实力提升到大宗师的境界，只不过他如果这么做的话，当‘金刚舍利’中的力量消耗殆尽后，他的修为不仅会重新跌落，可能还会因此重伤丧命。

    “老袁那家伙，该不会为了帮助南少林寺，做出这种傻事来阻止燕飞吧。”

    李乘风越想越觉得自己可能猜的没错，然后蹭的一下站起身，来到灵鹫宫后面的山峰上，召来小啾啾。

    唳！~

    不一会，一道巨大的身影便从天而降，正是被李乘风召唤而来的小啾啾。

    “啁！啁！~~”

    小啾啾落在李乘风身旁，亲昵的用脑袋在他身上蹭啊蹭。

    距离小啾啾断翅，已经过去了差不多五年的时间看，这伙长得越发神俊，身形比五年前至少长大了三分之二，巨大的身体已经完全脱离了‘灵鹫’的范畴，更像是传说中的鹏鸟，灵智也一年比一年高，除了不会说话之外，已经能很顺畅的跟李乘风交流了。

    “别闹！”

    李乘风推开小啾啾，载我出去一趟。

    “啁！~”

    小啾啾闻言，马上展开翅膀，然后看向李乘风，喉咙里面发出兴奋的叫声。

    自从李乘风学会御剑术之后，虽然也会经常陪它玩，但已经很少骑它了。

    这让灵智越来越高的都感觉到了危机感，总觉得自己那天会被抛弃。

    现在李乘风愿意在骑着它赶路，小啾啾是真的在兴奋不过了。

    李乘风脚下轻点，身形一跃而起，落在小啾啾背上，道：“带我去天池峰，快点。”

    袁士霄是李乘风来到这个世界之后唯一的朋友，也是少数几个能让他担心的人。

    南少林之战就发生在两天前，如果那个阻止了燕飞的人真的是袁士霄的话，李乘风感觉他如果没死，肯定会来天池峰，所以他直接就奔着天池峰而去。

    唳！~

    小啾啾翅膀一挥，便载着李乘风冲天而起，然后重重的挥动翅膀，飞快的向着天山北麓疾驰而去。

    此时的小啾啾长大的不只是体型，飞行的速度比五年前也快了许多，从天山南麓的缥缈峰到天山北麓的天池峰，数百里的距离，不过十几分钟就已经抵达。

    “果然在这里。”

    天池峰上空，李乘风站在小啾啾背上，从高空看下去，发现天池峰上此时正站着两人。

    其中一人双手合十，周身有金光若隐若现，正是袁士霄，只不过此时的袁士霄双目紧闭，一动不动，仿佛‘睡着’了一样。

    另一人站在袁士霄对面十几米处，此人一身粗衣麻布，漆黑的长发束于身后，怀抱着一柄满布菱形的暗纹的长剑，静静的站在那里看着袁士霄，似乎没有要动手的样子。

    虽然没见过这人，但李乘风看到此人的第一眼，心里就已经浮现出他的名字，正是大名鼎鼎的「荒剑」燕飞。

    李乘风的到来，自然瞒不过大宗师境界的燕飞，他感觉到小啾啾赫尔李乘风的到来后，皱了皱眉，抬头朝着天空看来，锐利的目光洞穿云层，直接落在了小啾啾背上的李乘风身上。

    感受到燕飞的目光，李乘风毫不示弱的与他对视了一眼，然后俯身在小啾啾的背上轻轻拍了拍，道：“蠢鸟，你先回去。”

    说完，李乘风便直接从小啾啾的背上一跃而下，身形犹如没有重量一般，轻飘飘的从数百米的高空‘漂浮’下来，落在了袁士霄和燕飞两人中间。

