    赵御想都没想，抬脚就朝内堂走去。

    这一座小院虽说隐藏的高手不少，但却没有人是他的一合之敌。

    “你就是赵御？”

    当赵御走进内堂之后，却发现前堂正椅上，坐着一个身着锦袍的年轻人。

    让赵御有些皱眉的是，这年轻人一脸的短命相，一瞅就是纵欲过度所导致的。

    而此刻，这年轻人看向赵御的神情当中尽是傲气。

    是个人都知道, 接下来他要和赵御谈的事，越少人知道越好。

    可这家伙倒好，此刻怀中还搂着一名妖娆胡姬。

    看那神情，根本就不像是来谈正经事的。

    “正是，赵御见过殿下！”赵御冲着那年轻人一抱拳，平淡的说道。

    这是赵御在大乾官场，遇到的第二个‘正常人’。

    不过转念想想，此刻眼前的这家伙，才符合赵御记忆中十三皇子的形象。

    “大胆！见到本殿下，何不委身下拜？！”

    谁知，这家伙一看赵御对着他仅仅一抱拳，顿时来了火气。

    一旁的刘喜都不自觉的一阵皱眉。

    自家这个主子是个什么脾性，他最清楚不过了。

    仗着皇帝的恩宠，嚣张跋扈惯了，眼下正是求人的时候，却还要端着皇子得架子。

    眼巴前这位，可和以往那些奉承巴结他的权贵们大不一样。

    “下拜？”

    赵御盯着眼前这个二百五，冷笑一声直接解开外袍，一枚道清符咒挂在胸前。

    “按大乾律, 锦衣卫乃是皇封钦差, 除了陛下之外, 闲杂人等还就真受不起本镇抚使这一拜！”

    言罢, 赵御略作惊讶的看着十三皇子说道：“莫不是殿下想要……”

    “赵大人言重了，殿下绝没有其他的意思！”

    不等赵御说完，一旁的刘喜立刻上前，打断了赵御的话。

    他和赵御打交道也不是头一回了，自然明白这家伙不是个省油的灯。

    要是让他再说下去，别说助自己掌控东厂了，估计先一个大逆不道的帽子就扣下来了！

    当初在运河上，自己就吃过这家伙的亏。

    “哼！”

    眼见刘喜站了出来，十三皇子冷哼一声不再多言。

    今日来这里，也是刘喜撺掇他来见赵御的，为的是什么他心里也很清楚。

    想要和众位皇子交锋，光靠皇帝的宠信和刘喜掌握的半个东厂是不够的。

    现在曹正淳死了，最有可能接替曹正淳直接掌管东厂的，就是他的大伴儿刘喜了。

    一旦刘喜掌控了东厂，他距离那一张龙椅，就更近了。

    只是，他骄横惯了，哪里受得了这样的窝囊气？

    十三皇子的势力在众皇子当中, 都是首屈一指的。

    就连储君裕王，要不是身边有个连皇帝都称奇的王妃顶着，都不是他的对手。

    这倒不是说十三皇子有多厉害，相反，两句话就可以看得出来，这家伙就是个彻头彻尾的草包。

    而真正厉害的，是此刻和赵御对视的刘喜！

    毫不夸张的说，十三皇子能有今天的这个局面，都是这个大伴儿一手促就的！

    摊上这么一个主子，是刘喜的不幸。

    主子没本事，作为贴己人，很难有什么前途。

    可同样的，能遇到十三皇子这样的，也是刘喜最大的幸运。

    如果一手能将十三皇子扶上皇位，那么刘喜的权势，将会超过现在的魏忠贤。

    九千九百岁？

    真到了那个份上，他就会成为千古第二个被封王的宦官！！

    所以刘喜才会这么不懈余力的扶持十三皇子。

    而十三皇子也对这个大伴儿言听计从。

    冷哼一声之后，十三皇子带着胡姬离开了正堂。

    眼见主子爷带着美人离开，刘喜却并未阻拦，十三皇子的出现，实际上只是为了让赵御觉得他們很看重而已。

    “赵大人，请！”

    等十三皇子离开之后，刘喜笑着请赵御落座。

    “不知刘公公这么处心积虑的请在下前来，所为何事？”

    赵御大大咧咧的坐下，抬头看了一眼刘喜，漫不经心的问道。

    刘喜淡淡一笑，对着赵御说道：“赵大人，当着明人何必说暗话？”

    “咱家请赵大人前来所谓何事，大人心里自然清楚的很……”

    说着，刘喜伸出手沾着茶水，在赵御身侧的茶牍上，写下东厂两个字。

    “刘公公高看在下了，我如今不过区区一北司镇抚使，哪有那么大的本事，参合这事？”

    赵御皱着眉摇了摇头。

    到现在为止，他都还有些想不明白，这些家伙为什么都觉得，自己可以左右东厂督公的接替？

    自己有那么大的本事？

    这明眼人都看得出来，东厂虽然之前是曹正淳在掌管，可真正紧握大权的，还是魏忠贤啊！

    “赵大人谦虚了……”

    刘喜落座在赵御的下手，一边端起茶盏，一边冷笑着说道：“您虽然只是锦衣卫北司镇抚使。

    可您手中却握着西厂和锦衣卫呢……”

    刘喜的话一语双关，听得赵御心中杀意涌起。

    这句话看似平平无奇，可落在赵御的耳朵里，如同响起了炸雷一般！

    “什么意思？”

    赵御转过头，盯着正在品茶的刘喜，试探性的问道。

    刘喜不紧不慢的喝完茶，这才有条不紊的说道：“赵大人能在极短的时间从一个查检百户坐到现在北司镇抚使的位置上，难道还听不明白咱家话里面的意思？”

    刘喜毫不避讳的转头盯着赵御，缓缓地说道：“赵大人是个聪明人，可其他人却也不是傻子。”

    “天衣无缝？”

    刘喜自言自语的说了一句，随即淡笑着说道：“在这大乾首善之地，就没有什么事情能做到天衣无缝！”

    “西厂督公雨化田，死于龙门，而如今坐镇西厂的，不过是个冒牌货而已！”

    “安剑清武功全失，而赵大人却得到了六壬神骰中的绝世武功，移花接木是何等霸道，想必赵大人比咱家更清楚。”

    刘喜说罢，转有再次看向毫不掩饰满脸杀意的赵御，平淡的说道：“你觉得这一切，难道只有咱家一人知晓？”

    赵御一言不发的看着刘喜，心中却翻起了惊涛骇浪。

    原本自己以为，瞒的天衣无缝的事，别人却知道的一清二楚。

    就像刘喜刚刚说的，这事情，肯定不止他一人知晓！

