    等风野信发泄完情绪之后，已经是哭累了，睡过去了。

    风野真雄轻轻地拍了拍风野玉子，说道：“我抱着……抱着阿信先上楼让他睡会，这会已经哭累了睡着了，看来他是压了很久的情绪啊，可怜的孩子。”

    风野玉子松开了手，点点头，说道：“今天我做些好吃的，这个孩子父母不在身边，不知道是不是吃了很多苦，这些天对他好点吧。”

    说着，风野玉子转过头看向［风野信］：“不介意这个阿信用一下你的被褥吧？”

    “不介意。”［风野信］摇了摇头。

    “那就好。”风野真雄轻轻地抱起风野信，将他抱到楼上，让跟着上来的［风野信］拿出被褥来铺好，才将风野信轻手轻脚地放下，而后帮他把被子盖好了才带着［风野信］下了楼。

    等风野信再睁眼的时候，看到周围熟悉又很陌生的环境，风野信坐起身，看了看自己身上的被子无奈地笑了笑，将怀表重新塞回衣服里面，再认真地整理好了这床被褥，这才慢悠悠地下了楼，去了客厅。

    听到动静，风野真雄回头一看，见是风野信，朝他笑了笑，道：“你醒了？再等一下就可以吃晚饭了。”

    “很抱歉，我……”风野信有些尴尬地走了进来。

    风野真雄说道：“没关系，情绪发泄出来了也是好事，现在是不是感觉到浑身轻松？”

    “是有一点。”风野信点点头。

    “那就好了，对了，我们正好在看迪迦奥特曼，你要不要一起看看？”风野真雄问道。

    迪迦……

    风野信看了一眼电视里面放着的迪迦奥特曼，嘴角微微一抽，默默地看了看风野真雄和［风野信］，心道：“我都不敢告诉你们现在迪迦世界的剧情已经歪到哪里去了呢。”

    “啊——要是我也能变身成为奥特曼就好了，那感觉一定会很棒的。”［风野信］伸了个懒腰有些向往的说道。

    不，你不会这么觉得的。

    就没去到迪迦世界前都死两次了，还有很多次重伤危在旦夕命悬一线，那感觉那滋味，怎是一个酸爽能够形容的。

    风野信朝［风野信］翻了个白眼，说道：“你还是洗洗睡吧，那是不可能的。”

    闻言，［风野信］不乐意了，他转过身来盯着风野信说道：“怎么就不可能了，你的世界不就出现了奥特曼和怪兽吗？难道那个奥特曼没选你？”

    风野信脸不红气不喘地撒着谎道：“选我干嘛，我就一个未成年（你说这话心里没点13数不害臊嘛），虽然很喜欢奥特曼，也想变成奥特曼，但是我自己都照顾不好自己怎么保护地球？好了，我先出去一会，等一下再进来。”

    “这么可惜的吗？”［风野信］有些遗憾地说道。

    “不，我看未必。”风野真雄摇了摇头，认真地说道。

    ［风野信］愕然地看着风野真雄：“爸爸？”

    “要不要跟出去看看？虽然偷听不是很好，但是我真的是很好奇。”风野真雄站起身，朝［风野信］笑了笑道。

    “我也很好奇呢，那我们跟上去看看。”［风野信］回以一笑，站起身，跟风野真雄偷偷的溜了出去，溜到院子里躲起来，竖起了两只耳朵仔细地听着。

    风野信走到门外，他感觉到这里的时空比较稳定些，只要在PDA上加上时空之力应该就能跨时空对话了。

    风野信打开PDA，将一丝时空之力融进了PDA里，PDA在花了几下，终于露出了影像：“我是风野信，呼叫总部。”

    总部？？？

    风野真雄和［风野信］惊讶地对视了一眼。

    “这里是总部，我是居间惠，终于联系上你了阿信，你现在在哪里？怎么PDA一直难以联通？”

    另一个时空，迪迦世界里的居间惠见PDA连接上了，急急忙忙地就问道。

    居间惠？？？

    风野真雄和［风野信］更加惊讶了，这个风野信是来自迪迦奥特曼的世界？可是，胜利队里面并没有他啊！

    “这个说来话长，大古有没有把事情都告诉了你们？”风野信说道。

    “告诉了，但是我们去到现场的时候只看到了宇宙战舰的碎片和宇宙人的尸体，不过在刚刚到达的时候看到了奈迦和怪兽掉进了时空虫洞！”居间惠说道。

    奈迦？？？

    奈迦奥特曼？

    我的天！迪迦奥特曼世界里不是只有一个迪迦的吗？怎么？

    风野真雄和［风野信］几乎惊讶地合不拢嘴了，难不成，真正的迪迦世界并不是迪迦奥特曼TV里演的那样？而是一个主奥一个副奥？还多了一个人？

    “嗯，我就是被时空虫洞卷进来的，幸好关键时刻奈迦保护了我不然我可能就凶多吉少了，不过在出了时空虫洞之后我就跟奈迦失散了，我现在在另一个平行时空。”风野信全程撒谎不红脸，毕竟事关重大，知道的人越少越好。

    “另一个平行时空？天呐，真的有平行时空啊！”在一旁的野瑞凑过来震惊地说道：“这真的是一个大发现诶！”

    “那就怎么样，你又来不了，我也回不去，要不是借助PDA沾染了一点时空之力还无法通信了，不过我感觉到这时空之力正在快速地消散，”风野信说道：“我就是来报个平安，我没有事，等我找到了奈迦之后就能回去了，这可不能算我失踪，我只是被无辜的牵扯进来的！［才怪］”

    “知道了知道了，PDA沾上的时空之力省着点用，在回来之前记得要给我们报个平安就好了！”

    居间惠被风野信的这一番话弄得那是一个哭笑不得，没好气地摆了摆手，居间惠直接关掉了通讯器，居间惠坐回自己的座位上，看着大家，多日阴沉的脸终于变得阳光了起来：“阿信没事，大家可以放心了。”

    大家闻言，都松了一口气：“没事就好，这个臭小子，真是一刻都不让人的心呆在心房子里，唉。”

    而这边，风野信刚收回PDA，转过身就想回去，却碰着了两个人，他们用诡异的目光盯着风野信，问道：“你不是迪迦奥特曼世界的人吧？”

    风野信一脸懵逼：“什么？你们在说什么？”

    ［风野信］道：“不要再装了，迪迦奥特曼的世界里可没有远古，也没有奥特曼特摄剧，所以你根本就不是迪迦世界里的人！”

    风野信蹙眉：“你们偷听我说话了？”

    闻言，两个人一滞，风野真雄尴尬地挠了挠头说道：“是，可是我们也是因为……”

    风野信接着道：“好奇？好吧，也难怪你们会好奇，毕竟是头一次遇见平行时空的'自家人'。

    既然你们想知道，那我就告诉你们呗，我，也是在一次不小心掉下悬崖的时候刚好碰到时空虫洞就穿越到了迪迦的世界。

    但是那个世界和TV里的完全不一样，多出现了一个奈迦奥特曼，还有会使怪兽狂暴化变强的黑暗闪电，还有层出不穷的没有在TV里出现过怪兽宇宙人，就跟我又不小心被卷进时空虫洞里来到这个世界的时候，奈迦奥特曼正在跟海帕杰顿战斗的情况类似，哦对了，有一点我要纠正你一下，平行世界的我，迪迦世界里面也是有远古的。”

    ［风野信］听得张大了嘴巴，一脸不可思议。

    “奈迦在这里也就跟我最熟，我都怀疑失散了的时候他是不是把你当成我了然后把你选做人间体了呢。”风野信一脸严肃地看着［风野信］，只不过眼里露出的却是浓浓的戏谑之色。

    闻言，［风野信］一脸惊讶呆滞，有些难以置信：“不是吧？选了我？我要变成奥特曼了？”

    风野真雄看着逐渐有些欢喜起来了的［风野信］，将两人拉进了屋子里，虽然现在街道上没有人，但依旧不是谈话的地方。

    风野真雄将两人拉进来后关上门，一脸无奈地看着风野信说道：“好了你就别逗他了，等他要是真把自己当成奥特曼的人间体了怎么办？”

    “开玩笑的。”风野信拍了拍［风野信］的肩膀笑了笑说道。

    ［风野信］立即回过神来：“什么？不要开这种玩笑好不好？我会当真的！”

    “好的好的，不开了。”风野信笑着说道。

    “你找到海帕杰顿了吗？”风野真雄突兀地问道。

    风野信一愣，眼神复杂的看着风野真雄。

    “什么意思？”［风野信］一脸懵逼。

    风野信想了想，最后摊了摊手，说道：“没找到，我刚来到的时候就在那个广场上，然后就遇到了你们，好吧，老实说我还没有找，不过海帕杰顿那么大一个块头，按道理来说现在应该有什么消息了不过到现在都还没有什么消息，估摸着是出了什么不得了的意外了，好比如说，找到了人间体。”

    “这可就麻烦了，不过话说回来你打得过它吗？”风野真雄问道。

    一旁的［风野信］看着，心里隐隐的知道了些什么。

    “我要是打得过还会把它弄到别的地方打嘛？就是有做打长期战的想法，才不想在地球上跟它打，不然打赢了地球也没了，本来时空虫洞是不会连接这个时空的，谁知道我运气这么'好'，把时空风暴和在时空风暴的冲击下会失散的那一点点概率给占了然后硬是给我碰着了，真是的！”风野信很是生气又无奈。

    “所以会出现在这里完全就是个差错了？”

