    “嘶！”

    股票专员的声音让在场的所有人都倒吸了一口凉气，刚才那五百个点虽然震撼但远没有金额出现来的震惊。

    五万三千元，这是他们这里很多人三五年的收入了。

    而江河不过是用了一个下午而已。

    “先生，请问是需要现金还是您给我一个卡号，我给您汇入进去。”股票专员恭敬地说道。

    “打卡里吧。”

    江河从身上掏出一张银行卡摆在桌面上，股票专员连忙操作了起来，一分钟后，股票专员将卡放在了柜台上。

    “先生，钱已经存入了您的账户中。”

    “好。”

    江河接过银行卡，就在所有人以为江河会讽刺回来时，江河拿着银行卡便径直朝着门口走去。

    一路上没有多一句嘲讽的话语，更是懒得给众人一个正眼。

    当见江河走出门口，这些股民有些呆滞，他们嘲讽了江河这么久，按理来说现在不正是江河嘲讽回来的大好时候吗，为什么江河根本懒得搭理他们？

    在场的人也只有张庆天能看懂江河的离开，原因很简单，江河从始至终就没有瞧上过这里任何一人，包括他。

    所以江河会选择离开，而不是在这里证明自己。

    一位君王，什么时候需要向一些底层人士证明自己？

    “莫非真是哪位大户人家的子弟？”张庆天看着江河远去的背影眉头紧锁，他不知道该不该上去结交一番。

    就算江河不是大户人家的子弟，光凭江河这份魄力，他也该上去结交一番才是。

    打定主意后张庆天也没有摆着老板的架子，快速朝着门口跑去，等到门口时正好看到在路旁等待出租车的江河。

    “小兄弟，刚才多有得罪，实属不好意思。”张庆天从兜里摸出雪茄递给江河一根，并亲自掏出了打火机。

    “如果小兄弟不介意，你要去哪我送你一程？”

    “行。”江河也没和张庆天矫情，伸手拦住张庆天递过来的烟，答应了张庆天送他的要求。

    他一直不喜欢抽雪茄，倒是现在赶去盛天房地产很重要，再晚一些说不定销售部就关门了。

    至于江河为什么急着去盛天房产的原因也很简单，盛天房产属于本市最大的房地产公司，但最近开发的一块地卖的却不是很好，原因很简单，价格相对其他公司贵了差不多三十块钱一平！

    现在和几年后可不一样，现在的房价还属于稳定增长的时代，一平也就五百块钱左右，这多出三十一平已经相当于贵了三千多了，自然是没人愿意买。

    但就在明天，新一小的位置公布，就坐落在这个盘的百米外，同时本市第一个沃尔玛的位置也公布了，就离这盘子不足五百米远，这个盘子直接成了学区房不说，还沾了购物方便的光，房价在一夜之间直接暴涨了一倍多！

    而江河正是要去抓住这个风口，让他手里的六万块钱变成十五万！

    这就是他身为重生者的优势，他不会放过这些记忆给他带来的资金暴涨。

    桑塔纳驾驶座上，小李黑着脸，脸上写满着不开心。他实在想不清老板为什么要亲自送这个小年轻，这小年轻又哪里值得老板亲自去送。

    后座，张庆天饶有兴趣地盯着江河，“小兄弟这是赚了钱准备去买房？”

    “是。”江河也没有藏着掖着，只是张庆天听完这话后明显对江河的兴趣便减少了许多。

    看来江河确实不是什么富二代，如果是富二代，那绝不会急着把钱拿去买房，而是进一步投资或者潇洒玩掉。

    “买房好，稳定，像你这个年纪能自己买起一套房也挺不容易了，求安稳好。”张庆天笑着点燃了一根雪茄，看着窗外的车水马龙，缓缓吐出一个烟圈。

    他已经认定江河就是一个普通人，而且聪明才智也不过如此。

    如果真是一个聪明人，钱不是这么用的。

    张庆天没有主动找话题，江河也懒得开口，他在脑海中开始盘算拿到钱后该怎么去操作。

    幺儿那里需要十三万，那么可以留出两万来创业。

    幺儿得的是白血病，不是一次性就能彻底痊愈的，还得涉及后面的一个检查和各种药物控制。

    而林雅那边又借了高利贷，按照高利贷那利滚利的算法，如果他赚钱的速度不快，恐怕连还利息都够呛。当然，这笔钱江河只准备按照正常利息去还，多了他不会给，他可不是任由人宰割的傻子。

    这么一套算下来，他江河至少得在这几个月里赚出百万的身价。重活一世，要是连上一辈子都比不上也确实够窝囊的，他早下定过决心要把上辈子林雅和幺儿没有享受到的弥补回来。

    “咯吱！”

    刹车的声音传出，小李黑着脸回过头，“盛天房产到了，麻溜下车。”

    “嗯。”江河点了点头，瞟了一眼小李，最后目光落在了张庆天的身上。

    “张老板，看在你送我的份上，我再劝你最后一句，潮气新能源这支股不要再入了，那是个无底洞。”

    话了，江河打开车门走了出去。

    随着车门关上，小李的脸更黑了几分，“老板，要我看你就是太给他脸了，一个靠着运气赚了几个钱的废物，什么时候能跟您指手画脚了！”

    “行了，回去吧。”

    张庆天招了招手，示意小李送他回去，小李的话他没放在心上，他还不至于跟一个晚辈计较。

    至于江河的话，他就更没放在心上了。正如小李所说，江河不过是运气好了点罢，他还不至于去听一个小辈的话。

    车子疾驰离开，而江河已是走入了盛天房产销售部中。

    见销售部的人还没下班，江河松了口气，他看了眼桌上摆着的宣传单，找出一张百平米左右的房子宣传图，“你好，我想买一套一百平左右的房子，你们这里还有空余的吗？”

    江河的话说完，不少销售员兴奋的转过头，可当看见江河的装扮后统一把头转了回去。

    就江河这打扮能买得起他们家的房子？

    还是一百平以上的！

