    从莫无忌和苍绝大战之后，风萧城就是一片安静。莫无忌被苍绝的火焰蒲团裹住，所有的人都看的清楚。尽管没有人说话，风萧城的修士心里都有些绝望，他们知道一旦星主被杀，他们之后也会跟着被杀。

    若不是颜泽和苏俞站在风萧城的护阵之外，甚至有人都想要逃出风萧城了。

    没想到风云突破，短短时间后，星主就破开了火焰蒲团的空间。等大家再注意到的时候，苍绝已经是被莫无忌一拳轰飞了出去。

    好一会后，整个风萧城才爆出猛烈的欢呼声。

    苍绝急着要逃走，被莫无忌一拳轰在后心，就知道他今天是死路一条。他肯定莫无忌学会了空间瞬移，在空间瞬移之下，他如此重伤想要逃走，简直是笑话。

    换成另外一个人对他追杀，也许他还可以逃走，但是莫无忌的实力丝毫不会比他弱，现在他身受重创，火焰蒲团又被莫无忌压制，他今天如何可以活命？

    清楚活命的机会没有多少，苍绝落在地上反而没有继续逃遁，而是狰狞的盯着莫无忌，“姓莫的，你今天可以杀我，但是明天我父必定将你碎尸万段，将整个真星化为灰烬。”

    哪怕知道自己必死，苍绝还是抱着万一的心思，报出了他老爹星空狼王的名头。

    莫无忌淡淡说道，“我现在不杀你……”

    苍绝心里一喜，连忙说道，“若是你能放我，我保证你和我狼王山的恩怨全部了结。我父星空狼王，也肯定不会再找你……”

    莫无忌摇了摇头，“你错了，我和狼王山的恩怨，现在绝不会了结。等这边的事毕，我准备去将狼王山铲平了。你屠我九陌城，我铲平你狼王山，这没什么好说的。至于你那个老爹，呵呵，我莫无忌就从未怕过他。”

    苍绝一愣神，这才反应过来，莫无忌可不是池曈，愿意委曲求全之辈。而且莫无忌现在人仙境界，就能轻松击败他苍绝。等他到了地仙之后，似乎也不用怕他老爹……

    “噗！”苍绝还在愣神的间隙，莫无忌再次一道雷剑射出。雷剑穿过苍绝的胸口，将苍绝轰的倒退出数步，坐在地上。

    不等苍绝惨呼出声，莫无忌就是一张手，青衿之心就化成了一团青色焰罩裹住了苍绝。

    青衿之心恐怖的温度传来，苍绝眼里出现了恐惧。他想到了莫无忌要做什么，这是想要和他一样，用火焰慢慢将他灼烧而亡。

    “既然你喜欢火烧，你就慢慢的享受火烧吧。”莫无忌说完，捡起地上已经收敛了火焰的蒲团。

    这个蒲团很厉害，他差点中道了。蒲团中蕴含着的不知道是什么火焰，让他的青衿之心似乎再进了一步。而且这蒲团中的火焰，似乎并没有消耗多少，等他有空的时候慢慢去研究一下。

    “狼王山不会放过你的。”青衿之心中苍绝一声惨烈的呼声传来，随即他整个身躯都化成了一团血雾。

    竟然自爆了？莫无忌没想到苍绝还有本事自爆。他并没有在意，抬手将苍绝的戒指卷起，收起了青衿之心。

    “星主，你现在就去星空殿吗？”激动的颜泽已是第一时间跑了过来。

    莫无忌点了点头，他的目光落在了虚空之上。这里之前有一个直接通往星空殿的虚空传送阵，这个传送阵应该是古诺星族的地仙强者真萨布置的。后来他离开风萧城后，一时间忘记了这个传送阵。此刻才现这个传送阵还在，不过此时在虚空传送阵的旁边多了一个隐匿监控阵。

    能在虚空中布置隐匿监控阵的，除了竺曲之外，应该不会有别人。莫无忌一挥手丢出数道阵旗，这些阵旗尽管没有直接毁去那隐匿的监控阵，却足以让那监控阵无法再监控风萧城外的任何动静。

    “我马上去一趟星空殿，你立即恢复这边的传送阵……”莫无忌封住了监控阵后，抓起远处灰微耳的尸体一步跨入了虚空传送阵。

    当初他就是在传送阵的另外一边暗算真萨，现在他自己传送过去，自然要小心竺曲的暗算。

    传送阵被莫无忌激，莫无忌第一时间将灰微耳的尸体送到了前面。

    “噗！”一道血雾闪过，莫无忌跟着就从传送阵中冲到了星空殿的广场上。

    灰微耳本来就被莫无忌拍扁的脑袋，此刻更是被轰成了碎渣。不过星空殿的广场上除了几具尸体，是空无一人。

    传送阵的周围还有灵力在波动，这种灵力波动莫无忌很熟悉，就是竺曲。也就是说他猜的没错，竺曲就在这传送阵边等着他。可惜这一招他早就用过，竺曲没有成功。

    按理说竺曲就算是不成功，也不会逃走啊？竺曲的实力莫无忌很清楚，尽管他晋级到了人仙二层，想要斩杀竺曲，恐怕还有些困难。

    莫无忌的神念扫了出去，甚至灵眼也凝聚起来。片刻之后，他就确认竺曲在暗算他不成功后，的确离开了星空殿广场。

    离开星空殿广场能去的地方只有两个，一个是星空战场，一个是风萧城。

    “星主……”远处桑采荷此刻正从星空殿冲出来，她一出星空殿，就看见了莫无忌，赶紧迅过来。

    还没等莫无忌询问竺曲，她就急切的说道，“刚才断门的竺曲忽然冲进星空码头，连杀数人，进入了星空战场。夙殿主已带人守在了星空码头处，我正要去风萧城……”

    “桑殿主，你说竺曲进入了星空战场?”莫无忌疑惑的问了一句。

    竺曲不在星空殿广场，肯定是进入了星空殿。对竺曲来说，也许他的对手就是自己一个。只要进入了星空殿，竺曲就等于占据了地利优势。

    现在桑采荷说竺曲逃进了星空战场，这是怎么回事？莫无忌可不相信竺曲会怕他。竺曲的实力他见识过，就算他现在修为大进，也不一定是竺曲的对手。

    “竺曲动手的时候，我在边上和他对了一招。他重伤未愈实力下降很多，应该是知道星主过来，提前走了。”到了这个时候，桑采荷已经明白过来。竺曲肯定是因为星主过来，不敢再留在星空殿。

    莫无忌点点头，他相信桑采荷说的话。桑采荷曾经和他一起联手对付过竺曲，对竺曲的强大深有体会。这次她再次和竺曲对抗，并未受伤，而且感受到竺曲实力下降，自然猜出竺曲重伤未愈。

    看样子苍绝和灰微耳也被竺曲利用了，竺曲利用苍绝去屠风萧城，利用灰微耳去对付星帝山，他自己来到星空殿却并未动手，而是先用隐匿的监控阵观察苍绝在风萧城的动作。

    结果竺曲看见自己斩杀了苍绝，知道在伤势未愈的情况下不是自己的对手，索性暗算了他一记。在没有暗算成功后，果断离开了星空殿，进入了星空之中。

    莫无忌很是遗憾，虽说竺曲在星空殿没有太大的破坏，可是这家伙太强了，进入星空战场后，始终是一个祸患。

    “星主……”此刻夙璇等人收到消息也纷纷跟了出来。

    “少爷。”遵从莫无忌命令留在星空殿的长塞，更是第一时间来到了莫无忌面前，躬身施礼。

    “红结他们呢？”莫无忌没有看见独行红结，疑惑的问道。

    长塞赶紧答道，“独行红结大仇已报，留在星空殿觉得枯燥，早就去了星空战场。”

    莫无忌知道独行红结的性格，隐忍留在星空殿，的确是为了要报仇，现在大仇得报，自然是不想留在这里。

    想到自己在真陌大6认识的几个朋友，庞起、楚芊楼、蓉荷、独行红结等人一个都不在。就连失落大6的熟人，无论是烟儿还是任天星，他现在也都是一个见不到，莫无忌心里不由的暗叹。

    “星主，竺曲虽然逃走，那苍绝和灰微耳还在……”

    莫无忌不等夙璇将话说完，就抬手打断了夙璇的话说道，“灰微耳和苍绝已经被我斩杀了，不用担心。现在你们几个辛苦一下，重建九陌城，再严守星空码头。我要去一趟星空战场，千万不能再生让苍绝从星空码头进入真星的事情……”

    莫无忌是打算去一趟狼王山，苍绝屠戮了九陌城，他不将狼王山夷为平地，哪有这么便宜的事情？

    苍绝被杀了？夙璇等人立即张着嘴看着莫无忌，苍绝可是九级妖兽，在狼王山的第二强者。这样一个强者，还屠戮了九陌城，现在被星主杀了？

    星空殿广场的传送阵光芒再次亮起，池霍尔的身影出现在传送阵上。

    看见池霍尔的身影出现，莫无忌就知道颜泽的效率还是很快的，短短时间就恢复了星帝山到风萧城的传送阵。

    “老奴见过星主。”池霍尔心情极为愉悦，他已听颜泽说过，莫无忌在风萧城下斩杀苍绝的事情。事实上，到现在为止，整个风萧城还处于极度的亢奋当中，所有的人都在议论着之前星主和苍绝的那一战。

    莫无忌点点头，“我要去一趟星空战场，你来了正好，带长塞先回星帝山。”

    “是，星主。还有一件事，就是你闭关之前天池山庄的庄主燕卉梦来到星帝山，询问你是否知道认识一个叫莫天城的人。”池霍尔应道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。顺便求一下推荐票哈。另外推荐一本新书断桥残雪的《都市级医圣》，新书字数很少，可以收藏一下。）

    ......(未完待续。)