    “哈哈！看到了吗？这个小鬼，就是你们接下来的下场！”

    伴着一阵得意的怪笑声，阴影重新出现，显露出了身形。令众人吃惊的是，他并非是魔物，而是一个无比正常的人类。

    这个人一身紧凑的刺客打扮，全身都笼罩在阴影之中，让人看不清他的模样。

    在随手击杀了最具威胁的法师后，他大大咧咧的来到凯恩面前，一点儿也没有被那恐怖的样子吓住。

    反而用着一种令人感到牙齿发酸的声音，狂热的说道:“万神在上，多么完美的祭品啊！你怎么敢……怎么敢去死！”

    “我要杀了他们！通通杀光他们！……”

    “不，我要活捉他们，那样，父亲一定会夸奖我的……”

    “快，快，该我了，快让我来！我要……”

    “你们都给我滚开！现在是塞廖尔的时间！”

    ……

    如同钢铁交错的声音，接连从这人身上传出。令人感到头皮发麻的是，那些怪异的语调中，处处透露着莫名的诡异。

    罗伊没有理会这个怪异的疯子，他眼睛瞪得大大的，一脸的不可置信。

    “怎么……可能！一定是幻觉！啊哈，奈非，你快起来啊！”

    随后，他突然反应过来，急忙向着奈非跑去，奔跑中，左手不断的在腰包中翻找着。

    “不是这个……还不是！该死的，老师给的那瓶活力药剂呢！”

    一路上，越来越多的东西被罗伊胡乱的扔到了地上，终于，他摸到了一个无比熟悉的东西，一个很小很小的水晶瓶，里面正是他珍藏了很多年的宝物。

    活力药剂！

    传说中，在神灵还没有离开庇护所之前，经常会赐予信徒一种神奇的药剂。这种药剂中，蕴含着浓郁的生命气息。即使受到了再重的伤，只要还有一口气，就都能得到完全的治愈。

    这是他被杰洛特收为学徒时，收到的礼物。这么多年了，罗伊不管在任务中受到了多重的伤，他都没舍得用，一直很小心的藏在身上。

    “没事的，一定会没事的……奈非，你这家伙这么厉害，一定要坚持住啊！”

    罗伊连滚带爬的来到奈非身边，右手哆嗦着抓住活力药剂，就要倒进奈非的嘴中。

    这时，这个自称塞廖尔的人类，扭过头看向他，发出一声刺耳的怪叫：

    “呜哇哇，又来了一个小可爱！塞廖尔今天太高兴了！”

    “你个蠢货，快杀了他，他在救那个法师！”

    “对，快杀了他，我可不想被冻成冰棍。”

    “塞廖尔想怎么样就怎么样！你们这群混蛋，赶快给我走开。现在，这是我的身体！”

    话音落下，塞廖尔左手狠狠的给了自己一拳。力量之大，就连面孔上笼罩的阴影，都被打散了，露出一副猎奇的面孔。

    “嗷……该死的，是哪个混蛋把这个傻子放出来的？”

    “是卡拉奇那个混蛋的建议，不关我们的事。”

    “你放屁，明明是阿尔瓦没有看住他……”

    猎奇的面孔上，几条诡异的舌头，胡乱的拍打着嘴唇，自顾自的说着不同的话。

    这些刺耳的声音同时响起，带着诡异的混响，最后汇聚成一道无比邪恶的呓语。让人听后，只觉得恶心的想吐。

    “赶快把这个傻子弄回去，我真是受够了，下次我绝对不会在和你们这群蠢货在一起了！”

    “就是，我也不要和你们一起玩了，塞廖尔要去找柯顿大哥……”

    “闭嘴吧，塞廖尔！柯顿那个废物，又死了一次，哈哈，你见不到他啦……”

    “是啊，是啊，父亲可是很生气，那个废物到现在都没能出来呢……”

    “你……你们！哼，我不和你们玩了，塞廖尔这就去找父亲！”

    “该死的，这个傻子终于走了！那么……杀了他们！”

    ……

    罗伊似乎像是没有听到身后的诡异声响一样，头都没有回，反而继续蹲在那里，焦急的想要把活力药剂，喂到奈非嘴里。

    只是任凭他怎么用力，也无法掰开奈非紧抿的嘴唇。

    最后，罗伊一咬牙，红着眼睛，稍微犹豫了一下，就把手中的药剂，猛的凑到了自己嘴边。

    见到罗伊突然没了动静，奈非偷偷的睁开一条缝。入眼的景象，让他只觉得嘴中发干，一股不祥的预感，充斥在脑海中。

    淦！我可谢死你了！

    罗伊你他喵的可千万别做傻事，要是真的有想法，就学学你的老师！

    他浑身一激灵，连忙睁大了眼睛，使劲的对着罗伊瞪了过去。

    罗伊昂着头，正要把活力药剂倒入口中，余光瞥见了奈非的怒视，手上的动作，顿时就是一僵。

    他有些尴尬的咧了咧嘴，连忙慌乱的把活力药剂从嘴边移开，眼中却是不知道什么时候，已经被泪水充斥。

    顾不得去擦拭，罗伊连忙飞快的把药剂凑到了奈非嘴边。

    “你别说话，快，赶快喝下去！”

    奈非白了他一眼，没有理会递到嘴边的药剂，反而快速的闭上了眼。

    “奈非……你！”

    罗伊的眼睛立刻红了，一脸愤怒的伸出手指。

    就在他想要继续骂出声的时候，一道黑影，从眼前一闪而过。然后，他就感到手上一轻。

    那瓶活力药剂，就像凭空消失了一般，不见了踪影。

    “这……”

    罗伊简直要疯了，他立刻抬起头，手中紧紧的握住了古威希尔。

    “哈哈，没想到你这个小鬼手中，还有这么高级的药剂，咕嘟……”

    “真不错，还是原来的味道啊！刚才塞缪尔那个傻子打的太用力，现在就好多了。还有吗？再来一瓶……”

    原本站在凯恩身前的那个疯子，此时就站在奈非身边，一脸好奇的看着罗伊。在他手中，已经变得空荡荡的水晶瓶，正随意的上下颠动着。

    随着水晶瓶的上下晃动，一滴金色的晶莹液体，慢慢的从瓶口晃了出来，在罗伊的注视下，向着地面滴落下去。

    “你……”

    罗伊下意识的伸出手，想要接住这最后的一滴药剂，随后他便看清了面前这个人的长相。

    那副诡异的面孔，令他瞬间进入了应激状态，浑身的肌肉猛的绷紧起来。

    他想也不想，右手猛的朝前一挥，锋利的剑刃，划破空气，一秒钟后，才传出一声凄厉的尖啸声。

    这一剑，在他超水平发挥下，速度已经超越了声音。

    寒光一闪，古威希尔便直接从那副诡异的面孔上，狠狠的砍了进去。

    飒！

    一道长长的剑痕，在高台上，划出去了很远。

    砍中了！

    罗伊心头一松，整个人才后知后觉的冒出一身冷汗。

    砍出这一剑后，他只觉得浑身发软，手臂上的肌肉，都在不住地抽搐着。

    啊……我的药剂！你这个该死的混蛋！

