    

    晚上陈落枫早早的洗漱好，跟岳父岳母道了晚安这才回到房间里面，陈落枫一个人望着天空中的星空，耳机里面放着原本是明星现在却是自己的妹妹陈玲儿那几首歌曲，歌曲反复循环，陈落枫却一直听不腻，一直沉浸在自己的世界里。

    原本他一直搜寻着自己的亲生父母，可是在找到的一瞬间，陈落枫并没有任何的开心，反而感觉很别扭，甚至见识到陈家里面的尔虞我诈，在陈家除了母亲他能接受意外，父亲他没有太多的影响，还有陈玲儿，也是对自己还是比较好的，但是陈家的陈凯倒是视自己为眼中钉，二叔这个人完完全全就是一个商人，陈落枫可以感受道他身上浓厚的危险的气息，就是一个笑面虎，还有自家的爷爷，根本就是强硬的不行，陈落枫本身就是不善交谈慢热的人，但是一旦触碰到他底线的人他就像一头狼会给予致命一击，不死也要重伤，所以陈落枫和爷爷的性格根本是水火不容。

    林雪瞳也做在父母的床边说着陈落枫的一些家事，梁静有些不敢相信“你是说小枫这孩子从小就是一个人长大的？天哪，看着他那么孝顺善解人意，太可怜了，那么小就被人拐卖在国外，一个人孤苦伶仃的，多可怜那。”

    林父也是微微蹙眉，他曾讲过雪瞳救过他的事情，可是后面的事情完全是他没想到的，他也能想到一个孩子被人拐卖到国外，哪怕救出来了一个人在国外是过着怎么样的日子，可是一屋子里的人根本不知道陈落枫过的日子却是他们一辈子都无法想象的残忍。

    梁静又说“那他母亲对他怎么样？对你怎么样？”

    林雪瞳摇头“妈，你放心啦，落枫妈妈对我们都很好的，但是他家里面的事情太复杂了，所以我也不好说太多，妈，明天看见落枫千万别说啊，就别让他伤心了。”

    梁静也是做过母亲的人，她有女儿，她知道孩子从出生就不在身边的滋味，小时候送雪瞳去上幼儿园都是担心她会不会碰着、会不会和别的小孩子打架，可是小枫这身世也太苦了，遇到那么个养父母，后来还被人贩子拐卖道国外，一个人过着颠沛流离的日子，运气好点才回到自己国家，也算老天保佑啊。

    梁静点头“放心吧，要不然怎么说这孩子懂事的让人心疼啊，对了，这两天有点凉了，我在给他加两被子。”

    林父还想说着什么，梁静早就风风火火跑进陈落枫房间里面，林雪瞳也是摊手表示母亲一直都是这么急性子，林父倒是从刚才一直蹙眉头，感觉在想什么，但是这件事情实在太过久远和庞大了，他是在不敢把这两事情想想在一起。

    咚咚！

    陈落枫摘下耳机“进。”

    只见梁静拿着一件小被子过来，陈落枫下来扶着梁静“伯母，我来吧。”

    梁静连忙拒绝“没事没事，我来吧，最近天有点凉了，这被子有些薄了给你换后一点昂。”

    陈落枫点头“谢谢伯母。”

    梁静笑笑“谢啥啊，倒是阿姨啊，下午嘴快了，不小心提起你的伤心事了。”

    陈落枫摇头淡淡一笑“没事，伯母，都过去了。”

    梁静坐下来和陈落枫谈心“哎呀，孩子啊，你这些年经历过什么阿姨不知道，但是阿姨知道这些年你过都很苦吧，也难为你这孩子了，不介意伯母抱一下吧。”

    陈落枫也是没想到伯母会提起这个要求，梁静已经微微张开双臂，梁静轻轻抱着陈落枫“以后啊，和雪瞳在一起了我也算你半个妈了，我倒是挺喜欢儿子的，尤其是你这样的白白净净的小帅哥。”

    陈落枫无奈一笑“多谢伯母。”

    梁静松开了陈落枫“对了，你和你母亲关系还行吧？”

    陈落枫点头“已经接受了。”

    梁静笑笑准备站起来离开这里“好了，我也不打扰你休息了，早点睡吧。”

    陈落枫点头“好的伯母。”        

