
　　“对不起，节哀。”大约半个小时之后，凯再次坐在了里昂的面前。

　　当听到凯这么说之后，里昂先是整个人愣在原地，仿佛灵魂出窍一般，一动不动。他坐了好一会，用手捂住脸，一点点的十分用力的，好像要把一层皮，一缕情愫，一段日子都搓下来。

　　凯在旁边，突然觉得，这家伙还算讲义气。

　　“我能见见她吗？”过了好一会儿，里昂才再次开口说话。

　　凯却愣住了。

　　“她？”英文中男女的第三人称，读音完全不同。凯不明白，为什么会出现一个女性的‘她’？

　　里昂也愣住了。“不是她？”

　　凯才明白，他刚刚没说清楚：“我说的是老托尼！”

　　里昂的第一反应是庆幸，他松了一口气：“哦哦哦！那就好，那就好……”

　　可说着说着，他又觉得不对劲，特么的，老托尼可是他二十几年的老朋友！哪怕老托尼背叛了他，但……这么说不太好……嗯，不太好。

　　这算是见色忘义吗？

　　凯一脸古怪的看着他。

　　“托尼……怎么回事？”里昂突然觉得脸烧的慌。这太尴尬了，刚刚还在巴巴的说他和托尼之间的故事，结果……

　　“被灭口了，我们找过去的时候，他已经死了。”凯对这一点有点没预料到。

　　里昂的情绪突然低沉了下来，虽然二十多年的感情还比不上一个只相处了十几天的小姑娘，但骤然听到托尼的下场，里昂还是很伤心。二十几年啊，老托尼是和他说话最多的人。

　　“知道是谁做的吗？”里昂低声问道。

　　“不知道……你应该能想到，会要他命的人实在太多了。”凯无奈的说道，早知道如此，当初就应该直接把老托尼抓起来。在警局里，那些人至少会克制一点。

　　倒不是可惜了老托尼这个人，这种人被干掉，实属正常。

　　凯可惜的是，少了老托尼的证词，很难给古斯曼定罪。

　　也是在这个时候，审讯室的门再次被敲响。一个警察沉着脸走到凯的耳边，告诉了他另一个坏消息。

　　马利吉欧被杀了，就在他常去的那家餐厅里。

　　“法克！”凯低声咒骂了一声。

　　看来有人打算杀人灭口了。

　　而现在，嫌疑最大的就是古斯曼。

　　……

　　就在凯将目标锁定在古斯曼身上的时候，古斯曼这会儿，也不消停。

　　诺曼来找他了。

　　南区的一间公寓楼底层的一个房间内。诺曼带着他手底下的几人赶到了这里。

　　有个匪徒就想上来搜身，却被诺曼一把掰住他的手指头，用力一拗：“这可是我的新西服，滚远点。”

　　咔嚓一声，这匪徒惨叫起来，抱着手退出两步。

　　屋内的所有人都皱起眉头。

　　但古斯曼却默然片刻，只是挥挥手，他身后的四个手下就放下了摸到枪柄上的手。

　　诺曼走到他不远处：“古斯曼，好久不见，最近好吗？”

　　“还那样，忙，忙的连和家人相处的时间都没有了，最近我老婆一直在抱怨，说我忽视了家庭。”古斯曼是一个光头壮汉，看上去就是那种不好惹的角色。他叼着一根雪茄，略带恶意的反问道：“你呢？怎么样？听说你最近麻烦不小，被警察到处跑？”

　　诺曼有点神经质地笑了起来：“怎么，你也想落井下石？”

　　古斯曼摇头：“不，再怎么样，我们都是老朋友。我最多幸灾乐祸而已。”

　　说着，恶型恶像的笑了起来。他的小弟也跟着笑了起来。

　　诺曼脸色一变，凶戾之色一闪，手指抽动，好像随时要拔枪的样子。

　　古斯曼身边的手下，一直都盯着诺曼，所以也马上做好了防御姿态，只要诺曼敢做什么危险动作，他们会立刻拔枪射击。

　　诺曼咬着牙看着古斯曼，一股‘虎落平阳被犬欺’的悲凉感。

　　看着诺曼敢怒不敢言的样子，古斯曼顿时感觉一阵快意。要说诺曼这个人怎么样……所有人认识他的人都可以负责任的告诉，这就是一个不折不扣的混球，除了麦基等少数人之外，没人能忍受他。

　　古斯曼就是如此，他每一次看到诺曼那副嚣张跋扈的鸟样，就想拔枪对着他那油腻腻的脑袋开上十枪八枪。

　　但他不敢。

　　古斯曼身后有其他的底子，倒也不至于对诺曼畏畏缩缩，但炸刺？是真不敢。

　　就因为诺曼身上披着一层DEA的皮。

　　那层皮，凯无所谓，可对他们这些毒贩，这层皮就非常可怕了。

　　所以哪怕再不爽诺曼，古斯曼还是得忍着。

　　可现在……特么不用忍了！

　　没了DEA那层皮，古斯曼彻底不怕诺曼了。

　　古斯曼冷着脸，眼底露出一丝狰狞和戏谑：“诺曼，我们听到风声，你杀了兰多一家。”

　　诺曼则满脸阴沉，可却不敢露出丝毫软弱：“怎么，你想给他报仇啊。”

　　古斯曼摇头：“不，他再死几遍都跟我们没关系。但我听说，他是因为吞了你的货才倒霉的，对吧？”

　　诺曼：“是，不过我没杀光他全家，他还有个女儿刚好不在，我没能把她一起干掉。”

　　想到那女孩，诺曼就恨的牙直痒痒，早知道当初就应该斩草除根，结果他的一时疏忽，导致满盘皆输。现在居然让一个自己看不起的贩子给威胁轻视了。

　　古斯曼露出一丝冷笑：“兰多和你们有交易。结果他刚吞掉了你们的货，我们要的99%纯度，就变成了90%纯度。诺曼，你不觉得这事有点巧吗？”

　　诺曼面露不屑：“一手钱一手货，当面结清，这是行规。我每年卖好几吨的货，从没有人敢在事后耍花招。你在我这里拿过多少次货了，这道理你不懂啊？”

　　在毒品行业，的确有这种行规。毒品交易中，风险最大的就是运输过程，一般来说，卖家出货之后，后面发生任何意外，他们都概不负责，如果你被坑，那你活该，毕竟谁也无法保证这中间到底发生了什么，所以为了避免麻烦，交易双方，一旦钱货两讫，就意味着这次交易彻底结束了。

　　古斯曼哼哼两声，语气变得危险起来：“诺曼，我们做了七八年的生意，我是信任你才没依次检查的，你就这样坑我？”

　　诺曼彻底阴沉了下来，嘴角露出一丝危险的冷笑说道：“那想怎么样？”

　　“当然是赔偿！”

　　古斯曼知道诺曼来找自己，一定是有事求自己。古斯曼也很鸡贼，既然诺曼落难，那他一点不介意落井下石，从他身上捞上一笔，至于到时候敢不敢掉诺曼……那还不是看自己心情。

　　“呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈。”毫无征兆的，诺曼突然狂笑起来，这下不仅古斯曼的手下吓一跳，连诺曼的手下也有点莫名其妙，难道又犯病？“你想和兰多一样死全家？”

　　古斯曼脸色立刻黑了：“你威胁我？”

　　诺曼嗤之以鼻：“你这种卖药的，我一脚就能踩死一大堆。我只是在告诉你一个事实。不想死就乖乖闭嘴。想要找我麻烦的人多的是，可这么多年了，你看我这不还活得好好的？”

　　诺曼别看他贩毒，可实际上他顶看不起那些贩子。或者说，他从来没把自己和那帮贩子当做同类。哪怕是现在，也一样。

　　“你……”

　　“你不会以为我敢来找你，会没有后手？”诺曼根本不给古斯曼说话的机会。他从怀里掏出了一个手机，打开手机，点开里面的视频播放器，一段录像播放了出来，正是诺曼和古斯曼交易的画面。

　　“你阴我！！！”一看到这个，古斯曼哪还不知道这是诺曼早就准好了的，也就是说从很早以前，他就有了准备。

　　诺曼都懒得解释，和他们这些贩子打交道，留一手不是常识吗？有什么可激动的。

　　“这些录像我复制了上百份，只要我出事，这些东西会立刻公布出去。到时候……我想那些警察非常乐意把你送到地狱来见我。怎么样，惊不惊喜意不意外？”

　　看着手机上播放的录像，古斯曼心中念头转动，在动手干掉诺曼与忍一口气，保住生意之间犹豫着。

　　诺曼这变一行五个人。他要是想动手，就得把诺曼和他的手下都干掉。

　　一旦动手，能不能成功都先不谈，只说要干掉他们必然会损失巨大，而且还不一定能达到目的，他就有点犹豫。他是有点不相信，诺曼真的把这视频复制了几百份放在别处。但万一呢？

　　诺曼看着他的神情，笑了起来。

　　上当了！

　　诺曼其实只有这一份录像，他又不傻，录像上面还有自己呢！他怎么可能把能危害到自己的录像给别人。所以他就是吓唬吓唬古斯曼。

　　似乎是为了表现自己的胸有成竹，诺曼还不紧不慢地从胸前掏出一个三分之一手掌大小的铁盒，他放在耳边摇了摇，听着那细微的撞击声。打开了小铁盒，他从里面的七八颗胶囊里拿起一颗，塞进了自己嘴里。

　　咔嚓！

　　他咬破了胶囊，把里面的粉末咽了下去。

　　片刻后，他缓缓仰起头，双肩前后扭动了几下，原本苍白的脸色变得红润了起来。

　　他低下头，看着对面的古斯曼：“按照我的要求做，否者，我不介意拖着你一起死。”

　　古斯曼心中原本快被现实压下去的怒火，腾地生起：“你……”

　　可惜，他到底不是诺曼这种疯子。

　　“你想怎么样？”

　　诺曼脸上的笑容扩大了。

　　他就知道这些贩子上不得台面。

　　胆子小的要死。

　　“我要离开洛杉矶。我知道你手底下有一条走私通道，我只要你把我们送出美国，去哪都行。”诺曼提出了自己的要求。

　　“你！”古斯曼手上有一条走私通道的事，连他自己的小弟都不清楚，可偏偏诺曼这个黑警居然知道！这让古斯曼感觉到羞辱的同时，也对诺曼的忌惮更深了。

　　“我明白了。”

　　……

　　古斯曼妥协了，他不仅没能从诺曼手中敲上一笔，还被迫帮助诺曼逃亡。想想都丢人。

　　诺曼和手下在古斯曼的手下的带领下，通过城市的下水道网络，来到了一个外界从来都不知道的世界。23sK.com

　　地底世界！

　　这当然不是什么西幻小说，会跑出黑暗精灵之类的东西。

　　这里的地底世界，指的是城市下水道。

　　西方城市都非常重视下水道的建设，特别是那些历史长的城市，下水道更是因为时间的沉淀，形成了一个犹如魔幻世界一样的地下都市。比如巴黎，更是经历了数百年的建设，导致巴黎的下水道均处在巴黎市地面以下50米，水道纵横交错，密如蛛网，总长竟达2347公里，规模远超巴黎地铁。

　　而洛杉矶更加夸张，洛杉矶仅地下排水管道长达10460公里。最大的管道，你甚至可以在里面驾驶汽车，这些管网已经走过了100个春秋。

　　这也给了很多无家可归的穷人一个藏身之所。

　　据不完全统计，洛杉矶的下水道中生活着大约上万人，他们分布在洛杉矶百年下水道中，还形成了一个一个的社区。这里阴暗湿冷，远离阳光，地面上的繁华喧嚣也好像是另一个世界的事情。越往里走，越是只剩下彻骨的黑暗与安静，唯有滴滴答答的流水，会伴随着你清晰而又踌躇的脚步声。

　　聚集在这里的人，他们大多数处于失业状态，有的是瘾君子，有的是曾经堕胎或滥交的女性，有的是刚刚出狱的“前罪犯”。

　　但不可否认，这里是整个洛杉矶最佳藏身地点。

　　古斯曼在地底拥有一个秘密据点，他甚至耗费了不少功夫，将一段废旧管道改造，成为了一个地下堡垒，专门用来避难和储存一些重要的物资……比如违禁品。

　　……

　　于此同时，佩珀却在托尼的别墅里，面对着满脸认真的托尼，认命地叹了口气，双肩也耷拉了下来：“你知道吗？你是我的一切，我愿意为你做任何事的。”

　　说着，她将自己带来东西放到桌子上，再拿起了托尼特制得破译下载器，转身离去。

　　托尼看着佩珀放下的东西，却是那个被替换掉的简易方舟反应堆。

　　此刻它被放在一个底座上，再罩上了一个玻璃罩子，如同一个奖牌。

　　他面色复杂，心中思绪杂乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十四章：诺曼的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 