    八十多名精锐士兵，从东西两个方向，杀往卫城。

    巴彦借着石城继续抵抗，招呼着几十名奴隶和十几个族人，用强弓继续顽抗，又派了两名轻骑前往葛林堡增援。

    “轰隆~”

    一道震撼的爆炸声响起，犹如一道晴天霹雳。

    巴彦心神猛然一颤，只觉得脚下的城堡都在震撼。

    轰！

    忽然间，东面的石城大门，轰隆一声倾塌了。

    “不，这，这不可能~”

    他进入忽石门堡已经两年了，几乎每年都花了许多银子，维修这座堡子，城墙更是加高加厚了进三分之一。

    虽不说固若金汤，但放眼奴儿干都司，没有上千大军，谁也别想攻下他这座堡子。

    他曾经在狩猎时，还同葛林堡的阿达海夸下海口，忽石门堡在奴儿干敢称第二，没人敢称第一。

    可如今，仅仅是一下，就被人轰塌了。

    这怎么可能。

    陆大有他们用的，正是步兵陆战炮。

    如今的步兵陆战炮，已经缩减到了不到二百斤，装在在双轮车上，两个士兵拉着跑的飞快。

    如果是远距离，则使用骡马。

    行动方便。

    陈三常下船时，只带了一门炮，没想到，就是这一门炮，就将巴彦的城门干掉了。

    奴儿干地区，攻城拔寨的机会比较少，对方骑兵较多，因此，士兵需要轻装上阵，如果火力不足，则还有手雷能够补充。

    “巴彦大人，快，快走~”

    城门都轰塌了，哈布齐管不了那么多，只拉着巴彦在城下，骑上马就往北门撤去。

    保命要紧，先去求援。

    巴彦也只剩下这一念头了。

    至于什么乌娜希和那些什么马儿，什么财宝全都丢在脑后了。

    主子都跑了，剩下都奴隶兵，顷刻间作了鸟兽散。

    就连几个女真人的子弟，也丢下了家眷和牛羊，夺路而逃。

    陈三常和陆大有顺利的进驻忽石门堡，汉人奴隶兵则迅速的改变了立场。

    因为他们都是被抢来的，平日里对这些主子门连大气都不敢吭一声，但是心中却带着恨。

    缺的只是一根导火索而已。

    有陈三常的介入，那些投降的少年和汉子们开始倒戈一击，他们帮着陈三常的人砸开了巴彦库房的大门。

    “没想到，小小的一个忽石门堡竟然也有如此多的财富，马上让统计官清点一下，贴上封条明天送回基地去。”

    陆大有看到巴彦家的库房中，竟然藏着两大箱珠宝和一万多两银子时也有些吃惊了。

    这只是一个小村堡而已，如果按照折价，这些东西应该不下两万两银子。

    看来，建奴入关确实抢了不少的好东西。

    堡子外，刘金子的人解救了十几名汉人，在他们的带领下，将散落在外面的马群，收集了起来。

    等陈三常和陆大有来到草场时，二人瞬间石化了。

    “这，这是他们弄来的马群！”

    “没想到巴彦这么个小小的村堡，竟然有上百匹马，这老小子，还真是富有啊。”陈三常的脸上，已经被厚厚的笑容所覆盖，遮都遮不住。

    “走，看看去~”陆大有何尝不是笑成了一朵花。

    他们可是虎贲军啊，没有马的虎贲军连陆军都不如。

    这下终于看到了战马，而且是一百多匹战马。

    正好足够装备他们这个连队，怎能让他们不欢喜呢。

    他们赶去时，刘金子的手下已经在开始试马了。

    “驾~”

    一人，一骑，如一阵风似的，等战马听下来时，刘金子翻身下马。

    “中尉，少尉，嘿嘿嘿~”

    “初步统计，收获马匹一百一十五匹，牛羊一千二百多头。”

    陈三常白了这个家伙一眼，翻身上马。

    “好家伙，你倒是先骑上了，让开，让老子来试试~”

    “嘿嘿嘿，中尉，这马可是好马，就是有点烈，要不您去那边挑选一批性子温和些的。”

    “嘿嘿嘿，这种烈马，实在不方便。”

    陈三常嗤之以鼻：“去去去，让开，老子就喜欢烈马，温和的留给你和陆连副~”

    “驾~”

    双腿一夹，一马鞭抽在马背上，战马思嘶鸣一声，化成一道棕色的幻影，疾驰而去。

    “少年，别伤心，战马还有~”

    陆大有拍了拍刘金子的肩膀，朝着马群走去。

    时间到了下午，堡子里鞑-子人数也全部被清点出来了。

    除了一百多汉人男女外，女真族占了一百多人，大都是女眷和孩子，男丁大多被杀，还有一些人随黄台吉去了漠北。

    张三顺和方子才、张寿等人在登陆的地方，已经开始搭建基地。

    经过一天的忙碌，基地整体轮廓已经出现雏形了，只是外围还需加固加高。

    由于四周的都被森林覆盖着，他们取材也方便。

    到了傍晚，当陆大有带着人，一百多马匹和上千牛羊送回基地时，几千双眼睛，看着这些肥壮的牛羊，一个个口水都流出来了。

    对于生活在明朝境内的汉人来说，吃一顿肉可不容易。

    哪怕是财大气粗的唐学志，在给士兵伙食中，也不可能有吃全牛全羊的事情发生。

    但是今天，面对一千多牛羊来说，他们几人就能分到一头了。

    伙房的家伙，马上就憋出了坏主意。

    全牛羊宴。

    张寿看着这么多战利品，整个人要沸腾了，他甚至亲自操刀，前去杀牛宰羊，别提有多高兴了。

    多少年了，一直都是被鞑-子抢，被鞑-子吃，今天他们也抢了一回鞑-子。

    这心情，就像打了翻身仗似的，别提有多激动了。

    那几千的辅兵和工匠们，这会已经开始沉浸在丰收的喜悦中了。

    他们是真的过了苦日子的人。

    这些人多数来辽东、东江等地，哪一家没被鞑-子抢过？

    今天能吃上从鞑-子手里，抢来的牛羊，这可是大姑娘上花轿头一回啊。

    比报了几辈子血仇还开心了。

    夜幕下，几百堆篝火，犹如无数的星火点缀在大江沿岸。

    “好啊，原来鞑-子也有被咱抢的时候啊，兄弟们，等有机会，咱一定要跟随兵爷们一起去抢几个堡子试试。娘的，多少年了，都是鞑-子抢我们，这回呀，咱要将鞑-子的后院闹腾一家伙。”

    “说的没错，明儿个兵爷们行动的时候，咱也去找张大人，一定要让咱的兄弟一起去，他娘的~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

