    当李九霄恢复完体内魔气时，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “小子，进来吧，有好事。”

    听到这话，李九霄眉头一挑，分出一丝神识在外警惕，其余神识进入了九幽塔第一层。

    进去之后赫然看到了悬浮在第一层的轮回镜以及站在旁边的龙老头。

    待李九霄的神识化作人形后，龙老头顿时嘿嘿笑道：

    “这个老家伙为了炼化轮回镜选择自毁肉身，结果没炼化不说，自己还被困在其中无法脱身。”

    看着满脸幸灾乐祸的龙老头，李九霄不由嘴角一抽。

    这老家伙总是喜欢看人笑话。

    不过他也懒得计较这些了，反正计较也没用，这老家伙是改不掉的。

    “龙老，这轮回镜是什么法宝？”

    见李九霄开口询问轮回镜的来历，龙老头也收敛起笑意，认真地开口解释道：

    “你可记得我给你说过的冥界和六道轮回？”

    “记得。”

    “冥界有六个轮回通道，每个轮回通道入口处都有一个轮回镜，可以让轮回者在轮回镜中看到自己的前世今生。”

    此话一出，李九霄顿时脸色一变，下意识开口道：

    “难道这就是那六个轮回镜中的其中一个？”

    然而他这话刚说完，龙老头就没好气地翻了个白眼。

    “小子，做什么白日梦呢，真正的轮回镜乃是无上至宝，镇守在轮回入口，岂能流落到这里来。

    这个轮回镜不过是仿品而已，但就算是仿品，对你来说也算无上神物了。”

    听到这个并不是真正的轮回镜，李九霄心里略微有点失望。

    不过转瞬便释然了。

    龙老说得没错，如果是真正的轮回镜，又岂能落在自己手里呢。

    龙老头看到李九霄脸上稍纵即逝的失望神色后，顿时轻笑道：

    “小子，你可别不满足，相比较真正的轮回镜，这个仿品更加适合你。

    这个仿品属于攻击性法宝，催动灵气可以发出一丝伪轮回之力，直接让敌人烟消云散。

    那疯道人若不是身上有特殊宝物，早就死得不能再死了了。

    而且这个仿品还有其他诸多妙用，你就自己慢慢探索吧。”

    说话的同时，龙老头单手一招将仿品轮回镜拿到手中递给李九霄。

    “那个老家伙的魂体已经被我抹去灵智，但记忆都在，你炼化之后能得到不少好处。”

    看着龙老头递过来的轮回镜，李九霄点点头将其接了过来。

    “多谢。”

    龙老头虽然有时候嘴很欠，又有点幸灾乐祸，让人生气无比。

    但这老家伙对自己倒是真不错，这让李九霄心里生出了一丝暖意。

    面对李九霄的道谢，龙老头嗤笑一声：

    “别说这些虚的，真要谢我就多找一些能让老夫看重的宝物。”

    说完龙老头的身形便消失不见，李九霄则是满脑门黑线。

    这老家伙的嘴实在太毒了，刚升起的暖意也瞬间消散。

    无奈轻叹一口气后，他的神识退了出去，轮回镜也随之被带出去。

    看着手中的轮回镜，李九霄毫不犹豫地将神识探入其中。

    果不其然，里边有精纯无比的魂力，赫然是天残老人被抹去灵智后的魂体。

    这样的强大魂体吞噬炼化之后对神识和自身灵魂有着巨大的提升。

    李九霄不会主动去搜刮修士的魂体来修炼提升，但对于天残老人这样的老阴比他绝对不会客气。

    这个念头在脑海中闪过，他当即运转鸿蒙魔经，开始炼化天残老人的魂体。

    随着魂体不断被炼化，李九霄的神识和灵魂力量开始飞速提升。

    与此同时，天残老人的记忆也被他详细探查起来。

    有用的记忆全部记下，至于无用的记忆则直接清除。

    一个时辰后。

    李九霄缓缓睁开双眼，脸上浮现出恍然神色。

    之前他还在猜测天残老人为何要在三大王国内分别挑选一些势力屠杀。

    现在炼化完天残老人的魂体，探查完其记忆之后，他就全都明白了。

    天残老人之所以屠杀那些势力，就是为了搜集特殊的精血和灵根来蕴养轮回镜。

    因为特殊体质的精血和灵根对蕴养轮回镜越有利。

    而事实也和他猜测的一模一样，在他疯狂搜集大量的特殊精血和灵根蕴养之后，这个仿品轮回镜被他激活。

    但是激活之后却无法炼化。

    之所以如此，便是因为轮回镜的等级太高，普通的魂力根本无法炼制。

    小世界修士灵魂炼化出来的仅仅是灵识而已，灵识炼化轮回镜的难度太大太大。

    若是换做神识的话就要略微容易一些。

    若是天残老人不知道轮回镜的恐怖强悍也就罢了，偏偏他激活之后知晓了这个宝物的恐怖。

    所以为了彻底炼化这件宝物，他亲手毁掉自己的肉身，想要用整个魂体来炼化仿品轮回镜。

    为了确保万无一失，他耗费心思在天阴山布置了这一切，又散布出自己坐化洞府的地图。

    明面上他表示只有四份残缺地图，合成一起才能来到这里。

    但实际上他分出去的地图有很多，为的就是吸引强者来到这里。

    因为他在炼化的过程中还需要大量的精血和灵根以及修士升级。

    所谓的阴兵过境也全都是他借助轮回镜搞出来的。

    这便是仿品轮回镜的另外一个特殊功能，可以将修士的魂体拘禁到镜子里边变成傀儡，然后就制造了阴兵过境。

    这么多年来，那些阴冥魂体和尸傀源源不断地给他抓来进入天阴山的修士，被他吸干血肉精华。

    眼看着就要成功了，结果李九霄和疯道人在这个时候来到了这里。

    若是他没有处于炼化的重要关头，李九霄和疯道人想要进到这里根本不可能。

    但正是因为他处于关键时刻，只能用那些尸傀和阵法来阻拦两人。

    结果便是两人一路过关斩将来到了他布置的老巢。

    最后李九霄用魔枪碎片破除青铜棺材，逼得他不得不放弃炼化，想要强行用轮回镜来夺舍李九霄。

    可他万万没想到李九霄会拥有九幽塔，直接将轮回镜镇压。

    知晓这些记忆后，李九霄也是一阵好笑。

    这天残老人辛辛苦苦数百年时间，结果到头来却是便宜了自己，也真够倒霉的。

    感慨地摇头一笑后，他的目光落在了八具尸傀身上……

