    小紫对王凡的介绍，让莫天河脸上感觉有些挂不住了。不过他并没有直接表现出来，反而是继续彬彬有礼的说道：“你的男朋友可真帅啊，不知道，他家里是做什么的？”

    听到莫天河的话，看着他那身价值不菲的行动，王凡自然知道他这样问的用意，于是他淡淡的说道：“普通家庭，不足挂齿。”

    王凡的回答，让莫天河笑了笑，便也不再说话了。

    因为有莫天河在，整个聚会的气氛变得有些古怪起来。不过还好，小紫的舍友们对王凡，倒还是挺感兴趣的，毕竟帅哥，都还是引人瞩目的，虽然吃饭时莫天河一直在那鼓吹他家里那些牛逼事情，但是舍友们大多数的问题，也还是围绕着小紫和王凡的。这状况，也让莫天河心里对王凡生起更多的怨恨来。

    不过当莫天河听到王凡和小紫居然一起参加王者荣耀的比赛拿了市区的冠军后，他微笑着说道：“其实我也打王者荣耀，而且还挺厉害，并且我也有只战队，不知道China王有没有兴趣和我们交流交流。”

    “没问题啊。”王凡说。看着莫天河那副虚假的笑脸，王凡真的很想一个巴掌就直接抽过去，让他尝尝他的厉害。不过现在王凡的身体数值增强了许多，如果真的要打起来，恐怕他一巴掌就能直接把眼前这个公子哥给打飞吧。

    “那什么时候我们约一下？我们战队的随时都可以应战。”莫天河笑问道。

    “就现在吧。”王凡无所谓的说。

    “现在？”莫天河愣住了，“可是现在你们不是只有两个人么？我们在网上约也可以。”

    “没事，就我们两个就够了，然后小紫不是还有三个舍友嘛，我们和你们打。”王凡也笑了起来。

    听到王凡那自负的话，莫天河终于忍不住，面色也变得阴沉下来。

    “那好，我现在就叫他们过来。”莫天河冷冷的说。

    很快的，莫天河在打过电话之后，他的队员们没过多久也就赶到了这里，这时，王凡他们也都吃完了饭，正好可以饭后娱乐一下。

    在他的队员们到了之后，莫天河给他们队员也开了一张桌子，并和他们到一旁也商量了起来。

    简单的讨论过后，莫天河再次走过来，对王凡他们说道：“我的队员们说想要打些钱，不然没意思，你们看如何？当然，如果你们没有的话，我可以代替你们给他们。”

    “要多少钱？”王凡问。

    “就一人一千吧，不过我希望，你最好别让女生们来出这个钱，这样不好，对不对。”莫天河望着王凡问道。

    “不不不，一人一千太少了，干脆一人一万吧。”王凡笑了起来。

    “一人一万？你可以承受么？”莫天河惊讶的问道。

    "当然可以。”王凡信誓旦旦的说，现在五万块钱对他来说也不算是什么很大的问题，更何况他对自己可以说是信心慢慢，自然是不会担心赌注的问题。

    看到王凡那副无所谓的模样，莫天河心里也火起，在冷冷答应王凡的要求后，他也就回到他们队友那边。

    片刻后，双方便带着怒气进入了游戏之中。

    虽然姑娘们对China王的水平也挺有信心的，但是赌注那么大，她们也依然是忐忑。

    “China王，你真的行么？5万，我们真的拿不出来那么多钱呀！”

    “没问题，你们就等着收钱好了。”王凡自信满满的说道。

    于是，听到王凡如此有信心，姑娘们也就不再说什么，便和他一起进入到游戏对战房间当中。

    “这把你们一定要听我指挥，然后猥琐发育，只有你们不死那么，那就一定赢，记住千万不要冲动上头。”在双方都进入房间之后，王凡细心的交代着。虽然不知道对面是什么段位，不过在有过和职业选手对战的经验后，王凡能确信只要不是顶级的职业选手，他都一定能Carry全场。同时他也不会相信莫天河他们会比先前和他打那个修米要更强。

    在交代过注意事项之后，双方便进入到对局之中。

    这一局，王凡并没有用成吉思汗，而是选择在高端局中非常受欢迎的马可波罗，而在王凡的知会下，小紫放弃了她的不知火舞，而是选择了她也还算拿手的辅助蔡文姬，另外，他们中路则是AOE伤害非常强劲的乔，上路是保护性非常强的英雄项羽，而打野则是赵云。

    因为本身蔡文姬不是纯粹的前排英雄，所以这一局王凡他们上路自然就是让坦克项羽来担当，而打野位上也给半肉出装的赵云来胜任。

    目前他们的这套阵容，是属于比较后期的阵容，能不能安全度过前期，就是他们这边的重中之重了。

    这一次，对面的阵容是上路莫天河的杨戬，中路高渐离，下路是孙尚香和牛魔，打野是老夫子。

    按照这一把的阵容，其实对面前期想打出优势，也是不容易的事情，所以目前对双方来说，比赛的重点也都集中在了后期。

    在选择好英雄之后，双方便直接进入了游戏之中。

    “这把我们一定要搞定他们，不能让那个China王那么得意了。”进入游戏之后，莫天河和他的队友们交代道。

    “就他们几个女的，随便打都能赢，没什么好说的，现在她们还有两个是铂金分段的，不知道他们拿什么和我们打！”莫天河的队员不屑的说道。

    “那更好了，等下得了五万，就你们四个人分，所以，一定要好好打。”莫天河望了王凡那边一眼不屑道。

    哼，China王，冠军？名主播？待会就让你尝试什么叫崩溃。莫天河默默的想道。

