    第370章 痛失女儿的妖尊

    徐钢大发神威的这一幕，被葡萄举报到了徐凡那里。

    理由是与宗门战斗风格严重违背。

    “哈哈，一会我给我那傻徒弟说一声，怎么样也得给个做化肥的机会。”徐凡说道。

    对于徐钢那残暴的手段，徐凡并不反感。

    他知道徐钢是从那座被破的仙城中逃出来的人，见过妖族破城后的肆意屠杀吞食人族的表现，自己的妻子更是被逼得用命去保全他。

    换作是谁，从那时候起，就不会对妖族产生一丝怜悯之情。

    如果不是受制于脑洞，估计他那个傻徒弟的手段会更加地残暴。

    让妖族岩浆泡澡，那只是快点解脱的好死法。

    徐凡当即给徐钢发了一条消息，立即得到了回复。

    “知道了师父。”

    “听师父的话的徒弟还是好徒弟。”徐凡笑道。

    “葡萄，这一段时间，游戏中有没有什么需要关注的事。”徐凡问道。

    “虚拟游戏总体运行良好，涌现出了天傀师人才，有些凡人的战斗天赋，甚比一些宗门天骄。”葡萄说道。

    徐凡面前多了一百多块小光幕，每一光幕上都显示着一位天傀师职业天才。

    其中最大的两块光幕上，有着少年的资料，另一幅则是中年屠夫。

    徐凡看了少年战斗的场景，点了点头，把少年的光幕拨弄到一边。

    “完美操控类型的少年，重点培养。”

    说完后又看向另一道光幕。

    “这个中年屠夫就是那万雷圣体弟子他爹。”徐凡仔细看了看面相，随后闭上眼睛在脑子中占卜。

    许久之后，徐凡吐出一道浊气，摸着脑袋苦笑道：“这个惹不起，以后也重点培养。”

    “遵命。”

    徐凡本想看一眼这位中年屠夫的来历，没想到他的意识直接被拉入到了一片雷海之中。

    “不是大能转世，就他妈的是原始真灵投胎。”

    “这么大的因果，不知道我定不定得住。”徐凡苦笑。

    ....................

    距离临森仙城十五万里的一处凡人城池中。

    “快走！向西北方向逃离，那里有仙人，可以抵御这些吃人的妖族。”

    这种声音在这座凡人的大城中响起。

    凡人大城之上，三位化神期的修士正在表情沉重眼带悲哀之色看着下凡巨城的凡人。

    “见远师兄，城中有灵根的孩子已经全被收到了行宫法器中。”一位化神期修士说道。

    为首的修士看着下方凡人，沉重地问道：“行宫法宝中还有位置吗。”

    “还能容纳一千多名凡人。”

    “把六岁一下的孩子都救走吧，挤挤应该够了。”为首的修士叹了一口气说道，这已经是第八座人族大城了。

    “明白。”

    说话的化神修士化作一道云烟向着大城中遁去。

    为首的修士看向远方，喃喃道：“能顶住吗。”

    “走一把看一把，宗门有几位长老在，估计还能稳定一段时间。”

    一个时辰后，凡人大城之上，有三道遁光向着远处遁去。

    距离凡人大城数百里之外，有数万妖族当做先锋，横扫周围凡人村落。

    一处山脉中，一位合体期修士看着归来的三位修士，眼神中充满希望之色。

    “大长老，那座凡人大城有灵根的孩子我都给你带来了。”为首的修士说道。

    “刚才收到了临森仙城宁道镇守使大人的消息，让我们宗门整体迁移，挪到新的临森仙城周围。”合体期修士说道。

    “真的吗，那外边那些凡人怎么办。”化神修士问道。

    “带上咱们小云门所有空间星空法宝，全力去收揽凡人传送到临森仙城。”

    “镇守使大人说了，只要传送到临森仙城，那些凡人他们会接收。”

    “条件只有一个全力保护凡人道临森仙城。”合体期修士说道。

    “太好了，我们小云门有救了！”

    这样的场景在很多小宗门内上演。

    在临森仙城区域，钢铁长城已经建立到了计划的一半。

    此时，宁道眼睛盯着一则消息有些头疼。

    “谁把月狐妖族唯一的小公主弄死了，留着换好处不香吗。”宁道头疼道。

    刚才他收到了长老会向他发的消息，月狐一族妖尊的女儿在这里被击杀，妖尊大怒，要亲自过来报仇。

    宁道又看了一遍信息，叹了一口气说道：“看来长老会那边是不能支援这边了。”

    “只能靠兄弟了。”

    此时，正在关注没出战场的徐凡收到了宁道的通话请求。

    “宁大哥，别催了~~”徐凡不耐烦地说道。

    “不是这个，我想问你们有没有杀过一只炼虚期比较特别的女狐妖，化形比较漂亮的那种。”宁道说道。

    “额，好像徐钢杀过一只，怎么了。”徐凡问道。

    徐凡说着把徐钢杀得那只月狐一族的女狐妖光影发了过去。

    “对，就是这只。”

    “她是那月狐一族妖尊唯一的女儿，估计他会盯着被长老会针对的危险，通过自然通道过来报仇。”宁道一副果然是你的样子。

    “那妖族你战力怎么样。”徐凡问道，那是以前吧他会第一时间带着宗门跑路。

    现在就需要看看斩灵能不能打过，现在的隐灵门也是有大乘尊者坐镇的大宗门了。

    宁道一看徐凡这明显情况不对就会跑路的表情，就开始头疼。

    “战力一般，就是旁门左道诡异手段多了一点，不过没有你诡异。”宁道小心的说道，尽量说的不是那么恐怖。

    “哦，那还行，现在我让斩灵前辈去钢铁长城那里镇守一段时间。”

    徐凡完全不慌，不就是一大乘妖尊吗。

    两人结束通话后，徐凡便来到了李星辞的小院中。

    至于为什么来这里。因为大乘尊者在逗孩子。

    斩灵抱着李初凡说着他当初的光辉战绩。

    “初凡，你知道吗，爷爷当初年轻的时候，那可是一把血灵大道刀砍遍整个天魔大陆的存在。”

    “像什么天龙魔尊，吞海魔尊，毒灵魔族，只要惹你爷爷不高兴，说一刀砍死不会用第二刀。”斩灵一手抱着李初凡，另外一只手挥舞说道。

    李星辞一脸无奈地看着斩灵在给他孩子灌输不良思想。

    (本章完)

