    第715章 中了

    莫甘娜娜子冷笑道。

    “那你倒是说说，我得了什么病？”

    夏凉淡淡一笑道。

    “你得了什么病，我暂时先不能告诉你，我只把伱最近这段时间，身体的状况说出来，你自己看能不能对上号。”

    莫甘娜娜子听到这话，眼中不由得露出一抹诧异之色。

    “好啊, 你说说看。”

    她心中其实有些不屑。

    自己身体什么情况，只有她自己清楚。

    就连她的闺蜜都不知道，父母也不知道，甚至医生都不知道。

    因为她家里就备有一些常用药，小病小灾的她自己就能吃药对付。

    更别说夏凉和广大的水友了。

    “我去，这下更玄乎了，就这么看了几眼，就能说出大娜娜子的身体状况，我才不相信呢。”

    “就是, 我也不相信，让他接着吹嘘。”

    “我倒要看看，你能说出个子丑寅卯来！”

    ……

    夏凉一看莫甘娜娜子的表情，就知道她肯定不相信。

    不过，夏凉不在意。

    他只是微微一笑道。

    “你最近是不是体重减轻了？而且还经常食欲不振，身体乏力？”

    莫甘娜娜子一愣，竟然被夏凉给说中了！

    作为豹牙的一线大主播，她平日里对于自己的身体维护保养可是很重视的。

    尤其是体重这一块看的更重。

    因为她是靠着COS这一块混饭吃的，要是体重超标，那么一些二次元的衣服就穿不上。

    即便是能穿上，但是太胖的话，身上的肥肉就会被勒出来，让人一眼就能看出来。

    因此，她平日里都会尽量的控制饮食，减少肉类的摄入。

    长时间如此，她的确有些食欲不振，对于一些美食甜点, 根本提不起兴趣。

    所以，她的体重每天都在减轻，而且身体经常乏力。

    但这都是吃的少的原因。

    仔细一想就能想通。

    因此，不等莫甘娜娜子辩解，直播间的水友们，就率先反驳了起来。

    “这不是废话吗？我还以为你会说出什么来呢，我家娜娜子大人是颜值女主播，吃的少，自然就体重每天在减轻的。”

    “对呀，缺乏食欲这不就更正常了。”

    “乏力这一点，我也不认同，毕竟吃的还没有鸡多，肯定经常浑身无力了。”

    ……

    夏凉自然也是看到了弹幕上网友发出来的信息，他淡淡一笑道。

    “这只是一部分，我还没有说到正点上呢。”

    莫甘娜娜子冷笑一声道。

    “好，那你继续说。”

    夏凉点头道。

    “你最近一年来，皮肤是不是逐渐在变黄，这是因为你体内的黄疸增多了，而且，你最近半年以来, 每天夜里十一点半到十二点，这半个小时内，会经常性的腹痛如绞、腰背痛。”

    “每周的周三，你都会有间歇性的腹胀、便秘、腹泻发生，并且会伴随有恶心、呕吐发热等症状，最明显的就是你的身体上，已经开始出现了腹内肿块……”

    夏凉每说一句，莫甘娜娜子的脸色就跟着微变。

    因为夏凉每一句都说到了她的痛处，而且全都准确无误，没有丝毫的偏差。

    刚开始的时候，她以为这是自己饮食不规律，作息不正常导致的，所以也就没有在意。

    而且，身体除了这些症状之外，也没有其它情况发生，她便没有在意。

    只不过每次疼的时候，她就会吃一些治疗疼痛的药物来控制。

    但是她身体的这种情况，从未对外人说过。

    连她的闺蜜都不清楚，更别说夏凉了！

    他现在，竟然能够准确无误的说出来，由不得莫甘娜娜子不相信了！

    因为，全都说对了！

    直播间的观众，原本还在嘲笑夏凉，因为夏凉说的东西，竟然还准确到了具体的时间点，这就有些不可思议了！

    但是，当大家看到沉默不语的莫甘娜娜子，以及她越来越差的脸色的时候，就发现事情似乎没有那么简单了！

    “卧槽，不会吧，不会吧，真的被他给说中了？”

    “我家大娜娜子的身体，真的出现状况了？”

    “娜娜子是真的生病了吗？”

    “这特么的太离谱了吧，竟然只是看了一会，就能准确的说出娜娜子的身体情况，这中医的望字诀太诡异了！”

    “先别慌，铁子们，听听娜娜子怎么说！”

    ……

    直播间的网友们，其实已经信了八九成，但是都觉得这太不可思议了。

    所以，即便发现了莫甘娜娜子的神情异常，但依旧还想等莫甘娜娜子亲自开口说出来。

    此时，莫甘娜娜子擦了擦额头的冷汗，强装笑颜道。

    “呃，夏郎中，你说的都对，你到底是怎么看出来的？”

    虽然嘴上不承认，但是莫甘娜娜子对夏凉的称呼，已经不知不觉变成了夏郎中。

    这就表明，她已经从心底里相信了夏凉的医术。

    夏凉淡淡一笑道。

    “当然是望诊了，中医并不是玄学，中医的望诊，若是细细追究的话，也是有科学依据的。”

    “因为人的五官，对应的就是人的五脏。”

    “人的身体状况，全都写在脸上和身体上，只是外人一般是看不出来的。”

    莫甘娜娜子似懂非懂的点点头，虽然夏凉说的很简单，但在她看来还是觉得不可思议。

    “那，那你说说，我到底是得了什么病？”

    莫甘娜娜子心中忐忑的问道。

    “真要我说出来吗？当着全网的观众？”

    夏凉似笑非笑的问道。

    他已经看出来了，莫甘娜娜子的病不轻。

    尤其对方还是一个网红大主播，若是将身体状况暴露出来的话，对于她的事业可能会有一定影响的。

    不过，此刻，莫甘娜娜子却已经管不了那么多了。

    而且已经走到了这一步，无数观众都在看着，要是遮遮掩掩的，反而显得心虚。

    要是不当众说出来，莫甘娜娜子怕这些网友们胡乱猜测。

    到时候越传越玄乎，对她的事业就更加不利了！

    “没事，你说吧，我能撑得住！”

    莫甘娜娜子咬着嘴唇说道。

    “快说吧，我家娜娜子到底得了什么病？”

    “对对对，搞得这么严肃，难道是什么绝症吗？”

    “草！楼上的不要乌鸦嘴！”

    “不要诅咒我家娜娜子了！”

    ……

    网友们也都关心了起来。

    (本章完)

