    

    施无弃与黛鸾赶上来时，正赶上了热闹。

    慕琬的伞劈在对方的刀鞘上。他横着刀鞘，有些慌张地喊叫着什么。一旁的山海正在试地上那人的鼻息，抬头看到他们，立刻说：

    “拦下她，先听这人怎么说。”

    施无弃的确注意到，“凶手”只是不断地接着招，步步退让，不断试图让她冷静下来，的确像是有什么话要解释。于是他甩手抽出扇子，一把拦在她伞尖下。他明显感到，手上传来的力道是慕琬发了狠的。

    “别拦我！”

    “不是，姑奶奶你听我说啊，我只是路过的！”

    “这么深的巷子鬼才信你路过！”

    施无弃两招挡上去，山海也来帮忙。黛鸾顺着墙根跑过去，悄悄看了一眼地上的人。那是个姑娘，一头乌发散在地上，胸口绽开一片血红。整片地也是湿哒哒的，血从她被刺穿的后背淌出来，染红了衣裳。

    那件衣裳，几乎与慕琬身上的一模一样。

    黛鸾心里一惊，顿时明白为何她这么大反应。转头看过去，两个大男人用浑身解数拦住了发了疯似的慕琬。她声嘶力竭地叫喊着，活像个疯婆子，连自己都快不认识了。

    段岳生和她立刻拉开了距离，有些狼狈地喊着：

    “我可是给你面子才不出手的，别以为我打不过你！你这婆娘真是，都不听人说话！”

    慕琬的火没有压下去。但比起愤怒，她更像是在以这种冲动来掩饰一些别的感情。很快这种感情便暴露了出来——连她自己都不曾察觉，眼里的泪一滴滴往下掉，落在施无弃冰凉的手腕上。

    “快想办法，先救人要紧！”段岳生喊着。

    山海看过去，黛鸾却摇摇头，脸上摆明写着，当真是没救了。

    慕琬不信邪，硬抱起那个姑娘，说是要去找郎中。她的声音在发抖，断断续续的，一句完整的话都组织不出来。

    “这么晚上哪儿找郎中”施无弃犯了愁，“除了芳春院，哪儿还开着门呢？”

    黛鸾突然仰起头，像是想到了什么。

    “就去芳春院！那上面有个药库，应当能找青鬼想想办法。”

    实际上，当施无弃意识到自己操纵尸体的法术能对那姑娘生效的时候，他便意识到，一切都太迟了。但他没有声张，只是同阿鸾一起用她的腰带将胸口的伤缠住，同柒姑娘一起将她原路背回去。段岳生看到柒姑娘这么大力气，还有些吃惊。

    一路上都没什么人，现在早已是该休息的时段了。城中央相对热闹些，但也都是路边酒肆茶楼传来的喧闹。黛鸾不由分说先冲上顶楼，给青鬼去打招呼。她还没休息的，见小姑娘火急火燎地上来，自然知道一定是发生了大事。

    “尽管让你的朋友们都上来，到楼下的药房等我。”

    听了慌里慌张的概括，她很快地扎起头发，对阿鸾说。

    来到药房里，他们将姑娘的在床板上放平。青鬼看了那带子渗出的血，心里估摸出了大概。当解开之后，她看了一眼伤口，只是抬起头，摇摇地说：

    “没救了。”

    山海眼疾手快，扶住瘫软下去的慕琬，嘴上什么也不敢说。他们不敢看她，只知道她的脸一定白得可怕，连嘴唇也没有丝毫血色。最红的，大概是那空旷眼白里的血丝了。到这会儿谁都能从那身衣裳和她的反应看出来，受害者定是雪砚宗的人，而且搞不好，还是慕琬心心念念的大师姐。

    ……可她怎么会出现在这里？

    黛鸾用这里简单的工具查看了尸体，尽可能冷静地告诉他们，从伤口的形状来看，应当是直刀所致。这是贯穿伤，刀刃从中央刺过去，那个位置足以割破小半个心脏，绝没有人能从这样的伤势下生还。除此之外，身上还有一些其他细小的划伤，衣服也被割破了几处。

    “刀……”青鬼轻轻念叨了一声。

    “我真冤枉啊”段岳生十分无辜地摊开手，“我从苍曳城过来，听一起送镖的人说这儿有个刀匠，刀打的不错。上一把护镖的时候断了，我就来重新买一把。刀刚买到手，就出了一次鞘，还是去救这姑娘的时候用的，你们怎么能怀疑我呢？不信我给你们看，上面一定一滴血都没有！”

    说着，他将那把新刀从腰间抽出来。只听刀刃划开空气，一把明晃晃的刀闪在眼前。可就在这个时候，众目睽睽之下，那把新打的刀突然从正中央折断了。断面很齐，刀刃的上半截摔在地上，发出清脆的声音。

    “……”

    “…………”

    “……奸商骗我！”

    段岳生很生气。

    “唔，你刚说是救这姑娘的时候断的，是怎么回事？”山海问。

    “啊——我这人没什么别的优点，就是鼻子好使。我买了刀，正路过那个巷子口，先是闻到一丝血腥便走进去。紧接着我听到刀剑的声响，就跑起来，正看到一个人的刀刺过这位姑娘的心口。我冲上前，谁知那人一刀劈过来，我立刻抽刀防身。但他翻上房就跑了，我便转头查看姑娘的伤势。她还有一口气，紧攥着我的手，嘴里含含糊糊说着什么信和师妹。我还没闹明白，梁姑娘上来就是一顿打啊！”

    “什么”慕琬唰地直起身，“什么信，哪儿？”

    青鬼这么一听，便伸出手从尸体的衣服里摸索两下，果真从里面取出一个薄薄的信封。但那已经被血浸了一半。慕琬冲上去抢过来，很快拆开信封，手却止不住地抖，怎么也不能把里面的纸取出来。施无弃从她手里抽过来，小心地用手指分开夹层，慢慢从里面拽出一张折叠的纸，再小心地摊开。

    “这……信上什么也没写啊。”

    的确，虽然纸被血泡过一截，但运气好，展开了只濡湿了四个角。但即使是中间的部分也只是一片空白，什么也没有。

    “我对天发誓我没碰过啊”段岳生连忙说，“更别提换了！”

    “段少侠，我且问你，你可记得对这位姑娘下手的人长什么样子？”

    面对山海的这个问题，段岳生很快思索起来。他一边说，一边比划着：

    “唔，那是个男的，比我矮些，大约……与道长你一样高。他穿着一身黑衣。光太暗，看不清脸。他也不曾开口，我就更不记得他的声音。”

    “太笼统了，符合条件的街上一抓一大把”青鬼撑着脸，表情也并不好看，“我就说，男人都不是东西。”

    在场有三个人不敢吭声。

    接着，她将脸转向慕琬，音调立刻柔和下来：“怎么办，你要报官么？”

    慕琬攥着信，艰难地摇了摇头。她知道，官府的人若是知道了这件事，定会扣下他们几个盘问清楚，而且势必会收走这唯一的、作为线索的信。可除此之外，她毫无办法。听段岳生描述那个人的身手，或许连夜逃出了无乐城，那更耽误时间了。

    施无弃捡起他的断刃，用指关节在上面弹了一下，听了听声音。

    “这刀其实不错，不应这么脆的。或许，你这新刀是结结实实被砍断的。”

    “是吗？那个人也使单刀，刀法和寻常路不大一样。可为何他的直刀那样锋利灵巧？是材质更好么？”

    “不尽然。武器的长短轻重只是一面，普通的一把刀使得又狠又快，也不是做不到，只是要付出更久更苦的历练。同样的力道，好刀比劣刀快，快刀比慢刀狠；同样的速度，力道和技法也能弥补刀品的优劣；同一把刀，自然是又快又狠的人会胜。”

    “你的意思是我菜咯？”段岳生直白地问。

    “怎么着你还不服气？”

    “都别吵了。”

    青鬼一拍桌子，他们立刻闭上了嘴。这个正眼都不曾看他们一样的女人，令他们都觉得有些说不出的毛骨悚然。尤其是那张鬼一样的面具，更是让人惧怕三分。虽然这几个人大抵是不怕鬼的，只是她的气质，总令男人们不敢接话。

    “既然是姐妹的困难，我来想办法”她深吸口气，“那男人……笑面狼……现在加入了左衽门。我的恨意一天不曾减弱，便托人四处打听，倒也认识些左衽门的人。他们通常是两两搭档的，除了他……在无乐城本地，我就认识两个姑娘，是姊妹，为左衽门做事。”

    “您是要向她们打听，是何人对她下的单子吗？”黛鸾问她。

    青鬼闭上眼，摇了摇头：“对于雇主，他们自然是守口如瓶的。我不清楚真凶是否是左衽门的人，但他既然单独行动，就暂且当不是。我找那两个姑娘问问，有没有人对左衽门下她的单子……如果没有，就去找查是谁做的；如果有，违反了协议令外找人行刺，坏了规矩，左衽门自然也会找雇主的麻烦。若是刺客本人的私仇，他们也一定要严谨地查出来，判断清楚才去复命。”

    这么一听，的确是个可行的办法，几个人都不约而同点点头。

    “那么，梁丘姑娘，我再问你——你这位友人，叫什么名字？”

    “……雁沐雪。”        

