    广告单的发现，其实没有太大作用，只能算是让余惊鹊不得不面对自己内心深处的想法罢了。

    就季攸宁这样的，做卧底余惊鹊都觉得费劲，还是余默笙这样的合适，老奸巨猾，为老不尊……

    躺在床上，余惊鹊看着窗外的一丝月光，其实你说他有多担心余默笙吗？

    还真的没有，余默笙年纪比余惊鹊大得多，余惊鹊这些东西还是从余默笙身边学来的，等于说是小巫见大巫。

    余惊鹊有功夫担心余默笙，不如担心担心自己。

    话虽然这样说，余默笙比余惊鹊有经验，稳重，成熟，但是为人子的担心，是不能避免的。

    你还别说，余默笙不知道是从什么时候加入军统的，余惊鹊觉得一定很早，不可能是近几年，可以说是老军统了。

    但是余惊鹊一点都没有察觉，这么多年，丝毫没有察觉，你能说余默笙没有点看家本领吗？

    其实余默笙如今在余惊鹊面前暴露，不是他的问题，更多的是季攸宁的问题。

    季攸宁是新手，在余惊鹊这里露出破绽，余默笙自然跑不掉，说白了余默笙是被季攸宁给连累了。

    既然如此，余默笙干嘛还要将季攸宁留在身边？

    他难道不知道，这个女人很容易让他暴露吗？

    翻过身子，余惊鹊看着床上的季攸宁，余默笙到底是怎么想的，这季攸宁到底有什么过人之处，值得他留在身边，而且需要承担他自己被暴露的风险。

    虽然这个风险只面对自己，但是自己现如今是特务科的警员，余默笙不怕自己大义灭亲吗？

    好吧，自己不会。

    知子莫若父，余默笙要是拿不准余惊鹊的想法，怎么可能让季攸宁过来。

    既然如此，余默笙干嘛不干脆将自己拉进军统呢？

    皱着眉头，余惊鹊思绪万千，最后化为一句话，为了他的安全。

    这个行当，不管是地下党，还是军统，都是一样的残酷，余默笙或许是不想看到自己儿子，和自己走一样的路吧。

    但命运很奇妙，余惊鹊还是走到了这条路上，而且深陷其中，无法自拔。

    还是那句老话，知道了余默笙的身份，余惊鹊内心深处，是有一点点欢欣雀跃的。

    除去危险不说，起码大家都在做正确的事情，这一点就足够余惊鹊开心，哪怕每个人都有秘密，但不能否认他们都在做一件好事。

    看着季攸宁近在咫尺的脸，余惊鹊突然幻想，如果有一天他们相互知道了对方的身份，会是一副什么样的场景？

    一定很搞笑和诡异吧？

    迷迷糊糊睡着，第二天一早余惊鹊早早起来就跑了，他可不想被余默笙逮住继续骂。

    因为新京军统联络站的事情，余默笙的心情一定不好，联络站是被新京警察厅特务科捣毁的，余默笙一定记恨特务科的人，余惊鹊就刚好是特务科，你不是往枪口上撞吗？

    所以余惊鹊还是早早离开的好，免得被骂。

    以前余惊鹊还担心过季攸宁，担心她没有经验，容易暴露。

    现在有余默笙在后面看着，余惊鹊多少可以放心一点，有人带比没人带强多了。

    就比如张平，他教给余惊鹊的东西不多，但是都是当时余惊鹊最需要的，这是难能可贵的。

    张平教给余惊鹊的东西，足够余惊鹊一辈子受用，学习都是要从点滴开始。

    大早上来到特务科，余惊鹊就去询问，昨天让查的两个车牌号，查出来了吗？

    问了才知道，已经查出来，资料送给了万群。

    “这么早万股长就来了？”余惊鹊没有想到万群来的这么早。

    告别警员，去找万群。

    “万股长。”余惊鹊在外面喊道。

    推门进去，万群示意余惊鹊坐下，将桌子上的文件推过来说道：“你昨天晚上让查的东西。”

    “效率好高。”余惊鹊笑着拿起来。

    万群摸了根烟说道：“一晚上，查一个冰城的车辆信息，要是完成不了，他们就可以收拾铺盖滚蛋了。”

    滨4256，是韩宸他们昨天晚上开的车，现在调查的结果显示，这车是冰城一个商户的。

    抬头看着万群，余惊鹊说道：“商户怕不是简单的商人吧。”

    “能和新京特务科联系，当然不简单，应该是新京安插的眼线。”万群抽了口烟说道。

    “拔掉吗？”余惊鹊问道。

    “拔不掉，拔掉这个眼线，还会有其他的眼线。再者说了，我们在新京也有类似的人，大家都留一线比较好。”这种事情，好像是默许的一样，万群认为不需要太过在意。

    余惊鹊将这个人的资料放下说道：“知道了他的身份，以后可以盯着他，就知道新京的人在冰城有没有行动。”

    “不错。”万群微微点头。

    你拔掉这个眼线，新京特务科的人就会在冰城安插一个你不知道的眼线，那还不如留着这个眼线，起码他的身份你知道。

    继续看下一个资料，滨6547车牌号的车主。

    “沈笺，市教育局的？”余惊鹊的声音有些吃惊。

    他没有想到昨天在酒吧看到的那群人，居然是教育局的人。

    “对，而且在教育局里面地位还不错。”万群说道。

    “他们昨天晚上在酒吧里面花天酒地，一人一个波波娃，这种人能将教育搞好吗？”余惊鹊忍不住说道。

    搞教育的，自己都难以洁身自好，还怎么教书育人，虽说他们不给学生上课，但是他们批准谁有资格给学生上课，这里面不知道多少乌合之众。

    面对余惊鹊的愤愤不平，万群看得开很多，他将手里还剩下半截烟的烟头，碾灭在烟灰缸之中。

    “你这样说可不对，韩宸盯着的人，你说身份可能是什么？”万群问道。

    余惊鹊瞬间反应过来说道：“军统？”

    “对啊，可能这个沈笺是军统的人，他的花天酒地，纸醉金迷，就变成了麻痹我们的伪装。”万群这句话，说的确实有道理。

    韩宸为什么来冰城，还不是为了军统的事情，现在盯上沈笺，那么沈笺的身份是有疑点的。

    “继续观察？”余惊鹊问道。

    现在明显不是一个抓人的好时机，你抓了沈笺也没有用，你还是不知道韩宸他们过来具体想要干什么。

    最重要的是韩宸他们四个人过来，也没有要抓沈笺的意思，所以余惊鹊问万群是不是还要继续观察。

    万群点头说道：“韩宸此番前来，要么是有重要的事情，要么就是雷声大雨点小，你的任务就是给我盯紧了他。”

    PS：感谢书友131226065337259，泰谷的打赏支持。