    “不久前天后主动邀请皇帝，他断然拒绝，还敢口出狂言。”

    “怎么，现在你们的兵力有限，就怕了？”

    “想要找天后叙旧？”

    “做梦！滚回去，让狗皇帝整兵，立马开战！”

    张仁讥讽而凌厉的说道，一眼就看出了秦云计划的核心，有问题！

    丰老浑浊的双眼闪过一抹通天杀机。

    侮辱他没关系，但侮辱陛下，就不行，那怕如来佛祖的丈八金身来了，也得轰碎！

    他视千军万马为无物，开口即是生杀威胁。

    “小辈，谨言慎行！”

    “命，可只有一条！”

    他双眼如刀，死死看着张仁，声线冰冷到了极点，绝对不只是说说而已。

    “嘶……”

    马匹受惊，发出嘶鸣。

    最前面的几十个西凉将领浑身纷纷一寒！

    张仁的眸子闪过那么一丝危机感，这个老头的眼神太可怕了。

    难怪鹤无极都只能饮恨失败。

    但他张仁也不是吃素的，黑发狂舞，抽刀凌厉，自有一番军神的恐怖气场！

    “老东西，你威胁错人了！”

    “这不是你的地盘，这是本帅的主场，让你们三更死，你们就活不到五更！”

    “骂了皇帝，又，怎，样！！”

    铮！

    刀剑轰鸣。

    西凉铁骑迅速反应过来，双眼爆发出通天杀气。

    “杀，杀，杀！！”

    不好！

    远在千米之外的秦云心中暗道，眉头紧锁。

    不用想也知道丰老遇到困难了，这张仁拦在中间，消息未必能传到王敏的耳中。

    这厮在自己手上吃了亏，心中多少有些怨恨，岂能如自己的意。

    “穆乐，燕忠听令！”

    “随时准备最坏的打算！”

    他大吼一声，而后瞬间抽天子剑，霸气无双，强硬到底！

    身后数万大军发出嘶吼，一股杀气如麻的感觉奔腾，与西凉军队对峙，丝毫不露怯色！

    整个战场，风起云涌。

    十几万大军跃跃欲试，一旦稍微擦枪走火，那就没有停手的可能。

    除非某一方，死绝！

    “杀杀杀！”

    通天喊杀，震碎云霄。

    丰老的双眼已经开始变了，死死看着张仁，就如同看着自己的猎物。

    就算计划失败，未能成功，他也要将秦云的一大心腹大患杀掉！

    千军万马，又能如何？

    而张仁也不甘示弱，势要向王敏证明自己。

    千钧一发之际！

    一道好听而威严的女声传出，震慑住二十万大军。

    “住手！”

    庞大的五爪金龙车辇缓缓上前，西凉铁骑无不纷纷让道。

    王敏走了出来，一身朱红龙袍，美艳动人，眉梢眼角又充斥了野心家的权谋威严感。

    那双桃花眼，摄人心魄。

    当她出场，日月无光，举国上下无一是男儿！

    她的气场太大了，大到千米之外的秦云都为之赞叹。

    “我等拜见天后！”

    “天后万岁万岁万万岁！”

    十多万大军高声呐喊，如同呐喊着信仰，呐喊着神灵……

    秦云回过神，暗骂一句，这个婆娘不除，必成大患，不，已经是特么天大的祸患了！

    只见王敏不理会任何人，目光远远的瞥了一眼秦云，美眸夹杂着常人无法揣测的恩怨交织。

    收回眼神，看向丰老。

    “丰大人，好久不见，你刚才说什么？”

    丰老目光恢复平淡，带着一丝冷漠，若非任务在身，仅凭王敏的这一身龙袍，他就要动手了！

    “陛下邀请贵妃前去场中小亭一叙。”

    “如此重大的战役，必将写进史书，如果可以让人铭记的更深刻，为何不呢？”

    王敏笑了，娇艳如花，气场似帝。

    “你叫孤什么？贵妃？”

    丰老淡淡道：“没错，陛下说了，您虽做了错事，但掩盖不了曾经是皇家的人。”

    闻言，连同张仁在内的所有高级将领，纷纷眯眼！

    狗皇帝，怎么一下转性了？

    王敏冷艳一顾，生疑道：“狗皇帝的小把戏，是想要提醒孤的身份，还是玩什么阴谋？”

    “事到如今，孤跟他还有什么好说的？”

    “别忘了，十天前他是怎么回复孤的！”

    她的桃花眼，瞬间升起滔天杀意，怨恨在她的眉间交织，那是深入骨髓的恨！

    丰老蹙眉，暗叹陛下果真料事如神，王敏多半不会相信。

    不紧不慢的又开口。

    “陛下说了，他对于函谷关的决定感到后悔，”

    “想要挽回您，不知道您能给个面子，一叙如何？”

    闻言，王敏的俏脸明显错愕了一瞬，是听错了吗？

    张仁急了，他知道这是秦云的小把戏！

    黑发狂舞，长剑一指。

    “动手，先杀了这老东西！”

    顿时，全军一动，跃跃欲试。

    “住手！”王敏冷冷喊道，有些不悦！

    巨大的西凉战争机器，被强行叫停。

    “天后！”

    “这是狗皇帝的阴谋，咱们两家已经没有共存的可能，他怎么可能愿意挽回您。”

    “您不要上当啊！”张仁苦头婆心的劝解，一改军神的从容面孔。

    王敏冷冷看去，呵斥道；“孤需要你来提醒吗？”

    张仁一震，捏拳砰砰作响，眼睛看着远方进入亭台的秦云，恨之入骨！

    王敏看向丰老，眼神不善：“玩这些把戏，有意思么？”

    “若要见面，让狗皇帝滚过来。”

    丰老嘴角一抽，心里非常不爽。

    但仍旧压制。

    “陛下不会过来的。”

    “还请贵妃给个面子，毕竟不管怎么说陛下也是天子。”

    “反正这一战，也要奠定双方的胜败，在此之前，陛下真的很想跟您聊聊。”

    “如果您愿意，就过来吧，陛下身边只带了十个护卫。”

    “如果不愿意，那便直接开战。”

    “我大夏军队，不畏任何人！”

    丰老有意无意的瞥了一眼张仁，似有所指。

    张仁的眼神阴沉到极致。

    而后，丰老转身离开，从容淡定，根本不怕什么。

    见状王敏的美眸闪烁，陷入了犹豫，莫非那狗皇帝真要认错低头？

    一代艳绝女帝矗立在那，迎风不动，黑发飘飘。

    张仁忍不住再次开口。

    “天后，士气不可败！”

    “现在已经是九点过了，开战的时间若往后推迟，很不吉利。”

    “下令吧，微臣七个小时，打垮秦云！”

