    

    吃早餐时，赵宝茜说了下午去接小雅的事情，结果赵明德表示自己也要去，而王东琴也想去骂一骂，发泄一番心中的怒火。

    “我们只是去接小雅，搞得这么紧张做什么。”早知道就不跟他们讲了，蔡致良劝道：“到时候，当着小雅的面，同她奶奶在大街上吵一架，还是打一架，说的轻了自己憋得难受，说的重了吓着小雅怎么办。”

    赵宝秀也劝道：“爸，小雅这么小的年纪，不该经历这些事情，邓家的老婆子只是想拿捏住小雅，给小妹一个教训，可不会管小雅的死活。”

    “难不成就这么放过她们一家子？”王东琴有些不乐意了，不过到底是松了口气。

    “怎么可能，不是不报，时候未到而已，您就等着瞧好了。”蔡致良道：“我们先拿到小雅的抚养权，在开庭之前，就不要节外生枝了。那一家子，可是什么事情都干的出来的，到时候别被讹上了。”

    “那就听你的，决不能让他们好过。”赵明德点头，此事还是得听外孙的，毕竟要是没有蔡致良，事情也没有那么容易解决。

    劝住了赵明德与王东琴，蔡致良道：“明天就是周末了，我们好不容易出来一趟，也出去走走，泰晤士河上的邮轮，大英博物馆，还有伦敦桥塔，怎么样？你们要是有其他建议，也可以说一说。”

    “阿良。”赵明德有些过意不去，道：“你忙你自己的就行了，不用管我们，明天带小雅在附近走走就行。”

    “外公，我刚才不都说了吗，明天周末，能有什么事。”蔡致良笑道：“您不是有老朋友在这边吗，不去拜访一下？”

    “妈。”蔡致良转而再问道：“我记得当初那个小谭阿姨，就是你的中学同学，不就在伦敦吗，当初还通过信的，也不联络一下。”

    赵宝秀道：“这都多少年前的事了，早就断了联系，亏你还想得起来，我自己都快忘了。”

    “还是过段时间吧，等事情都解决了，再会一会老朋友。”长时间不见，赵明德也知道，感情就淡了。

    “要不去曼彻斯特吧。”蔡致良道：“我去年投资了一家足球俱乐部，后天有一场比赛，我们可以明天下午过去，下周一再回来。”

    “哪家俱乐部啊？”港城那边自然也是有英甲直播的，大部分人并不是因为热爱这项运动而观看比赛，而是为了赌球便利，赵明德近些年清闲下来之后也看过一些。

    “曼联。”蔡致良说了一个名字，赵明德一片茫然，接着道：“是曼联同阿仙奴的比赛，阿仙奴是如今英甲的领头羊。”

    “阿仙奴倒是听说过，最近老听人议论，有可能拿到这赛季的冠军。那就过去看看，还没有现场看过这种职业联赛。”赵明德做了决定，其他人都没有反对。

    阿仙奴就是阿森纳，香港那边的翻译。

    下午，蔡致良同赵宝茜去学校接邓小雅，当然，还得帕塔和吴凯跟着，以避免出现抢人的现象。

    蔡致良与赵宝茜赶到时，还没有下课，就在丹尼尔?巴雷特的陪同下，拜访了学校的校长格莱斯女士。

    “你好，格莱斯女士。”见面之后，蔡致良对教会学校在邓小雅成长过程中所给予的帮助表示感谢。

    “培养每一个学生成才，是学校的责任与义务。邓小雅自入学以来……”总之，格莱斯女士将邓小雅全方位的夸奖了一遍。

    当然，邓小雅年纪虽小，成绩确实是一等一的，可能大多数海外的华裔都是如此。

    随后丹尼尔?巴雷特代表蔡致良，在格莱斯女士的见证下，向学校捐赠5000英镑，用以改善教学环境。

    格莱斯女士看着眼前这个同邓小雅父亲一般年纪的表兄，表示了感谢，随后将一封未密封的信封交给了丹尼尔?巴雷特，事情就算是告一段落了。

    “妈妈……”邓小雅突然见到赵宝茜，激动地飞跑过来，赵宝茜也紧紧地将女儿搂在怀里。

    自从半月之前，在邓智和兄弟们将女儿从自己手里抢走之后，赵宝茜就再没见过邓小雅了。

    “表哥，你也来接我吗？”

    “是啊，我也来接小雅。”蔡致良笑道：“外公外婆带了很多你喜欢吃的，在家等你回去呢。”

    “真的吗，可是奶奶等下也会来接我的。”邓小雅神色惊慌，想来对当天的情景心有余悸，让人看着心疼。

    “小雅……”蔡致良看着邓小雅的眼睛，道：“不会再有人能把你带走，表哥会保护你的。”

    赵宝茜刚才已经为邓小雅请了一周的长假，在开庭之前，邓家的人是不会见到邓小雅了。

    事情总有意外，在蔡致良与赵宝茜带着邓小雅准备离开的时候，来接邓小雅的不是吴兰月，而是邓智。

    “小雅……”邓智高喊了一声，邓小雅一个哆嗦。

    帕塔已经拦住了邓智，蔡致良道：“你带小雅先走，他不敢怎么样。”

    而另一方面，蔡致良倒是希望邓智动手的，如此一来，也好揍他一顿。

    “邓智，法庭见。”

    “蔡致良……”邓智还是想起来了，恶狠狠地盯着蔡致良，道：“我们走着瞧，下周四就开庭了，赵宝茜那个贱人不还得乖乖地将小雅送回来。”

    蔡致良瞥了一眼已经坐进车的赵宝茜母女，道：“帕塔，他的嘴太臭了。”

    “啊……”帕塔突然一巴掌拍过去，而后一脚揣在邓智的肚子上，绝对是势大力沉的一脚。

    在回去的路上，车内很沉默，无论是赵宝茜，还是邓小雅都听到了那声惨叫，上午还劝王东琴不要动口，结果蔡致良直接动手了。

    “格莱斯女士交给你的信封里有什么？”还是赵宝茜打破了沉默。

    蔡致良道：“对我们有利的东西，在小雅的抚养权问题上面，格莱斯女士会支持我们。”

    “表哥，我们去什么地方啊？”邓小雅看着窗外，发现不是她熟悉的家。

    “我们现在这里住几天。”蔡致良指着前方，道：“你看，外公来接你了。”

    赵明德在家等了许久，也不见他们回来，干脆在门口遛弯，不时地看着远方，终于等来了外孙女。

    “外公……”

    邓小雅抱着赵明德的脖子，从车里出来，蔡致良赶忙在一旁扶住，这可不是三年前，赵明德还不到70岁，而邓小雅才5岁。

    “你一边去，我抱得动……”赵明德很不不高兴蔡致良阻碍自己同外孙女亲近，遂拍开蔡致良的手，表示自己抱得动。

    赵宝茜紧跟在一旁，等赵明德抱着邓小雅进屋之后，便接了过去。

    这时丹尼尔?巴雷特走了过来，道：“格莱斯女士的信，对我们很有利，而且上周末，邓先生喝醉酒，动手打了邓小姐。”

    蔡致良盯着丹尼尔，接过信件看了一眼，心中难平怒气，怪不得邓小雅一听见邓智的声音，便哆嗦，道：“今天帕塔的一巴掌，踹的一脚，太便宜他了。”

    回到客厅的时候，赵宝秀、赵宝茜等人已经发现了邓小雅胳膊上的伤。

    赵宝秀道：“阿良，今天打得好，下次见了邓智，也不要客气，接着揍。”

    “先去医院看看吧，检查一下。”

    众人都没有反对，遂一起去了一趟医院，一番折腾下来，已经晚上了，好在没什么大碍，只是将留下的烙印重新处理了一下。

    最后，还是劳烦丹尼尔?巴雷特同医生聊了聊，这事可大可小。

    发生了这种事情，众人也就没有心情在谈论什么出游的事情，就在家里陪着邓小雅，由着她的折腾。

    蔡致良倒是抽空联系了刘炳振，问问他的毕业论文通过了没有。

    “阿良，你这是英国的号码啊？”

    蔡致良道：“我在伦敦有点事情，过些天还要去一趟曼彻斯特，顺便看看你。”

    “幸好你今天联系我，要不然就肯定错过了，我最近一段时间都跟导师在伦敦，不在曼彻斯特。还是说一下你的地址，我抽空过去找你吧。”刘炳振问道：“你去曼彻斯特做什么？”

    蔡致良道：“明天有一场曼联同阿仙奴的比赛，准备过去看看。”

    “行了吧，我知道今天是愚人节。”刘炳振对蔡致良的小伎俩很不屑，道：“伦敦有四五支英甲球队，你刚才说的阿仙奴就在伦敦北部，有可能就是今年的英甲冠军，哪里还需要去曼彻斯特。还是改天我请你吧，下周六阿仙奴与爱华顿的比赛。”

    “看比赛是没问题，不过我不确定能不能等到那个时间。”蔡致良道：“你毕业论文通过没有啊？”

    刘炳振道：“导师已经签字了，过段时间回学校答辩一下就OK了。”

    “那提前恭喜了，刘博士，哈哈……”

    “不客气。”

    刘炳振问道：“你来伦敦，做什么生意啊？”

    “不是生意的事情。”蔡致良道：“是我小姨，她离婚了，我过来帮他处理一些私事，我外公和我妈也都过来了。”

    刘炳振道：“行吧，把地址给我，改天过去找你。”

    将地址和联系方式说给刘炳振之后没多久，蔡致良便挂断了电话。        

