
　　第397章您想过我不答应的后果吗？

　　“还有你结婚的事，如果不是魏兰说漏了嘴，你是不是打算一直瞒着我跟你爸，你这是想干什么？眼里还有没有我这个当妈的？你不给家里寄钱了，是不是你工资都被那小妖精把去了？还有魏兰，是不是你那媳妇儿容不下她？”

　　魏母一声比一声高，吵得魏琛头大。

　　这些话明明在母亲来的时候已经跟她解释过了。

　　他这个母亲还真是……

　　“今天你给我好好说道说道，这样的儿媳妇儿我可不敢要，今天连魏兰都容不下去，明天还容得下去我和你爸？反正你结婚的事家里那边的亲朋好友都不知道，不是能办离婚吗？赶明你和那个小贱人去把婚离了，咱们就当什么都没发生过。”

　　魏琛捏了捏眉心，这已经不是母亲头一次让他离婚了。

　　虽然他对这场婚姻也不是那么看重，可此时还不是离婚的时机。

　　甚至如果母亲这些话传到郝副院长那里，他都要吃不了兜着走了。

　　“妈，你还要胡闹到什么时候？”

　　魏琛压低了声音，庆幸这里是单人病房。

　　刚才那个小护士跟母亲吵了一架，也甩手离开了，这会儿病房里只有他们母子三人。

　　“我跟您说了多少遍了，您怎么还不明白？并不是有意瞒着你和爸，实在是对方是研究院副院长，他提出要把妹妹嫁给我，我能不答应？您想过我不答应的后果吗？还是说您宁可我回家种地？”

　　魏母皱起眉头，“有那么严重？”

　　“您说呢，咱们家没权没势，人家看上我了，我有什么底气不答应？到时候别说院里不重用我，就算开除我，还不是人家一句话的事？”

　　魏母心下盘算了一会儿，又看了一眼旁边又继续啃着苹果的女儿，小声嘀咕着，“种地也没什么不好。”

　　“种地没什么不好，那您供我读书做什么？就算我愿意回家种地，您受得了乡亲们的闲言碎语吗？我知道您心疼我不想让我种地才辛辛苦苦供我读书，心疼魏兰才让她跟我出来见世面，您放心，等我在这边站住了脚跟，一定会给魏兰找一门好亲事，让她也不至于再回老家受苦。”

　　魏母听到这话眼睛瞬间一亮，“你说的是真的？你能给大兰子找个城里的对象？”

　　“这事咱不能着急，像您说的，我就魏兰这一个妹妹，肯定也是希望她好的，关系到她一辈子的人生大事，我总得把人看好了才能把魏兰介绍给他，这事您放心，我一直惦记着呢，有合适的人，一定会撮合他们。”

　　听到这话，魏母总算安了心。

　　拿起桌子上的苹果啃了起来，“这城里的苹果也不知道怎么种的，就是比家里的甜。”

　　说完又看看外边的天，“不是妈说，你那个媳妇儿……”

　　魏母说到一半摇了摇头，“你都伤成这样了，她还有心思上她那班？不应该好好的照顾你吗？要不是我们来，你一个人还孤零零的躺着呢。”

　　魏琛心里暗道，他还真希望自己一个人孤零零的躺着。

　　那样他还能好好合计合计下一步该怎么做。

　　算着时间，秦峰他们那些人也应该快回来了。

　　这个项目考察实验部分也是最后一个环节，等考察回来，项目也接近了尾声……

　　………………

　　吃了一顿既丰盛又勾心斗角的午饭，江夏被苏瑾陪着又回到了厂里。

　　鉴于午饭上的气氛，下午的会议苏瑾临时取消了。

　　实在是怕自己好不容易请来的这尊大佛，再被那几个冥顽不化的老家伙给气走了。

　　要真是到了那一步，苏瑾觉得自己想哭都找不着地方。

　　江夏对这些倒无所谓，哪怕饭桌上有几个股东故意言语不善挑衅她，她也是淡然以对。

　　对江夏来说，她要合作的是彩云服装公司。M.23sk.com

　　而公司的管理权在苏瑾手上，她只需要和苏瑾协商好相关事宜就好，至于其他的，自然应该由苏瑾去摆平。

　　而苏瑾确实已经摆平了，这几个股东只不过是看她年纪小，信不过她罢了。

　　也是情理之中的事，毕竟关系到人家的经济利益。

　　江夏有信心，等到几个月后这几挑刺儿的老家伙会乖乖的叫她爸爸。

　　打发走那几个股东，苏瑾也是暗暗的松了一口气。

　　把准备好的合约递给江夏。

　　“你看看有没有什么问题，如果有问题尽管提，我都会尽量帮你协商。”

　　苏瑾的姿态放得十分的低，这让江夏也感觉到一股暖流。

　　拿过合约看了一眼股份分配那里，确认15％的股份到手，这才随意的扫了一眼其他的条款。

　　和他们之前约定的没有什么出入，只是多了一个服装设计部设计总监的名头。

　　这也是今天参观完厂子后临时加上去的。

　　江夏没有异议，笑着回苏瑾。

　　“恐怕我再提问题，苏经理都要跟我翻脸了，就这样吧，很好了。”

　　苏瑾无奈的笑了笑，“我这里倒是什么都好说，只要不触及底线，都是可以商量的，只不过其他的股东……，今天你也看到了，能争取到这些权益，我真的尽力了，不过小夏你也不要介意，那些人也只不过是对你不了解。”

　　“很正常，牵扯到个人利益肯定会谨慎一些，就像苏经理所说的，不触及底线怎么都好说，可我要这5％的股份偏偏触及了那些人的底线，我有这个心理准备。”

　　“小夏，你可真是……”

　　苏瑾不知道说什么好了。

　　没想到江夏这么豁达睿智。

　　看问题也是一针见血。

　　她确实顶着很大的压力争取下这15％的股份的。

　　今天那些股东到来也不是她能左右的。

　　她甚至已经做好了那些股东和江夏当场翻车的心理准备。

　　想着那些股东如果给江夏下马威，她该如何的应对。

　　那些股东如果临时反悔，她又该怎么做。

　　毕竟江夏这么一个漂亮的小姑娘，站在那些老股东面前，实在没有什么说服力。

　　刚才在饭桌上，几次她都觉得这顿饭吃不下去了。

　　那些股东的话相当的不客气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第397章 您想过我不答应的后果吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 