    一起洗澡、一起睡觉？

    洗澡当然是有的，但等到睡觉的时候，叶离直接就被珈百璃推到床铺上面，她自己则是趴在地上很熟练的打开电脑进入游戏。

    “我还要打活动获取稀有道具，其他的事情等以后再说。”

    “……我不喜欢以后再说，我喜欢日后再说。”

    “总之你先睡吧。”

    “……”

    看着珈百璃玩游戏的样子，叶离很想要来发电磁脉冲啥的让全世界的网络陷入瘫痪。

    但是到最后也没有这样做，只是很无奈的摇摇头，倒在床上进入梦乡。

    于是一夜无话。

    等到第二天是被珈百璃爬上床的动静吵醒的，少女直接就钻到他的怀里去。

    被吵醒的叶离抱着她，许久之后才彻底清醒。

    看看时间。

    天都快要亮了。

    要是在平时的话，这倒也不算什么，完全可以抱着珈百璃继续呼呼大睡。

    但塔普莉丝就在隔壁呢，还是得早点起床了。

    ……

    塔普莉丝睡得挺好的，但可能因为是叶离的床，居然做梦梦到了那个叶离前辈。

    还可能叶离跟珈百璃的关系给她造成太大的冲击，梦里不仅有叶离前辈，还有珈百璃前辈。

    叶离跟珈百璃睡在同一个房间，可能是潜意识里觉得他们会做些羞人的事情，结果梦里的他们还真的在做羞人的事情。

    梦里的塔普莉丝完全是作为旁观者看完全程。

    但好像也有参与？

    反正是个奇奇怪怪的梦，梦里分不清跟叶离亲密的到底是珈百璃前辈还是自己。

    早上起来不仅有羞耻还有羞愧，心情变得很复杂。

    离开叶离的房间，刚走出家门就遇到叶离。

    “早上好，叶离前辈。”

    作为一个好孩子，塔普莉丝首先打招呼问好。

    身穿着常盘台校服，还叫他前辈，恍惚间叶离都觉得自己回到了学园都市。

    所以顺手就用出了佐天秘传：上升气流。

    “早上好……嗯？怎么有点湿……”

    “砰~！”

    ……

    塔普莉丝在珈百璃家的卫生间里换回天使学校的制服，顺便把内裤小姐也换掉。

    走出来的时候还脸红红的，很乖巧的坐在地上，一言不发，连头都没敢抬起来。

    刚睡没多久就被吵醒的珈百璃无精打采的，看到塔普莉丝那耳朵都变得红红的样子，就知道肯定是叶离那家伙做了什么坏事。

    是掀裙子还是塞棒棒糖？是袭胸还是亮出大宝贝？亦或者做了别的什么事情？

    那家伙能做出来的事情太多，一时间还真猜不准。

    但看着塔普莉丝没有想要告状的意思，珈百璃也懒得多说。

    只是突然发现旁边的角落里放着两个袋子，塞得满满当当的，看样子装着不少东西。

    爬过去看了两眼。

    不动声色的把叶离写的纸条收起来，把两个袋子提到塔普莉丝的身边。

    “等会儿回去的时候，把这些东西也带上吧，一个是给你的，另一个帮我带给哈尼雅，嗯，就算是我给你们的礼物了。”

    “啊？啊，是。”

    塔普莉丝不能在人间界久待，等会儿就要回天界。

    只是没想到珈百璃居然还会给她准备礼物，塔普莉丝还是挺感动的。

    然而这并不是珈百璃准备的，而是叶离准备的。

    但这也没区别。

    反正珈百璃没觉得有区别，心安理得的当成是自己准备的礼物送出去。

    ……

    虽然发生了这样那样的事情，但早餐还是在轻松愉快的气氛中安然度过。

    塔普莉丝告辞离开。

    没有睡够的珈百璃也准备到学校睡个回笼觉。

    只是在上学之前很难得的主动给叶离送上香吻。

    脸红红又假装镇定。

    “谢谢。”

    这样说完就赶紧跑掉，留下叶离在那里摸摸自己的嘴唇。

    然后摇摇头：“珈百璃还是不够大胆啊，下次要教她更加大胆的玩法才行，咕嘿嘿~。”

    不怀好意的笑笑，转身回去继续做实验。

    ……

    生活回归平常。

    叶离只是来这个世界“学习”的，没准备破坏世界拯救世界，每天的生活也就那样。

    不是做实验就是调戏少女，看着是挺无聊的。

    珈百璃她们的校园生活倒似乎是有很多乐子，其中很多都是萨塔妮娅制造的笑话。

    那个笨蛋恶魔永远都是元气满满的，总是想出各种鬼点子想要坑害珈百璃，但每次的结果都是反过来被珈百璃坑害。

    拉菲尔每次都是在旁边“煽风点火”的。

    薇奈特就很无语的看着她们。

    但也没有多管。

    虽然最后被坑的都是她的恶魔同胞，但有这种结果基本上也是萨塔妮娅自找的。

    当然最主要的是萨塔妮娅自己都没觉得有什么，只是对恶作剧不成而感到懊恼。

    为此还专门请教叶离，有没有什么好点子能够坑到那两个天使。

    “我不太擅长给人出主意呢。”

    叶离擅长自己作死，不太擅长让别人去作死。

    萨塔妮娅很不甘心：“就真的没有办法吗？”

    “嗯……”

    叶离认真思考。

    然后从不知名的空间里掏出一些瓶瓶罐罐的。

    “要不然我给你一些药物吧，就像是这个，效果能够让人的头发变绿，而且能够持续一周的时间。”

    萨塔妮娅眨眨眼睛：“这个有什么用？”

    她们几个并没有学习到来自邻国的绿色文化，不知道头发变绿意味着什么。

    听到反问的叶离想想这个确实不太合适，就直接忽略过去，也没有回答问题。

    继续拿出其他的药剂：“这个能够让人哈哈大笑十分钟……”

    “我买的道具也有这种效果。”

    “诶？是吗？不着急，这里还有别的呢，这是让人哭的、这是让人又哭又笑的、这是能够……”

    “……”

    毕竟是要用来对付自己人的，所以叶离拿出来的药剂全都不算很奇怪。

    除了药剂之外还有一些小道具，萨塔妮娅听着介绍，然后说出了“我全部都要”的至理名言，心满意足的把那些东西都收走了。

    叶离满足她的要求后，很快又轮到她满足叶离的要求，当晚解锁了很多新姿势。

    ……

    虽然拿到了很多新道具，但萨塔妮娅的逆袭好像并不是很顺利。

    好在叶离有先见之明，顺便把解药啥的也给她了，这才让她显得没有那么凄惨。

    失败后的萨塔妮娅又找叶离诉苦，顺便还说拉菲尔最近总是跑到她的家里去，而且还是晚上偷偷跑进去的。

    这就让叶离挺不高兴的。

    夜袭萨塔妮娅而不夜袭自己，那个腹黑天使是想要抛弃掉自己去跟恶魔搞百合顺便往自己的脑袋上搞点绿化工程吗？

    这简直就不能忍啊。

    “没事，我帮你好好教训她，今晚你住我这里，而我住到你那里去，她要是再来我就让她明天下不了床！”

    “很好，那就交给你了！”

    萨塔妮娅欣然答应。

    同时觉得有个眷属就是好，关键时刻能够为自己分忧。

    虽然每次跟这个眷属见面最后都会被他给灌满，但这好像也不是特别需要在意的事情。

    “这是我家的钥匙……”

    “没事，我有的。”

    “？？？”

    萨塔妮娅潜意识的觉得有点不对，但并没有多想。

    跟着叶离珈百璃吃了晚饭，目送叶离离开后，就缠着珈百璃搞了几次“对决”。

    虽然还是以失败告终，但今天的萨塔妮娅没有很在意。

    回到叶离的房间里躺在叶离的床铺上面，思考着这会儿叶离是不是已经对拉菲尔展开“惩罚”了。

    但越想越觉得有点不对劲。

    拉菲尔会在晚上跑到她的家里，而叶离就在她的家里等着，还说要让拉菲尔下不了床。

    “……？？？”

    怎么感觉有问题呢？

