    第540章 夜晚出行！坐轮椅的小女孩

    “出去看看那家伙是谁吧？”

    墨寒挠了挠头，似乎是起了兴趣，打算出去看看外面的那家伙是谁。

    “诶？！”

    叶浅怪叫了出来，这是要干什么啊，怎么看见一个黑影还要过去查看查看怎么回事？话说棱然刚刚不是睡得挺香的吗？这么快困意就消散了吗？

    “不是……咱们为什么要去看看啊？”

    叶浅倒是搞不懂这俩人了。

    “就去看看呗。”墨寒朝着叶浅笑了笑，一旁的棱然无奈叹了口气。

    “叶浅去我就去。”

    棱然说完，随后走回了床上，然后坐在上面，静等叶浅的回答，显然是把决定权交给了叶浅，自己保持无所谓的态度，去不去看都无所谓。

    “那叶浅同学要去吗？”墨寒看向叶浅，不过他那副被吓的样子，似乎不太敢去啊。

    “给我一个出去的理由。”叶浅一副正经的样子，仿佛是不愿意承认自己是因为害怕而不敢出去，“我需要一个可以说服我的正当理由。”

    “怎么说呢。”墨寒有些无奈。

    毕竟这确实不是他们必须要去做的事情，他们的任务只有代性物，这些小事完全不需要他们去在意，也不需要去管，外面的黑影也可能只不过是哪个精灵在休息罢了。

    只不过墨寒的好奇心还是有些旺盛。

    即便墨寒知道「好奇心害死猫」和「不作死就不会死」这两句举世名言，但这依旧阻拦不了他，有感兴趣的事情总想过去掺两手看看。

    “你说，万一外面是个无法行动的人，然后朝着我们这边求救怎么办？”

    “哪会有这么巧合的事情啊。”

    “万一真的就这么巧合呢？万一真的是的话那可就事大了。”

    “但也不可能这么巧吧？何况这也不是咱们必须得去的理由。”

    二人就这样争辩着，不过无论从哪方面来看都是墨寒处于下风，只不过是看见外面有一个黑影而已，跟他们完全没有任何关系，根本就不需要出去仔细调查一下，他们根本就没这个必要。

    “啊，好吧，是我输了。”墨寒无奈挠了挠头。

    “就赶紧睡觉吧，明天还要上山去找冰系代性物。”叶浅催促道。

    “那你们先睡觉吧，我自己出去看看，着实有点好奇到底怎么回事。”墨寒说着，开始收拾了自己的衣服，虽然外面没有傍晚那么冷，不过毕竟是雪人谷，常温就已经够冷了，还是穿上衣服吧。

    “你真要去看看啊？”叶浅有些无奈地望着那边的墨寒。

    “只是出去看看，待会儿就回来了，放心，不会吵到你们的。”墨寒说着，已经穿好了上身的衣服，正在穿袜鞋，看起来是真的打算出去了。

    “你真要出去啊？！”

    棱然也在一旁有些无奈，真的非要出去查出个结果？

    “哎呀不会耽误多少时间，你们先休息吧，我待会儿就回来睡觉。”

    墨寒穿好鞋子，似乎已经打算出去了。

    “哎呀！你真是个麻烦的家伙！”

    叶浅略有些无语的掀开被子，接着开始整理衣着。

    “哎哎哎，我没让你们跟着我一块去啊，我自己去就行了。”墨寒穿好衣服，已经准备离开了。

    “我知道，我自愿的。”叶浅无奈地说着，穿上了衣服之后，顺手拿起桌子上的眼镜，一旁的棱然也开始穿衣服了，顺势又揉了揉惺忪的睡眼，看起来还是有些困了。

    “我说了，叶浅去我就去。”棱然穿好衣服鞋子，也整理了一番，似乎都已经准备好了。

    “那行吧，可别说是我让你们跟着一起去的。”墨寒说着，转身准备离开。

    “放心，是自愿的。”叶浅无奈扶了扶眼镜，随后跟着墨寒一同走了出去。

    ————————

    白雪皑皑的雪地上多出了几排脚印，遥望远方，映入眼帘的除了白色还是白色，踩在厚重的雪地上，感觉轻飘飘的。

    “刚刚看到的人影是在那边吗？”叶浅从棱然的身后探出头来，虽然看起来并没有什么害怕慌张的，但是那微不可闻的说话声就已经让旁边俩人知道他在害怕了。

    “应该吧，去看看吧。”

    墨寒遥望着远处的大树，刚刚就是从那棵树下看见那团黑色的身影的，距离倒也没远，很快就能走到那边了。

    “你们说那会是什么啊？”

    叶浅不禁将手放进了口袋里，为了以防万一，他顺便将咕噜球给带过来了，一旦出事就立刻让白极圣王出来帮忙。

    “不知道，所以我们才要过去看看。”

    虽然墨寒口中这样说着，不过为了以防万一，他也将咕噜球给带了过来，避免意外的发生，而棱然也带着咕噜球走了出来。

    这种情况下，只要不是下午碰上的大脚怪应该还是可以解决的。

    众人朝着大树下方走了过去。

    “啪嗒啪嗒”～

    踩着厚重的积雪，三人距离大树下方的那团黑影越来越近，走的越近他们越放慢了脚步，生怕发出什么声响惊扰了那团黑影，万一因为脚步声而惊扰了黑影，导致她/他迅速离开此地就白费工夫了。

    三人放慢了脚步，缓缓的靠近那团黑影，距离越近，他们越是握紧了手中的咕噜球，脚步声也越来越轻，接着走了上去。

    “嘎吱”～

    从远处的黑影仿佛注意到了他们这边的动静，似乎是转了一下角度看了一眼他们这边。

    “嗯？！”

    三人一下子趴在了雪地上，似乎那团黑影是发现他们了，或许是因为被人窥视的时候会有一种特别的感觉，三人趴在原地不知道该如何是好。

    那团黑影静静地望着他们三人的方向，他们三人也在望着那团黑影，但是似乎这个距离谁也看不清谁，况且他们三个人趴在地上不敢乱动，那团黑影似乎也没有看清楚他们的面目。

    就这样僵持了几秒钟，那团黑影转了回去，没再动了。

    三人这才松了口气，但那团黑影看起来似乎并不是很高，而且看起来像是一团。

    三人定了定神，决定缓慢前进，随后朝着前方走了过去。

    最后距离只剩下那么一点点的时候，三人这才看清楚了那团黑影，那是一架轮椅，上面坐着个人，而那个人正坐在上面遥望天空。

    “嗯？”墨寒有些惊讶，这是一位双腿不方便行动的人吗？

    这一声引起了轮椅上那个人的注意，轮椅上的人再次扭头看向了他们这边。

    三人这才看清楚了轮椅上的人是谁——

    那是一个小女孩，额头缠着两三圈的绷带，她身着一袭薰衣草般的紫色衣服，深紫色的头发扎成马尾飘在身后，棕褐色的瞳仁充满好奇地望着他们，怀中抱着一个玩偶，双腿犹如煮熟的面条一般垂着，似乎是完全动不了了，让人看着不禁心生怜悯。

    三人就这样和她对视着……

    (本章完)

