 “施主，让你见笑了，师父就是这样，遇见什么开心的事，就会喝酒，而且一喝就醉！”

嗔儿有些不好意思的道。

“好好照顾你师傅，也好好体会你们的名字。”

李墨对着三个小徒弟道。

然后，几人走出了烂石寺，在黄沙中，烂石寺极为不显眼，由一堆石块所砌成，寺庙也是破破烂烂，在喝酒的时候，李墨曾向着里面看去，就连那佛像都是破旧的，而且还缺了一角，在西天教的范围内，若是这般被人发现，绝对会被愤怒淹没的。

但这烂石寺就这么，呆在空旷的地方，一座烂寺，还有个爱喝酒的胖和尚！“真是可怜那三个小孩了，佛教这么多大师，竟然跟了这么一个师父，真是可悲可叹啊！”

灰毛鸡摇头，替三个小孩不值，“而且还喜欢喝酒，哪有这样的和尚？

简直是误人子弟，佛教怎么没把此人赶出去，还让他留在这里，真是奇怪。”

“我感觉这和尚好像不一般，虽然他的境界我感觉是天尊境后期，但却总感觉到一丝若隐若现的危险，这股危险让我毛骨悚然，非常非常强大。”

百里奚皱眉道。

“是不凡！”

紫萱仙子也发表了意见。

“你们的感应应当都不会有错，天尊境能让我们感觉到危险的，几乎没有！而我之前研究了佛教，凡是慈字辈的，至少都是半步知命，其余皆是知命境大能，此人我虽然没有听过，但也是慈字辈的，很可能也是半步知命，亦或是知命境大能！”

李墨沉声道。

“这胖和尚有这么强？”

灰毛鸡不信。

“当然，那三个小孩都很有慧根，但也有缺陷，而慈多大师指了出来，这便不是一般人能够做到的，何况这么优秀的弟子，佛教会白白让慈多浪费吗？

不可能，所以，这慈多大师与我们看到的不一样，即便他喝酒，但也不是有一句话么，酒肉穿肠过，佛祖心中坐！”

李墨笑着道。

“这句话说的好，要是被胖和尚听见，要引以为至理名言了！”

灰毛鸡也笑着道。

谈笑间，不知过了多久，前方逐渐有了成群的庙宇。

一座座庙宇相连，沐浴在无数金光下，远远看去，仿佛是要进入到天国一样，令人震撼！眼前，便是佛教的中心！成群的寺庙，无数金光，每一座寺庙皆是高大恢宏，充满庄严，在金光下，泛着夺目的光芒！几乎每座寺庙上，都有道道佛光四散出来，更是给这里增添了许多神秘感。

放眼望去，视线所及之处，皆是寺庙。

隐约有很多和尚，来回走动。

这里就是佛教，就是西天教，就是上古势力之一，并且是五方势力中，流传最远的存在，历史最为悠久的存在。

靠近一些，便听见一阵阵诵经声，似乎使人的心情也放松了下来。

这时，有一群和尚从里面走了出来，走到了李墨等人的面前。

“李施主，贫僧慈能，在此迎接李施主的光临！”

慈能大师双手合十，微笑着道。

“慈能大师多礼了！”

李墨急忙还礼，然后微微弯腰，慈能大师，这可是一位货真价实的知命境大能。

“大师怎么知道我们要来？”

灰毛鸡好奇道。

“自有我佛告之我，所以贫僧亲自迎接！”

慈能大师笑着答道。

“大师知命境中期大能，我只是小小一个天尊修士而已，太过高看李墨了。”

李墨说道。

灰毛鸡等，皆是一惊，知命境初期，与知命境中期可是大大不同，两者相差何止千万，陪伴了千年时光的烟尘城城主，为了突破这一步，都可愿杀害自己的妻子。

“李小友太小看自己了，很快你也会成为知命境的。”

慈能大师很看好李墨。

旋即，带着李墨几人从西天教中走过，一路上庙宇无数，皆是恢宏高大，看见慈能大师，无数和尚拜服。

很多和尚在修行着，一些大师在诵经，为弟子讲解，还有的在切磋佛法，辩论的非常激烈。

李墨发现，这里，天尊境后期修士，太多太多了，即便是年轻一代，后期修士也太多了，一路走来，光遇见的都不下于数十人了，更别说没有遇见的。

西天教的实力，真的太强大了。

即便是知命境初期大能，也见到了几人，在整个天界，即便是黑白学府，李墨都没有随意见到过知命境初期大能，因为太稀少了，而西天教中，竟有知命境初期大能在走动。

一直在这种情况下修行，可想而知，其见识自然与别的修士不同。

李墨也发现，这里的灵力并不是特别浓郁，甚至还不如黑白学府，但是其中却充满了功德之力，因为他恰巧体内有一丝功德之力，所以能够感应到。

趁着所有人不注意，李墨悄然打开天眼，惊鸿一瞥后，立刻闭上。

旋即脸上露出一丝震惊之色，他发现这些功德之力，正是从四面八方，从所有西天教的领地中，齐齐飘来，而此处的修士，皆是与功德之力有关，似乎修士也与功德之力有关。

不过，他也没有多想，甚至天眼也只是一瞬间，毕竟前方有知命境中期大能，他不敢太过明显。

“今日已晚，李小友与诸位小友在此歇息如何？

稍后会有饭菜送来，不过我教清苦，饭菜必定不合诸位口味，还请担待！”

慈能大师客气的道。

“大师客气了！”

李墨答道。

“大师严重！”

紫萱仙子说道。

百里奚虽然没说话，但也恭敬抱拳，即便灰毛鸡也不敢造次，毕竟这是知命境中期大能。

旋即，几人都是相送慈能大师，看着其远去，这才回到了房间中。

西天教的厢房，很是简陋，唯有木桌木椅，床榻而已，在木桌上，有淡淡的檀香点燃，除此之外，别无其他。

“不愧是佛教啊，强者真多，我都不敢放肆了！”

灰毛鸡心有余悸的道。

“这种地方虽然宏大，但总感觉有些压抑。”

百里奚道。

“是因为没有底气，是因为性命不在掌控中，所以才有这种感觉吧？”

李墨微微一笑。

“似乎，的确是这样。”

尽管百里奚不想承认，但却不得不承认。

 