
　　聊了好一会儿，三个小宝贝的情绪渐渐稳定下来了。

　　高腾的个人风格太强大了，哪怕是女声，都明显感觉到是他，完全可以忽略声音的变化。

　　“我突然有个想法。”

　　王雅脑中灵光一闪，有了一个绝妙的主意。

　　“假如说，你易容我，我易容你，是不是就可以……”

　　高腾没好气道：“你想干什么？”

　　“我不干什么，我就干亻……”

　　“……滚！”

　　王雅语气难过地说道：“你竟然凶我，我能接受你，你为什么就不能接受我？”

　　高腾咬牙，“等我回去，一定把你玩坏！”

　　王雅惊喜，“还有这种好事？”

　　高腾，“……”

　　“到时候，你喜欢我露出什么样的表情？”王雅道，“等会儿我给你发几张照片，你挑一下？”

　　高腾露出无可奈何的表情，他败了。

　　天下骚气有一石，王雅独占八斗。

　　“你怎么不说话？”

　　“我怕404。”

　　“……”

　　高腾又聊起别的事，询问三人的近况。

　　得知没有反社会分子找她们麻烦，高腾放下心来。

　　“就说这么多吧，不用多久，我们就能见面了。”

　　三人依依不舍地跟高腾告别，诉说内心的想念。

　　结束通话。

　　高腾看了一眼时间，不知不觉就聊了快两个小时。

　　果然，快乐的时光是短暂的。

　　手机揣回口袋，高腾站起身来，该吃饭了。

　　体验了一把皇帝般的待遇，悠闲自在地逛花园。

　　无所事事的感觉就是好，就是身体有点奇怪，还是希望早点恢复回正常的身体。

　　就这样，过了两天。

　　高腾得到了两个新的超能力【神速领域】、【虚无】。

　　【神速领域】是领域类超能力，在一定范围内，可以大幅度提升自身速度。

　　这个超能力使高腾的实力显而易见地增强了，实力正式迈入了超S级行列。

　　其实，高腾有点搞不懂，这个排名既然是能力者的综合实力排名，他至少应该排在前五才对啊，为什么是超S级第13呢？

　　就比如说，他杀掉的陈燕是超S级第6位，他都没有浪费什么力气就战胜了，这个排名到底是咋回事？

　　高腾想了很久，他才恍然大悟。

　　是智慧！

　　这个排名就是单纯的计算了攻击、速度、防御这些数值，没有把智慧纳入综合实力里！

　　这么一想，就说得通了。

　　“我智力超群，发生战斗时，瞬间便能决定该怎样去战斗，还能将复杂繁多的超能力安排得井井有条。

　　当敌人陷入我的战斗节奏，就像苍蝇黏在了蜂蜜里无法脱身，只能憋屈地走向死亡。

　　换作别人，有几人有这样的智慧？

　　那么多的超能力，根本就用不过来，面临选择都要精神崩溃了，哪会像我一样从容自如？”

　　高腾摇摇头，有时候，他都不想骄傲，想做一个谦虚的人。

　　可是，现实太无奈，硬逼着他承认自己卓尔不凡。

　　就比如这个实力排名，就像一个大汉站在他面前，使劲摇晃他的肩膀，“你作弊！你作弊啊！

　　你为什么要那么聪明？

　　你让我失去了权威性啊！！”

　　叹气。

　　实在是没有办法。

　　高腾真是尝够了世界上只有他一个聪明人的苦。

　　说完【神速领域】，最后再来说说【虚无】。

　　这是一个规则类的超能力，能够将敌人的攻击化为虚无。

　　众所周知，规则类超能力是非常变态的，尤其【虚无】，无论敌人的攻击多么恐怖，都能化为虚无。

　　就像大多数规则类超能力一样，【虚无】也有时间限制，一天只能使用一次。

　　高腾默默许下愿望，希望能得到解除限制的超能力。

　　那样的话，岂不是无敌了？

　　至于开挂什么的，高腾的想法是……

　　开挂的人生才是最有意义的人生！

　　如果人生能开挂，谁他妈想普普通通地活着啊？

　　说完能力上的收获，视线回到现实中来。

　　自从得到【克隆声音】这个超能力后，高腾就再也没有睡过觉了。

　　他发现，精神上确实熬不住，贤者组织的人再不来，他就快要顶不住了。23sk.Com

　　幸好，幸运女神听到了他的愿望，贤者组织的人来到了临北市。

　　得知这个消息，高腾有一种守得云开见月明的感觉，几乎要泪流满面。

　　立即安排见面的事，手机摆放在花瓶后面，打开了录制视频的功能。

　　高腾将贤者组织的人邀请到房间里，隔着一张圆桌相对而坐。

　　这个人名叫柴清，是贤者组织的首领。

　　他身材清瘦，眼窝深深凹陷了进去，那双眼睛始终透着冷光，仿佛随时要出手杀人。

　　就算是高腾，都从这人的身上感觉到了威胁。

　　原因很简单，柴清的实力信息是超S级第3位。

　　以高腾现在的实力，还真不一定能打赢这个家伙。

　　“我听说，前不久有人潜入了皇城，女皇陛下遇袭了？”

　　这个“女皇陛下”，柴清带了些玩笑的口气。

　　“没错！”高腾眼中迸现杀机，“那个人易容成了我哥哥的样子，实力特别强。

　　我无法将他生擒活捉，只能拼死一战。

　　到最后，被我的毒液化为一滩毒水，我都还不知道他是什么来历。”

　　柴清奇怪道：“拥有超S级的实力，不可能是默默无闻的小角色，怎么会不知道他是谁？”

　　“我也觉得奇怪，尤其他的超能力我从来没见过，居然是制造开山刀。

　　这样的人，我没有一点印象。

　　不过，我已经派人调查了，但是还没有结果。”

　　柴清笑道：“你真觉得能查出什么结果吗？”

　　高腾冷哼一声，“其实我心里很清楚，这个人极有可能是李德高派来的，估计是他秘密培养出来的秘密武器。

　　我完全可以直接摊牌，但为了我们的计划，我只能装作不知情。”

　　“现在时机来了。”柴清喝了一口茶，把玩着白瓷茶杯道，“刘佳看到了未来，异人就在安全大厦地下。

　　我们准备今晚出手，需要你助一臂之力。”

　　高腾沉吟起来，似乎在权衡利弊。

　　“不要犹豫了。”柴清放下茶杯，“救出异人，我们直接去打开空间通道。

　　到那时候，你现在拥有的东西还重要吗？”

　　停顿一下，他又疑惑道：“你不是说，除了美貌，你什么都不在乎吗？

　　怎么现在犹豫起来了？”

　　高腾轻轻摇头，“哪有那么简单，当你拥有一切，岂是说放下就能放下的？”

　　柴清微微皱眉，“那你现在是什么意思？”

　　“踏上贼船，我还有选择的权利吗？”

　　高腾长吐口气，眼神中再没有犹豫，化为了毫不动摇的坚定。

　　“去大闹一场吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零八章 去大闹一场吧免费阅读。https://xs.23sk.com 