
　　简单的说了五个字之后，苏柔并没有再多说话，只凭借一个声音，是无法判断身份的。

　　而且对方不露面，是一点诚意都没有的。

　　听到对方的回答，周泰猜测对方应该是有什么特殊方法或是什么特殊法器之类的能发现自己的存在，看来这鬼脉灭行也不是永远都好使了，在筑基面前都会失效，虽然这可能是个不一般的筑基，但同样说明不能把鬼脉灭行当成绝对的底牌。

　　略微思索，周泰直接露出来了身形，虽然觉得她在瑶妤的一些事情上做的有些欠妥，但是也算不上仇敌。

　　看到记忆中那熟悉的身影，几乎没有什么变化，苏柔确认了对方就是周泰，张了张嘴，但却什么话都没有说出来。

　　空气寂静，似乎有很多话可以说，似乎又说什么都不好。

　　周泰也不知道说什么好，对方没有太特别的表情与话语，让他有些犹豫要用什么样的方式面对对方，短暂的时间，两人相顾无言。

　　“你等我一下，我去去就回！”说完之后，周泰转身离开。

　　“好！”淡淡的一个字，然后继续停留在原地。

　　她不知道自己感应的瑶妤所在，是不是周泰收取了对方的尸骨，所以她一瞬间不知道说什么好。

　　走到远处，确认远离了对方的神识探查范围之后，周泰把瑶妤从灵宝空间之中放了出来。

　　早已装备整齐的瑶妤，一出灵宝空间就操控飞剑的同时查看周围情况，结果只看到周泰在边上笑着看自己如临大敌的样子。

　　“敌人在哪？已经走了么？”她有些疑惑的问道。

　　“是苏柔，一起去见见？如果你不想见，我就直接和她告别，然后咱们离开这里。”

　　“去见见也好，问清楚她怎么总能找到我！”瑶妤神色有一点点复杂，然后又小声说道：“她很厉害，你不要因此挑起冲突，我与她一起生活几十年，她也不会如何的。”

　　看着面前的女人关心的嘱咐，周泰回应：“恩，好。”

　　当苏柔远远的见到周泰与瑶妤一起御剑飞过来的时候，心中有小小的惊讶，在她看来，瑶妤死亡的可能性是非常大的，就算遇到机缘，也就是提升了练气等级，多苟延残喘一点时间，结果此刻看来，竟然都筑基了？就算是她，也是非常好奇是怎样筑基的。

　　“瑶妤姐姐你没事，真是太好了，而且已经筑基了！恭喜！”远远的，苏柔就一脸笑意的说道。

　　“运气好而已！”瑶妤同样也笑着回应，其实她真的想问一句你希望我有事么？但这样容易破坏气氛，虽然有欺骗，但是也确实一直在照顾和维护她。

　　“当时并不是有意欺骗，而是没想到现在的修仙界是这样的，我就算尽力，也没法改变什么。”苏柔第一时间解释了一下。

　　“没什么，这样的结果也很好！”说着的同时瑶妤抬了一下一直与周泰握在一起的一只手，然后好奇的问道：“你是怎么找到我的？”

　　听到这句话，苏柔看了看两人的表情，然后回答道：“但心我与你失散，就悄悄在你身上留下了标记，而最后无能无力也没有取消标记，也是想着如果你身死，我也能找到你，为你收尸。”

　　谷</span>停顿片刻，继续开口：“我以为姐姐你已经陨落了，其实我就是想过来帮收个尸，结果来一次，印记就消失了，等我放弃离开，然后印记又出现了，来来回回好多次，不想，原来是我误会了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　语言情真意切，周泰与瑶妤听到之后，对视了一眼，面面相觑，没想到竟然是这样。

　　虽然收尸不好听，但想到对方能想着为自己而来，并且还是几次奔波，瑶妤心中对她的不满，一时间消散了很多。

　　苏柔与周泰偶尔会不经意间的对视一眼，在瑶妤与苏柔又聊了几句之后，周泰忍不住问道：“你刚才是怎样发现我的？一般金丹都是发现不了的。”

　　说话留三分，周泰把元婴都发现不了给省略了，因为金丹偶尔还能相遇，而元婴一般地方是见不到的。

　　对方必然有很多秘密，但这种事如果对方不愿意说，是没法问的。就像对方也知道自己有很多秘密一样，比如怎样救的瑶妤等等。

　　没有必要急于揭老底，该知道的早晚都会知道的。

　　“你刚才的功法很强大，能隐身的同时还能防止神识探查，但你在那里与不在那里还是不同的，虽然看不见，但是空中有无数看不见的尘埃存在，你所在的位置，尘埃空出了一个人形……”

　　这样简单的一解释，周泰明白的同时，也有些疑惑，神识四散而出，根本就体会不到空气中微尘的存在。

　　三人随意的又聊了一些话题，都尽量避免了一些敏感话题。

　　“既然相遇，我们一起留在这里修炼吧，遇到情况，也能相互照应。”瑶妤提议，她在与苏柔打劫的时候，见识过对方的实力，无疑她在会是一个很大的助力，尤其她与周泰简单的一个眼神交流，他男人也有留下对方的意思。

　　周泰想留下苏柔，是感觉能从对方学到很多东西，尤其他怀疑对方有金丹之上的修炼之法。

　　本以为会苏柔会留下，但不成想，她摇摇头拒绝了：“还有很多事要去做，已经在这里耽误了太多时间了。”

　　“你们愿意冒险么？”在最后苏柔表示要离开的时候，突然这样问道。

　　不等周泰二人表态，她又继续说道。

　　“现在天地灵气集中在各门各派，晋升金丹，必须要洞天福地般充足的灵气供应，所以不想办法，我们这些宗门之外的修士，筑基期就是一生的顶点，所以为了晋升金丹必然要拼一次的，你们愿意加入么？”

　　瑶妤看向周泰，周泰装作思考了一下的样子之后，说道：“太危险了，不参加！”

　　“还有时间，希望再好好考虑一下，等行动之前，我会再来一次！”

　　“好！”周泰对所谓的计划并不感兴趣，没准就是九死一生的局面，而且如果只是他们三个还能彼此有些信任，但听苏柔的话，必然还有别人，同伙相互算计的风险也不小，没准那个什么黄坤也会在。

　　看着只是一个小小女修，胆子是不小，是要谋划某个宗门么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百四〇七章 人小胆子大免费阅读。https://xs.23sk.com 