    活尸术，是阿嬷达愈在一本白缅巫术界古书上发现的东西。

    这个法术很久远，最早的时候，据说是祭司们为了祭祀神灵，用在奴隶身上的。

    但是因为这个法术的副作用太过强大，后来被不心术不正的人使用，就渐渐失控了，以至于几千年后的白缅，竟然再无活尸术的痕迹。

    阿嬷达愈所发现的，只是一点点关于活尸术的记载，但就是这么少的一点记载，却被人摸出了门路。

    听着黑乌丹的解释，沈天有些不理解，他不明白以阿嬷达愈的身份，他为什么要研究这么恐怖的法术，这东西能给他带来什么好处吗？

    沈天想着，转头问黑乌丹：“老黑，阿嬷达愈那个老家伙到底想干什么，他为什么研究这样的邪术？”

    “因为他的时间快到了。”黑乌丹冷笑，抬头看沈天说道：“先生，你是修真者，应该知道人寿三轮的道理，即便我等再厉害，也难免有寿尽灯枯的一天，想要活着，我们就要在寿命到达极限的时候，增加自己的修为，而在这个灵气匮乏在世界里，修为却不是那么容易增加的。”

    “你的意思是说，阿嬷达愈的实力已经到达极限了吗，他已经活不了多久了？”沈天诧异，对黑乌丹追问。

    黑乌丹点点头，看着沈天，笑着说道：“先生，其实阿嬷达愈的实力，在几十年前就已经停止不前了。这几十年来，他为了摆脱寿命的定数，不停的钻研邪术，这活尸术就是他最后的手段，也是他为什么蛊惑内南特家家发生内战收集灵魂的缘由，他这个邪法的真实目的不可告人，我曾猜想，阿嬷达愈很可能想要在完成活尸术的那一天，把他用在自己的身上！”

    “我靠，你这意思是说，那个老家伙要把自己变成活尸？”

    一旁的奇烈大叫，就像听到了天大的笑话。

    黑乌丹却认真点头，看样子阿嬷达愈确实会那样做的。

    沈天愣了好久，忍不住摇头苦笑，他看着一旁大惊的奇烈，再看看苦笑的黑乌丹，沈天心想阿嬷达愈真是穷凶极恶呀，为了自己能活下去，竟然残害了这么多无辜生灵，看来这就是庸人的归宿，无法再提升修为吗？呵呵，真是可怜呀！

    “老黑，那阿嬷达愈现在到底是什么修为？”

    想了片刻后，沈天对黑乌丹问道。

    黑乌丹竟然摇头。

    他目光复杂的看着沈天，想了想，这才说道：“在泰玛教，没人知道阿嬷达愈到底是什么实力，但是据我观察，他应该已经是天师境界，如果再进一步，很可能会突破巫师的极限，成为泰玛教七百年来的第一人。”

    “天师？什么他妈的天师，这到底是个什么级别，和我们修真者相比，他是什么等级？”一旁的奇烈听不懂巫师们的等级，急的对着黑乌丹大叫。

    一旁的沈天却是面色凝重，他诧异的看着黑乌丹和吵闹的奇烈，惊愕的说道：“阿嬷达愈，已经是元婴初期了……不好，观台有危险，快走！”

    沈天说到这里，瞬间抱着糖果向着内南特庄园外面跑去。

    一旁的奇烈本在发傻，突然套件“元婴初期”这几个字，当下脸色惨白，想到了独自引走阿嬷达愈的观台，奇烈吓得也是一声大叫：“我靠，观台，你可别死掉呀！”

    奇烈追逐着沈天，二人先后跑出了内南特庄园。

    沈天此时非常的震惊，心里也是格外的慌乱。

    他抱着糖果，在内南特庄园外的树林里飞奔，他想着此刻的观台，心里暗道真是麻烦。

    妈妈的，事情棘手了，想不到阿嬷达愈的实力已经到了元婴之境。

    这元婴之境，此刻在沈天的面前简直就是一种灾难，也许对于曾经身为仙尊的他来说，那只是一只大一点的蝼蚁，但是如今对于修为只有金丹之境中期的沈天两说，那几乎就是一座无法越过的大山。

    修真者，吞噬天地灵力，修炼不老之身。

    这修真者的等级，分为练气、筑基、凝神、神照、辟谷、丹兆，结丹，金丹、化形、元婴、婴变、离魂、分神、合体、大乘、圆满境、天罚、渡劫、地灵、天人、飞升。去往仙界，却又是完全不一样。

    如今把沈天的修为和阿嬷达愈的修为差了两大级别，从金丹，化形，到元婴之境，这中间差着整整一条鸿沟的距离，沈天脑门冒汗，心里急切的暗想自己到底该如何救出观台呢？

    “妈的，真是大意。”

    “主人，你怎么突然说脏话了？”

    糖果此时还不明白沈天到底在着急什么，她趴在沈天的怀里，眨着水汪汪的大眼睛疑惑的看他。

    沈天无奈苦笑，也没有心情和糖果解释了，他放出脑中的灵魂力去寻找观台的身影，却透过灵魂力听见一道苍老的哼声，那哼声刚刚出现，瞬间就将他发出的这股强大灵魂力击散！

    “咦，奇怪，难道被阿嬷达愈发现了？”

    沈天的心里有些惊愕，愣愣的站在了原地。

    他感受着刚才那恐怖的哼声，眼神很是慌乱错愕。

    他发现自己好像有一次小瞧阿嬷达愈了，能给成为元婴之境的巫师，体内的灵魂力果然不一般，沈天的灵魂力虽说有仙尊的层面，但是说到底，他如今已经不是仙尊了，灵魂力在强大，也发布出去，只能发出比他真是实力高出一个阶段的灵魂力而已。

    “沈天，你怎么发傻，赶紧去找观台呀。”

    沈天抱着糖果愣在树林里，后面追赶而来的奇烈对他大叫。

    沈天皱眉回头，目光复杂的看向奇烈，等奇烈和黑乌丹黑鑫美二人全都跑到他身边后，沈天将怀里的糖果交给了黑鑫美，随后结出一道法印打在糖果的发卡上，对着他们四人说道：“接下来的事情不是你们能参与的，你们先离开，我独自去救观台。”

    “什么？教……沈先生，你疯了，那阿嬷达愈厉害的很，我们几人一起上都不一定是他的对手，你怎么敢自己一人前去。”

    “老黑，服从命令！”

    沈天听着黑乌丹担心的声音，故意冷着脸对他呵斥。

    面对沈天的目光，黑乌丹不敢多言。

    一旁的奇烈满心不甘的握紧了拳头，他瞧了瞧沈天，再看看身旁的黑乌丹和黑鑫美，最终叹了一口气，对着沈天说道：“行，就听你的，沈天，不不，先生，我们先走，不拖累你们，希望你赶紧救出观台，千万记得，无论如何，你们都要活着回来！”

    “放心吧，想让我沈天死，他阿嬷达愈还没有资格，我在糖果的身上留了印记，你们先走，我救出观台后，我会找到你们的。”

    沈天说完，再不多留，脚下雷光闪烁，瞬间消失在了树林里。

