    第758章真相大白3

    红烛孜孜不倦的燃烧，发出细微的声响。

    两人的面庞在光下越凑越近。

    权臣大人的眉眼映进宋昭的眸底，每一处都精致的过分。

    她曾因长兄的不信任历经百年捂透了一个道理。

    这世间，没有人会无条件的宠爱你。

    当你的任性消耗了对方的耐心，得到的便是无尽的嫌弃。

    于是重生回来的宋昭，学着设身处地为他人着想，从不拖累家人，凡事都做到了尽善尽美。

    直到遇到权臣大人。

    他不离不弃的陪伴她，耐心的宠护她，给她全部的爱惜与尊重。

    他那么聪明。

    其实早就看出她的变化……他以为她是为了宋家的荣誉才会性情大变，他把心疼埋在心底，从不多嘴插手管她，而是与她一同守护她的家。

    他在等，等她做完了想做的事，终于嫁给了他，然后他就能撑开一方天地，让她重新找回自己。

    他希望她无忧无虑的活着，不是为了任何人任何事，只是为了你自己。

    你开心就好。

    长睫轻微颤动，久违的酸涩袭来，像是藏匿百年的孤独与委屈，在这一刹那脱缰涌出。

    宋昭微微昂起头，想抱一抱斯聿，然而稍微一动那股扑鼻香气分外刺鼻，让她所有的感动都堵住了。

    “怎么不说话？”斯聿放低声音，感觉到怀中少女身体的僵硬，抬手轻轻捏了捏宋昭的后颈。

    “你我已是夫妻，不必如此害羞。”他语气带着些暧昧，开导般的说。

    宋昭缓了一下鼻息，慢吞吞的开口，“你今晚……”

    “今晚是我们的洞房花烛，你知道这一刻我等了多久吗？”斯聿眯起眼睛，像是生怕宋昭临阵脱逃似的，一只胳膊这么一直搂着她的腰，另一只捏着宋昭脖子的手指慢慢滑到耳垂，撩拨似的抚弄。

    宋昭脸稍微一偏，呼吸慢了几分，“其实倒也不用这么急。”

    她直勾勾盯着他。

    斯聿越发心痒难耐。

    在喜欢的姑娘面前，没有几个男人能忍。

    更何况，今晚是他们的洞房。

    眼馋多年的小姑娘，已经长大了，成了他的新娘。

    摄政王的手丝毫不老实，总是似有似无的摸她的腰。

    一种近乎极窒的情、欲感，无孔不入侵入宋昭四肢百骸，充盈了体内的每一个细胞，带起呼吸的酥麻。

    “老是盯着夫君做什么？”斯聿眼神深邃的黑，眼底有着黑沉沉的欲。

    他能够感觉到自己体内那种对宋昭的渴望，像气球一样越来越涨大。

    而宋昭也是喜欢他喜欢的不得了的。

    她一定对他充满了同等的渴望，否则怎么会用这样千思万绪般的眼神看着他呢。

    女孩都羞涩，不好意思主动，他明白的。

    他痞子似的往她嘴上用力亲了亲，略带鼓励的说道，“夫君就在这里，喜欢就上……绝不反抗。”

    宋昭终于忍无可忍，推开他的脸，微微喘气，“你今晚可是熏了香。”

    看吧。

    她再一次对他又露出这种隐忍的，眼角憋着情绪的神态……胸腔仿佛也起伏的更大了。

    她的反应，竟然比他还猛烈？

    斯聿眯了眯眼睛，眉眼间那股春风得意忽然浮现，又露出了点斯文败类的意思。

    “你对本王竟如此没有抵抗力。”

    他把手落在腰带上，轻轻扯开，露出胸膛，一脸真拿你没办法的宠溺神色，“本王这就满足你还不行？”

    没了衣裳的束缚，肌肤上的香油味几乎让宋昭原地炸毛，在他朝自己倾倒下来之际，一脚把他从塌上踹了下去。

    “你是打死卖香料的了吗？”

    “能不能去沐个身！”

    “你再靠近一下，今日的婚期就是明年你新娘的葬礼。”

    斯聿，“……”

    (本章完)

