    第191章：陷入爱河   

    谢婉婉在旁边一个劲地冒酸水，“你确定苏教授是在A市？”

    

    “？”

    宁念一头雾水，不明白婉婉想表达什么？

    

    “怎么隔得越远，你们两个越恩爱缠绵啊？

    不知情的人，还以为你们两个正在热恋中。”

    谢婉婉打心眼里羡慕好友能拥有这么幸福的爱情，一想到她和连宜年那拧不清的关系，她只觉的头疼。

    

    宁念双手捧着自己的脸，一副陷入爱河的纯情模样。

    

    其实她也没想到苏俊彦会考虑得这么周到，会安排冷博庚保护她。

    

    要知道冷博庚平时工作很繁忙，哪里有时间单独保护一个人啊？

    要不是受人之托，他这会儿早出任务去了。

    

    她突然有些佩服苏俊彦的能力。

    

    “说实话，我都没想到他会这么做！可能在他眼里，我就是一个长不大的小孩吧？

    时刻需要人保护？”

    宁念端起一杯饮料，啜了一口。

    

    谢婉婉冷祛了她一眼，伸手拍了下她的肩膀，语气有着揶揄，“知足吧！能被苏俊彦那样有才又有颜的男人娶回家，算你走狗屎运了。”

    

    宁念一头黑线，撇唇，“难道我不够优秀？

    好歹我也是……”   

    好歹她也是宁家千金啊？

    虽然现在有些落魄，但在18岁之前，她也是被宁占成捧在手心里疼的公主啊！   

    “恩，你长得确实漂亮。”

    谢婉婉将她打量了一圈，啧啧有声地说。

    

    宁念白了谢婉婉一记，“你的意思是我光空有外表吗？”

    

    “学习成绩也挺不错！其实我比较好奇的是，苏教授到底看上你哪点了？”

    谢婉婉认识宁念这么久，知道她这人缺点其实挺多的，还挺自恋的。

    

    宁念翻了翻白眼，她问自己，自己问哪个？

    

    也许苏俊彦就看上她这活泼的性格呢？

    

    虽然这个假设不太可能，但是她也很好奇苏俊彦到底看上她哪点了。

    

    谢婉婉无意间提起的话题，让宁念纠结了一会儿。

    

    以至于晚上苏俊彦发视频过来的时候，宁念还一筹莫展的样子。

    

    苏俊彦看着视频那头闷闷不乐的小女人，不免来了兴致，“怎么了？

    没买到你喜欢的衣服？

    所以不开心？”

    

    宁念一本正经地问男人，“苏教授，我问你一个问题，你一定要如实回答我！”

    

    苏俊彦被她无比正经的样子吓了一跳，该不会真的出什么事情了吧？

    

    “你问。”

    

    宁念咬着下唇，看着视频那头的男人，艰难地开了口，“你为什么喜欢我啊？

    比我漂亮的女孩子应该不少，为什么你偏偏选择了我！”

    

    吓他一跳，他还以为出什么事情了，结果就为了这件事而烦恼啊？

    

    不得不说，女孩子的心思有时候真的很难猜。

    

    苏俊彦反问她，“那你觉的我为什么会选择你？”

    

    宁念苦恼极了，她不知道啊！她除了这张脸长得比一般人好看，好像还真的没什么优点了。

    

    “不清楚。

    你直接告诉我吧！”

    她实在是懒得动脑筋去想这个问题。

    

    苏俊彦其实也没有怎么去想过这个问题，会被她吸引，好像是看到了她身上某种开朗的性格，然后和她在一起，总是会忍不住想靠近她。

    

    “你知道我的性格比较闷，但是每次看到你，总忍不住想靠近。

    我想应该是你的性格比较吸引我！”

    

    “……”宁念感觉内心受到一百万点打击。

    

    原来他不是因为她的内在喜欢她啊！仅仅是因为她的性格吗？

    如果换成另一个活泼开朗的女孩出现在他的面前，那他也会喜欢那个女孩吗？

    

    察觉到女孩的失落，苏俊彦忙解释道，“我的意思是，因为那个人是你，所以我喜欢。

    要是换做其他女孩，我肯定不会喜欢。”

    

    这句话稍微让她心里舒坦了点，她这才将注意力放在视频那边的男人身上，男人穿了一件白色的浴袍，宽松的浴袍将男人的身形勾勒得修长笔挺，男人因为坐在床头，以至于浴袍被撑开，露出里面性感的肌肉。

    

    本来思绪还在别处的宁念，一下子被眼前的美男给吸引了。

    

    她下意识舔了舔唇，她的这个动作落入男人眼里，只觉的可爱。

    

    “苏教授，你没事干嘛穿这么性感？”

    

    苏俊彦低头看了眼自己身上的浴袍，抬头时，脸上已是温柔的笑容，“怎么就性感了？

    我平时不也是这么穿的？”

    

    “不一样！”

    问题是她都很少看他穿浴袍的样子好吧？

    她瞬间脑补了下他不穿浴袍的样子。

    

    呃……她的思想怎么越来越不单纯了啊？

    呜呜，她被苏俊彦给带坏了。

    

    男人忽然坏笑道，“在想什么呢？

    脸那么红？

    不会是在想我吧？”

    

    宁念撇唇，“谁想你了？”

    

    “真的没有想我？

    可我很想你啊！”

    想到两人的第一次订婚，本来那天晚上该洞房的，结果因为考虑到她的腿受伤了，而没有尝到她的味道，他就各种不甘。

    

    宁念愣了下，苏教授什么时候这么会撩人了？

    

    “你最近是不是胖了啊？”

    男人忽然没头没脑地来了这么一句。

    

    宁念赶紧低头看自己的身体，“啊？

    真的胖了吗？

    为什么我没感觉到？”

    

    “没胖吗？

    那为什么你在我心里的分量越来越重了？”

    男人斜斜勾着嘴角。

    

    宁念反应过来后，红着脸骂道，“有本事你当着我的面说？”

    

    看她会不会直接将他扑倒。

    

    明明长得就很勾人了，偏偏还说这么骚的话来撩拨她，是觉的她不敢对他做点什么吗？

    

    苏俊彦笑了，“好，等见面后再说。”

    

    “你要挂视频了吗？”

    宁念有点依依不舍，明明只是几天不见面而已，为什么她却格外想他呢？

    想他此刻就在她的身边，陪着她，哄她睡觉。

    

    男人蹙眉问，“你不困吗？

    我担心你明天起不来。”

    

    “哦，那好吧。”

    想到明天要去上学，宁念只能忍痛和他切断视频。

    

    男人忙叫住她，“晚安念念，做个好梦。”

    

    “晚安……苏教授！”

    

    “要不要改个称呼？

    叫声老公来听听？”

    男人忽然调侃道。

    

    宁念哼了声，“不叫。”

    

    “那好吧，老婆晚安，记得想我。”

    

    宁念红了脸，有些不敢直视男人的眼睛。

    

    谁说苏教授不会说情话的？

    他说起情话来，简直无人能敌！   

    

