    菲尔夫妇也看得出，徐平安也在玩，在放松自己，很理解徐平安的这种做法，身为国际大集团的老板，身上的压力不小，适度的放松很有必要。

    到了吃晚餐的时候，伊莎贝拉背着刘文君跟达琳娜，抱着徐平安的脖子狠狠的吻了一下，然后狠狠的踩了徐平安脚一下，转身就走。

    徐平安明白，这是伊莎贝拉的报复，一手摸着自己的嘴唇，一手摸着脚，脸上是一会舒服一会难受，好一阵才恢复过来，走了还有点一瘸一拐。

    “boss，你没事吧”刘文君询问了一句。

    “没事，刚刚脚崴到了，点餐吧”徐平安慢慢的说道。

    “我要吃大餐”伊莎贝拉在一旁一脸笑意的说道，徐平安撇撇嘴，这个小姑娘是明着报复。

    “你们点吧，反正最后我买单”徐平安一脸不爽的说道，达琳娜三人都笑了。

    十天下来，米兰这边能玩的基本上都完了，都非常的尽兴跟放松，四个人都明白，分别的时候就要到了，菲尔夫妇也接到了伊莎贝拉的电话，明天一早派车去酒店接她。

    今天晚上吃晚餐的时候，四个人都喝了不少，徐平安返回房间后，喝了一点茶水就直接去洗手间洗澡了，泡着温水非常的舒服，放了一首轻松的音乐，闭着眼睛享受着。

    洗手间的门响了，徐平安睁开了眼睛，转头看去，能够直接进入自己房间的人不多，也就刘文君，达琳娜，伊莎贝拉跟保镖们，徐平安以为是保镖过来有什么事情。

    真是不看还好，看了之后整个人都呆涩了，伊莎贝拉，穿着睡衣站在门口，脸上红红的，看得徐平安脑子里一片空白，“你.........”说不下去了。

    “我要给这次旅游画上一个完美的句号”伊莎贝拉咬着自己的嘴唇说了一句。

    说完往前走了几步，解开了睡衣的带子，里面竟然是真空的，眼前白白的，徐平安脑子当机了，伊莎贝拉强自镇定将睡衣放在一旁，慢慢的进入了浴池。

    “伊莎贝拉，我们不........呜呜呜”徐平安刚说一半伊莎贝拉就抱着徐平安的头吻上了，这一刻，说任何话都是多余的...................

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

    在这叫喊声里──充满着对暴风雨的渴望！在这叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量、热情的火焰和胜利的信心。

    海鸥在暴风雨来临之前呻吟着，──呻吟着，它们在大海上飞窜，想把自己对暴风雨的恐惧，掩藏到大海深处。

    海鸭也在呻吟着，──它们这些海鸭啊，享受不了生活的战斗的欢乐：轰隆隆的雷声就把它们吓坏了。

    蠢笨的企鹅，胆怯地把肥胖的身体躲藏到悬崖底下……只有那高傲的海燕，勇敢地，自由自在地，在泛起白沫的大海上飞翔！

    乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。

    雷声轰响。波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。看吧，狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶狠狠地把它们甩到悬崖上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！

    这个敏感的精灵，——它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的！

    狂风吼叫……雷声轰响……

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！

    宽大的床上，两人拥抱着而眠，半拉身体趴在徐平安的身上，枕着徐平安的胳膊，伊莎贝拉睡得很安心，徐平安闭着眼睛并没有立刻睡去，而是思考了半天才迷迷糊糊的睡着。

    清晨天亮的时候，两人都醒了，吻了吻伊莎贝拉的额头，伊莎贝拉则是往上抬起头吻了吻徐平安“你不许起来，等我离开后在起来”。

    徐平安看着这一双美丽的蓝眼睛想要说点什么，伊莎贝拉的手指就放在徐平安的嘴上了，不让徐平安说话。

    “十月十八号是我的生日，如果那一天你没有找到我，我也不会再见你”说完再一次的吻了吻徐平安，直接起床了。

    看着伊莎贝拉那美丽的背影离开卧室到客厅穿上睡衣，时间不长，关门的声音传了过来，徐平安闭上了眼睛，这件事，不是那么好解决的。

    原本的计划被彻底打乱了，按照原来的计划，游玩结束双方和平的分开，算是一个普通的朋友好了，那知道伊莎贝拉会跟自己来这一手，到时候又是一笔糊涂账。

    休息了一会，徐平安这才起床去洗手间洗漱，看着浴池呆呆的出神，好一会时间，长长的叹息一声开始使用淋雨清洗，洗完澡，直接到客厅烧水喝茶，没心情吃早餐。

    伊莎贝拉这个时候已经拎着两个大行李箱上车了，帕克亲自过来，车辆驶出酒店的时候“停一下”伊莎贝拉直接说道，车辆停止了，伊莎贝拉直接下车。

    站在路边看着大楼，盯着徐平安入住的那一间房看了一会，这才上车离开，帕克摸不清楚头脑，也没有问，有时候，知道事情多了不是什么好事。

    十点多的时候，刘文君跟达琳娜两人来到徐平安的房间，两人都没有吭声，徐平安喝着茶水也没有说话，猛然间抬头看着刘文君跟达琳娜，两人目光一阵的躲闪。

    “你们两个知道”徐平安猛然间说道。

    “不知道”达琳娜立刻说了一句，说完就是一捂脸，这句话回答的太明显了，旁边刘文君也是一捂脸，达琳娜真是一个猪脑袋。

    “哼”徐平安直接哼了一声。

    “站到这里，转过身”徐平安朝着一旁指了指，刘文君跟达琳娜两人都是一皱眉，已经理解徐平安的意思了，相互看了看，慢慢的走过去站好，背对着徐平安。

    “啪啪”照着两人屁股一人打了一巴掌。

    “安排一下，立刻启程，包机直飞奥地利因斯布鲁克”徐平安说完站起来转身去收拾自己的物品了。

    达琳娜跟刘文君两人捂着屁股去通知人，刚刚打的这一下，就是给两人的惩罚，两人不知道伊莎贝拉的身份，如果知道，肯定不会默许的。

    十几分钟后，众人坐车前往机场，将车辆存在停车场，研究所那边会派人来开回去的，徐平安他们一行人直接上飞机离开了。

    索马里，达曼哈地区开始恢复平静，巴哈姆正式上台，成为达曼哈地区的实控人，这里的人已经对这些事有了很强的免疫力了，三天两头的换统治者，没啥新鲜感。

    美国人死了四个，那两个暗手小队一个属于新西兰，一个属于澳大利亚，并不属于美国人，没有搞清楚是谁下的手暂时没有动作。

    盖文的人在集中力量攻打巴拉曼姆的部队，没有能力顾忌到两个小队，这件事可能还要第三者插手了，必须调查清楚，美国是暂时顾不上了，国内忙着大选，一切事情都必须等大选结束再说。

    一艘货轮离开埃勒港驶往香港，里面装着不少物品，徐平安给姚兴盛打了一个电话，秘密的处理这些物品，货物会运送到香港，慢慢的进行处理。

    资金也会进行洗白，完美合法进入银行，变成外汇现金储备，增强银行底蕴，根据姚兴盛汇报，天朝的批文已经下来了，可以在国内建立分行。

    杭州分行跟J市分行已经在筹建当中了，杭州的分行直接入住到科技园区边上，占用三层楼，J市的则在总部旁边购买一栋五层小楼进行装修，装修完成后就正式的营业。

    J市那边垃圾分类项目运行了几个月后，停工几天进行全面的改造，改造过后效率会进一步的提升，每一次改造，J市的陈青山跟卫东朔都非常在意，现在已经体会都这个项目的威力了。

    第一个月卖电收入仅仅是十二万，第二月就是三十多万，然后是逐步提升，包括市政府拨付的资金也是逐月增加，这个项目竟然已经实现了收入平衡，这一点让两人非常的吃惊。

    陈青山则是非常的不爽，感觉自己又被徐平安算计了，按照协议，第一年垃圾处理费九百万，第二年开始逐步提升，每年增加两百万，一千五百万封顶，只要公司一直运行，市政府就必须一直补贴。

    好处是，垃圾填埋场那边的车辆减少了很多，垃圾问题得到了极大的缓解，不好的地方则是，两人都看出这个项目的价值了，尤其是发电厂，那可是纯利。

    电量卖的不多，则是因为很大一部分的电量都被接入天启集团下属公司了，内部用电一律成本价，生产成本是直线下降，可以说，目前天启集团使用的电已经不是电网的电了。

    而且价格比电网居民电价都便宜，这一点让非常多的人羡慕着，原来都是工业用电收费，现在，可是省大发了，徐平安这个混蛋真是算计的太精明了。