    对比起了寒霜，先是被一枪托砸出了脑溢血，然后又是被三把刺刀对着后背同时扎了下来，当场就是被捅死的遭遇。

    几乎与他同时战死的老黑，倒霉、又或者说惨烈的程度上，那是有过之而无不及。

    理由很简单，老黑遇上了一个为了完美隐匿了鬼子人群中, 不但是穿衣打扮和鬼子一模一样。

    甚至连那一种标志性的锋利武士刀，都没有挂在腰上的鬼子。

    当时的老黑已经挺着刺刀，连续的捅死两个鬼子，面对着第三个鬼子刺过来的一刀，他按照训练教程中的应对方式。

    端着手里的步枪，对着对方刺刀就往外用力的一打。

    问题是在这样的一记拨打下，对面刺过来的刺刀却是没有被打开，反而是对着自己的心口迅速地扎了过来。

    急切间, 老黑扭动了一下自己的身体后, 这一刺刀依然是扎中了他左边肩膀。

    等到对手稍微拔出了刺刀的那一刻，老黑的一条手臂当即就低垂了下去，算是被废掉了一只手。

    同时，在对手这样出奇大的力道下，老黑当即就是反应过来：

    好家伙！自己的运气可是真够好的，这鬼子一定是岛国战队成员伪装的。

    只是在这一刻，面对着这样一个强大的对手，按说应该一个头、两個大的老黑，脸上却是涌现出了满脸的惊喜之色。

    很显然，一定是有着一些有利于他的好事发生了。

    看到了这样的一个情况后，那名刚捅了他一刺刀的岛国战队成员，在绷紧了全身肌肉、随时准备闪躲的当口，就是扭头向着身后看了过去。。

    飞快地一眼看去后，他根本就是没有发现了有着任何不对劲的地方。

    顿时这名岛国战队的成员，就反映了过来：不好！上当了。

    不过就算如此, 要说他如何的惊慌失措那绝对是不至于；因为这名岛国战队的正式成员，当即就是爆发了自己的初级狼人血脉之力。

    这样一来, 就算对面这个中洲战队的对手, 通过耍诈占据了一点白刃战中的先手。

    但已经基本确认，对方没有任何血脉的他，自问还是能凭借着更强的身体素质，迅速将局势给搬回来。

    可惜的是，老黑根本不打算与他，如何的来上一场白刃战。

    以上的做法，不过是为他自己接下来的动作，争取了一点时间而已。

    一秒钟之后，已经是和对手抱在了一起的老黑，拉开了对方挂在了胸前，好些手雷中的一枚。

    然后，靠着《初级格斗术》中的绞术，死死的扛到了手雷爆炸的时候，依然没有让对手给挣脱开……

    ******

    在又一次打光了手里，尚且还是从一个学生兵的尸体上，捡起来的一支M1卡宾枪的弹匣后。

    胡彪的耳边，听到了石破虏嘴里，让他赶紧想办法的吆喝声。

    本能之中，就是向着进入母堡唯一大门口，那一处前出小阵地看了过去。

    然后，就看到了石破虏等人挥舞着龙骧刀，又或者是挺着刺刀，向着十倍以上对手冲出去那一幕。

    第一时间里，胡彪心中并不是感叹着，这几名手下的队员，估计很快就要在惨烈的白刃战中上路了。

    又或者说，没有空去计较这些了。

    而是想着，再让那些人趁着在石破虏用着性命，所争取出来的宝贵时间中，赶紧填进阵地中去。

    谷焛

    以免鬼子带着炸药包，就此地冲了进来。

    只是当胡彪匆匆地一圈看了下来，却是发现如今在母堡之中依然能坚持战斗的人员，数量上已经非常有限。

    也就是他、咸肉、原罪、老杨、追风、安屠生、黑中医、白象、夜雨、青山、翻译官、大忽悠、苏红、胖鸡、黑炭头、柳慧等14人。

    另外还有何书光在内的学生兵，还有3人剩下。

    乍一眼看起来，貌似他们当前保存的实力还不错了。

    只是以上的人员在鬼子攻击下，特别是那一种试图捅进来炸药包，隔着射击孔爆炸的威力下，现在几乎是人人带伤。

    不过幸运的是，岛国战队方面当前也不好受，甚至情况还更糟糕一些。

    如今依然是冲向了母堡的鬼子，全部加到了一起也就是只有六七十人的样子了，其他全是倒在了母堡的火力中。

    其中根据胡彪的估计，依然幸存的岛国战队成员，貌似也只有四五个的样子。

    更为美妙的是，那六个子堡中的某一个，忽然就是发生了一声剧烈的爆炸，然后其中的火力一下子就平息了下来。

    这是在远*征军密集的冲锋中，已经被拔掉了一下。

    有第一个战果，自然就是有第二个和第三个，而且这样的速度只能是越来越快；也就是说，剩下的5个子堡坚持不了多久了。

    顿时，这让胡彪反映了过来一点，只要咬牙再坚持一会，鬼子们就完蛋了。

    以上的内容虽然很多，但是仅仅只在极短的时间里就发生的。

    转眼之后，胡彪心中就是做出了决断，端着刚刚换好弹匣的M1卡宾枪，向着母堡的大门冲去，准备自己亲自去坚守关键的小阵地。

    在这一个过程中，直接就是进入了血脉爆发的状态。

    特么！都到了最为关键的时候了，这玩意还留着不用的话，难道是等过年才用么？

    同时，在嘴里也是大叫起来：

    “原罪、追风、白象、老安，黑中医、翻译官跟我来；今天一定要堵死了鬼子冲击来的一切可能，靠着他们的母堡，今天我们熬死他们。”

    靠着爆发的速度，胡彪很快就冲到了一片血迹的小阵地中，

    刚好看到了挥舞着龙骧刀的石破虏，在将一个鬼子脑壳劈飞了一半的时候，也被一把锋利的武士刀将脖子劈断了一半。

    至此，当时冲上去的几人，除了痛晕过去的挖机佬以外，其他人员全部战死。

    而在石破虏的身躯倒下时，胡彪已经是打光了手里M1卡宾枪的弹匣，用其中的十发子弹，干掉了七个鬼子。

    这时，被他点名的几人，也是纷纷从母堡中冲了出来，其中原罪和翻译官两人，还是分别扛了一挺M2重机枪和一箱子的弹链。

    加上了白象手里的那一挺M2重机枪，立刻就能让小阵地上拥有者密集的火力。

    无一例外的，这些人中只要是可以爆发血脉之力的，如今都是爆发了身上的血脉之力。

    只是当冲得最快的安屠生，打算挥舞着绿色的手术刀继续冲出阵地，冲上了那些鬼子的时候，却是被胡彪一把拉住了。

    面对着这货的一脸疑惑，胡彪骂道：

    “你傻啊！现在急的是岛国战队，跟他们肉搏一个毛线；让他们顶着重机枪冲上来，在半路上打死不是更爽么？”

    听罢之后，反应过来的安屠生，心中充满了一个快意来。

    打到了现在，这一次该死团战的局势，总算是彻底的明朗了下来；不出意外的话，再有几分钟之后就能彻底地结束了。

