    七月二日，上午十点，山海县领主府议事厅。

    欧阳朔召集范仲淹、徐叔达、孙老、李老以及孙小月议事。李老就是跟孙老拌嘴的那位老爷子，也是三十位专家当中，唯一的一名建筑大师。

    昨天晚上，在将各位老爷子送走之后，欧阳朔回到领主府，苦思冥想，思考廉州学院新的定位和架构。

    当初成立廉州学院的初衷，是为领地培养文官。现如今，一大批现实中的顶级专家即将加入，再叫学院，就有些不合适。最终，欧阳朔决定沿用清朝末期新制学校的叫法，将廉州学院，更名为西南大学堂。

    欧阳朔环视一周，向在座的诸位介绍西南大学堂的架构，“西南大学堂，暂时只设立三座学院，分别是经学院、格物院以及建筑学院。原廉州学院的经科、政事科和律科划入经学院，仍然承担培养文官的重任。剩下的算科，则划入新设立的格物院。除此之外，还将在经学院设立商科，专门教授经济学和审计学知识，为财政署和审计司输送人才。”

    “格物院，顾名思义，就是设置理科学科的学堂。专家团中的大部分成员，都会被聘入格物院任教。至于最后的建筑学院，”欧阳朔转头看向孙小月，说道：“【落月会】的核心成员，基本上都毕业于王城建筑学院，而且还是专攻不同的专业方向。因此，建筑学院，就将以你们为骨干组建。”

    目前，西南大学堂只设立三座学院，未来不排除设立新的学院。

    欧阳朔对廉州学院的改制，在孙老李老这些现代人眼中，自然算不得上什么大事。但是在范仲淹和徐叔达眼中，则无异于石破天惊。

    好在两人都不是什么酸儒，再加上欧阳朔近半年的熏陶，思维模式和某些观念，也在潜移默化中，慢慢改变，开始向现代思维模式靠拢。

    而这，正是欧阳朔想要的。

    毕竟，如果未来真的要把这些重臣，转化为生化人，帮助他打理现实中的领地，那么他们没有一个现代思维，而是固守老旧思想，无疑是不合适的。

    范仲淹最先反应过来，说道：“属下同意对廉州学院的改制。”

    徐叔达跟着表示赞同。

    欧阳朔点点头，说：“西南大学堂的校长一职，仍由叙述担任。格物院的院长，由孙老担任；建筑学院的院长，由李老担任。至于经学院的院长，叔达，你可有中意的人选？”

    徐叔达略一沉吟，开口说道：“启禀大人，属下推荐苏则教授。”

    “苏则先生？”欧阳朔有些意外，疑惑地说道：“苏则先生自然是最合适的人选，只是先生早已无意仕途，他会同意吗？”

    徐叔达点头，说：“大人有所不知，苏则教授虽然无意仕途，但是对廉州学院的教学，非常上心。再则说，经学院院长与之前的廉州学院院长不同，不需要统揽全局，只是单独负责一块。属下有信心，说服苏则教授接受任命。”

    “好。”欧阳朔精神一震，说：“那就这么定了。西南大学堂更名、聘任教授以及扩建的事宜，就交给文教司全权负责。”

    “喏！”徐叔达应下。

    “西南大学堂第一期工程，至少在廉州学院的基础上，扩建五十倍。核心区的西北区，有三分之一的土地是为西南大学堂预留的。这一次，不仅要增加学堂，还要增加教员宿舍，建设单独的食堂、学员宿舍、礼堂以及藏书楼，修建园林、操场，开挖湖泊，为所有学子和教员，营造一个安静优美的教学环境。文教司要跟建设司携手，同时邀请建筑学院的教员一起参与，做好西南大学堂的总体设计，报我审核。”欧阳朔向诸位描绘西南大学堂未来的蓝图。

    “喏！”徐叔达被欧阳朔描绘的蓝图震撼，激动莫名。

    欧阳朔点点头，看向李老，说：“李老，西南大学堂的总体设计，就由您老亲自把关，担任总设计师，不知可否？”

    李老哈哈一笑，“当然可以。不错，听得我这个老头子都心潮澎湃。”

    欧阳朔在领地核心区，划出1ooo亩土地，用来规划建设西南大学堂。由此可见，他对教育，对培育人才的重视程度。

    等范仲淹和徐叔达先行离开之后，欧阳朔才转头看向孙老和李老，笑着说道：“孙老，李老，刚才小子越俎代庖，二老不要介意才是。”

    孙老摆了摆手，“欧阳，既然我们定居山海县，自然以你为尊。你是领主，尊重我们这些老家伙当然好，但是最后拿主意，还得是你自己。”

    “小子受教了！”欧阳朔双手抱拳。

    孙老点点头，“行了，我们这帮老家伙闲赋了一个月，也该好好活动筋骨了。格物院和建筑学院，就放心地交给我们吧！”

    孙老说完，跟李老一起，起身告辞。

    最后，议事厅就剩下孙小月和欧阳朔两人。昨天欧阳朔实在太忙，两人还没有正儿八经地交流过。

    “小月，这次真的要谢谢你。没有你跟你爷爷，山海县可招不来这些贤才。”欧阳朔真挚地对孙小月说道。

    孙小月神情复杂地看了欧阳朔一眼，“士别三日，当刮目相待。欧阳，你真的是让人惊讶。”

    可不是嘛，移民之前，孙小月一直觉得，欧阳朔老是神神秘秘的，连游戏Id都不敢告诉自己，实在是太过小心谨慎。

    真相揭开，没想到欧阳朔还真的是一条大鱼，一条大鲨鱼。

    孙小月方才全程看着欧阳朔从容不迫地处理政务，挥斥方遒，将范仲淹这样的历史名人，驾驭的纯熟，实在是跟现实中的那位宅男联系不到一起。

    欧阳朔摇摇头，说：“小月，你就不要取笑我了。你来了，我真的很高兴。你不知道，冰儿那丫头有多想你。”

    提起冰儿，孙小月就是一怔，笑着说道：“这妮子都被你宠坏了，她现在在山海县，简直就是个小公主，所有人都宠着她，还有丫鬟专门伺候着，哪里还会记得我这个姐姐。”

    欧阳朔苦笑，“你这是在吃醋哦。你呀，还不了解冰儿吗？这孩子重感情，真正亲厚的，并没有几人，你这个小月姐姐，绝对是其中之一。”话音一转，欧阳朔接着说道：“你不知道，昨天晚上，小丫头还央求我，让我将你请到领主府居住，被我斥责，可见她对你有多么依赖。”

    孙小月自然是在官邸区，跟她爷爷和家人住在一起。现实中合租，那是形势所迫。现在在游戏中，她自然没有住进领主府的道理，不然像什么话。

    领主府住的是谁，那可都是欧阳朔的亲人。两人之间，虽然有过小小的暧昧或者说是误会，但也只能算是好朋友。

    “对了。”欧阳朔想起，“你们几个王城建筑学院毕业的高材生，可不能窝在西南大学堂，建设司正在进行领地更新，很多地方，还需要你们协助。我稍微了解一下你的那几位朋友，都是人才啊。”

    “据我了解，山海县已经建设的差不多了啊，还有用得上我们的地方？”

    欧阳朔摇头，说：“怎么没有，表面上是好了，实际上还差得远。不说即将开工建设的西南大学堂，无论是市政排水系统，还是桥梁、水闸，都因为缺乏专业人士指导，而迟迟没有动工。这方面，你们才是真正的行家。”

    “我明白了。”孙小月恍然，“你是想对县城进行现代化改造？！”

    “聪明！”欧阳朔赞许地点头，“这段时间，你们就好好地观察山海县，提出自己的改造意见，只要是合理的，我无条件支持。”

    “没问题。”孙小月应下。

    “还有，安定下来之后，你这个会长，要鼓励【落月会】成员多做行会任务，争取早日将行会令牌晋升至白银级。【落月会】可是唯一得到山海县官方认可的玩家行会，我估计1ooo人的名额，后期肯定不够。”

    孙小月缅嘴一笑，“这么说，我这个会长，还大有作为咯？！”

    “那可不。”欧阳朔笑道，“你可是未来山海县玩家群体中的巨头。”

    “行啦，我会敦促大家做任务的。再者说，行会升级可以增加行会特性，对大家也是有利的，我想不会有人拒绝。”孙小月保证。

    欧阳朔点点头，表示赞同。

    孙小月离开之后，欧阳朔跟着离开议事厅，走出领主府。

    自从系统更新之后，领主府前广场两侧的两座建筑，都生变化。

    东面的传送阵旁，立起一座石制大殿，大殿高八米，四四方方，就像一个巨型石头盒子。明明是新生成的建筑，外墙石壁上，却布满苔藓，看上去阴森森的，一副生人勿进的样子，那就是赫赫有名的转生殿。

    只要是定居在山海县的玩家，死亡之后，都会在这座大殿转生。

    西面的高级市场也是大变样。原来的市场，由一座木质小屋和小广场组合而成，现在已经变成一座巨型楼宇，相当于将小广场收到建筑物内部。

    楼宇内部，倒是跟之前的木质小屋，没有太大的区别。

    欧阳朔点开级拍卖平台，检索真品秘籍。不出欧阳朔所料，一本黄金级真品秘籍，已经被抬到4oo金币，而且还在不停地往上涨。

    欧阳朔记得，前世最巅峰的时候，一本黄金级真品秘籍被抬到8oo金币，那已经是盖亚二年的事情。

    欧阳朔自然不会等到那个时候，在他看来，涨到7oo金币就可以出手。(未完待续。)