    “是不是和许真真有什么渊源啊？”

    为避免有更难听的流言传出，如宝便说了，“各位乡邻莫要胡乱猜测，这是我娘花钱请来做事的。”

    “这么小，请他做事？手不能抬肩不能扛，骗谁呢？”

    “你娘何时大发善心到这种地步了？”

    众人不信，纷纷嘲笑。

    铁柱闷不做声，单手抓起一包玉米粉，扛在肩上。

    而后抓起第二包、第三包、第四包……全部叠到肩头，慢慢往里边走。

    他的头和身子被麻包掩盖，看过去就像麻包自己在移动，很是惊悚。

    众人：“……”

    集体失言。

    有个别的甚至掉了火把。

    如玉大喊，“娘，你去哪里找来的大力士呀，他太厉害了！”语气里透着找到同类的兴奋。

    这个小家伙力气比她还大，吃的一定比她多，以后再也没人笑话她了！

    ……

    杨家今晚的饭桌，格外的热闹。

    多了一个力大如牛的小家伙不说，菜还是许真真亲自烧的。

    椒盐酥肉、番茄焖鸭肉、香菇煲鸡汤、清炒青瓜……三荤四素，全所未有的丰盛，那香味能飘满整条村。

    铁柱傻了眼，他从未见过这么多菜，都不敢下筷子。

    许真真就给他夹了菜，“我从不苛待工人，你只要好好帮着做事，饭菜管饱。”

    一听她这话，铁柱就震惊了。

    她是说……他以后就在她家里做事了？

    除了埋头苦吃的如珠和如男外，其他人也听懂了许真真的意思。

    如玉皱眉，“娘，咱家的活儿，我们能分摊完了呀。”完全没有必要再花钱请人的。

    “我打算将后山全部开荒出来种菜。”许真真将自己的计划说出来，“我答应了郭东家，每日给他供菜十斤，光靠咱们这屋前屋后这点儿地儿，怕供应不上。此外，到时我们的青菜打响了名声，会有许多人来定……”

    如珠陡然一拍大腿，“所以，这青菜必须种，都是银子啊。”顿了下，带着几分讨好，“娘，你让李郎回来吧，他是种菜一把好手，您少了他可不行。”

    许真真翻白眼，“这才是你赞同种菜的目的吧。”

    杨如珠厚着脸皮讪笑，“嘿嘿，娘，什么都瞒不过您。”

    许真真道，“我问过守业了，他要留在‘糖心居’，因为那给他开的工钱是一个月六百文。”

    杨如珠沉默了下，忽地“嗷”一声，“那死没良心的蠢货，为了六百文钱就不管我了，难道我还不值六百文？”

    全家人齐齐点头，就连铁柱也从善如流。

    杨如珠心伤，将火气出在铁柱上，“你懂什么，你个人云亦云的小乞丐，若不是我娘可怜你把你带回来，这个时候你已经让你娘卖了……”吧啦吧啦骂了一通，直骂得铁柱抬不起头。

    许真真安抚他，“不用理她，她这叫间歇性发病。”给铁柱夹了好多菜。

    杨如珠气结，又喊，“娘，你宁愿出六百文钱请一个小豆丁做事，还管他吃住，你也不愿让李郎回来，你、你就这么讨厌李郎吗！”

    许真真不理她，默默吃饭，还不忘给铁柱夹菜。

    只有如玉叹气，说，“大姐，娘一直都讨厌大姐夫的呀，你不是知道吗？”

    杨如珠一噎，随后嚷嚷，“可是娘变得不一样了啊。她以前谁都讨厌，如今她对谁都喜欢，连个外人她都接济，那她为何偏偏不能接纳李郎？”

    许真真被她吵得脑门痛，捏了捏眉骨，“我让守业在那儿，是想让他得到锻炼，以后能独当一面，支撑起一个家。”

    “啊？娘你什么意思？你是不是想把我们分出去单过？娘不要啊，娘，我错了。”杨如珠杀猪般的叫唤，泪水滚滚而落，眼里满是害怕。

    她很清楚，凭自己和李守业的智商，分了家，日子绝对不会好过。

    只要她紧紧巴着娘亲，就还能每日吃肉喝汤。

    她不想离开娘，不想饿肚子！

    许真真想说自己还没这个想法，但是见到这丫头满脸悔恨，心思一转，“你只要乖乖的听娘的话，娘就不分你出去。”

    杨如珠狠狠抹了一把眼泪，“娘，我以后全听你的，明天我卯时起，跑步一个时辰，说到做到。”

    嘶……一个时辰就是两个小时，这么狠的吗？

    “这么长时间，你慢跑就好。”许真真回了她一句，又接上了方才的话题，“嗯，方才说的开荒种菜，你们可还有意见？没有就下一件事。”

    大家缓缓摇头。

    “那么，说到桃林。你们都知道了，桃林里的桃胶能做甜品……”

    她说了许多，总结起来是，要分出人手去采桃胶，还要雇人除草、施肥。

    这件事情，交给陈满谷夫妻负责。

    第三件事，说到收购银耳之事。

    “我原本不想理，但是咱杨家村的人又太粗蛮无礼，让他们自己送银耳去铺子里，迟早出事。我寻思着，还是按之前的法子，让他们找人代收，然后我们与那人交接即可……”

    此事暂时交给沈逸飞。

    考虑到他孩子满月后要去学院读书，许真真又交给他一个任务——教家里的孩子识字。

    “除了坐月子的如烟，其他人统统要学，教学时间每日的申时，学足一个时辰，做作业的时间自行安排，作业不完成、不认真学的你要狠狠处罚，明日我给钱你买笔墨纸砚。”

    “啊？”杨家的哭丧着脸，生无可恋，觉得饭菜都不香了。

    娘，我们只是想做一条快乐的米虫而已，并不想出人头地啊，能不能放过我们？

    许真真看她们这样就烦躁，拍桌子骂人，“看看你们那出息的样儿！这世上哪个不以读书为荣？你们倒好，让识字跟要了命似的！我跟你们说，不读书识字，多得是被欺负的时候。”

    如男很是天真无邪地道，“娘，有你护着，哪个敢欺负我们呀？”

    “呵……”许真真气笑了，“你们是不是想一辈子都赖着我？”

    几个女儿疯狂点头。

    娘亲护短，会打架，会骂人，还会做买卖，强大得跟座山一样，俗话说靠山吃山嘛，不靠她靠谁？

    许真真：“……”

