    在容珠疑惑的注视下，慕云卿轻声笑问：“公主不解其意？”

    容珠嘴巴里塞着布，自然无法回答，慕云卿便自顾自地说：“也对……你贵为公主，久居深宫，所识之人也都非富即贵，自然不知这大千世界多得是外面光鲜、内里腐败之处。”

    “京都之中有一个绝佳妙处，名曰乐香坊，不知公主可曾有所耳闻？”

    “那里不比那些低等的勾栏院，多的是被家族牵累而流落风尘的大家闺秀，个个才貌双全，慧比明珠，公主若去了那里，倒也不算辱没了你。”

    这番话气得容珠脸色铁青，牙关咬得很紧，竟似将口中布条当成慕云卿了一般。

    可她越是恼怒，慕云卿笑得就越开心。

    但很快，容珠就转过了念头，她心道，自己人就在京都，难保哪一日不会被相熟之人认出带去兄长面前，届时她慕云卿还能有命活下去？！

    此举如此冒险，容珠料定慕云卿定然不敢。

    想着她极有可能只是在吓唬自己，容珠怒色稍敛，不再被牵着鼻子走。

    观她神色，慕云卿便猜到了她心中所想，不觉摇头失笑：“当日在围场，公主能想出请陛下给我和睿王赐婚的主意，我还当你是个聪明人，如今看来，却是我高估你了。”

    “你觉得，你如今还是高高在上的三公主吗？”

    “打从和亲队伍出城那一刻开始，大梁的三公主殿下就已经身处和亲北齐的路上，而你，不过是一个恰好和公主模样相近的人罢了，不会有人在意真相是怎样的。”

    闻言，容珠脸色一变，呜咽之声更重。

    慕云卿秀眉微挑：“还不明白？”

    “无论那个花轿上坐着的是何人，她如今都要顶着你的名头活下去，否则一旦被北齐发现事情有诈，绝非个人能承担得起，想必等队伍进了北齐境内，公主身边的婢女也会这样告诫沈妙芸，好让她乖乖配合。”

    “同样的，今后你可以以任何人的身份活下去，唯独不可以是三公主容珠，即便贵为皇帝皇后也不能再与你相认，打从你决定出逃开始，这就已经是一个涉及两国邦交的大问题了，你不会还天真到以为，只需要向皇后撒个娇就一切万安吧？”

    容珠整个人都僵愣住了。

    她的确把整件事想得过于简单了，她是有考虑过一旦母后和兄长得知此事必会斥责她，但斥责过后他们一定还会护着她的，就像以往她每一次犯错那样。

    虽说替嫁一事有风险，可北帝又不知道真正的容珠是谁，只要沈妙芸不说，一切自然无碍。

    见容珠还没意识到问题的严重性，慕云卿冷冷地勾了勾唇，忽然上前扯下了容珠口中的白布，动作迅速地往她口中丢了一粒黑乎乎的小药丸。

    “咳、咳咳……你、你给我吃了什么……”

    “放心，这药于性命无忧，只是让你安静些，别吵吵闹闹地惊动了人。”

    容珠未及细想慕云卿话中的深意，正欲破声呼救，却发现自己忽然发不出声音来了。

    她猛地瞪向慕云卿，却见她已经翩然离去，芳影无踪。

    接下来的几日，容珠都没再见到过慕云卿，倒是来过一个老妇人，笑起来虽慈眉善目的，但打扮得花枝招展，身上异香扑鼻，举止轻浮，言辞粗鄙。

    容珠初时还不清楚是怎么回事呢，直到听她与负责看管自己的人说什么银子、接客之类的话，这才恍然，慕云卿当真是要将她卖到乐香坊去。

    她若再继续坐以待毙，便只能是人为刀俎我为鱼肉。

    于是这一日，她故意打碎了饭碗藏起了一块碎瓷片，暗中割开了绑住脚的绳子，趁看管的人醉酒之际逃了出去。

    她一路躲躲藏藏，唯恐被人发现。

    她原本想去睿王府求救的，可想到之前慕云卿和她说过的话，她便留了个心眼儿，褪下腕间的一个镯子给了街边的乞丐，让他帮忙往睿王府送了一封信。

    信中所言，乃是约容珩在曲花楼相见。

    短短数日经历了这许多事情，容珠行事倒是愈发小心谨慎了，她恐那信不慎落于睿王府以外的人之手，遂并未言明身份，只道是自己手上有一份朝中大臣暗中投靠太子的名册，想以此引他前来。

    她也想过，她兄长向来多疑，未必会乖乖赴约，但哪怕他只是派身边亲信来探听一二也好，自己便有所依傍了。

    而容珠所想，恰是容珩所为。

    写信之人身份不明，容珩自然不会贸然前往，可若置之不理，又恐自己错失良机，于是便让身边的护卫清风去曲花楼一探虚实。

    清风的身影一在主街现身，便落入了一双清幽的美眸中。

    慕云卿透过窗户缝隙见清风进了曲花楼，这才掩上窗子回到桌边坐下。

    容锦将方才从宫里带出来的点心递给她一块，眸中隐有喜色：“卿卿倒是难得主动找我。”

    “请你来看戏啊。”

    “我倒不爱看戏。”他凝眸看她，说出的话意味深长。

    偏慕云卿毫无所觉，还呆呆萌萌地问了句：“那你爱看什么？”

    容锦垂眸一笑，端的是朗月之姿。

    淡色的薄唇轻启，他嗓音清冷道：“自然是卿卿了。”

    慕云卿脸颊微红，低头咬了一口桂花糕，并不再看容锦，轻声嘀咕了句：“我有什么好看的……”

    不想，容锦听见了她这话，语气颇为认真地纠正道：“卿卿博览群书，岂不知曾经沧海难为水，除却巫山不是云？”

    这话虽动人心扉，但慕云卿恐他说着说着便没个正经，遂赶忙转移话题，问：“对了，前两日夜间下雨，一两说你恐我被雷声惊扰是以特来相伴，可我从不曾与你提及此事，你是如何知晓的？”

    “在梦里。”

    “……”能编得稍微走点心吗？

    见慕云卿明显不信，容锦立刻解释道：“是真的，我之前曾与卿卿说起，曾多番梦到过你，难道卿卿竟忘了不成？”

    慕云卿微微摇头，髻上流苏轻动：“倒是不曾忘记，可只是梦中之事你竟如此当真，也不来问一问我就煞有其事地前来，那夜风月交加，倘或淋了雨病了可怎么好？”

    话落，容锦一时愣住，迟迟没有反应，只眸光晶亮地盯着慕云卿看。

    她被他瞧得不自在，连桂花糕都顾不上吃了，迟疑道：“怎么了？”

    说着，她低头看了看自己，又不确定地抬起手抚了抚颊边：“可是有哪里不妥？”

    容锦没回答，而是忽然倾身在她唇上啄了一口：“我原以为卿卿问及此事是怀疑什么，不想竟只是担心我会因此生病，令我甚为欢喜。”

    “你……”慕云卿慢半拍地往后退开：“你怎可如此放肆，青天白日，而且还是在外面！”

    “那依卿卿的意思，夜里在寝房之中便可以？”

    “自然不是！”

    “好好好，不是不是。”容锦今日心情极好，格外的好说话。

    当然了，他应承的痛快是一回事，事后到底照不照做便是另外一回事了。

    慕云卿还欲再言，却忽闻外面吵吵闹闹的，阵仗颇大。

    她侧耳听了片刻，随即莞尔笑道：“好戏开始了。”

    屋外。

    太子容澈将暗中见面的容珠和清风堵了个正着，曲花楼中权贵之人颇多，皆目睹了这一幕，一边疑惑这三公主怎会出现在此地，另一边也惊愕于此事带来的问题。

    容澈与容珩在朝中分庭抗礼，淑嘉贵妃同皇后在后宫也是水火不相容，如今容澈抓到容珩和皇后如此大的把柄，焉能不将此事闹到人尽皆知！

    即便容珩没有亲自现身，但他近身护卫在此，便足以说明一切。

    而且，就算容珠出逃一事事先并未知会容珩与皇后，但谁又会相信呢。

    眼见为实，愈发说不清楚了。

    此事既是国事，又是家事，容澈若就此发落容珠难免落人口实，遂只命人将她和清风押回宫中，交由梁帝处置。

    一门之隔，慕云卿心安理得地“偷听墙角”，悠然地品着香茗，好不自在。

    她故意叫人放走容珠，为的就是今日这一出。

    之所以关了容珠几日，一来是想让和亲队伍走得远些，再无追上的可能，二来，便是为了加深她的恐惧，让她慌不择路只能去求助容珩。

    说送她去乐香坊是假的，去看她姿色如何的老鸨子是周嬷嬷假扮的。

    给她吃的那个所谓让她变成哑巴的药自然也是假的，不过是不想让她叫嚷引来外人，那药的时效恰好就到今日。

    就连方才容珠和清风见面刚巧被容澈撞见，也是慕云卿一手安排的。

    每隔五日，容澈必会在这个时辰来曲花楼。

    这时，木槿和枫实便扮作纨绔公子故意在容珠所在的那个雅间门口闹事，二人推搡间撞开那扇门，便可将一切大白于人前。

    从曲花楼离开回侯府之际，一两坐在马车上，忍不住问慕云卿：“小姐，咱们为何不直接杀了那劳什子的公主呢？兜这么大一个圈子，万一梁帝包庇她怎么办？”

    “包庇她是一定的。”若梁帝公开惩处她，便等于是在昭告天下，和亲的人不是容珠。

    一旦此事被北齐知晓，难保不会兴兵来犯。

    为保边境安定，梁帝定会压下此事，暗中处理。

    一两皱眉：“那咱们不是白忙活了吗？”

    “是吗？”慕云卿扬眉浅笑：“容珠已没了她引以为傲的身份，还将睿王和皇后拉下了水，即便陛下如今无法名正言顺地惩处他们，但恰恰是眼下强压的怒火以及那份疑心才更可怕，日积月累，一旦爆发，便是雷霆之怒。”

    “小姐……”一两深深地望着慕云卿，眸光明明灭灭：“您明明没有武功，却为何同主子一样让人心生畏惧呢？”

    不是一心逃离的那种恐惧，而是倾慕崇拜后想要誓死追随的敬畏。

    慕云卿却摇头，眸光幽暗道：“世间险恶，想要护人护己，若无绝对的武力，便要有拿捏人心的谋算，只是行此阴诡之术，容易叫人迷失本心。”

    幸好，她身边一直有亲近的人在，不至于叫她在仇恨和日复一日的算计中迷失了自己。

    ***

    当夜，慕云卿方才睡下没一会儿，便被一两轻声唤醒。

    她迷迷糊糊地起身，就见烛光映照下，层层纱幔后的外间坐着一人，观其穿着和身量分明是一名男子。

    慕云卿一开始以为是容锦，可随即一想，若是容锦怎么可能会待在外间，定是进了里间坐在她榻边的，不脱了鞋子钻进被子里她就谢天谢地了。

    刚看清来人，慕云卿唇边的笑意还未爬上眼底，就见一把利剑破门而入，直奔那人而去！

    而容锦紧随而至，握住被那人挡开的宝剑步步紧逼，招招致命！

