    四周的一切化作均匀的长线飞逝而去，在那身后的远处汇成了一个点，仿佛一颗璀璨的星辰一般照亮了六耳猕猴的所有。

    “哈哈哈哈，我有师傅啦！我有师傅了！哈哈哈哈！”

    他兴奋得嗷嗷狂叫，卯足了气力朝着狮驼国狂冲而去，以至于那带来的妖将们没有一个追得上他的度。

    此时此刻，那激动的心情早已溢于言表，恨不得让三界所有人都知道须菩提祖师已经承认他……

    这也许是他复活以来最开心的时刻吧。

    不需要任何威慑的手段，不需要任何哄骗的手段，没有任何的利益纠缠，哪怕知道了所有，也还是有人愿意承认他。而且……这个人是他的师傅！

    他如同一只萤火虫一般在天空中飞舞而过，那地面上的人都呆呆地看着，看傻了眼。

    这一刻，他仿佛忘却了那近在咫尺的危机，阳光透过复活以来一直笼罩在头顶的乌云终于照到了他的身上。

    终于不用再压抑自己，不用再戴上面具让人去恐惧，他可以放肆地笑。那是从未有过的舒心。

    最终跌坐在距离狮驼国不远处的山丘上，他望着夜空傻傻地呆。

    忽然间，他眉头一蹙，从腰间摸出了那片玉简。

    “大圣爷……”

    玉简的另一端传来了山羊精的声音。

    “放心，我只是没事耍耍而已，这三界才多大，我还能走丢？”六耳猕猴几乎是一边笑一边答着话：“杨婵？解除软禁吧，她爱干嘛干嘛……清心？不用看着了，由她去吧。哦，对，把多目怪放出来吧，还有监狱里的所有人，记住。是所有人，老子我要大赦天下……不要问为啥，你大圣爷我今天就是心情好，就这样了！”

    说罢。六耳猕猴将玉简塞回了腰间，重重地喘息着，望着天空。

    繁星点点闪烁，夜风清凉。

    一阵阵的热气呼出，在空气中化作迷雾。又顺着风缓缓地飘散。

    那目光渐渐都有些朦胧了。

    不知道为什么，他觉得原本充满敌意的整个世界……忽然多了那么一丝丝的美好。虽然只是一丝丝，但毕竟是有了，不是吗？

    至少，从此之后有一个不用防备的人。这个世界不再充满敌意。

    许久的沉默之后，他像个孩童一样翻身在草堆里打滚，笑得不亦乐乎，笑出了眼泪。

    他咧开嘴笑嘻嘻地腾空而起，那身影消失在夜空之中。

    ……

    “他在干什么？”灵山上，如来有些疑惑地注视着前来禀报的僧人。

    “他在……他在……”那僧人支支吾吾了半天。却只是四下张望，说不出一句整话来。

    佛陀之中，有人清叱道：“他在干什么，你倒是说啊！”

    那僧人咬了咬牙，叩道：“启禀尊者，那六耳猕猴他在……游荡。”

    “游荡？”大殿中，佛陀们那眉头都蹙成了八字，面面相觑。

    “对。”那僧人正色道：“他遇见了一只狼在追一只羊，于是定住了狼，放走了羊。临走前。又拔了根猴毛给狼变了一只羊……”

    “这算是怎么回事？原本的羊倒是放了，可那变的羊，能吃？”

    “这，应该是不能吃的吧。吃了的话。会感觉饱了，可是身体却会一天天消瘦。”

    “这算是在戏耍那只狼吗？”

    “应该不是，如果是的话，他应该变一群羊，而不是变一只。”

    罗汉们纷纷议论了起来，莲台之上。如来却只是静静地坐着，微微蹙起了眉头。

    “还有。”那僧人支支吾吾地补充道：“他遇到了一个露宿荒野的流浪汉，然后给他变了一块元宝……”

    “变的元宝？他的术法能持续多久？”

    “如果是六耳猕猴的话，应该最少可以持续数月吧。到时候谁最终拿到，谁倒霉啊。”

    “还有还有……”

    “还有？”所有的佛陀都朝着僧人望了过去，一个个越听越懵。

    “对。还有，还有好多。”那僧人重重点了点头，接着说道：“有几只妖怪在赶路，他现了，然后就直接将他们全部直接送到了目的地。有两队人马在开战，被他现了，结果他把两队人全部打晕。不仅如此，他还……”

    那僧人还想往下说，可如来的手已经抬起。一时间，整个大殿安静了下来，所有人都朝着如来望了过去。那僧人也睁大了眼睛，眼巴巴地望着如来。

    所有的人，都在等着如来解答眼前这难以理解的情况。

    正当此时，另一位僧人从那门外奔了进来，急冲冲地说道：“启禀尊者，六耳猕猴到凤仙郡去了！”

    “什么？”在场的罗汉们都大吃了一惊。

    此时此刻，如来却依旧静静端坐着，维持着那抬手的姿势，目光落到了身前空无一物的地板上。那嘴角微微扬起，像是笑了。

    ……

    “玄奘法师——！”

    一声如同雷鸣般的呼喊，顿时，整个凤仙郡中的人都走出了门外，一个个抬头望天。就连猴子也不例外。

    “六耳猕猴？”只一瞬间，猴子便分辨出了来者的气息。不禁攥紧金箍棒，那神经一下绷得紧紧的。

    “放心，不是来找你打架的。要打，有的是机会。而且必须打！”

    “真是他？”牛魔王也迅分辨出了来者的身份：“不会这么快知道我们偷了雨水吧？”

    闻言，在场的妖将们一个个紧张了起来，连忙亮出了兵器。猴子却是一扬手，示意他们不要轻举妄动。

    “太远了，他最少在百里开外，而且还隐匿了气息，连我都没办法准确锁定他的位置。”

    听到这句话，妖将们才稍稍定了定神。

    此时，六耳猕猴的声音又是传来：“玄奘法师，我是来道歉的。之前是我那些个手下不懂事，还请不要见怪。以后若是有什么需要我帮的，说一声。保证尽力而为。您就放心西行吧！谁找你麻烦，那个假货解决不了的话，你尽管告诉我！好了，我得先走了。这个玉简给你！”

    话音未落，只见远处漆黑的夜空中一片玉简如同流星一般飞窜而来，最终悬停在了玄奘身前。

    一番话说得玄奘一愣一愣地，摸不着头脑。

    同样摸不着头脑的，还有猴子。以及周围的那一大堆的妖怪。此时此刻，他们一个个都呆呆地眨巴着眼睛，一头雾水。

    ……

    圣母宫中，伴随着妖将一挥手，大批的部队如同退去的潮水一般迅涌出了门外。

    一个侍从匆匆走入杨婵的房中，叩道：“启禀圣母大人，全走了。也不知道怎么回事，山羊丞相带着大圣爷的旨意前来，把所有的兵将撤走了。”

    “没说具体原因？”

    “没有。”侍从摇了摇头。

    这一说，杨婵却反倒心神不定了。

    她完全理解不了这种情况。虽说先前六耳猕猴忽然出手实在出乎她的意料。但毫无疑问地，那才是对六耳猕猴最有利的做法。可如今，为何又忽然撤销了命令呢？外面生了什么事吗？

    杨婵实在不懂。

    ……

    阁楼中，山羊精深深叩，对清心说道：“大圣爷来了命令，风铃小姐想去哪里都可以，将不会再有任何阻碍。不过……还希望风铃小姐能多住几日，最少等大圣爷回来了，道个别。”

    “他要放我走？”

    “只是放，并不是放走。”山羊精笑嘻嘻地说道：“大圣爷更希望的。还是风铃小姐您能留下来。”

    这，才是他心目中“大圣爷”与风铃小姐，还有圣母大人正常的相处方式吧。

    清心蹙着眉道：“他放了，我还不走。我留下来干嘛？”

    “当初风铃小姐在花果山从未被囚禁，不也留了许多年吗？再说了，圣母大人不就是心甘情愿留下来的吗？”

    “这一样吗？”

    “不一样吗？”山羊精反问道。

    被这么一问，清心的眉头蹙得更深了。

    “师傅到底和他说了什么，怎么会……忽然有这么大的改变？”

    ……

    斜月三星洞中，于义急急忙忙奔来。将六耳猕猴离开之后的所作所为一概都说。听得老君哑口无言。倒是须菩提笑了。

    “吸精气铸魂延寿，吸血铸肉躯。这一定调，着实狠辣。正常来说，有这么一着棋在，六耳猕猴，必定是三界大祸。可惜，他们算错了。”

    “他们算错了什么？”

    “算错了心。算错了，六耳猕猴其实就只是一个孩子。众生心中，皆有善念。那是种子。若是种子没有遇到合适的环境，便只能一直休眠。可一旦有了阳光，有了泉水灌溉，则必然破土而出。也正是这个原因，女娲娘娘，才会一直寄望于改变三界。因为一开始，她就在万物心中，种下了善的种子。”

    缓缓闭起双目，须菩提悠悠道：“种在心中的种子，如若无法遇到好的环境，便不会芽。可是即使外界环境再差，那种子依旧在。种子在，希望就在。”

    闻言，老君长长叹了口气，笑了：“这就是你相信金蝉子的原因？”

    须菩提抿着嘴点了点头。

    “那应该你去普渡啊。连六耳猕猴你都能找到方法，应该你去普渡才对。”

    “不然。”须菩提摇摇头道：“有些东西，他有，我无。”(未完待续。)

    ps：　　抱歉，好多天没更。去了广东作协培训班，结果……那是一个不对外开放的招待所，八十年代风格，连网都没有……总之，各种悲催就是了。感谢灵异组编辑七戒大大的打赏~盟主啊，太叼了！感谢感谢！