    于是车厢里玩笑的氛围就少了一些，在经过短暂的心情之后，大家开始?21??意识的讨论起即将参加东区培训班的几支战队来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老格林说过让大家在这次培训班里要表现得不卑不亢的，所以总得早点做些准备，万一到时候有交流赛之类的突状况，至少得让大家都做到心中有底。

    格林校长那里给过一份儿各学院战队的资料，王重仔细研究过，东区各战队的队风迥异，大多都各自有点标志性的东西，其中最强的无疑是三支队伍。

    “第一应该还是卡波菲尔学院，虽然去年分区赛的时候输给奥斯丁，但那一来是因为当时的萝拉很年轻，才一年纪，而且对分区赛也不够重视嘛。卡波菲尔学院有两套阵容，作为联邦十大名城之一，在那边的豪门家族很多，他们的二队，在去年的时候，实力甚至比拥有萝拉的一队更强。但今年，无论是已经成熟的萝拉和她的主力阵容，或是实力完整、风格迥异的二队，卡波菲尔的整体实力都绝对稳居东区第一。不过卡波菲尔是东道主，而且按照他们学院战队的已有资料来了解，和我们生交流赛之类的这种可能可以直接忽略不计。”

    “排第二的是奥斯丁，东区的老牌战士学院了，去年干掉萝拉问鼎东区第一，很多人只记住了他们去年横行无忌的王牌五盾阵容，可事实上奥斯丁的主流战术还是传统的双远控双突进战阵，这点和我们的主体阵容很像，作为去年的第一，培训班这段时间他们肯定是要出手的，不管他们的对手是谁，到时候大家都可以找到自己的模板借鉴学习一下，看强队不能单看他们的个人技巧，更重要的还是战队的整体配合，每个人都找准自己在团队中、比赛中的位置，才能把整体的力量挥到最大。”

    “最后一个重点关注的是撒克逊，幽灵舞阵，四刺客一战士的纯玩命队，”王重笑着说：“偷旗斩都是他们的拿手好戏，让人防不甚防，传统主流的双控双突进遇上他们很容易被克制，而且听说撒克逊的人都比较暴躁，喜欢欺凌弱小……”

    一堆人相互望了望，都笑了起来：“这个弱小，不会指的是我们吧？”

    王重摸了摸鼻子：“纸面上最好踩的，除了我们还有别人吗？”

    “他们和阿道夫比起来怎么样？”海曼在旁边很有兴趣的问道。

    “以去前年的成绩来说比阿道夫要好得多，不管是在小分区还是大分区，但主要是靠那手特殊的幽灵舞阵，正面实力的话，个人感觉和阿道夫也就在伯仲之间。当然，这种估计不一定准确，毕竟是小分区第一名，也拿不到他们太具体的资料，都是靠些外界评价之类来分析的。”

    “那就是说即便比阿道夫强，也是强得有限喽？”海曼笑着说：“那还真是期待他们来欺负一下咱们呢！”

    上次战胜阿道夫，最起码，队长没有真正出手，王重的十字轮，大家都试过，还是比较服气的，如果这撒克逊只是比阿道夫稍强的话，那感觉还真没太大的压力。

    海曼说得阴阳怪气的，大家都笑了起来，战队的真正实力，没有谁比这帮天天在一起训练的人更清楚，即便之前还有些怀疑和没底气的，在战胜阿道夫后，心态上也就全都跟上了，真正强队，不但要实力强，也得有足够的信心和傲气，在战斗态度摆端正的同时，如果随便遇上谁都从心里乃至身体全摆出一副如临大敌的姿态，那不是认真，纯粹是给自己找不痛快，累也累死你。

    王重也是忍俊不禁，摇着脑袋说道：“海曼学姐不是好人。”

    “我同意！”斯嘉丽举手。

    艾蜜莉儿在旁边叽叽喳喳的凑热闹：“不是好人加一！”

    “加二！”

    “加三！”

    “加四！”

    巴伦和格莱在旁边笑着，海曼插着腰：“靠，看你们一个个那落井下石的样儿！敢说你们这次过来一点装逼的想法都没有？姐只是实话实说嘛，你们都太虚伪了！”

    说曹操，曹操就到。

    第二天下午的时候，列车就经过了撒克逊城，这里算是联邦东部e区，但却在e区的边界处，正好和天京以及卡波菲尔所在的a区有一个铁轨交汇点。

    撒克逊城的地域范围比天京城其实还更小一些，只算是百城联邦中的二流城市，但却因为撒克逊学院最近几年在chF等各种校际舞台上的优异表现，让这座城市在东区大放异彩，联邦的各种利好政策和福利都随之跟上，不少精明的商人也开始在这边频繁往来，说是一个学院带动了整个城市的繁荣展一点都不为过。

    列车在车站里停歇补给的时候，天京学院的所有人就已经看到等在铁轨旁穿着整齐的撒克逊学院战队了，海曼有点唯恐天下不乱的期待着，可惜事实很快就证明，不是每个‘强者’看到‘弱鸡’都会两眼放光立刻冲上来的。

    人家坐的是头等舱，传说中的VIp房间，除了在透过车窗在站台上看到那一眼，两支战队在这列不算大的列车上压根儿就没有可以交集的地方，上个厕所都走不到一堆那种，这一点，让原本充满斗志的海曼学姐很有怨念。

    于是车厢里的节奏就又回到了打牌、聊天、看风景，海曼期待中那种激情的碰撞一直没有出现，直到临近卡波菲尔的那天早上，在铁皮餐厢里才生了那么一点点小插曲。

    事情的起因是早起的巴伦、王重和海曼在铁皮餐厢那边吃早餐，正好碰上几个撒克逊学院的学生，其中有个叫撒力的，好像是撒克逊的副队长，看到海曼的时候眼前一亮，过来搭讪，被海曼告知了天京学院的身份后，这位副队长大人虽然没有露出什么很欠揍的表情，但还是委婉的向海曼表达了他们来自强大的撒克逊学院，而他更是在学院战队中身居副队长这个非常重要位置的、在他看来很有分量的信息。

    斗战一群：21222419

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)