    相比于众人的震惊，江涛和顾同更多的则是那无止境的恐惧！

    他们没想到，这么一个不起眼的年轻人，居然想要张平过来弯腰道歉！

    无论秦恒的来历是什么，江涛都明白，这是自己觉得招惹不起的存在！

    可现在，他已经得罪了秦恒，而且，还辱骂了秦恒的女伴！

    虽然魔都现在是初夏，但江涛却感觉，此刻比凛冬还要寒冷！

    而此时，面对张平的道歉，秦恒则淡淡笑道：“这事和张总你没关系，张总认识江涛？”

    “认识，一个靠着歪门手段起家的人，不过此人还算聪明，这些年洗的很白，做事也有分寸，我不少生意都交给了他公司去做。”

    张平简短的介绍了一番江涛后，便又问道：“秦先生，他怎么得罪您了？”

    秦恒将刚才的事情简略的说了一遍。

    张平听完，便看向江涛，冷声道：“江涛，我看在你平时业务做得还算熟练，没出大差子，一直源源不断的给你订单，没想到你生意做大了，人也嚣张了，居然敢得罪秦先生，我张平从现在公布，以后和江涛断绝所有生意往来！”

    说到这，张平还环顾四周，继续高声道：“在座的都是魔都精英，我另外再说一个，以后凡是要和江涛做生意的，那就是间接表明和我张平为敌！”

    咣！

    这两句话一说出来，江涛只感觉脑袋好像被重锤砸了一下，嗡嗡直响！

    张平在魔都的地位根本不用多说，像江涛这类百亿身价的人，放外面可能是个大佬，但在张平这里，也就是个核心高管的水平。

    张平想要平推江涛，那就是一句话的事情。

    魔都其他势力，根本不可能为了江涛，去得罪张平。

    所以，张平这话，等于断绝了江涛再在魔都做生意的可能！

    “我……张总我错了，您再给我一次机会啊！”

    江涛脸色发白，身体发抖，噗通一声跪在地上，苦苦哀求。

    见张平不理自己，他又爬到秦恒面前，乞求道：“秦先生，刚才是我有眼无珠，冲撞了您，我该死该打，您大人有大量，放了我吧。”

    “哦？以前被你欺负的人，你放过他们了吗？”

    秦恒俯视着跪在地上的江涛，嘴角划过一抹不屑，冷笑道。

    对于这种人，秦恒绝对不会手软！

    换言之，若是秦恒只是一个普通人，没有结识张平，那结果会是如何呢？

    恐怕此刻早已被江涛叫的人打了个半死，甚至连女伴都会被侮辱！

    这种人，秦恒怎么可能会放过！

    毕竟，鳄鱼的眼泪，不值得同情！

    “我……”

    江涛被秦恒这一问，整的楞了一下，而后喊道：“这一切都是田静的错，这样，我送她给您玩几天，您消消火怎么样？”

    这话一说出来，围观的众人纷纷嘘声不断，鄙夷不已。

    无论在什么时候，用女人来保自己平安，都是最让人不屑的。

    而一旁的田静此刻也是脸色难看，觉得在慕浅浅面前完全抬不起头来，扭头便往外走。

    “别废话了！”

    秦恒已经不想再纠缠下去，一脚踢开江涛。

    张平看出秦恒的不耐烦，立即冷声道：“江涛，你现在滚，我还能保证你卡里的钱还是你自己的，否则，我让你吃多少，吐多少！”

    这话一出口，江涛脸色一变，终究不敢再废话，从地上爬起落寞的开车离开！

    他卡里的钱，足够他好好生活一辈子，他可不想到最后，一分不剩！

    “秦先生，这样处理，您还满意吗？”

    张平解决完江涛，便看向秦恒，恭敬的询问道。

    “麻烦张总了。”

    秦恒点点头，忽然看到站在一旁瑟瑟发抖的顾同顾经理，便道：“还有这位顾经理，若不是他，这事闹不了这么长时间。”

    刚才若不是顾同和江涛狼狈为奸，事情也不会到这一步！

    张平闻言，立马看向顾同，冷声道：“顾同是吧，今天开始，我希望你辞去这里的工作，然后离开魔都，不然，后果你知道。”

    “是……张总，我马上照做。”

    顾同脸色惨白，只能绝望的答应下来。

    就连百亿身价的江涛都被张平当狗一样的赶走，他一个小经理，哪里敢多说屁话。

    事情到此，闹剧也算结束，也没人再敢拿慕浅浅的邀请函来说事。

    秦恒带着慕浅浅，和张平说笑间，走进了宴会厅。

