    “不是我难道是你？”

    曾榕回怼林风一句，扔掉了手中的斗笠，扭头望向阳台外的天空，那和煦的太阳照耀在脸上的感觉真是久违了。

    自从因为圈养蛊虫，脸部毁容以后，曾榕一直活在黑暗中，从来不敢摘掉面纱走在阳光下。

    现在能够自由呼吸新鲜空气的感觉真好！

    “猜到你长相不差，却没想到恢复容貌后，长的这么漂亮。”

    林风笑着打量曾榕几眼，发现曾榕长的漂亮不说，身上还多了几分英姿飒爽之气。

    对于林风的赞美，曾榕置若罔闻，转过身来问林风，“我的房间在哪？”

    林风想了一下，说：“住我隔壁房间吧，至于你的工作安排，等思雪回来了再说。”

    “知道了！”

    曾榕应了一身，直接离开了林风的房间。

    ……

    傍晚，林风吃过晚饭，没有等到王思雪回来，马上又到了总裁速成班的上课时间，他不能再耽搁，于是询问刚放下碗筷的曾榕，“你会开车吗？”

    曾榕愣了一下，摇头说：“不会！”

    林风：“……”

    “不去就去学，连车都不会开，怎么当别人保镖！”

    曾榕哦了一声，又给自己盛了一碗饭，埋头苦干，不再理会林风。

    林风无奈暗叹，“没想到曾榕瘦不拉几的，竟然还是个干饭人，挺能吃啊！”

    “小雅，要不你送姐夫一趟？”

    见王诗雅放下碗筷，林风笑眯眯的说道。

    王诗雅撅着嘴，不悦的说：“姐夫，我上了一天课，刚从学校回来，你让我喘口气，打会儿游戏不行嘛！”

    “得，你这网瘾少女也指望不少。”

    林风暗道：“看来还是得叫李娜送我去总裁速成班。”

    ……

    此时的李娜和王倩珍正在西餐厅吃饭。

    李娜用餐刀切了一小块牛肉放进嘴里细嚼慢咽一阵，有意无意的看向正吃着蔬菜沙拉的王倩珍，试探的问道：“倩珍，你现在和你那侄女的关系还是没有缓和吗？”

    王倩珍摇摇头，说：“她一直都不待见我，我也懒得上赶着去讨好她。”

    “毕竟是血浓于水的关系，何必一直僵在那，你是长辈，适当的时候可以主动向她示好嘛！”

    李娜不动声色的劝解王倩珍。

    王倩珍诧异的看了李娜一眼，放下筷子说：“娜娜，这不像你的风格啊，以前你可不是这么说的，你说我是王思雪的长辈，不能自降身份去讨好她，怎么今天突然又劝我跟她和解？”

    李娜心虚的低头切牛排，表情讪讪的说道：“我这不是为你着想吗，你现在离异，一个人多孤单啊，跟王思雪和解了，你有事没事可以多往王家跑，他们毕竟都是你的亲人，这是改变不了的事实。”

    王倩珍轻轻叹了口气，用筷子夹起李娜的一块牛排放进嘴里，嚼了两下，语气颇为无奈的说：“这事晚点再说吧，我现在只想夺回女儿的抚养权。”

    李娜轻轻恩了一声，顺嘴说了句，“王思雪的那个未婚夫好像人还不错。”

    王倩珍正在夹碗里的蔬菜沙拉，听了李娜的话，她心虚的手一抖，以为李娜察觉了前夜她跟林风做的那些事。

    抬头看了李娜一眼，见李娜并无异常，这才知道是自己想多了，好奇的问道：“你认识林风？”

    李娜抿嘴笑道：“见过一两次吧，”

    王倩珍诧异道：“你们之间怎么会有交集，怎么认识的？”

    李娜怕露馅，于是随口敷衍说：“在一个朋友的酒局上认识的，只是搭过两句话，我跟他不熟。”

    “不熟你还说他人不错？”

    李娜越是想撇清自己跟林风的关系，王倩珍越是觉得李娜可疑。

    林风那臭小子她太了解了。

    见到美女就两眼放精光，不是要脱别人的裤袜，就是要打别人的屁股，这种臭流氓，遇到李娜这种御姐美人儿，会不撩拨一番？

    “老实说，你是不是私底下偷偷联络我那个侄女婿了？”

    王倩珍一脸严肃，故意诈李娜的话。

    李娜毕竟不是一般女人，在娱乐圈混迹多年，她的城府要比王倩珍深的多，又怎么可能被王倩珍随便一诈，就如实交代。

    “老娘虽然三十好几的人了，可也是见过世面的，怎么可能看上王家的赘婿。王倩珍，我看是你在私底下联络你那个侄女婿吧？”

    “胡……胡说，我们私下从来不联系！”

    “不联系你紧张什么？”

    李娜从王倩珍的表情中看出了一些端倪，心中一突，“主人该不会是把倩珍给睡了吧？”

    正当她要继续审问王倩珍时，她放在桌子上的手机突然响了起来。

    为了保证绝对的安全，李娜的手机上没有存林风的名字，只是把林风备注成了阿拉伯数字1。

    “领导的电话，我去接一下。”

    李娜捂住手机，跟王倩珍说了一声，慌忙朝着没人的角落跑去。

    很快，李娜接完电话走回餐桌，脸上带着歉意的说：“倩珍，我不能陪你吃饭了，领导召唤呢，我得赶紧去一趟。”

    王倩珍一脸狐疑，“江宁也有你的领导？”

    李娜随后胡诌道：“领导突然来江宁视察，我去接待一下。”

    “这样啊，那你去吧，工作要紧。”

    “好的，忙完了我来找你，今天晚上还是咱们一起睡，我再给你……嘻嘻，我要让你变成一头奶牛！”

    “你给我滚！”

    王倩珍红着脸，拿起一片沙拉的菜叶子朝李娜丢了过去。

    李娜娇笑着躲开，“走啦，王奶牛！”

    王倩珍气的横眉冷对，旋即又扑哧一声笑了出来，“王奶牛？去你的，真难听！”

    李娜并没有冤枉王倩珍。

    王倩珍站直了身子时，低头是看不见脚尖的。

    而且前夜，林风亲自丈量过，他那厚实的大手，竟然不能一握，两只手勉强而已。

    “也不知道这两天那臭流氓在干嘛，都不主动联系一下我，真是气死人了！”

    王倩珍百无聊赖的扒拉着碗里的沙拉，想起林风，她脑海里情不自禁的想起前夜，林风将她撩拨的死去活来，李娜就睡在旁边的场景。

    那是她有生以来，感觉最刺激的一件事情，虽然没有跟林风突破最后的底线，但却胜似做了那种事情。

    ……

