    话说贾琏死缠烂打，又经过一个晚上的辛苦耕耘，最后终于搞定了王熙凤和平儿二女，扑灭了后院之火。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二日一早，贾琏锻炼过身体之后，自出去巡视自己的产业去了。

    再说王熙凤起身之后，先与平儿用过的早餐，就如往日般去了贾母处问安伺候。

    贾母看着王熙凤神情已经不像昨日那般难看，说笑起坐也如平常那般无二，内心里暗暗佩服贾琏有些哄媳妇的手段。

    于是说道：“凤丫头，今日身子可好些了？”

    王熙凤回答：“有劳老祖宗挂心了，本就不是什么大事，早上起来就好了。”

    贾母点了点头，继续说道：“那就好，如今你林妹妹这次来，又带了许多家什婆子，那她原先那处就安置不下了，我准备先把我旁边的冷香院给她住，今儿你既好了，还是你去帮着安置一下，有什么缺的少的一并补齐了，你看可好？”

    这时三春以及薛宝钗林黛玉贾宝玉都在，大家听了这话，不约而同的都转头看向了王熙凤。

    只见王熙凤娇笑一声，说道：“这自然是我应该的，你们都这样看着我做什么？如今以后，林妹妹的事那自然就是我的事了，有我撑腰，告诉你们，可不许再欺负她了，不然我可不依，听见了没有？”

    看着王熙凤故作的老鹰护小鸡的姿态，乐的在场众人都笑了起来。

    探春笑道：“也不知道是谁昨日脸色那般难看，却不想今日又来了一个大转变，真真是个厚脸皮的。”

    众人又是一阵笑。

    薛宝钗也说道：“我们林妹妹生的如此我见犹怜，我们姐妹自然是舍不得欺负的。”

    探春再接口：“是极了，可见古人言贼喊抓贼；又有说恶人先告状，今儿真真是见识了~”

    这话说完之后，众人笑的更欢了。

    王熙凤指着探春，然后就要去抓，探春见势不妙围着众人乱跑，王熙凤到底还是抓不着。

    最后气喘吁吁的笑道：“好啊，枉我平日里那样伺候你们，没有想到你们这些个小姑子小叔子，今日就这样报答于我，真真是让人心寒~”

    众人又笑闹了一回，最后到底是林黛玉脸薄，众人看着再开玩笑下去她就要待不住了，于是这才作罢。

    林黛玉要搬新住处，众人自然是要去凑热闹的，于是告别了贾母，浩浩荡荡的往冷香院而去。

    然后就是王熙凤指挥着婆子下人们，把林黛玉往日里使用的器皿家什都摆放归一，又稍稍给添置了一些表示心意，最后又指派了各处职责的丫鬟婆子。

    看着原本清凉的冷香院，竟然顿时蜕变的有了生气，王熙凤心里还是没来由有些不是滋味。

    这时探春提议大家就在这冷香院聚餐，要好好在林黛玉的新居热闹热闹，立即得到了众人的赞同。

    只有王熙凤以还有事要处理拒绝了，平儿本来也要跟着一块离开的，但是王熙凤却让她不用跟着，代表她在这招呼照顾一二，然后王熙凤告辞离去。

    王熙凤带着丰儿及一些跟着的丫鬟婆子，从冷香院里头绕出得门来。

    但只见：黄花满地，白柳横坡。小桥通若耶之溪，曲径接天台之路。石中清流激湍，篱落飘香；树头红叶翩翻，疏林如画。

    又只觉：北风乍紧，寒意逼人；遥望东南，结三间临水之轩。笙簧盈耳，别有幽情；罗绮穿林，倍添韵致。

    王熙凤正一边走路一边看着路旁的景致，猛然从假山石后走过一个人来，向前对王熙凤说道：“请嫂子安。”

    这猛然见了，顿时将王熙凤吓了一大跳，只将身子望后一退，说道：“这是瑞大爷不是？”

    这人正是贾代儒的孙子贾瑞，只听贾瑞说道：“嫂子连我也不认得了？不是我是谁！”

    王熙凤道：“不是不认得，猛然一见，不想到是大爷到这里来。”

    贾瑞道：“也是合该我与嫂子有缘。我来找我琏二哥却找不见，不想就遇见嫂子，这不是有缘么？”一面说着，一面拿眼睛不住的觑着王熙凤。

    王熙凤是个聪明人，见贾瑞这猥琐的样子，顿时就看透了贾瑞那龌蹉的心思，内心暗道：“这才是知人知面不知心呢，那里有这样禽兽的人呢！老娘正有气没处撒，你这不知死活的东西竟然敢来招惹我，定要叫他死在我的手里，方才解了这心头恶气！

    嘴里却假意含笑道：“怨不得你哥哥时常提你，说你很好。今日见了，听你说这几句话儿，就知道你是个聪明和气的人了。这会子我要到太太们那里去，不得和你说话儿，等闲了咱们再说话儿罢。”

    贾瑞听了。连忙回道：“我早就到嫂子家里去请安，又恐怕嫂子年轻，不肯轻易见人。”

    王熙凤假意笑道：“一家子骨肉，说什么年轻不年轻的话，就是别人不见，也必是会见你的。”

    贾瑞听了这话，心想：刚听说了那贾琏放着这么个好人还嫌不够，竟然还要添如夫人，自己这才鼓起勇气假装这次偶遇，再不想到还能得这个奇遇。

    之后贾瑞那神情举止，亦不堪难看了，只不过王熙凤身后还有丫鬟婆子，这才不敢动手动脚。

    王熙凤内心里看着贾瑞就觉得恶心，强忍着说道：“你快先去了罢，仔细别人说闲话。”

    贾瑞听了，身上顿时就舒了半边，然后慢慢的一面走着，还一面回过头来看。

    王熙凤打走了贾琏，也没太把他当回事，只想着心里的计较，然后就做自己的事去了。

    只不过她没有想到，今日之事很快就有丫鬟偷偷的给贾琏告了密。

    原来是贾琏掌管这两府中的采买之事，早就趁着几次梳理下人丫鬟之时，在荣国府重要人物之处全部安插了自己的亲信丫鬟，许以重利，如今整个荣国府有个风吹草动，贾琏也能很快知晓。

    贾琏随手赏了报信的丫鬟二十两银子，叮嘱她继续留心观察，若是再现再继续汇报，之后挥手遣走了报信之人。

    心里感叹道：这红楼世界的轨迹果然有一些事情是不可改变的，原本觉得因为自己的到来，已经改变了一些事迹，现在既然有人要一心找死，那自己不介意送他一程，却不能再污了自己女人的玉手。