    千山峰的少年宗主也反应过来。

    自己还是有些过于天真了！

    如今已经是乱世。

    不再是昔日那个和平的仙界。

    这一点虽然所有仙人都意识到了。

    但一时半会儿让他们放弃昔日的骄傲，明白自己陷入危险，还是有些接受不了的。

    包括千山峰的所有人。

    虽然他们感受到了威胁，但还是有些不愿意放弃昔日的荣光。

    他们想要强行维持千山峰的庞大，以此来证明自己辉煌过。

    却不知道，这样庞大的千山峰，已经成为了牵绊。

    在阻止他们前进和变强！

    现在最重要的，是选定一条路，然后壮士断腕，精装上路！

    简而言之，就和南宫昊说的一样。

    全宗一起研究一条大道。

    能修炼的就留下，不能修炼的就走人。

    什么辉煌过去，什么光明未来。

    现在千山峰要做的，是活下去！

    少年宗主认真的看向南宫昊：“多谢指点。”

    南宫昊摆摆手：“没什么，我倒是想问一下，这附近还有什么强大势力吗？”

    少年宗主想了想，说道：“如果你想借阅功法，还不如去三大势力。”

    “他们从仙界和平时期就开始研究创建新的功法。”

    “在混乱之后，仍然稳稳压制我们，足可见他们的功法之精良。”

    南宫昊觉得也有道理。

    但三大宗门的功法不是那么好借阅的。

    他虽然自信，但也不至于觉得自己能横推三大势力。

    毕竟适逢乱世，三大势力必定携手共进。

    谁敢去招惹，必然牵一发而动全身！

    少年宗主看南宫昊摇头，当即说道：“你别误会，我不是让你去抢三大势力的功法。”

    “三大势力已经放出消息，为了帮仙界重新稳定，并且大家一起前进，他们打算举办一场盛会。”

    “到时候大家聚在一起，集思广益，或许可以创造出好功法。”

    南宫昊挑眉。

    这办法听上去，确实不错。

    但问题是三大势力会这么好心吗？

    说起来，昔日好像就是他们带头，立下了那影响无数年的契约。

    如今三大势力打算故技重施？

    “如今仙人们的响应程度如何？”南宫昊问道。

    “很不错，毕竟三大势力还是可信的。”

    “昔日就是他们阻止了仙界的动荡。”

    “而且现如今大多数仙人都朝不保夕，自然也想要得到三大势力的帮助来获得功法。”

    少年宗主脸上带着讥讽之色。

    显然，他对三大势力并不是很认可。

    南宫昊也不觉得三大势力会有这么好心，愿意帮助所有仙人。

    他们肯定是有自己的图谋的。

    难道是图谋所有人一起创建功法，自己修炼？

    那也不应该啊。

    他们坐拥仙界顶尖的资源和人才，功法研究之深更是在所有仙人最前列。

    按理来说，就算是现在这样继续下去。

    他们也不会有什么问题。

    现如今组织所有仙人聚集，到底是为什么？

    南宫昊心中怀疑，但还是决定去看看。

    这种盛会之上，哪怕是不参与，只是聆听一些，也会对自己的功法推进有不少的好处。

    如此想着，南宫昊立刻起身要辞别。

    少年宗主连忙问道：“道友可是要去三大势力那边？”

    “不错。”南宫昊没有否认。

    “那不如我们一同前去？”少年宗主带着希冀。

    南宫昊有些奇怪：“你不在宗门内部整理功法了？”

    少年宗主立刻说道：“闭门造车总是不行的，再说这段时间我也可以让八位峰主代为整理宗门内的弟子情况。”

    “总要等确定了弟子们的大体情况，我们才好锁死一个方向去开辟功法。”

    虽然说要壮士断腕，但也是要多顾及一些弟子们，又不是切除掉整条手臂。

    南宫昊见到少年宗主铁了心要跟随。

    心想着自己正好也不认路。

    也就答应了。

    “行吧，那咱们即刻就走，你快去处理一下宗门事务。”南宫昊不愿意多等。

    少年宗主露出喜色，急匆匆的离开去收拾了。

    他召集来八位峰主，详细解释自己要去做什么，让他们也要处理好宗门事务。

    八位峰主听到宗主要跟南宫昊走，全都有些犹豫。

    但南宫昊对于功法的研究，确实在他们之上。

    宗主和他一起离开，确实也能学到很多的东西。

    说不定过段时间回来后，就能带回强悍的功法了。

    虽然说自己的宗主跟着其他人学习，说出去有些丢人。

    但一想南宫昊是盘古神殿的人，千山峰众仙心里又平衡了些许。

    毕竟南宫昊的身份也不低。

    很快，少年宗主收拾好了，跟着南宫昊一起离开。

    他们一起前往三大势力举办盛会的地方。

    那是仙界一处知名之地，曾经举办过很多次盛会。

    除了南宫昊，其他人都是熟门熟路。

    在路上，少年宗主有些好奇的看着南宫昊：“道友，你是成为大帝飞升上来的？”

    “不是，我没成大帝。”南宫昊摇头。

    他那确实不算是成为了大帝。

    他是自己悟透了仙界的情况，直接跨过大帝境界，成就了伪仙。

    少年宗主听到南宫昊这话，更加好奇：“是盘古直接将传承给了你？”

    “若是那样，他随便选个谁上来不行？”南宫昊反问。

    “这话倒也对，但你确实是这无尽岁月里，第一个从下界飞升到仙界，并且镇杀了鸿钧那样的存在！”

    少年宗主满是感慨。

    他在仙界待了不知道多少年。

    甚至都已经忘记了，昔日的自己是多么的天纵之资。

    他就知道，自己已经越来越习惯仙界那无聊的生活了。

    如今这番混乱的刺激，才让他隐隐有些热血的感觉。

    “对了，我叫路天歌，你的真名就叫南宫昊？”少年宗主有些质疑。

    南宫昊点头：“行不更名坐不改姓，何必用假名字骗人？”

    路天歌露出笑容：“好一个行不更名坐不改姓，仙界已经不知道多少年，没出过你这样极致嚣张的存在了，不过这也是好事儿。”

    “说起来，你的父母呢，留在盘古神殿镇守吗？”

    南宫昊刚想怼路天歌你咋这么多话，却发现前方有几道流光飞来。

