    天皇复苏了！

    尽管他的状态很糟糕，可终是强撑着一口气，回到了时代的舞台上，进行最后的绝唱。

    每一个刹那，每一个弹指的光阴，他都要饱尝苦痛，将自己献祭，换取来一战之力。

    但是，他没有犹豫，也没有退缩。

    那个人……许诺了东皇的归来，做为无意间坑死了胞弟的兄长，帝俊如何能拒绝？！

    唯有死战！

    时至今日，他有什么底牌，都早已出完了。

    妖族更是昨日黄花，已经没有什么可以透支的了。

    不过，还剩下有那么一桩伟大的造物，是时代智慧的结晶，是过往人杰的成就。

    ——周天星斗大阵！

    此时此刻，帝俊再起阵法，河图洛书为阵眼，点燃了妖族的梦，葬下了天庭，用时代为坟，在纪元中聆听妖的葬歌！

    追溯过往，今日的妖……便是昔日的人道主体！

    “妖落幕了！”

    “但不能落幕的那么凄凉！”

    “我献祭了星空的梦，来上几个陪葬的吧！”

    帝俊的身上，每一个毛孔都在溢血，他却毫不在意，只是大笑着。

    笑着笑着，他眼泪不止，“盘古啊！”

    “错乱了古今，颠倒了岁月，征战于今朝，决胜于万古……”

    “过去的痕，未来的悔……都在厮杀，都在决战。”

    “可今朝的悲呢？谁来问津？！”

    “祖龙！”

    “天帝！”

    “后土！”

    “我妖族的纪元，何德何能，被你们这些人动用过去、未来的力量，那样的肆意妄为，篡改与扭曲，摘走了天地主角的位格！”

    这一纪元，本是“妖”的时代！

    妖，才是这个时代的苍生！民意！

    巫本是不应有的。

    他们属于逆流而上的人族，是后土的道路与梦想，跳出了妖的判别。

    龙，也不当是那么独立而强盛的，其早在龙凤的纪元便被天庭终结了霸业，结果是龙祖的不甘，让其又回到了时代争霸的棋盘。

    面对伏羲，龙祖蛰伏，面对帝俊，共工重拳出击？！

    岂有此理！

    至于太昊这位天帝……更是早已被葬下在了纪元的烟尘中！

    可结果呢！

    面对这些过去的、未来的力量，他们复辟，他们超前……于是，妖输了，输的一点悬念都没有。

    或许有人会说，妖的诞生，本来就是一场错误，是人道证道盘古出了差错、失我之下的结果，是病灶的遗留，终究是要被纠正的。

    这个时代，是一个错误的时代。

    妖的存在，是一个早产的、营养不良的孩子。

    但是，它终是被生产下来了！

    无论如何，它也应当被铭记，有自己的名字，在世间留下踪影。

    而不是因为身体的不足，因为智力的缺陷，在家产的争夺中一败涂地后，就被连存在过的痕迹都抹灭了！

    怎么？

    因为这是人道的污点吗？

    所以就被弃若敝履？

    因为道路与根基有缺陷？

    所以就有更古老的天庭覆盖，抹杀了所有的努力与成果？

    帝俊不甘。

    于是。

    他接受了妖族落幕的事实，却面对这事实，挥出了最后愤懑的一拳！

    “这一局，是我输了！”

    “但是，你们也别想赢的那么利索！”

    “星空！”

    “以此为祭！”

    “为我葬下过去，为我斩断未来！”

    “公平的竞争，输的一败涂地，那就问一问平等的真意，为后来所鉴！”

    天皇长笑着，血流如注，奋力掷出了整片星空！

    刺目永恒的星光中，崩塌了岁月的长河！

    无穷的混沌雾霾下，帝俊也倒在了其中！

    决堤的光阴，埋葬了一代妖族天皇的最后痕迹，奏响了妖的悲歌！

    “轰隆隆！”

    人道的力量沸腾！

    尽管妖皇已是过去时，早就是没毛的凤凰——不如鸡，但是他走过的路，失败的根源，仍旧足以震动人道，警醒苍生。

    他令世人深思，令诸神沉默。

    时代博弈的舞台上，眼看要决出的胜利者，却不是立足扎根在这一世的英杰，不属于当世的法统，是过往的终极霸主，是开了修改器的未来光辉。

    这样的胜利，这样的盘古，有公平可言吗？有平等可言吗？！

    默默的，人道奔腾的力量更凶暴了。

    祂打尽了岁月中，与祖龙搏命下施展的禁忌神通共鸣，却又似乎更进一步，将之补完，令其效果更好了。

    永恒的放逐！

    只是，这放逐的不仅是太昊和女娲，连龙祖都被在踹出棋盘……

    一如当年！

    时代变迁，至强者无家可归。

    璀璨的星光，编织出了最梦幻的封印，将所有人的归路都截断！

    封印之下，是应龙被钉在一座祭坛上，卡在那里，整条龙都快被烧熟了，烧化了！

    她睁大了双眼，像是死不瞑目一样，眼中闪过奇异的光，仿佛在质问世界，为什么落幕之时，受伤的老有她？！

    应龙“问候”着凄惨的世界，腹诽着无良的棋手，敢怒而不敢言。

    至于直接导致她这个下场的祖龙，这一刻其实也懵了。

    ——我还没回去啊！

    别说是他，太昊都有些皱眉。

    ‘帝俊这小同志……我是该夸奖他做的太好呢？还是该批评他到了现在，心底还在打着小主意？’

    ‘这使力过度，是胡言乱语？还是酒后吐真言？’

    ‘跟谁勾搭了？’

    天帝沉吟。

    ‘算了，无妨。’

    ‘人道愤怒……可我也不是没有马甲的神。’

    ‘小事而已！’

    他们各怀心事，都有着想法。

    倒是女娲……

    她表情扭曲，亦悲亦喜。

    悲的是又被踢出家门，家里头还有个叛逆的帝鸿，鬼知道接下来会怎样？喜的是时代放逐，兴许巫妖时代就保住了，轮回地府也保住了，不会被太昊给霍霍了。

    心情复杂，忧愁难言。

    周天星斗大阵封界，妖的挽歌，隔绝了世间的喧嚣。

    看起来，一切征战，都应该暂停了。

    只是……这怎么可能！

    “唳！”

    一声尖啸，震醒了见证连番大戏，脑子都快转不过来的诸神。

    一只伟岸的大鹏，展翅而飞，双爪一划，便是撕裂了时光的秩序，截断了青史的脉络！

    那是……鲲鹏大圣！

    在天皇凋零的时刻，他似乎不甘寂寞了！

    横掠过苍茫的山河，自世界之内，攻伐撞击向周天星斗的封印！

    星河茫茫，是焚烧的星斗释放的伟力，混杂着被引导的人道之力，化作绝灭万物的杀场。

    但是！

    鲲鹏大圣太熟悉了！

    做为天庭的一代妖师，几乎是第一排的人物，论地位，比十大妖帅都还要高上一些！

    而论实力，他更是世间少有的猛人，早已证道太易了！

    此刻，他横击而出，避过了种种杀劫，目标清晰明确，就是那河图洛书，这主持了封印的关键！

    “娘娘勿忧！”

    一边进击，他一边啼啸，震动万古，“看我引渡您归来，慑服世间，证道盘古！”

    这位古神大圣，深谙工作本质，是职场老混子了。

    多做事，少说话……那是行不通滴。

    得要高声表忠心，再去把事情办成了……这样，评职称、发奖金的时候，上司才能记得住你嘛！

    “鲲鹏真忠良也！”

    女娲大喜。

    但……马上她就喜不出来了。

    太昊也好，祖龙也罢，都因此调转了矛头，指向了她！

    立时间，便是娲皇一挑二！

    “鲲鹏！”

    天皇残留于封印、主持运转的意志咆哮，“你敢！”

    “对不住了，帝俊陛下！”

    鲲鹏大圣长叹，“潜伏多年，我是卧底！”

    他飞纵着，驰骋着，粉碎一道又一道劫光。

    这封印，若从外部来攻伐，等同于挑衅人道，难之又难。

    可若从内部瓦解，就算不上那么困难了，以鲲鹏的手段，足矣！

    星辰破碎，劫光消散，鲲鹏大圣超然无上，铸就不朽的篇章。

    随着他的话语，有天地本源在悸动，是风，是水！

    而在那大地山河间，一尊一直以来以马甲面目示人的祖巫——天吴，也于此刻消散了！

    不。

    不是消散，是回归，是显化真身！

    这位祖巫，很是特殊。

    他同时在人族与巫族中都留下了清晰的痕迹。

    然而，这两条痕迹，却是那般的诡异。

    在巫族中，他是风之祖巫。

    而在人族里，却是一代水神！

    风，水……这不能说是毫无关联，只能说是一点都不相干。

    但，它们却真实的汇聚在同一个人物的身上。

    这是这位大神通者犯下的低级错误吗？

    显然……不是！

    风与水相合，升华出了迥异的法则，才是这位大神通者的真面目，是其真实道果！

    鲲鹏！

    鲲为水，鹏御风……风水大道，横贯千秋！

    其演绎了天人相应的法理，阐述了时势兴衰的规则，能在这些方面胜过它的，唯有“命”和“运”了！

    可这不丢人……毕竟，执掌命和运的，可是一尊盘古！

    鲲鹏足以自豪。

    放眼洪荒三千神，他也是最顶尖的那批人。

    而就是这样的生灵……是一个卧底！

    三年又三年，三年又三年……他都混到了妖师的成就，而今返本归元了！

    他郑重的告诉帝俊——

    他是女娲的手下！

    此来，夺河洛，放女娲！

    “这个时代，需要有一尊盘古，不是吗？”

    鲲鹏闯过重重关卡，杀到了河图洛书之前，“没有盘古，如何为人道而战，抵御太昊这尊盘古真身降临？”

    “相比祖龙和天帝，我们仅有的选择，就是女娲陛下了！”

    “这位娘娘素有良心，即使人族胜了，也会为妖族开辟休养生息的一方天地……他日，妖族未尝不能卷土重来，再争一个时代！”

    “所以，帝俊！”

    “你放弃吧！”

    “将河图洛书给我，我来主持封印，让这个时代尘埃落定！”

    “休想！”帝俊残念呵斥，“巫族兴起，人族诞生，埋葬妖族，女娲所作所为，我不能容忍！”

    “要是必须有一个赢家，我为什么不选择鸿钧？！”

    “女娲对上伏羲，如今还有几分战斗意志？倒是道祖，那肯定是要玩命的，绝不会妥协！”

    天皇不接受鲲鹏的游说。

    “敬酒不吃吃罚酒……得罪了！”鲲鹏一声轻叹，爪子已经伸了过去。

    “咔嚓！”

    时光的壁垒被撕碎，这一道天皇残念守护不住河图洛书了，被鲲鹏摸到了。

    封印因此发光，变得虚幻而不稳！

    “干得漂亮！”

    女娲左遮右挡，已是狼狈无比，此时此刻，见了此情此景，不由得一声高呼，喜形于色，“鲲鹏开门！”

    “遵命！”

    鲲鹏大圣一脸正气，像是为娲皇尽忠的时候到了！

    封印扭曲，它在破碎，又没有完全破碎。

    因为，它有保留的价值，还指望着能挡住其他的竞争者。

    于是，刹那的时光，有刹那的机会，可以脱身而走，之后便是修复，抵挡攻伐！

    鲲鹏开门，他要开到女娲的身边，接引这位上司回家！

    “想都别想！”

    千钧一发之际，苍龙低吼，干扰到什么。

    于是，被压在封印下的应龙，嘎嘎了两声，吐血不止，也因此影响到了封印。

    刹那的时机被错过，女娲扑空了。

    “我%￥#@！……”

    应龙悲啸，问候了苍龙八辈子。

    “逼我至此！”

    应龙哭泣着，“娘娘，我只能对不起你了！”

    “苍龙不干人事，我唯有以邪制邪！”

    “不过您放心，我纵是身在妖营，心仍在您这边！”

    她表着人设，为未来埋下伏笔，到时候事情真相大白，也好有些狡辩的余地。

    话落，她咬着牙，发出清啸声，“因果转嫁，债务重算！”

    “斩却此身，另起灶炉！”

    “我不做龙了！”

    时机以至。

    应龙大圣发动了后手。

    那是东皇的遗赠，是因果的转嫁，连带着所背负的一切债务！

    “苍龙！”

    “你不是追责吗？”

    “追责担保人，追责责任人……好，我让你追责个够！”

    应龙咆哮，“我供认不讳……一切种种，皆系东皇指使！”

    “人道要制裁，就制裁吧！”

    天地震动，诸神震动！

    一道因果，此刻浮出水面，羁绊牵连于应龙之身。

    它不强大，但出现的时机太巧妙了！

    “不！”

    苍龙心悸。

    大问题！

    大祸事！

    “一个死神，也在折腾？！”

    他喝问岁月。

    冥冥中，万世回响。

    不过，从时光的下游，却有一声轻笑。

    “吾虽三户，亡你者，必为我！”

