    当看到那身形高大的警笛头的时候。

    李言的神色其实并没有多么慌张。

    他咳嗽两声，然后，默默将自己手上的这一叠香火钱递了过去：“一点心意，还请笑纳...”

    警笛头并没有理会，而是发出了一声无比刺耳的尖啸，让人感觉到头昏脑胀...手上的香火钱，直接就被撕扯成了碎片。

    看样子不是个好惹的...

    李言将目光移动到了身后的女鬼小姐姐身上，缓缓呼出一口气：“没事，改天我再来找你...”

    就这样。

    在稍微权衡了一波利弊过后。

    李言没有任何犹豫，直接就开始撒开脚丫子狂奔起来。

    但是，警笛头在感受到李言的踪迹之后，也开始不停的追逐，两个人在充斥着神秘npc的大街上狂奔着，对方的速度也极快，李言竟然还甩不掉...

    这家伙，应该是这个世界的城管之类的东西，实力比较强悍，专门来猎杀那些意外进入到这个诡谲世界的玩家？

    应该还不至于到现在这种程度....

    李言思考着，很快，在疯狂的追赶当中，发现自身似乎进入了某一条街道当中，这边空荡无人，看起来极为幽深....

    一道信息骤然出现在了视线当中。

    【任务：惊悚路清洁工】

    【任务时间：三天】

    【任务地点：惊悚路】

    【任务要求：在这三天内清理完毕惊悚路上的垃圾，尽量在这条路的管理者身上获得更高的评分。】

    【状态：已接取】

    伴随着电子声音出现。

    任务已经自动浮现在了视线中，并且，现实的还是已经接取的字样。

    回过头看。

    似乎是因为自己已经接取到了惊悚世界的任务，这个警笛头并没有继续开始对他发起追击，而是在旁边驻足观看了很久，才离开这片区域。

    看到这个情况，李言下意识的开始分析了起来...

    这家伙，没有再接着追击自己，应该是有原因的，而原因，应该便是李言接取了关于这个诡谲世界的某个任务。

    不过话说回来了...

    先前在副本当中所接取到的任务，跟现在这种情况完全不相似，前者倒是有一定的提示，而且是一个已经架构好的完整世界，而这个，李言是在一整个完整世界当中，涉足某些区域，然后才接取到任务，这种新颖的感觉，以前确实没有体验过...

    在原地呆愣了片刻，有些不知所措。

    但很快，在接取到这个任务的一两分钟之后，隔壁小巷当中便走出来了一个高大的男人。

    他的身材很魁梧，但肉身全部都已经糜烂掉了，看上去异常惊悚，头顶上还显示着一行昵称。

    “惊悚路管理者”

    再看到这个显示称号之后，李言似乎明白了一些什么，对方就这样径直走了过来，目光在他身上上下打量了片刻，喉咙当中挤出来了沙哑的声音：“新来的...？”

    李言点了点头。

    管理者见状，将其拉到了某一个巷子当中，里面，则是员工宿舍，它拿了一件写有清洁二字的血红色衣服，沙哑的声音再一次出现：“你就穿着这个衣服工作...”

    “未来三天，你负责清理这片道路，夜晚十二点我会进行检查，若是没有达标...”

    它没有再说话，只是朝着另外一个方向走去。

    听着对方的话。

    李言则陷入到了沉默当中。

    没想到...自己竟然又走上了原来这条打工的道路。

    先前再副本当中给别人当工具人，没成想，这次进入到这个所谓的诡谲世界当中，依然是帮别人打工...

    扫马路吗？

    按照这个逃生游戏的尿性来看，这种情况出现的概率应该不大，估计，到时候还会出现一些其他的东西来捣乱...

    思考之间。

    他已经将身上的这一套衣服给换上了，血红色的服装，脸颊上佩戴着的鸟嘴面罩，看起来有种异样的恐怖的感觉。

    现在的时间正好是夜晚十二点。

    换而言之，正是任务开始的时候....

    李言无奈叹息了一声，拿着扫帚来到了这条街的街头位置，打算就这样一直清扫到巷尾。

    先前在被警笛头追杀的时候，并没有颁发任务之类的东西，那时候，还能够直接退出这个诡谲世界，但是现在接取到任务之后，想要离开，便能够明显感觉到某种束缚的感觉产生了。

    不完成任务，似乎还真的不能够离开这个地方。

    由于是夜晚，这边的npc出现的频率也开始逐渐变小了很多，它们似乎也在害怕着某种东西。

    李言拿着扫把将地面上那些落叶扫在一起，聚集在一堆，打算待会一次性装上，可刚刚转过身...

    他便发现自己身后忽地传来了一道笑声。

    回头一看。

    不知何时，一个浑身青色的鬼娃娃出现在了旁边。

    一双漆黑的眸子就这样凝视着你，嘴角扯出微笑，发出让人毛骨悚然无比尖锐的惊悚笑声，在这夜晚当中，显得格外瘆人。

    李言凝视着鬼娃娃，表情没有任何变化，默默将杀猪刀给掏了出来。

    鬼娃娃：？

    在看到那闪烁着寒芒的杀猪刀之后。

    它肉眼可见的迟疑了一下。

    原本嘴角扬起的笑脸渐渐又变回了原样，显得极为拘谨。

    这样就对了嘛...

    李言将杀猪刀给收了回去。

    半夜打扫卫生这种事情已经够累了，如果还要去处理一个熊孩子的话，那未免也有点太过于劳累了。

    所以他直接选择了最为便捷有效的方法。

    直接掏家伙出来，这样最省事。

    李言继续打扫着地面的落叶，差不多十多分钟过去，原本那个被自己给镇住的鬼娃娃，忽然又发出了哭喊声。

    回头一看。

    一个穿着鲜艳红裙子，脸色惨白的女鬼，此时正待鬼童身边，而那鬼娃娃，此时正用手指着自己，看样子似乎在告状。

    伴随着哭泣声越来越大。

    女鬼神色也变得越发狰狞起来。

    嘶....

    这打了小的，还来了个大的。

    李言扶额，不得已将扫帚放下来，出面去跟这位鬼妈妈进行了一番良好的交涉。

    片刻之后。

    鼻青脸肿的鬼妈妈拿着扫帚开始默默打扫大街。

    此时。

    鬼童正在瑟瑟发抖的躲在角落位置，看着在旁边默默歇息的李言，硬是不敢有任何的举动措施。

    而李言...

    此时正躺在一个不知道从哪里搞来的躺椅上，看着远处鬼妈妈拿着扫把打扫着地面上的落叶，神色悠然。

    啧。

    他先前怎么没有想到这个操作呢。

    先前还在那里苦兮兮的扫地，没成想，这对鬼怪倒是给李言开启了新世纪的大门。

    做什么不好...

    偏偏要来他负责的区域捣乱？

    那便只能勉为其难的惩罚一下了。

    鬼妈妈在一旁清扫着马路。

    躺了一会过后，李言凝视着这几片街道，思索了起来。

    这个地方还有一些更多值得去探索的地方，还有非常多的信息都没有了解到，这些都是非常关键的问题...

    自己刚好可以趁着这个机会，让其他的鬼怪来帮自己打工，探索一下周边的街道。

    想着，李言已经站了起来，在将鬼童给绑好之后，便开始朝着附近的街道转悠。

    到了夜晚，没有任何路灯的照耀，使得这片区域变得更加寂静幽深，看起来让人头皮发麻，充斥着诡异可恐。

    李言开启窥视者之眼，凝视着周遭的区域，开始进行观察...

    色彩现在混淆成一团，遍布在地面，在这混淆成一团的气息当中，李言敏锐的捕捉到了某个熟悉的气息...

    嘶...

    这片区域，似乎除了自己之外，还存在其他的玩家？

    根据气息来看，是这样的。

    而且，来到这个地方似乎也有一段时间了。

    李言皱着眉头朝着前方行走，从自己负责的街道，来到了另外一个街道...

    某种东西扫动地面的声音传递了出来，前方，似乎有人正穿着保洁服装正在打扫马路...

    李言眯着眼，望着那张熟悉的国字脸，忍不住愣了一下：“李国福？！”

