    金屋藏娇这个典故，其实是个悲伤的故事，那个叫阿娇的女人，后来的下场很惨。

    所以，宁愿相信有鬼，也别相信男人那张嘴。

    现在的白莉智商是负数，根本没有危机感。实际上白莉一直有愧疚感，毕竟方蛰比她小七八岁呢。老牛吃嫩草，想想就觉得羞人。

    “要不我去办个停薪留职吧，你现在做这么大的生意，没人帮忙不行。”回到正经事情上面，白莉的智商还是靠谱的。她都看的出来方蛰无人可用了，吴龙斌都算是外人，其他的基层人员，那都是方丽华推荐的。

    这话方蛰颇为意外，原本觉得自己和白莉的关系，应该是那种特殊环境下的互相需要。万万没想到白莉会生出这样的念头，方蛰的心情变得复杂了起来。

    “有个同学要来，我买房子是打算给他住的。你还是跟我住一起吧。”很多事情想开了就好了，方蛰突然就想开了。想那么多干啥，做好眼前的事情，珍惜眼前的人，将来的事情交给老天爷吧。也许有一天，白莉会自己离开呢？

    方蛰突然才察觉到，比起白莉，之前的云珏和吴明珠，才是这个时代的特例。她们更为自我，对自身价值的追求更为强烈。这种性格谈不上对错，只是一种生活态度和选择。

    白莉听了心头窃喜，脸上假装冷漠：“就这么定了，我明天就去办手续。”

    方蛰没有说啥，心里默默的给白莉定了一个高薪。

    办公室楼下停车的时候，方丽华从二楼栏杆探头：“方总回来了么？我正准备呼你。”

    上楼来进办公室，方方丽华熟练的泡茶放在桌子上：“名单我拟好了，一共十个人，都是原先公司留下的人。方总是不是见一见她们再确定最后名单。”

    方丽华身为一个女性，能够在棉纺六厂出头是有道理的，方蛰给她选择的权利，她却没有全部用上。而是先做大范围的选择，最终的决定权交给方蛰。这就分寸感把握极为精准。

    “她们都来了么？”方蛰不动声色的反问一句，方丽华笑道：“我看时间还早，都通知到了。对了，我妹妹方丽姝已经先到了，方总是不是见一见？”

    方蛰满意的点点头：“好，那就都见一见吧，也算一次面试。”说着转身进了办公室，方丽华在后面心里暗暗庆幸，果然谨慎一点是对的，这个年轻的老板真是一点都不敢小看。

    “白姐，言姐，一起去见见吧。帮忙掌掌眼。”方蛰叫住要出去的白莉和言自香，两人互相看看，各自搬把椅子，两边靠着墙坐下。方蛰居中看着大办公桌，啧了一声：“别看这公司工资都发不出来，这办公室倒是捯饬的很不错。”

    “都是公家的钱，不花白不花，反正都能包销。省钱都是为别人省，何苦呢？”言自香的语气里充满了怨气，这是在社会上被冷水浇多了痛过之后才有的领悟。

    方蛰对她的话不予评价，掏出烟看看两个女人，丢在桌子上没抽。

    敲门声响起，方蛰随口：“进来。”门开，方丽华领着一个女人进来，看见这个女的显得有点拘束的表情和畏惧的眼神，跟充满自信落落大方的方丽华真的没法比啊。真的是亲姐妹？对于妹妹来说，有这么一个姐姐是好事还是坏事，不得而知。

    面容清秀，表情带怯，眼神里溢出的是不自信。方丽姝小心的看看两边，最后才把视线落在方蛰身上：“方总好，我是方丽姝。”说完看看姐姐，很明显之前有交代。

    “我先出去吧。”方丽华要避嫌，方蛰笑道：“不必了，我就是见一见，认识一下。对了，方出纳，交给你一个任务，做个工资表。言顾问、白秘书、月薪一千元，会计八百，出纳七百。对了，吴副总一千二一个月。领导层月初发工资，现在是月中，先发半个月的。”

    上来就布置工作，这让方丽姝心头雀跃，这是位子保住了。尽管心里有底，确定之前还是会忐忑，现在烟消云散了。

    “好的方总，我等下就去做表。”方丽姝的语气里多了几分欢快，正要出去时方蛰道：“等下，还有方主任的，她的工资也按半个月来做表吧，每天五十，不能让人干活不发钱。”

    方蛰说话的时候，这群女人都没开口，也不知道她们心里怎么想的。方蛰开的工资很高，高处了松江市干部阶层的平均水平还有一截富余。

    方丽华没有推辞，笑道：“谢谢方总。那我们下去了。”方蛰摆摆手。

    姐妹二人出去后，方丽华沉着脸久久不语，方丽姝看的有点不安的时候，方丽华才低声道：“厉害，真厉害。”

    工资一确定，整个领导层就归心了。甚至方丽华在一瞬间都想跳槽了。

    白莉见门关上才低声道：“我的工资是不是给高了？”其实她想说的是，方蛰给领导层开的工资是不是太高了一点，碍于言自香在没法说明白。

    方蛰冲她笑了笑：“我故意的，现在我只能用钱来开路，先稳定领导层，没钱谁有心思干活？就是要有个对比，下面的人才会珍惜这份工作。所以啊，能用钱解决的问题都不是问题。”二女顿时眼睛都亮了，方蛰一个无形装太致命。

    “你不能亏本吧？”言自香算是良知未泯，方蛰哈哈一笑：“亏不了。等下你们都注意一点，十个人里头选五个，尽量选一些能干事，愿意干事抱怨少的人出来。”

    方蛰说着提笔在面前的信纸上写东西，十分钟不到写完了，递给白莉道：“你们都看看这些问题，看完了等下听那些人是怎么回答的，然后心里有个判断，最高十分，最低零分。”

    “干啥啊，你自己做主就好了呗。”言自香可是在职场里沉浮出来的，比白莉敏锐多了。

    “我怕一己之见不客观，三个人都打分，总不能三人都瞎眼吧？”方蛰笑道。

    二女的心中油然而生一种被尊重的感觉。