    章莹莹没有通话太长时间，再和他们说笑几句就挂断了通讯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这时她传输的资料也到了。罗南通过六耳查阅，爆岩则拍了拍方向盘，嘿嘿笑道：

    “这姐们儿太闹了，当然心肠是好的。”

    罗南懂他的意思，点点头：“我知道。”

    头一次见到章莹莹的时候，那位固然灵动活泼，却也是个从不让人的性子，非要抢个上风才罢休。可刚才那段，屡次给爆岩话柄不说，还摆出自黑的架势，把气氛炒得煞是热闹。

    想起章莹莹手指勾动的模样，罗南忍不住又笑两声，但很快笑容敛去，轻声道：“这段时间，我看上去很低落？”

    如若不然，以章莹莹的性子，何必刻意逗他开心？

    爆岩哈哈笑道：“是有压力吧？正常，像你这年纪，担了这些事儿，要是还嘻嘻哈哈、没心没肺，就真要去看医生了。”

    “是嘛，这个正常？”

    “当然正常，当初我在岸防部队的时候，每次预告‘奔潮’……你知道什么是‘奔潮’吧，就是大批畸变种，借天文大潮的机会冲击海岸防线。那叫一个山崩海啸、铺天盖地。”

    爆岩动车子，在隆隆轰鸣声中，越野车驶出停车场，并入电子城的低空磁轨，口中继续道：“在预警之后、战斗开始之前，是最折磨人的时段，军营里连自杀的都有，里面相当一部分都是身经百战的老兵——就算上战场也有很大可能活下来的那种。人嘛，承受力终究有个极限，过了极限人就变态了、完蛋了。不过我看出来了，你没事，离极限远着呢。”

    说着，爆岩还伸手拃了一下，拇指中指的间距相当可观。

    罗南又笑，笑完叹气：“还是有变化的。”

    他有感觉，自己遇事的时候，做出的反应有些不同了。

    要知道，刚才在电子城，现的可是机芯啊！

    父亲以隐秘方式赠给他的神奇之物；让杰克这种改造人成为燃烧者的关键；地球科技未能触及层次的神秘技术；还涉及到深藏在量子公司这等庞然大物之后的神秘势力……

    放在一个月前，他会不顾一切冲到道馆，找馆主询问，缠死了也要问出个所以然来。

    可是现在，他研究机芯的信念固然坚定，终究是绕了远路，即使他心里已经要被强烈的渴望撕裂了。

    为什么？

    大概是心有顾忌吧，短短月余时间，接连树敌，且都是世界上数得着的大势力。几次三番下来，就算是初生牛犊，犄角也要给磨平一层。

    罗南隐隐间有个预感，在前面等待他的，将是一片致命的地雷阵。不触则已，一旦触，连回头的机会都不会有……

    欲工其事，先利其器，这是个正确的选择，

    可从另一方面讲，蛰伏等待也要付出代价。他的脑子忍不住冒出种种念头，交织成细密沉郁的大网，压力如影随形。

    确实还没到极限，但距离“变态”或许不远了。

    爆岩驾车在车流中穿行，又瞥来两眼，咧嘴而笑：“南子，我可要说你两句：既然是爷们儿，压力谁都有，咱可以换着花样泄，却不能明摆到脸上，免得让人看不起。”

    “泄？”

    “烟酒女人……啊呸，我是说学习学习再学习，化压力为动力！”

    罗南也学章莹莹，向爆岩竖起中指。

    爆岩有些尴尬：“细枝末节，就不要追究了。我的意思是，周末大好时光不能辜负，要是没什么计划，我就安排个地方，大家散散心。”

    “烟、酒，还是女人？”

    “小孩子别不学好！”爆岩粗声粗气，断掉罗南的念想。

    罗南笑了笑，问道：“三闸区在哪儿？”

    “主城区与满城中间吧，快二百公里了，去那儿干什么？”

    “没有，我看莹莹传过来的资料，上面说合作方是三闸安防有限责任公司，注册地就在三闸区，以前没听说过。”

    “哦，以前这里是夏城卫戍部队的营地，刚撤掉不久，你说的那个安防公司，应该有军方背景。不错，现阶段政府和军方的钱还是比较好赚的，是什么买卖？”

    罗南对着资料念道：“原生物种基因和生态维护……”

    “啥？”爆岩第一下没听清。

    罗南重复了一遍，期间也把相关简介看清楚：“是巡逻和侦察业务，和畸变种有关。”

    “靠，坑人！”爆岩用力拍了下方向盘，鸣笛声炸开。

    这次轮到罗南不明白了：“这桩生意不好？”

    “跟生意没关系，我是说，只要有类似的业务，就说明政府和军方又把老百姓给坑了。草！卫戍部队干嘛吃的？”爆岩摇身一变，成了愤青。

    罗南翻阅资料，慢慢也明白过来。“原生物种基因和生态维护”这个拗口又冗长的名字，用一个词儿来形容，就是“亡羊补牢”。

    那些被隔绝在荒野、海洋之中的畸变种，偶尔会因为特殊情况，突破重重防线，出现在夏城城区之内。这项业务，就是负责搜索、扑杀这些潜入的畸变种，确保城区安全。

    说起来，夏城城区之内，畸变种是不少的。富豪家里养一两只，也是颇为风行。被瑞雯斩杀的长嘴妖蜥，罗南降伏的飞天魔鬼鱼，都属此类。

    可这些畸变种都是经过严格的检验检疫手续，记录在案的，负面影响已经给降到最低。

    那些意外渗入的家伙就不同了，它们往往携带有高致病性的病菌，甚至有一部分已经突破了生殖隔离，能够与地球原生物种繁衍下一代。相关的“混血”物种一旦在都市生态系统中扩散开来，在庞大基数推动下，也许几次小小的突变，就能酿成大祸。

    隐性的破坏力，要比那些明面上的畸变种还要来得惊人。

    爆岩伸手拍了拍罗南肩膀：“任务艰巨而光荣……给政府、军方擦屁股的时候，都这么说。”

    罗南嗯了声，却道：“比较适合我。”

    “没错，侦察嘛，在我印象里，比你强的也没几个。不过这是很耗时间和耐性的……哎，不对吧？”

    爆岩猛地醒悟过来，罗南还是在校学生，课外学习任务也很繁重，哪有闲空儿陪着人满城跑？

    武皇陛下这是要撺掇罗南翘课咩？