    政客有的时候和商人有着共通性，利用一切可以利用的机会为自己谋得更多的利益，高俅和梁师成都是如此，但吴择仁也不是任人都能欺负的主儿。

    　　赵桓回到东宫，脸色很是严肃，将发生的事情和陈东说了一遍。

    　　陈东也皱起了眉头：“殿下，汴京城里发生如此大的事情，且不说太傅及那承直郎为人如何，这开封府必然是难辞其咎的。”

    　　赵桓坐了下来点头：“皇城司已经介入，到是那高俅也想分一杯羹，父皇到是没有给他这个机会。”

    　　“哼。”陈东听到高俅这个名字就很是不屑：“一个只知道杂耍的破落户而已，到是皇城司的介入……皇城司到底不如当初了，郓王……”

    　　说到这里，他停顿了一下，偷偷的看了一眼赵桓，赵桓听到郓王这个词也是神伤了一下，不过很快脸色就恢复了正常。

    　　“郓王曾遥领皇城司，那时还是不错的，现如今嘛……算了，父皇是不会让本宫插手皇城司的事情的，到是开封府那边……少阳，你到是可以去支会一声。”

    　　陈东眼珠一转，瞬间就明白了赵桓的意思，点头应道：“微臣这便去，微臣告退。”

    　　开封府有开封府的系统，虽然开封府不复当初太宗时期的权大如天，可依旧要负责整个汴京城的治安巡查刑事的职责。

    　　开封府捕头李朝阳，人送绰号开封府捕神，吴择仁回转开封府第一件事就是把他提了过去，直接下达了命令，这个一向看似性格软弱的吴择仁这一次是真的来了火气。

    　　李朝阳得了命令带着三班捕快就奔着太傅府来了，上门就是来要活口的。

    　　杨浩还纳闷开封府是怎么知道自己手里有活口的，不过仔细一向也就明白了，开封府的人未必知道有活口，不过大多数时候人都是会留下活口吧，这才能查出一切的起因。

    　　“随我去看看。”让人将杜老三看起来，杨浩一身煞气带着李逵和戴宗就去了府门之处。

    　　杨戬没回来，杨浩就是这府里的老大，反正杜老三的人已经全都完蛋了。

    　　李朝阳虽然是开封府的人，但是没有得到允许，他是没有资格进入到太傅府里的，更何况现在的太傅府可不是一般人能进来的，门口把守的都是彰化军的军卒。

    　　清一水的制使装备，这彰化军虽然比不得边军的战力，可毕竟是正规军队，是开封府的差役比不了的。

    　　“什么人来我府里要人？”

    　　杨浩是看到李朝阳一行人的，然而依旧装作没看见的样子，抬着头，站在府门前的台阶上，摆出一副目中无人的德性。

    　　李朝阳连忙上前：“承直郎当面，卑职开封府捕头李朝阳，奉府尹大人之命，前来查问暴民活口，府尹大人说，官家下了令，三天要开封府将此事查个水落石出，以还太傅府一个公道。”

    　　杨浩这才正眼看过去，这李朝阳生的一张国字脸，暗红的脸膛，浓眉大眼，左腮侧有一道很明显的疤痕，看着倒是个正气的很的样子。

    　　之所以看过去，也是李朝阳话说的好，不是我自己想来的，是开封府的命令，而开封府是奉了官家的令，你们要是不把人犯交出来，那查不明白可不管我们的事了。

    　　“呵呵……”杨浩嘴角微微翘起，冷笑道：“李朝阳？捕头？你就是传说中的捕神吧？我被刺杀的时候你们开封府的人在哪呢？我们家被暴民攻击的时候你们人在哪呢？现在出来捡现成的？想的挺美啊。”

    　　李朝阳也不生气，依旧板着脸一板一眼的说道：“承直郎息怒，事发突然，纵使是开封府也来不及做出应对，但卑职敢保证，定会查个水落石出，还请承直郎将那人犯交予开封府来处置。”

    　　所谓伸手不打笑脸人，李朝阳虽然不笑，可是人家也不说什么过分的话，一切都是在按照规矩来，杨浩有心想要说点什么，发现说什么都有些无力，还不如直接耍无赖来的干脆。

    　　正想着怎么说呢，又一票人马到了，为首的竟然是皇城司的李贺。

    　　李贺笑眯眯的过来：“见过承直郎。”

    　　随后看向李朝阳：“哟，这不是捕神吗？要人犯？官家说了，皇城司将介入此事的调查，捕神若是将人犯带走，我可是不好回去向太尉大人交待啊。”

    　　从李贺到来，李朝阳的脸色就开始不太好看，听了李贺的话，更是阴郁了起来，沉声说道：“那李勾当的意思呢？是你们皇城司带走？”

    　　到是杨浩没想到，一件事将开封府和已经糜烂的皇城司都炸了出来，如果李贺不说皇城司要介入此事，自己还真不知道赵佶已经下了令了，眼珠一转，将自己的皇城司勾当的腰牌拿了出来。

    　　“哟，既然官家要求皇城司介入调查，那就不好意思了，我也是皇城司勾当，有权过问这件事吧，人犯就暂时放在我府上了，如何拷问是我的事，各位，请回吧。”

    　　李朝阳冷冷的看了李贺一眼，冷哼一声点头：“既然承直郎如此决定，那么卑职这就回去答复府尹大人便是。”

    　　李贺看着李朝阳转头就走，笑着对杨浩说道：“承直郎，太尉大人让我传个话过来，如何审问我们可以不插手，不过……有些事还需让大家都知道。”

    　　说完这话，李贺也走了，杨浩倒是有些凌乱了，啥意思嘛？不是都来要人的吗？怎么打个照面也不多说就都走了？买东西不还将就个讨价还价的吗？

    　　还有那李贺说的什么意思？李朝阳又是个什么说法？

    　　他知道李贺嘴里的太尉指的是梁师成，可不是高俅那个龟孙儿，只是这梁师成葫芦里又卖的什么药？

    　　正迷惑间，杨戬终于回府了，老太监直接将杨浩拉入到了书房中。

    　　“人可交出去了？”

    　　“没有，还在咱们家呢，到是那个杜公才到现在都不知所踪。”

    　　杨戬点头：“无所谓了，官家下令皇城司介入调查，浩儿，为父觉得这是个机会啊。”

