    心中底气十足的李望仙不在关注外面，把目光投向了虚空中的沐浴万道精华的两件至宝，此时道火已熄，而今万道精华被淬炼出来浇灌于两器之上，补充其蜕变所需。

    “快了，一会吸收完万道精华，两器就会真正化作无缺圣兵。”

    李望仙看出，宝轮与玉盘此时全部在散发着压塌万古虚空的气机，那是圣威在汹涌，几乎可吞灭天地，一缕气机就能不费吹灰之力抹杀掉一个大能。

    此时是两件王兵即将升华至圣兵的关键时刻，正是气机最为巅峰与狂暴的时刻，若不是他此前在奇异状态下留下了手段，限制了两件圣兵的威能不透出来的话。

    那此时不要说是这座地窟了，就是这天元城周围不知有多少百万里的古域都要被崩灭成齑粉了。

    要知道圣人可是能斩落域外星辰的，没有相应的攻击力的话？何以能成为圣人的手中兵？

    而后李望仙便发觉，纵是他早有准备，封住了圣兵的真正威能气机，但果然还是有阵阵毁灭性的气息透过了他之前留下的手段和阵旗冲了出去，被外界的修士所感知到。

    “天啊，怎么感觉有一股毁天灭地的气息在汹涌？里面真的是有仙经造化出世吗？”

    有修士感知到这股气机，被压的阵阵心惊肉跳。

    “不会是有什么太古魔物要冲破封印出来了吧？”

    “此处是人皇的闭关地之一，若是需要人皇封印的太古魔物会有多强大？”

    有修士想到这个问题，当即被吓的战战兢兢的，难于冷静。

    此言一出，别说是普通散修了，就是一些大教修士此时也是面露凝重之色，若真是如此的话，整颗紫薇星都要遭劫，会被血杀亿万里，甚至若是此魔杀性深重的话，或许会进行屠星？

    当想到这一可能后，所有的修士都坐不住了，大白天的浑身冷汗直流，就是一些大教中人也在盘算着自家的底蕴出世的话能不能保全山门？

    但只要一想到古之大帝的强大，那么值得人皇封印的对手会弱吗？

    “冷静，一股气机而已，说明不了什么，何况若真是太古魔物出世的话，里面的人又哪里需要这么一个阵旗来封锁地窟呢？”

    “不错，先不说里面的人在干什么，就算真的有什么太古凶物出世，自会有圣人现，定乾坤。”

    有大教修士此时接连喝道，在早先被吓懵了片刻后，他们就迅速反应了过来。

    先不说他们有着圣级底蕴，还算有点底气，就是这个猜测他们也并不太认可，毕竟这片古地多年来早已被探索的差不多了，哪里会有封印是他们发现不了？

    更何况这股气息对他们来说确实是绝世强大，但感受过圣兵真正威能的一些修士此时反而因此镇定不少，因为这股气息与他们教中的圣兵比起来似乎还弱一筹？

    那还有什么好怕的？

    果然，随着阵阵毁灭性的气息不断自洞中冲出后，一些大教之修反而越加镇定了。

    “或许不是仙经出世，而是有残破的圣兵被人得到了？”

    “若是如此的话，那地窟中的人可真是得到了天大的造化啊！”

    有大教修士在低语，对里面的人充满了羡慕，因为只要里面的人修为不是太差的话，凭借着圣兵威能，今日就无人能奈何的了此人，甚至此人日后也许能凭此立下一个不朽的传承呢。

    地窟中，李望仙并不清楚外界众人的百般猜测，也不在乎，此时他满眼都是虚空中两件吸收了万道精华后彻底蜕变完成的圣兵。

    一口宝轮，金光炽盛如烈日，散发着至刚至阳能够斩灭星辰的圣力，一面玉盘，通体璀璨如明月，流动至阴至柔能够冻结万物的伟力。

    “可惜，宝轮此前虽也有着佛门至刚至强的圣力，但却不是太阳圣力，玉盘稍微好点，星辰宗之人祭炼此兵时有意往太阴圣力发展，不过到底还是差了不少。”

    李望仙叹息，虽然这两口圣兵无论是材质和道则都算不俗了，但却离无敌圣兵还远着呢！

    “不过若是两器同出，日月同辉，阴阳共济的话或许就有无敌圣兵之资了。”

    他在思索，但以他此时还算“浅薄”的见识来说，这个问题暂时还没有肯定的答案。

    “哧，哧！”

    两口圣兵蜕变完成，收敛起圣威后，相继飞来如日月般围着李望仙转动个不停。

    在他伸出手后，两器都轻轻的落于掌心，兵中初生的神衹向着他们的缔造者传出阵阵表达亲昵的情绪。

    “其实说是我缔造了这两件圣兵，还不如说是“天成”圣兵呢！

    以万道之火熬炼，烙下万道规则，而后道火熄灭化作万道精华滋养蜕变，如育圣灵般育出了两件圣兵。”

    李望仙清楚，自己只是借了“升维”的力量窃取了天地“权柄”才能做到这一步的，并不是自己已经能强到炼圣兵了，因此，他并不对于两件圣兵的亲昵而骄傲。

    此时，姜伯的蜕变也结束了，毕竟他不可能受的住万道熬炼的，只是一波洗礼而已，会这么久只是因他刚才在把所得到的感悟化作真实的道行，修为大进了。

    “神子………你！”姜伯醒转，看着李望仙欲言又止，不知该如何是好。

    李望仙见次，心中直翻白眼，明白姜伯在想什么的他也没有废话，直接便说道：“我就是我，一直都是我，刚才只是一种奇遇而已。”

    姜伯闻言，心中松了口气，这是他熟悉的语气和神情，虽然还是不明白神子身上到底发生了什么，但他也没有追问到底的想法，只要神子还是他就好了。

    一切准备就绪了，李望仙没有多言，也不管姜伯此时对他恭敬到极点的目光了。

    把宝轮渡给了姜伯之后，两人便收起了阵旗，朝着地窟外走去。

    而外界，看到阵法消失后，众人也明白，里面的人要出来了，而后不少人便伸长了脖子，想看一看这个能够得到太阴人皇遗留造化的人是何等人物。

    “咚，咚，咚！”

    近了，人们很清楚的听到阵阵脚步声，里面的人没有掩饰的意思，两个人的气息没有丝毫隐藏，一个年轻朝气蓬勃，一个看似老朽但却气息强盛，深不可测。

    “一老一少，师徒？还是护道者？”众人心中猜测，直到李望仙两人出现后，所有人都心中大震。

    “这是怎样的一个少年啊？”所有人一时间竟无法找出能够形容这个少年的词语。

