    “云洪。”

    光头少年罗云点头，笑道：“哈哈，我本就是向你来辞行的，刚好，去你哪里喝上一杯。”

    两人并肩，从万英峰向着云洪道场飞去。

    “宗门的这些小家伙，可有在空间之道上天赋高的？”罗云边飞边问道。

    “倒是有几个。”云洪笑道：“不过，和你的那个亲传弟子比起来，都还是要弱上一筹。”

    “你说‘莫振’？”罗云微微一怔，瞥了眼云洪道：“他的天赋确实是高，但那小家伙当初想拜的师傅可是你。”

    “我修炼岁月太短，偶尔讲讲道还行，还没到真正收徒的时候。”云洪微笑道：“我收那莫振，是耽误他。”

    莫振，是落霄殿这十年来颇为耀眼的一位年轻天才。

    修炼不足三十年便跨入了灵识境，最重要的，是他的空间之道天赋颇为了得。

    原本，他最渴望的是拜入云洪门下。

    自中渊河之战，云洪之名响彻整个北渊仙国，其对空间之道的运用手段，更是堪称了得，为人所熟知。

    可最终，云洪拒绝了他，并推荐他拜入了‘罗云’门下。

    罗云虽看似少年般，可实际上实力也极强了，在宗门中，护法们收徒是非常正常的。

    收徒。

    不单单自身道法感悟够高就行，最好还要能够足够的耐心和时间。

    实际上，大部分修仙者，都是在陷入瓶颈后才会认真收徒、教徒。

    一方面是不希望自己的传承断绝。

    另一方面。

    教导弟子的过程，同样算是自身重新修行一遍，查漏补缺，许多时候徒弟进步，师父同样有可能进步。

    为人师，亦是为己师。

    云洪如今修行尚未达到瓶颈，还在迅猛进步，连儿女都是数月才会指点一次，又岂会分出大量心力教导徒弟？

    最多，每隔数年去轮值讲道一次。

    “莫振确实不错，百岁之前，应该有希望凝聚道意。”罗云感慨道：“不过。”

    “不过什么？”云洪笑道。

    “和你比起来，他在空间之道上的天赋不值一提。”罗云看了眼云洪，笑道：“你刚才讲道，我可是一直在暗中观看，那般剑术，令我都大受触动。”

    云洪一笑。

    他讲道内容，虽都只是空间之道的入门，却是从‘空间波动’出发，对许多紫府境乃至星辰境修士，都是稍有触动的。

    当然，也仅是有些触动罢了。

    “我这一次，未必能够活着回来。”罗云笑道。

    “一次试炼而已，以你的实力，只要小心点，应该无碍的。”云洪笑道。

    “但愿如此。”罗云摇头失笑，颇有些心事重重。

    云洪也没有继续追问。

    两人边飞边交流着，很快，便来到了‘化羽峰’上空，继而向下方主殿飞去。

    “主人。”

    “拜见主人。”

    主峰中的众多侍女仆从连忙行礼，又纷纷向一旁的红袍少年道：“见过罗云护法。”

    罗云目光扫过一些貌美侍女，笑道：“你养的这些仆从，水准可真是不错。”

    “这些人，可都是你帮忙选送来的。”云洪瞥了眼罗云，摇头笑道：“真正最好的，你恐怕早就留在自己道场内了，我上次去你的道场，可是一个赛着一个美貌。”

    “天地良心，我罗云从不干这种事，可别冤枉我。”罗云摊手装作无辜道。

    云洪一笑，也不戳穿他。

    三十年前。

    他带着家人来此，道场内自然要些人手充实侍奉，但他实力虽强底蕴却很浅薄，一时间不好寻找。

    宗门也能提供，但云洪还是让罗云帮忙。

    罗氏宗族。

    虽然不似东氏、齐氏那般强势，但在这个时代，同样是落霄殿疆域内的大族了，挑选些元海境、真丹境的侍女仆从，比宗门直接提供的更优秀更好。

    轻松无比！

    这其中，既有云洪和罗云交好的缘故，也是向罗氏表达‘善意’的一种手段。

    不一定要付出才是友好。

    许多时候，索求同样代表着一种态度，非是至交岂会如此做态？这是不拿罗云当做外人。

    “主人，主母已经安排晚宴，大公子和大小姐都来了。”一旁的一位蓝袍侍女恭敬道。

    “嗯，行，下去吧！”云洪点头。

    “啧啧，这可称得上家宴了。”罗云笑道：“云洪，看来我的面子不小啊！”

    修仙者，寿元漫长，绝大多数亲眷都会先自己一步逝去，所以，大部分修仙者反而会格外重视亲情。

    家宴，某种程度上是一位修仙者宴请朋友的最高规格了。

    “走吧。”云洪笑着。

    夜幕降临。

    化羽峰主殿的一侧，一座殿宇内，并不算宽敞，毕竟参加晚宴的人并不多。

    但各种装饰暖色调却令殿内显得颇为温馨。

    “哈哈，嫂子，我又很久没有吃到这么让人舒服的饭食了。”罗云大口吃喝，还喝着灵酒。

    叶澜坐在云洪旁边，微笑道：“罗云兄弟，你可是说笑了，这都是些普通菜肴。”

    数十年下来。

    叶澜也知道罗云和云洪的交情，对方可以说是云洪在宗门的最好朋友了，关系比王逍都要亲近得多！

    “嫂子，你还不懂我，我从不说客套话。”罗云咧嘴笑道，看向云洪：“云洪，嫂子如此好，你可别身在福中不知福。”

    “吃你的吧！”云洪淡淡道。

    罗云笑着，继续大口吃着肉。

    一旁，云旭和云露都很守礼仪，乖乖吃着。

    云洪出身平民，对各种礼仪并不太讲究，他的实力强大，也没谁敢说什么。

    但叶澜出自名门，而子女的礼仪教育都很严苛。

    云露虽有些骄纵，但更多是表现在父亲长兄面前。

    “小旭，今日可是曾通过了入门考核？”罗云吃了许久方才肉食，看着坐在不远处的云旭。

    “罗叔，通过了，排名第二。”云旭恭敬道。

    虽然罗云实际年龄比云洪大得多，但云洪实力强大，达者为先，所以云旭和云露都是称呼罗云为‘叔叔’。

    “不错。”

    罗云点点头，笑道：“好好努力，你也是天地境神体，早点成正式弟子，别可丢你父亲的脸。”

    “谢罗叔提点。”云旭重重点头。

    他自小就感受到巨大的压力。

    有一个无比强大天才绝世的父亲，自幼便能得到最好的培养条件，更没谁敢对其不敬。

    但是，这又代表着巨大压力。

    又有哪个儿子愿意成为‘虎父犬子’的典范？

    “好了，先带旭儿、小露他们下去吧。”云洪看向叶澜：“我和罗云还有些事要说，旭儿既通过考核，就先留在道场住上几日。”

    “多谢父亲。”云旭大喜，自十年前后，他住在道场内的日子，屈指可数。

    “都随我下去吧。”叶澜起身。

    云旭、云露也乖巧起身，众多侍女仆从也撤去，殿内只剩下云洪和罗云。

    “罗云，你今日状态可有些不正常。”云洪声音低沉，看着罗云。

    “嗯。”罗云也不掩饰，直接点头：“我的心里有些乱。”

    “心乱？”云洪疑惑。

    别说紫府洞天修士了，就算是灵识境修士，一个个心灵意志都无比强大，轻易不会被动摇！

    “是因为试炼任务？”云洪询问道。

    “有部分原因。”罗云点点头：“你应该知道，我突破到洞天境巅峰很久，必须要接受试炼。”

    云洪轻轻点头。

    宗门内，针对不同的天赋实力，每一位护法都会有相应的试炼考验，通过会赐予奖励，失败也会受到一定惩戒。

    这是必须的！

    没有修仙者能安逸成长渡过天劫！

    或许，有绝世天才道法天赋极高，数百年上千年道法境界就能媲美仙人。

    大千界历史上，这样的天才什么时候少过？

    但是。

    没有经受血与火的淬炼，没有一次次游走生死边缘磨砺心灵意志，即使实力强大，最终也会陨落于‘心劫’下！

    成仙四劫，第一重考验的就是心灵意志！

    “这是你的第二次试炼任务了。”云洪轻声道：“难度应该不会小。”

    针对不同护法，试炼任务难度自然也不同。

    像云洪的第一个试炼任务‘中渊河’，除了前往千万里暗河地域中的各个区域收集宝物，其次就是杀敌！

    那一次试炼中。

    斩杀了东玄宗的‘方逑真人’，纯粹是一场意外。

    双方突然遭遇，那陈林真人在昌风世界时见过云洪，感应出云洪的神魂气息。

    直接大打出手！

    那一战，若是换做落霄殿其他任何一位护法，恐怕都会直接丢掉性命，即使如今‘护法第二’的罗云都不例外。

    对。

    三十年来，云洪稳坐护法第一人的位置，东游则跨入了万物境成为洞天院第三位元老。

    罗云实力同样迅猛提升，超越了越言、史辰等人，第一次在排序战中升至第二。

    如今的落霄殿年轻一代中，最受重视的是云洪，其次便是罗云。

    云洪公认有世界境之资。

    罗云，亦公认有极大希望跨入万物境！

    他的试炼任务，即使难度不如云洪，也不会低。

    “我的试炼地，是川波仙府。”罗云笑道。

    “川波仙府？”云洪瞳孔微微一缩，他之前没问，是因为每个人的试炼任务都是绝密。

    好奇询问？这是修仙路上的大忌讳。

    不过，罗云主动开口，那就没什么了，且云洪早已不是数十年前刚来大千界的愣头青。

    川波仙府，虽位于北渊仙国之外，但云洪亦有耳闻。

    “是要你进入其中取得川波将令？还是获取圣令？”云洪忍不住道。

    “必须取得将令，获取圣令有额外奖励。”罗云毫不隐瞒道，显然极相信云洪。

    “很难。”云洪低沉道。

    川波仙府，是一处名气极大的险地。

    它虽名为仙府，实在是一处废墟古战场，前身乃是一方无比强大的圣界——川波圣界！

    修仙者渡劫成功，体内世界外显，神灵的称之为神疆，仙人的称之为仙域。

    像云洪当初在百剑界，百剑真君渡劫虽失败，却也留下了一座‘伪仙域’。

    无论是神疆还是仙域，都是仙人神灵之核心，都有着诸多神奇妙用，能孕育强大天材地宝，能承载海量生灵，能源源不断产出灵晶……

    而圣界，是比神疆、仙域还要强大得多的特殊世界。

    它如何诞生，和神疆、仙域有何关系。

    云洪并不太清楚，也未能探查到具体消息，仿佛冥冥中被人为无形的掩盖住了讯息。

    但毫无疑问。

    圣界！

    它既是特殊世界的名称，亦是一方方可怕势力的代名词。

    浩瀚无尽的‘南星洲’，屹立着数以千计的仙国圣地，尽皆有仙人神灵坐镇。

    而圣界，则从未超过二十之数。

    大千界漫长岁月。

    不时便会有仙国圣地覆灭，遇到一些大动荡时代，如亿万年前的‘神庭之战’，大千界七十二洲中，不知多少仙国神国覆灭。

    但每诞生一方圣界，都会震动整个南星洲乃至大千界，至少会影响一方仙洲格局。

    同样的，在和平时代，一旦一方圣界覆灭，亦将是石破天惊的大事件！

    川波圣界，便是近四百万年前覆灭的一方圣界。

    正因为它的覆灭。

    才令这片浩瀚大地群雄逐鹿，仙神并起，最终有超过十个仙国圣地建立在川波圣界的旧土了。

    准确而言。

    如今的北渊仙国十亿里大地，数百万前，只是川波圣界的一部分疆土罢了。

    只是。

    时光无情。

    时至今日，除了云洪、罗云这些高阶修仙者，寻常修仙者都已忘记那曾经统御浩瀚大地的庞然大物！

    川波仙府，便是川波圣界核心疆土的遗迹。

    圣界虽毁，依旧留有重宝，更充满了无数凶险，是北渊仙国附近诸多仙国中，都赫赫有名的一处险地。

    将令、圣令。

    都是川波仙府中的两处特殊秘地产物，将令还要，想要获取还不算太难。

    圣令？

    那就难了！即使星辰真人进入其中，都要九死一生才有希望得到。

    更何况罗云如今不过洞天境巅峰。

    “量力而行。”云洪低沉道：“不必冒险。”

    “我明白。”罗云轻轻点头，低沉道：“我心乱，一部分是这次试炼确实难，另一方面，则是担忧我父亲。”

    “你父亲？罗宇元老？”云洪一愣。

