    这一日，人们终究不敢相信眼前的一切，一位穿着纯白礼服的贵族居然从矿洞内出来了。

    不说为什么能保持纯白，就说这人吧，他们好像没见过，尤其是他们这些一直赖在这里当家的老赖来说。那问题就来了，这人怎么进去的？

    然而，在门口守着的斯塔老爷子却被吓出一身冷汗。

    这他妈不是凯西法吗！而且还是身为阿尔法队长的那个墨伊·凯西法啊！

    斯塔老爷子慌了，他不知道该干什么了，虽然知道对面是凯西法，理应而言他需要乖乖地去招待这位存在。

    但他怕了，凯西法家族的家主伊瑟夫·凯西法如今是和他站在对立面的，是保王派。两派之间在短短时间内都快擦出生死的火花，尤其是面对这个拥有未知战力的墨伊队长，说不定自己上去的时候自己就已经没了呢。

    斯塔老爷子只好选择躲避了，眼不见心不烦，干脆当做我没出现就行。

    纯白礼服的墨伊就这样被众人注视，可能有认识的，但几乎只占少数。一个看起来很高贵的贵族从矿洞内走出，尤其身边还跟着之前明显和斯塔家有关系的两个僵尸级的冒险家，万众瞩目是应该的。

    可能也受制于墨伊这一高冷的贵族关系，很多人都没能敢上前试图打探情况。

    这里只是一个侯爵所管辖的矿区，再怎么也不会常有公爵这种高级贵族存在。但很显眼，眼前的凯西法公爵就是个例外。

    最终，三人就在众人的目光下大大落落地走出这片矿区。走到大街上时，三人还是选择了分开，只是有点奇妙，那个持黑色磷弓的男子居然跟着礼服贵族！那一个小孩独自行动。

    更重要的是，这个小孩手持巨大的生命水晶！

    这顿时让很多人眼热，瞬间，人群便被抱着巨大生命水晶的小孩给吸引过去。

    许多人瞥了眼白参身上破旧的素衣，胆子很快壮大，先是有人上前商量，用各种东西来交换啥的。

    但这个小孩却没有如他们所料，没有上当也没有接受，自顾自地抱着这颗巨大的生命水晶在街上走。

    消息很快传开，一群人尾随其后，不断尝试去和这个小孩交流，尽力拿出自家的全部家底尝试交换。一个野生的拍卖场居然就此形成，但依然无动于衷。

    到最后，这个生命水晶带来的轰动实在太大，甚至有人心生歹意，但下场很惨，不光没能逃脱人群的围捕，居然还被一个小屁孩给揍得半死。难以想象，这个小孩的力量居然大得非常！

    街边巡逻的士兵都自发行动为这个小孩保驾护航，甚至后来都拉上一个马车过来。算是打退不少心声歹意的人。

    这一则消息出现，很多贵族也眼热不已，打探了一下消息，纷纷火速派人前往半路试图交涉。可最终还是无动于衷，这个小孩好像是铁了心地要把这个生命水晶送到冒险家协会去。

    迫于无奈，这些贵族只好在冒险家协会上守着，也尝试与刘会长打通一下关系。

    但刘会长也很不解，不知道为什么这么多贵族来自己这里干什么，什么生命水晶，他都不知道的。而且就算有，这颗生命水晶像是能给协会的吗？

    一辆马车终于到来，后面也同样跟着不少马车，马车的速度自然是甩下不少人的，但同样的速度自然是甩不了的。

    一排马车涌下一群人，各色人马都出现了，被一颗生命水晶问世而引起巨大的躁动。

    好多贵族商人是拖家带口一家齐出，还有更多的，则是带着消息赶到了冒险家协会门口堵着。这让刘会长这个老油条都一时间错愕不已，不知道该干什么。

    直到看到了白参，手捧巨大生命水晶的白参走下马车来。

    刘会长瞬间清楚了自己的战线。

    眼前这些人都是尽全力去和白参交涉，不少贵族都肯拿出自家子女试图进一步。

    刘会长轻哼一声，这生命水晶可不是你们这些人能得到的，如果有，那恐怕还得跟阿尔法小队说一声。

    “孩子，任务完成了是吗，到里面来，我们去登记一下。”刘会长一把把白参从人群里拉出来。

    这下子可惹得不少贵族怒目，但这也只能是偷偷表现出来而已。没有傻子敢打冒险家协会的主意，身后傍着皇帝的大款，而且还有堪比军队的冒险家成员。

    但还是有不少贵族不愿死心。

    “刘会长，这颗生命水晶卖我吧！我出高价买了。”随着一声响起，其他人随之相应，几乎又成了拍卖场，最后甚至都开到了一个惊人的数字。

    没办法，生命水晶对于这些贵族而言就是长生药！是能焕发第二春的宝物。

    “没兴趣。”刘会长明白人，直接划清界限。这个小家伙独自一人来冒险家协会，还被鲨贝托付了这么一个生命水晶，这个小家伙估计是傍上人类上最粗的大腿了。

    鱼死？网破？抱歉，老子是开鱼池的。和你们不在一个层面的。一群即将倒下的贵族和雄起的阿尔法相比，真的狗屁不如。

    “你！”

    “别太嚣张！一个协会能有什么能力！”

    “以为你是个人物，却只是一个鼠目寸光的家伙。”

    贵族怒骂，既然你已经撕破脸皮了，那他们也不再保守下去，一个个放狠话。

    “刘会长在吗？”突然外面喊出一句话来，老刘自然没有理会，这个喊话人看到这嘈杂的场景自然乖乖地走进来。来人正是斯塔老爷子，只是这个老爷子却没能吸引所有目光。

    真正吸引所有人的注意力的是他身上的东西，两把黄褐色的沙虫枪！正是墨伊当初交付的沙漠之灾。

    斯塔老爷子低着脑袋把两把武器交给了刘会长，刘会长眼冒金光，身手瞬间年轻几十岁，接住两把巨大的虫枪，又扔出一把，落在处于隐蔽状态的黑副会长手里。

    这些心高气昂的贵族们一个个傻眼了，这下子可不敢在有所放肆。这把武器一看就不是他们能招架得住的，赶紧溜！

    贵族们纷纷找理由溜走了，很快整个冒险家协会又陷入了空荡的状态，但又很快变得拥挤。这些人都是冒险家。

    “哇，会长大人，这把武器什么来头啊，好酷啊！”

    “这把武器绝对威力不凡。”群众的眼睛还是明亮的，确实看到了这把武器的不凡之处。

    “我去，传闻中的副会长真的存在。”

