    了无尘怎么也没有想到，樊天荒竟然和花月夜的夫人云梦清勾在一起。

    “看来，世人所言非虚，这个云梦清，唉——”了无尘不由的叹息。

    “了无尘，你怎么会找到这里，你来做什么？”

    樊天荒怎么也没有想到了无尘会找到这里来，不由的心中愤怒。

    “樊天荒，你这个混账，本尊有事无法接见你，你竟然把我当年的事给抖搂出去，你倒底是何居心？”

    了无尘黑着脸盯着樊天荒厉声喝道。

    “哦？

    你说的是那个月歌的事情？

    无尘兄啊，你误会我了，我也是刚刚听到这个消息，想不到当年你竟然，唉，你不会认为是我做的吧，”樊天荒一本正经的说道。

    “嗯，除了你还能有谁，樊天荒今天这件事你必须要给我一个交代？”

    了无尘怒声喝道，手中的佛尘激射而去，杀向樊天荒。

    “无尘兄，你不要诬陷好人啊，我是真的不知道是怎么回事，你们两人当年可是共同进出，关系很好，我怎么会做这种事？

    再说，要想人不知，除非已莫为，也许有人在暗中窥视到也说不定啊，”樊天荒挥出打出一道屏幕，挡住了了无尘的佛尘微笑道。

    “无尘大哥，你们不要打了，正好，小女子身上的伤势，需要你们二人合力而为，不知可否？”

    此刻，巫医天妪借助着云梦清的肉身，望着了无尘媚笑道，眼神流露，风情尽显。

    “哼，你当我是樊天荒那个混账么，你的事情我早听说了，找人帮助，还是是去找花月夜吧，本尊没空，”了无尘并没有给巫医天妪面子，不屑的冷哼道。

    “夫人，这个了无尘油盐不进，不近女色，有他在，我无法真正的帮你，不如我们联手，先杀了他再说，”樊天荒传音给巫天驱道。

    “你太高看我了，我才是仙皇而已，根本帮不上什么忙，不过，我相信樊大哥的实力，最后，会助你一臂之力的，”巫医天妪传音道。

    “最好这两人两败俱伤，吞噬了这两人的神识，那么，我巫医天妪是真正的屹立天地间了，上古仙王也不怕——”巫医天妪在打着自己的主意。

    “这个女人——并不可靠，”樊天荒看了一眼巫医天妪，心中在沉思着，他和了无尘两人的实力相当，拼到最后，对谁都没有好处。

    “无尘兄，在下的眼里揉不进沙子，那道屏幕说假就假，说真就真，你应该明白我的意思，我们如此缠斗下去，对谁都没有好处，”樊天荒不愧是一尊仙王，很快的转变了策略。

    “哼，这么说，你承认这件事是你做的了？”

    了无尘怒声喝道。

    “无尘兄，事已如此，是不是我做的还有意义么？

    再说，那个诸天红英已经受伤，不知道躲在何处，怕早已是凶多吉少，你又何必担心，诸天门还不是由你说了算？

    你真的以为负责一处大域，就比本尊高人一等么，不要傻了，大劫到来，我们一起联手渡过，岂不是比什么都好么？”

    樊天荒舌绽莲花，劝说了无尘。

    “哼，话虽如此，你坏本尊名声，我岂能——”“行了吧，你的名声还用坏么？

    我们两人早已臭名在外，还在乎一个么？”

    樊天荒摆手不屑的说道。

    “你——”了无尘有些无语，有关诸天红英受伤的消息，早已传遍了仙神两界，他自然知道，不但没有难过，反而心里一阵轻松，因为，诸天红英归来，肯定会知道当年自己暗中算计那个月歌的事，那道屏幕的真伪根本瞒不过那个强大的女人。

    “所以，无尘兄，你还是放下那个俗务吧，那就是花月夜在利用我们，大劫到来，他连自己也顾不了，还能顾及这仙界天下？

    现在连云梦清都背叛了他，你应该知道，当年，我们和花月夜都是绝顶仙皇，他却是有机会晋级仙王，我们暗中阻止，却是没有成功，倒是落下口实，而且花月夜还要表现的极为大度，不和我们追究的模样，其实，心里对我们一直有成见，难道人看不出来么？”

    樊天荒认真的说道。

    “真的如此么？”

    了无尘被樊天荒说动了心。

    “事实就是如此，你我因为当年阻止他晋级，已经成为仙界的唾弃之辈，连门中弟子都看我们不起，难道你还没有感觉到么？”

    樊天荒愈加愤怒的喝道。

    “不错，诸天门中，弟子对本尊颇有不满，所以——”被戳中了心事，了无尘感触颇多。

    “所以，你更不要有所顾忌，我们是仙王，怕什么，天下之大，大劫到来，我们还怕没有安息之地么？

    现在这个女人就在眼前，她是花月夜的女人，你不是对花月夜有意见么？

    现在我们的机会来了，正好我们可以让花月夜颜面无存，哈哈哈——”樊天荒失态的大笑，一把抓过了巫医天妪。

    “唰——”虚空之中，一道剑光无声无息的出现，一把砍断了樊天荒芜的那只大手。

    花月夜和洛天出现。

    出手的正是花月夜，神色凝重之极，而那个巫医天妪，却是逃到了一边。

    “花月夜，是你——你竟然偷袭我？

    是你的夫人找我的，这并关我的事，哈哈哈，花月夜，你事事比我们强，就连晋级仙王也比我们早，可是，这又有什么，你的夫人，已经声名狼藉，你还有何面目出现在我的面前，如果我是的话，自爆算了，哈哈哈——”樊天荒的那只大手已经重新长了出来，望着花月夜哈哈大笑道，如同疯狂，而巫医天妪则如被人抓着正着一般，躲到一般，眼中还有羞涩和不安。

    “你倒是装的挺像，巫医天妪？

    该把云前辈释放了，”洛天此刻看向“云梦清”喝道。

    “你在胡说什么，洛天，你这个畜生，竟然敢对我不轨，月夜，你还不快点杀了他？”

    巫医天妪怒声喝道。

    “咳，花宗主，这是你们的事，和我无关，在下负责一域，还有很多的事要做，告辞，”了无尘不想蹚浑水，急忙说道，一剑就斩下了樊天荒的手臂，他自认根本不是花月夜的对手。

    

