    说完，她转身往外走，像是想到什么，在走到门口的时候停了下来。

    “你回不回国是你的自由，我无权干涉！但是有一点，我想我是有权利，等三天后，我确认没有怀一孕，我会向法院提交……离婚协议书！”

    说完，她像是再也待不下去，奋力的拉开门冲了出去。

    离婚协议书？

    男人捂住酸涩的眼睛，想要自嘲一笑，却发现很困难。

    她真的舍得吗？

    ……

    唐狄见她冲出来，急忙上前拦人：“夫人！”

    上次夫人跑，阁下腿脚不方便，没办法追，这次他可是带人把夫人给堵住，让阁下好出来追人。

    顾新妃往左走，被唐狄拦住。

    往右走，被唐狄拦住。

    顿时气得的不行。

    “让开！”

    不知道是不是夫人跟阁下待久的原因，这命令的气势像极了阁下。

    好吓人啊！

    为了自家阁下，唐狄不得不硬着头皮拦住她：“夫人，您生气归生气，别跑啊。阁下腿脚不方便，追不上您。还不如留在原地，等阁下出来哄您。”

    哄她？

    她不要！

    “唐狄，我现在很生气，你最好别惹我！”她愤懑的说道。

    隔壁房间，顾南景听到声音，开门出来，见到顾新妃被人给围着，满脸泪水。

    顿时，一双阴鸷的黑眸闪着嗜血的光。

    他疾步走过去，警卫兵立即发现，把人给拦住。

    顾南景直接出手，动作如闪电，警卫兵还没出手，就全被撂倒在地上。

    听到动静，顾新妃侧头看到是顾南景来了，心底不知怎么的生出一丝委屈。

    鬼使神差的说出这么一句话：“大哥，他们不让我走！”

    意识到自己的行为，她眉心蹙了蹙，她想她大概是真的把他当成大哥了。

    软哒哒的话，传入顾南景的耳里，他一时愣怔住了。

    仿佛那个软糯的小团子紧牵着他，软萌的说：“大哥哥，糖，糖糖要吃糖！”

    眼前，顾新妃的脸也逐渐跟那软萌的小团子相重叠。

    忽的，他一下子回过神来，甩掉这不可能的念想。

    她才不是糖糖！

    顾南景迅速解决掉拦着他的警卫兵，快速的到她身边，可能是刚刚想起糖糖触动了他，他竟对她伸出手：“好，大哥带你走！”

    顾新妃望他一眼，伸出了手。

    唐狄见此，在一旁着急，想要过去，却是碍于顾南景，急的直跺脚：“夫人，您走了阁下怎么办？”

    顾新妃的手在空中微顿。

    墨夜笙怎么办？

    她刚刚都跟他说了，也许他们要离婚了。

    想到这儿，她把手伸过去，就在她的手要搭上顾南景的手的时候，门口却是响起男人沉的可怕的声音。

    “你真的要跟他走？”

    不知道什么时候，男人推着轮椅停在门口处，漆黑的双眸看着她，里面是出奇的平静。

    顾新妃重重的咬紧下嘴唇，心情沉重的看着他。

    见她犹豫不决，顾南景在一旁提醒：“时间不早了。”

    顾南景的催促，顾新妃自然是知道，是时候去沃斯小镇找他。

    在众人意想不到中，她点了头，把手递交给顾南景。

    两人手相握的那一刻，轮椅上的男人眼中有什么在破碎。

    