    贝多芬的《致爱丽丝》是一首脍炙人口的钢琴曲，作为地球无数非钢琴爱好者也相当熟悉的曲目，这部作品的影响力是全球级的！

    不弱于《梦中的婚礼》。

    林渊今年刚好要冲击曲爹，如果《爱丽丝梦游仙境》可以大爆，那林渊完全可以选择某个赛季，把贝多芬的这首曲子发出去打榜！

    借着童话的热度。

    这首曲子肯定能火！

    至少可以稳一赛季啊！

    甚至就算没有童话打基础，《致爱丽丝》也能火，但有热度不蹭那不是傻，林渊非常善于自己蹭自己的马甲热度，美其名曰“联动”。

    想到这。

    林渊的眼神终于变得认真起来，这样一来《爱丽丝梦游仙境》发布的意义就不仅仅是一部选择用来和大卫进行文斗的童话作品了，还关系到自己今年的最终目标：

    冲击曲爹！

    任何涉及到今年最终目标的事情，林渊都会格外的稳妥，为此他甚至可以克服自己近期身上的懒癌，要不让影子也出动？

    毕竟他要稳健。

    而童话《爱丽丝梦游仙境》是一部充满了瑰丽想象的作品，主角爱丽丝是一个可爱的小女孩，她在百般无聊之际发现了一只揣着怀表且会说话的白兔，为了追赶着它，爱丽丝不慎掉进了一个兔子洞，由此坠入了神奇的地下世界。

    在这个世界里。

    喝一口水就能缩得如同老鼠大小，吃一块蛋糕又会变成巨人，同一块蘑菇，吃右边就变矮，吃其左边则又长高，在这个世界里，似乎所有吃的东西都有古怪。

    她还遇到了无数奇怪生物：

    比如渡渡鸟、蜥蜴比尔、柴郡猫、三月野兔、睡鼠、素甲鱼、鹰头狮、丑陋的公爵夫人等等等等，当然还包括《童话镇》里提到的疯帽子。

    另外。

    她还在一扇小门后的大花园里遇到了一整副的扑克牌，牌里有粗暴的红桃王后以及老好人红桃国王和神气活现的红桃杰克……

    很有想象力。

    都说儿童的想象力是无穷无尽的，林渊就算只发布小说也能让孩子们自己脑补出各种各样的形象，但如果有影子全程参与，绘制这部作品的插画，为里面的角色们设计出符合大家脑补和幻想的形象，一定可以让这个童话对孩子更有吸引力！

    既然如此。

    影子也来吧。

    林渊忽然有些无语。

    这算是自己给自己挖坑吗？

    明明选择《爱丽丝梦游仙境》是为了偷懒，但最后他却因此而要变得更加忙碌起来，一点闲工夫都没偷到，甚至连带着羡鱼和影子这两个马甲，也要跟着联动起来了。

    就好像他明明不想跟人文斗，但最后连吃瓜都能吃到自己头上一样。

    各种事与愿违。

    暂时驱散身体里的懒散因子，林渊给自己打了打气，然后来到工作室开始动笔，一边写爱丽丝系列的小说，一边开始进行小说里的人物绘画。

    ……

    工作室。

    林渊写着小说，而且每写一段小说，都会画几幅画，看着很忙碌的样子。

    旁边观看的金木连连点头。

    老板很有干劲啊！

    又努力！

    又勤奋！

    好作家！

    文斗的事情金木已经知道。

    对此金木是很高兴的，一来是对楚狂写作能力的强大信心，二来是因为这件事情所承载的意义，金木很确定，如果这波老板可以赢了文斗，那收获的将是整个燕洲的人心！

    多好的机会啊！

    燕洲人撺掇楚狂和大卫文斗，固然心思并不纯粹，但燕洲被韩人打压也是事实，他们太需要一个人来拯救他们了，就算不能拯救，起码帮忙挽个尊吧。

    这个时候。

    楚狂的应战就有点“千呼万唤始出来”的意思了。

    如果楚狂赢了，那把燕洲童话打入谷底的楚狂，就会摇身一变成为燕洲的恩人！

    既视感是不是很强？

    毁灭他们，再拯救他们！

    听起来有点“打燕洲一个响亮巴掌，再给燕人一个甜枣补偿”的感觉。

    高端点的说法，这叫恩威并施！

    阴差阳错的，竟暗合了古代的帝王心术。

    也不枉燕人喊了老半天“秦洲楚狂有大帝之姿”。

    虽然这个行为不地道，但不得不说这个套路确实有用，而且百试不爽，不然古代的皇帝们也不会热衷于这一套了。

    这是真正的王道啊！

    而且楚狂这事儿占理。

    不会有人说楚狂套路深。

    毕竟是燕人求着楚狂出手的，而不是楚狂主动出手。

    这二者所代表的东西，是完全不同的，到时候燕人想不领情都不行！

    这对老板未来的发展很有利！

    不过这个大卫有点东西。

    虽然对老板很有信心，但老板也不是百战百胜的。

    之前的赛季榜之争，老板就输给了杨钟明，尽管有官方出手的缘故。

    但输了就是输了。

    所以金木还是保持了基本的警惕，还特意关注了一下大卫那边的动静。

    “嗯？”

    当看到大卫的某个新动态，金木的眉头微微皱了起来，眼神中闪过一丝担忧。

    这个大卫的童话新作，在接下来的文斗中有先天优势啊！

    “怎么了？”

    又是写书又是绘画的，林渊连续工作了半个小时后，喝水的间隙，忽然看到金木的表情有些严肃，便随口问了一句。

    “文斗的事。”

    金木开口道：“大卫刚刚在部落上官宣了一个消息，他选择要跟您文斗的作品，是之前击败白杰的《海上传奇》！”

    “海上传奇？”

    林渊愣了愣：“按照文斗的规则，一部作品好像只能跟一个作家进行文斗吧，他是想用同一部作品跟两个作家进行文斗？”

    最近。

    林渊一直在吃瓜，所以林渊知道《海上传奇》就是大卫击败了白杰的作品。

    “不是……”

    金木无奈道：“他是钻了文斗规则的漏洞，他要跟您文斗的作品虽然仍是击败了白杰老师的《海上传奇》，但他这次发布的作品是下部。”

    下部？

    林渊明白了。

    也就是说大卫的《海上传奇》分上下两部，他用上部击败了白杰，现在想用下部和自己进行文斗，是同一本书没错，但内容却不一样，前后是故事前后的承接关系。

    “这样啊。”

    林渊本来还以为大卫会写一个全新的故事跟自己文斗，没想到是《海上传奇》下部。

    “无所谓吧。”

    林渊平淡开口道，这种文斗规则的漏洞既然存在，那基本也代表着是被允许的。

    “问题是……”

    金木苦笑道：“《海上传奇》上部击败了白杰，已经有了不错的群众基础，而您要发布全新的作品，先天上就处于劣势。”

    “我也有优势。”

    林渊倒是看得开，大卫的文斗作品，完全可以借助上部的热度，获得一批天然的群众基础，这是显而易见的。

    但……

    林渊有大师级插画，这是林渊具备，而别人很难获得的优势，影子就是楚狂的金手指。

    除非……

    大卫也能找出一个大师级画手，帮忙做童话的插图绘本。

