    万沐倾醒来时，已经是临近末时。

    鼻间是一股淡淡的茉莉花香，香味浓淡的恰到好处，恍惚间，让她有些不知身在何处。

    要不是因为床顶没有雕刻的巨大莲花，床幔不是鲜艳的血红色，四周没有静瑟的连呼吸都要克制呼吸声，体内空荡荡的没有任何内力。

    她差点就要以为自己躺在了夜罗门寝殿之中了。

    她闭了闭眼睛，似乎是在回神。

    躺了半响才支起了身，被子往肩膀上一滑，露出了半个肩膀，万沐倾很明显的愣了愣。

    她这才看到叠放在她床边整齐的衣服，在心里把宁辰羽祖宗十八代都骂了一遍。

    北陵城

    北陵城与其他城池并无什么不同，见过了临南的繁华，这里的热闹也就那么一回事了。

    唯一不同的是，北陵城四通八达，是通往很多地方的转换城。这也是为什么，能在荒地遇到宁辰羽的原因。

    因此，这个地方人多且杂，商人多，江湖人士也多，加上一个在江湖四大门派之一的雪域庄，江湖人士就更加多了。

    整个城池的面积要比临南大上一两倍不止。

    万沐倾一行人走在街上，引来了不少人的注视，各各都低头交耳了起来，她知道，这些人的目光不是在她们身上，而是在她们身后的那位。

    她掩面咳了一声，转身进了最近的一家客栈。

    客栈小二热情积极，立马上前道：“客官，是吃饭还是住店？”

    “住店。”万沐倾神色淡淡的扫了一眼客栈，里面几乎有一半的人是江湖中人，就算雪域庄在江湖上有一定的地位。

    平时也不会来这么多人才是。

    看到有人进来，也不过只是匆匆一眼。

    “客官，这边请。”小二说道：“掌柜，住店。”

    掌柜从柜台下抬起头后，露出一张笑脸：“客官，几位？”

    “两位。”

    掌柜的看了看跟她站在一起的人男子还有他们身后的几位，不由问道：“几位不是一起的？”

    宁辰羽：“是。”

    万沐倾：“不是。”

    两人同声异口，掌柜的看看他，又看看她：“这，到底是？还是不是？”

    “是。”宁辰羽伸手往万沐倾肩膀上搭了过去，态度有些暧昧的看了一眼万沐倾，温润道：“五位，给我们三间上房。”

    他低声在万沐倾耳边道：“你占我姐姐的便宜，我占你相公的便宜。扯平了。”

    万沐倾哪里是不想说话，而是被宁辰羽点了哑穴，肩膀的那只手压着她，让她动都动不了。

    清水看万沐倾都没说话，心想，大概是想以这种方式免得引起太多人注意，便也没做声了。

    “五位？”掌柜指了指跟他们一起进来的姑娘，与她们间隔几步远，问道：“那位姑娘不是跟你们一起的？

    颢白跟清水朝着掌柜口中的姑娘看了过去，谁也想不明白这荒地的客栈老板娘怎么也来了。

    跟了他们一路。

    明明就是明目张胆的跟踪他们，还偏偏说只是同路而已。

    这都进了一间客栈了？看她还怎么说？

    颢白：“不是。”

    俊北：“是。”

    两人又是同声异口。宁辰羽跟万沐倾都扭头看向了俊北。

    就连清妙也从他脸上扫了一下。

    颢白用手肘碰了碰他：“你再说什么胡话？”

    俊北一张白皙的脸，在四双眼睛的注目下，红了，脸都跟烧了似的，心头小鹿乱撞道：“这，这客栈的人，看到她，都在低头交耳，我，我怕，有人，有人对她……不怀好意。”

    万沐倾：“……”你可知她是谁？

    宁辰羽：“……”春心萌动了，这？

    颢白一双眼睛都要翻到天上去了，他低声道：“她一个姑娘能在荒地开客栈，你觉得她是个简单人？”

    “我……”

    “我看你是被她迷昏头了吧！”清水轻哼道。

    俊北头低的更低了，声音也越说越低：“我就是觉得……觉得一个这么能把客房被子都熏香的女子，不会是坏人。”

    万沐倾：“……”那你可真错了。

    “到底是不是？”掌柜等的不耐烦了，问道。

    “不是。”宁辰羽说：“三间上房。”

    掌柜的拿出两个房牌说道：“只有两间了。”

    “你只有两间房瞎比比的问什么！”颢白一股怒火而出的吼道：“这么多人，两间房怎么住？”

    “我说……”

    “说什么说，她要是跟我们一起的，你难不成还能多出一间房不成，真是罗里吧嗦，爱管闲事！”清水往桌子上一拍喊道，打断了掌柜的话。

    两间房确实少了，宁辰羽考虑到万沐倾，还是决定换一家客栈，这掌柜的也真够啰嗦的，问的太多。

    “唉唉，客官，有房有房，还有一间天地一号，不过价格贵了些。”掌柜连忙喊道要走的一行人，说道：“刚有人退房了。”

    一行人还是在此住了下来，房间还是跟以前一样，万沐倾独占了一间天地一号，她本打算去买点药，一开门，宁辰羽抬起敲门的手就站在了门外。

    另一只手拿了一些药。

    “这是药浴的药，你先洗个澡，等会我把药煎好给你。”宁辰羽把药递给她：“你受了内伤，必须好好调养几日。不想早点死的话，这几晚就好好老实呆着。”

    煜洛跟罗曼都是当年在江湖高手榜排名前十以上，这相当于她一晚上挑战了两大高手，不受伤，怎么可能？

    不过……宁辰羽瞎担心了，这点伤，过两日便可自行痊愈。

    “宁辰羽，你到底想要干什么？”万沐倾没有接，宁辰羽出现在荒地，又刻意带上清水，很明显，是在等她。而且，他也知道神阴令，他身上，定然不可能只是一个简简单单的侯爷身份。

    “我没有恶意，不管你信不信。你就当做……是我内心愧疚的补偿吧。”宁辰羽看万沐倾没有接，又道：“我若想杀你，现在，立刻，马上……”

    宁辰羽说的没错，在白天任何时候，他想要杀她，轻而易举。

    任何一个江湖上的人，都轻而易举。

    万沐倾拿过他手中的药，心想，把身份不明，不知道是敌是友的人放在暗处，还不如放在身边，更有利于观察，就像，她没有赶走清水，是一样的。

    还有一路或许是跟着他们的清妙。

    她也没有刻意的想要驱赶。

    明面上的敌人往往要比暗地里的好对付的多。

    只是。

    夜刚入，他们就收到了一张盛宴邀请。

