    夜深，一团篝火在森林中正在燃烧。

    “所以说，你是因为你妻子生了病才来这里的？”苏白看向中年人，问道。

    他与赵空青救人之后，见天色已经暗了下来，便也就和这三人一起找了地方扎营休息了。

    “是啊，她得了白血病，需要一大笔钱，所以我们就来采药了。”中年人叹息一声。

    旁边的两个青年也是垂头丧气。

    苏白默然不语。

    “现在谁也不容易。”苏白摇了摇头，接着道：“好了，现在已经很晚了，我们准备好好休息了。”

    说着，他啃了口干粮，便找了个树靠了过去。

    赵空青见到苏白如此，便也在苏白旁边靠了下来。

    “他们挺可怜的，你要帮助他们吗？”赵空青带着探询的神色问道。

    苏白摇了摇头，“明天再看吧。”

    随后，他就闭上了眼睛。

    赵空青见状，也跟着闭上了眼睛，准备睡觉。

    随着他们的睡去，场中只有远处的虫鸣以及篝火噼里啪啦的响声。

    中年人把捡的干柴放进篝火中，看着苏白与赵空青，神色逐渐阴沉。

    随后，随着时间的过去，到了凌晨时分。

    两道身影缓缓缓缓走在草地上，朝着苏白与赵空青二人的位置靠近。

    这二人，正是那中年人的两个儿子。

    此时他们面露凶厉之色，在他们的手上，都持着一张弩，正对准着苏白。

    那是猎头者的武器。

    苏白之前把这东扔了，只是不知道他们从哪里捡了回来。

    也就是他们靠得比较近的时候，他们突然惊讶的发现，这里只有一个少年人，那个脸上带着刀疤的男子不见了。

    而也就是他们惊讶的空隙，苏白的眼睛猛地睁开。

    “你们要做什么？”他冷声说道。

    此时，他的眼睛有着一股暴戾情绪，犹如恶兽一般。

    两名青年见状，心中一寒，但是还是举起了弩箭朝着苏白射去。

    “咻！”“咻！”

    弩箭的速度非常快，继续片刻就到了苏白的附近。

    然而，苏白却只是微微往旁边偏了一下。

    “哆！”

    “哆！”

    两道弩箭从他的身旁穿过，射进了树干里，发出嗡嗡的颤音。

    见到弩箭没有建功，两名青年人面如死灰，身体微微有些发颤。

    接着，苏白缓缓的站起，眼神冰冷的注视这两名青年人。

    同时，赵空青从他的身后走出来，眼中生出了杀意。

    “不要动手。”也就这个时候，一道喊声传来，接着一道身影跑到了苏白二人面前，不住的朝着苏白二人磕头。

    “是我教子无方，让他们冲撞了两位，我在这里给两位磕头赔不是，希望两位见他们是为了他们母亲的面子上，绕过他们这一会吧。”中年人不断磕头不断说着。

    他的声音哽咽，言语恳切，语气之中满是痛苦。

    苏白看着三人，眼中隐隐升出暴戾的情绪，一脚把中年人踹翻，“你别以为我不知道这是你的主意，在这里装你妈呢？”

    他在之前，就用野兽感知感知到了是中年人吩咐的两名青年人。

    “求两位大人有大量，大人有大量！”中年人闻言，顿时磕得更用力了，额头磕在地上都流出了血。

    旁边的两名青年见状，也立刻把弩箭抛到一边，跟着磕起了头。

    只是他们的磕头时，头微微低垂，眼中满是怨毒。

    就差一点，几百万就归他们了。

    苏白皱眉，手中魔铁变化，走到三人面前，一刀一个把三人抹了脖子。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名任洪春，获得一点基本属性点，脑力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名任博，获得一点基本属性点，体力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名任进，获得一点基本属性点，感知+1。”

    苏白感受着自己的脑子转起来更加快了一些，筋骨强壮了一些，轻轻的呼出了口气。

    “你有没有觉得我有时候太无情了。”他把手中的刀收起，看向一旁的赵空青说道。

    “他们要杀你，你杀了他们，算不得无情。”赵空青微微摇头。

    说到这，他轻叹一口气：“我办案多年，从那个中年人和他儿子的神色中，可以看出，他们说的是实话，可惜……”

    可惜的是，这中年人和他两个儿子，见苏白得了药材后，当晚就准备杀人。

    杀人者，恒杀之。

    所以，赵空青并没有觉得苏白无情，反而觉得苏白下手果断。

    苏白点点头，“没什么可惜的，在这里，猎头人不是善茬，采药人也不是什么善茬，他们经常会做猎头人一样的事情，毕竟谁也不介意钱来得快一些。”

    说完，他就开始捡起中年人药篓子里的药材，把这些药材与之前他搞得那些药材一起放好。

    随后，苏白又让赵空青守着尸体，前往之前发现紫金藤的地方，把紫金藤挖了出来。

    弄完紫金藤，他走回营地，又在药材里取出了一个长得跟人脸一样的花以及其他的好几样药材。

    赵空青看到他忙活，怔了一下，问道：“你该不会是想在这里制作药剂吧？”

    听到他的话，苏白点点头：“嗯，这些药材中的灵能都是你需要的，你做一下准备。”

    说着，他继续处理起了药材。

    赵空青见到苏白这么说，嘴角抽了抽，虽然他很相信苏白，但是苏白如今的作为让他心脏有些受不了。

    别的药剂师做药剂的时候，都是小心翼翼的，用的都是最紧密的仪器。

    而换到苏白这里，却画风突变。

    之前还好，苏白做的时候，虽然简陋，但是该有的还是有，也做得很认真。

    而现在，对方竟然在这森林里做，而且还是大半夜。

    药材也像是随手挖的。

    这怎么让赵空青放心得下来。

