    一元门激战现场，一片惨烈之象g。

    当墨陵使出了归墟神通完成了蜕变之后，异魔神的真正实力，也正式暴露在世人面前。

    如果说，之前跟众强者缠斗的墨陵实力已经稳稳的站在了半神境这个阶段的话，那么现在的墨陵，就是实打实的真神强者。

    墨陵太强了，蜕变成了异魔神本体的他，完全是所向披靡、遍无敌手的。

    哪怕就是宏图星的几大界主，都不是他的对手。

    而对于此时的墨陵来说，众人真的就像是蝼蚁一样。

    任人拿捏、任人鱼肉，毫无还手之力。

    连杀了三大界主之后，墨陵在空中停了下来，而来到他身后的焚龙、火鸿、流阴三人，则是一脸的自得傲然之色。

    仿佛他们的主人，就是天地间唯一的那一个最强者。

    事实，也确实如此。

    圣宫仙子败退下来，整个人已经有了油尽灯枯之兆。

    不过她没死，并不是因为她的实力比其它人强，而是这个时候，远处又来了一大群人。

    足有上百人。

    全都是半神境的强者。

    恶战打到现在，以衍机真人为首的六大半神境强者已经全员战死。

    宏图星这边，除了风绝羽、圣宫仙子重创之外，还有腾琅坤也已经没有了再战之力。

    最让人无法接受的是，赤羽界主魅娆、北疆界主极帝、南极界主无恨老祖纷纷被杀，这对于宏图星来说，绝对是巨大的损失。

    但好在，无序之界来人了。

    不远处的天空中，上百名强者姗姗来迟，为首者，是一个头顶有一道白发，其余发色皆为浓黑的高瘦老者。

    目光矍铄的老者环视全场之后，态度桀骜的皱了皱眉头，视线瞬间就落在了墨陵的身上。

    “异魔神？”老者轻声道。

    正要大杀四方的墨陵见状也是微微一愣，不过很快，他反应了过来：“哼，不知死活的东西，刚杀了几个，又来了一群，居然主动送死。”

    墨陵的声音不大，但足以让突然赶来的上百名强者听的清清楚楚。

    这时，有人站出来冲着墨陵喊话道：“看你一身异种魔气，可是最近四处作乱的异魔主？”

    “我呸，老东西，敢对神主大人不敬。”

    站出来的老人话音刚落，圣豺火鸿断然站出喝骂道：“不长眼的东西，这是我家神主大人，大名鼎鼎的异魔神，尔等还不下跪。”

    “异魔神？”

    众强者闻声，眉毛纷纷竖起，老者身后走出一个中年，道：“异魔神，就是你吗？”

    其实中年并不能确定墨陵四人当中，哪一个才是异魔神。

    这一点倒也不稀奇，因为风绝羽等人一开始和墨陵相遇的时候，就无法通过正常的手段判断出异魔神的气息。

    元厄的气息太奇特了。

    而自古传闻，数千万年前的那个异魔神，现在也没有人见过，所以他们判断不出来墨陵究竟是不是异魔神并不奇怪。

    好在有圣豺火鸿主动站出来，指向了墨陵，中年强者才把目光正式的放在了墨陵的身上。

    至于墨陵则是不屑的撇了撇嘴，压根没有兴趣跟对方交谈。

    这时，为首的老者看到了风绝羽等人。

    此刻，圣宫仙子、龙战、丁卯、皎月围着重伤的风绝羽和腾琅坤，正一副哀兵衰败的模样，看着可怜兮兮。

    为首老者问道：“你们又是何人？”

    风绝羽身上的伤很重，但还不致命，他盘坐在空中抬起了头道：“在下宏图星七霞界七霞修盟盟主风绝羽，敢问诸位是。”

    先前那个喝问墨陵的老者指了指为首的老者道：“这位是抗魔联盟的盟主，龙渊尊上……”

    “抗魔联盟的盟主？”

    众人一愣，旋即喜上眉梢。

    之前的恶战，风绝羽绝望透顶，他还以为今天必死无疑，没想到抗魔联盟的盟主，居然亲自来到宏图星了。

    风绝羽扫了一眼不远处的墨陵，见他没动，心里多少升起了一丝希望：“风绝羽见过尊上。”

    “风绝羽，这个名字，本尊似乎在哪里听说过。”龙渊狐疑了一下。

    “尊上，衍机跟您提过。”中年提醒道。

    “想起来了。”龙渊尊上道：“衍机确实传讯说过，有你这么一个人，咦，他不是跟你来宏图星铲除异魔神了吗？怎么没见到他？”

    这一问，众人悲恸万分。

    风绝羽脸色苍白的摇了摇头，然后恶狠狠的瞪了一眼墨陵道：“回尊上的话，衍机前辈已然命陨了。”

    “什么？衍机死了？谁干的？”不等龙渊说话，他身后的上百强者纷纷惊呼起来。

    风绝羽再次看了一眼墨陵：“不止真人，还有通天子前辈、山道人前辈等六位前辈，全部丧生于异魔神之手，我等也是穷尽心力，可惜，技不如人……”

    话说着，风绝羽并没有解释的过于清楚，但他相信，自己这三言两语，已经足够表明目前的局势了。

    他说完，以龙渊为首的诸星界强者纷纷侧目，猩红的眼睛，全部转向了墨陵一个人身上。

    墨陵见状，微微一笑道：“没错，就是我干的。”

    他说着，背着双手飞起，来到龙渊尊上前方十丈远，大声道：“早便听闻诸星界有一位至强半神，名唤龙渊，想必就是你这老匹夫了……”

    墨陵的话只说了一半，龙渊身后的上百强者顿时恼羞成怒，纷纷破口大骂了起来。

    “混账东西，敢对尊上不敬，你好大的狗胆。”

    “不知所谓的东西，尔等邪魔，也敢如此嚣张，不怕死吗？”

    “异魔神，我倒要看看你有多大的本事，先吃我一刀……”

    “……”

    龙渊带来的人手，目测要一百人往上，而且根据之前的经验，这些人的实力似乎都达到了半神境强者。

    当然，这并不稀奇。

    要知道，诸星界修真星是不计其数的，每一个修真星，都会有一个实力非常恐怖的护界尊使。

    护界尊使既是半神境。

    只不过，众人不知道的是，半神境跟神境也有差别。

    半神境高手意味着下界修行者正式步入修炼真神力的阶段，但这个真神力，究竟能够修炼出多少，就见仁见智了。

    打个比方。

    就拿衍机真人来说，他是抗魔联盟的长老，专门负责穹渊周边的一系列事宜，这里面有两个原因。

    第一，衍机真人经常闭关和出没的地方就在穹渊附近。

    第二，比较重要，那就是他的天赋较高，自从步入半神境之后，就一路顺风顺水，所以体内的神力转化的真神力比较雄浑。

    如果诸星界搞个大比武的话，像衍机真人的实力，在半神境当中，起码能排到百名以内。

    正因为如此，他才被委以重任。

    当然，诸星界还有很多人比衍机真人的修为更高，而那些所谓的护界尊使，多半都是刚刚开始转化真神力的强者，跟圆满境比起来，他们可以高高在上，但是跟衍机真人这种得高望重的前辈相比，还是有很大不足的。

    这也是为什么，龙渊没有把异魔神放在眼里的原因。

    龙渊带来的这百十来人，可都是抗魔联盟中精英中的精英。

    可以说，在这群人当中，有一部分人的实力可能还要比衍机真人更强一些。

    所以他们才不怕墨陵。

    喊话的是一个青年，其实年纪也不小了，不过此人自恃武力极高，本能的就有些轻敌。

    一句话喊完，青年模样的半神境强者直掠而出，翻掌便祭出一柄蓝色的圣器钢刀，唰的一声劈向了墨陵的脑袋。

    龙渊以及其它人全都没动，其实他们也知道异魔神的传闻，但冥冥中就是不相信。

    这也难怪，世间最强的武力莫过于半神境，眼下他们当中每个都是至高的境界，就算是比墨陵差，又能差到哪去呢？

    说白了，就是不信邪。

    这是因为他们没有亲眼见过墨陵出手。

    可风绝羽等人见过啊。

    他们是最有体会的。

    墨陵化身本体之后，武力提升不值一大截，基本上出手就是瞬秒的实力。

    眼看着那青年模样的前辈祭刀而出，还眼带不屑之色，腾琅坤憋不住的惊呼了一声道：“小心，别轻敌，他……”

    话还没喊完，众人就感觉到一道风声响起，随后墨陵原地消失了。

    “蝼蚁，都有个缺憾，那就是自以为是，真是不知所畏。”

    声音缥缈无痕的响彻，下一刻，一只大手卡在了青年强者的咽喉处，出手的人，正是墨陵。

    “就凭你，还想挑战本尊吗？不自量力啊。”

    青年强者被掐住了脖子才发现，自己一动都动不了，先前那自鸣得意的表情荡然无存，只剩下了惊恐之意。

    “轰！”

    下一秒，一声轰鸣传开，这青年强者居然被墨陵打爆了脑袋。

    “嘶！”

    眨眼之间，天上响起了连片的倒吸冷气的声音，那龙渊尊上见状目光一凛，顿时大喝道：“铲除此魔，不必留手，上。”

    之前派出一人，明显就是一种试探，可龙渊也没想到，异魔神的实力恐怖到能秒杀半神境了。

    有了这个经验，龙渊顿时忍不住了，直接命人群起而攻之。。。

