    宫尚实在不想跟这种小啰啰纠缠，有失身份。不过狗要挡道，他不能不赶。

    停下脚步，道：“阿勇。”

    阿勇也是看不惯雷鸣的，听到宫尚的吩咐，边上前边撸起袖子。

    雷鸣抬了抬下巴：“怎么，还想动手？”

    “雷先生，你要自找没趣，怪不得我们。”阿勇双手抱拳，关节处的骨骼传来咯咯的响声。

    跟在雷鸣身后的阿鬼见状忙上前欲挡在雷鸣的前面，被雷鸣一把推开：“不用，你到一边去，我倒要看看，他今天敢不敢再动手……”

    “雷哥？”阿鬼犹豫了下，然后果断退到一边去。

    雷鸣始终盯着宫尚，想到打在他脚上的那一枪，脸上的戾气都可以凝聚成刀子了。

    “宫先生，咱们之间还有笔账没算！”

    “确实没算。”宫尚懒得看他，直接吩咐阿勇，“既然要清账，我们就主动点。”

    “是。”阿勇等的就是这句话，扬在半空的拳头不等雷鸣看清楚就呼到他脸上。雷鸣本身就是跛着脚的，重心不稳，这一拳下去，差点摔成狗吃屎。

    幸好身后有个柱子，给他撑了一把力。

    他靠在柱子上，嘴角有咸腥的味道，用舌头抵了下，一嘴的血沫子，他吐在地上，阴森森地笑了起来。

    不过三声，手往腰间一抹，便举起一把枪来，遥指着宫尚的脑袋。

    “雷哥！”阿鬼连忙上前叫住他，“雷哥千万不要冲动，要是开了枪，一定会惊动宁老，他们受罚不要紧，可别坏了咱们的大事。”

    他们是来修生养性，以备将来能顺利接位的。

    说好要忍，就必须忍着。

    可是雷鸣忍不了。不见宫尚的面还好，他还可以眼不见为净，撞见了，那股子邪火不发出来，会焚死自己。

    “你让开，我今天必须开枪……”雷鸣手臂一震，想将阿鬼甩开。阿鬼怎会轻易被他弹开，那么多年的特警可不是白干的。

    他紧紧拽着雷鸣的手，暗自加大力道嘴上一边继续劝道：“雷哥，小不忍则乱大谋。今天这枪一开，仇倒是报了，可是大好前途就毁了，值得吗？”

    大好前途！

    大好前途这四个字真是致命的诱惑力，雷鸣眼神闪了下，他犹豫了。

    阿鬼知道他被说动了，拿之前在路上劝过的话老调重弹：“君子报仇，十年不晚。雷哥还年轻，等自己的力量再壮大些，报起仇来不是更爽快？”

    雷鸣终于放下枪，眼神却是满满不甘：“这回听你的！”

    “雷哥听我的就是对的，咱们要以大局为重。”阿鬼不着痕迹地拿过他手里的枪放在自己腰上别着，“反正人在这里又跑不了，雷哥还怕以后没机会么？”

    “是啊，他们又跑不了。”这句话也不知有什么玄机，雷鸣听后竟开心地笑了。一瘸一拐地上前，抬手朝宫尚的肩膀拍去，“你以为你到了这里还出得去么，不派人盯着你们，就以为是宁老厚待？No,nono,他是自信你们走不出去……”

    他幸灾乐祸的样子，让阿勇好想夺过阿鬼手里的枪再给他一子弹！

    宫尚却只是拍掉他的手，修长的手指在他拍过的地方弹了弹，像是弹掉什么脏东西一样，一脸矜贵地道：“那我们走着瞧，看我们是先离开这里，还是你先报了仇！”

    “行，我一定会让你出乎意料的，到时候别跪地求饶！”

    雷鸣摞下狠话就走了，那狠戾的模样恨不得现在就将宫尚大卸八块。

    殊不知，最后死得最惨的其实是他自己。

    阿鬼连忙跟上，跑了几步，又突然转过身来朝宫尚暗自打了个手势。

    阿勇没在部队训练过，看不懂这手势，但是阿鬼三番两次跟宫尚做这些动作，他自然也知道那是一种信号了。

    四处看了下，确定无人便问道：“少爷，那是什么意思？他到底是什么人？”

    “不要问这么多，呆会儿吃过早饭，我们去内园看看。”

    内园便是宅内的小花园。说是小，不过是比外面有湖的大花园小了那么一圈，其实也是大得吓人。

    宫尚是昨天下午到的这边，跟宁老单独说了会儿话就到晚上了。晚上内院锁着门，哪里都不能去，今早才能出来探地形，不过也只是在外围走了走，并且没没几钟就碰上雷鸣了。

    阿勇不知道要去内院做什么，但宫尚有吩咐，他从来也是心中有疑不提问的。

    早餐是下人送到房间来，各吃各的。也是简单，一杯牛奶，一个三明治。别说，在这种隔绝人烟的地方还能吃到这种早餐，也算是奇景了。

    饭后宫尚故意在屋中逗留了一会儿，待和阿鬼约定的时间一到便领着阿勇去了内园。

    他到的时候，阿鬼正好也到，都是在部队练过的，时间观念一样重。

    “你去那边把风。”宫尚吩咐阿勇。后者这才知道阿鬼先前离开时打的那个手势的含义。

    点了下头，便走开了。

    “他你心腹？”上次在孤鹰岭，阿鬼没见过阿勇，是以阿勇一离开便问道。

    这大概是每个当兵的都有的谨慎！

    “嗯。”

    “可靠吗？不会来暗枪吧？”

    宫尚扯唇：“你不会出卖国家，他就不会出卖我！”

    意思是，阿勇对他的忠诚尤如阿鬼对国家一般无二。

    “这就好。”阿鬼轻笑，手在口袋拍了几下，似在摸索什么。宫尚凝眉看着他，“你这个习惯可不好！”

    阿鬼吸了下鼻子抱歉地笑了笑：“当卧底这么多年，好事干了，恶习也染上了。没办法，为了完成任务，有些东西你不学也得学，否则你就不合群，就无法得到上面的信任。还好，我烟瘾不大，只是偶尔没事的时候才会习惯来两口，不吸也没关系。”

    “那就好。”宫尚点头，知道当卧底的辛酸与不易，道，“特意约我来，有什么事吗？”

    “哦，我是想告诉你，简大夫在青州岛，上次就想说的，没来得及。怕你急着去找她，到处乱闯，我听雷鸣说，这里是有机关的。”

    “机关？”

    “嗯，内院外园都有。这些机关都在隐秘的地方，一个不小心就会碰到，每个机关所引发的后果都是不堪设想的。我具体不知道有哪些机关，设在什么地方。只听雷鸣说过，设计这些机关的是一位隐世高人，他祖辈曾经是给那些达官显贵设计下穴机关的，下穴就是我们现在俗称的坟墓。所以你们不要乱闯，免得受伤，也免得惹怒青帮。”

    到时候不但人救不了，还得赔了自己，不划算。

    宫尚问道：“我刚才在外面走了一圈，发现外面的景致好像跟来的时候有点不一样了，是因为这些机关的原因吗？”

    外院的景致变化不大，但宫尚历来观察力惊人，又心思敏捷，任何蛛丝马迹都难逃他的双眼。

    “你发现了？我也是刚才才发现的。”阿鬼道，“我跟雷鸣打听过，确实跟暗藏的机关有关，但是沙漠地形每天都在千变万化，这也是一个原因。所以你才会看到昨天树的位置水的位置有些不一样。”

    “这么说，明天的地形和景致又还会有变化？”

