    第75章 寻剑道，天剑匡霖；铸剑心，灾狐妖夭。

    齐峰与魔思迷告别了幽明夜，继续动身出发。

    “轰！”

    前方的一座演武场之上，剑鸣之声激荡，两道身影交错，正在切磋剑道。

    左边的灰衣青年，使得是一柄玉质长剑，通体晶莹，神光烁烁，看上去与南天极的流莹神剑还有几分相似之处。

    右边的黄衣女子，使得是一柄等身高的巨型重剑，挥砍之间，气浪轰鸣，音爆阵阵。

    灰衣青年的攻击，又慢又轻，看上去轻飘飘的宛如微风拂面，但是在与黄衣女子手中的巨剑碰撞之时，每一剑却又好似万钧之力，仅仅数剑便把黄衣女子斩出了演武场。

    “好！”

    齐峰带着魔思迷鼓起了掌来。

    “思迷，还不快向你匡六师伯与妖七师伯问好？”

    “匡六师伯好！妖七师伯好！”

    魔思迷的声音清脆响亮。

    “峰弟来啦。”

    灰衣青年笑着说道。

    “哟，峰峰来了。”

    黄衣女子走了过来，一把抱起魔思迷，轻声问道：

    “这是维维的弟子吧。”

    “是的，是维丫头的徒弟。”

    齐峰笑着回答道。

    灰衣青年，名叫匡霖，天生剑骨，修为剑帝境大圆满，出身自某个已经灭亡的小种族（积霖族，由一位真神所创立，亡于大族战争余波），逃亡途中，遭遇灾祸，被冷心柔所救，也是冷心柔收的第六位真传弟子。

    匡霖的父母早亡，也无其他兄弟姐妹，很小的时候，便独自一人开始了逃亡生活，再加上天生剑骨，妥妥的主角模板。

    但是匡霖的剑道之路并不顺利，入剑道之时，已经错过了最佳的凡龄年纪（六岁），当时的匡霖已经七岁了。

    而且匡霖的天生剑骨是锁定了某柄传承神剑的专属定制，遇不到那柄传承神剑，匡霖的天生剑骨等同于没有。

    万幸的是，匡霖遇到了冷心柔，在被收为真传弟子之后，冷心柔传授了匡霖《寒柔心剑决》。

    依靠着《寒柔心剑决》，以及自身剑骨对于那柄传承神剑冥冥之中的天人感应，历经千辛万苦，匡霖终于在一处亡族遗址之中，找到了自己的专属定制。

    纯元。

    一柄半祖宝级别的传承神剑。

    以及一门配套的剑道传承绝学—《纯元天剑决》。

    正可谓是：人为剑生，剑应人出。

    匡霖为纯元神剑而生，纯元神剑也为匡霖而出世。

    随后，匡霖的修为境界，突飞猛进，剑道之路一气呵成。

    更是凭借着纯元神剑以及自身的剑道，在万界之中，闯出了“天剑”的威名。

    而一旁的黄衣女子，名叫妖夭，出生自妖族，天生剑骨，还拥有九尾天狐一脉的传承，冷心柔收的第七位真传弟子，看上去完全就是顶尖天才的配置，奈何命运多舛，剑道之路甚是坎坷。

    妖夭天生残命之相，致使自身九尾天狐之魂出现残缺，只有八尾，缺少了最关键的祥瑞之尾，导致妖夭自出生之时的那一刻起，就一直被灾厄缠身。

    母亲产后暴毙，父亲被灾厄抹杀，降生之时所在的村庄，也被灾厄转化为了厄难死地。

    若非天生剑骨护主，妖夭都等不到冷心柔的出现。

    而冷心柔出现之时的伟岸身影，便是妖夭绝望世界之中，最灿烂的太阳。

    那一刻，灾厄逃的比来的还快，一点灾厄气象都不敢留下，生怕这位祖宗抬手就是一剑，给灾厄法则吓得那是魂不附体。

    万界的那些法则真祖们，时刻铭记着一句至理名言：

    不要去招惹像冷心柔这样的强者，遇到就跑，千万别犹豫！

    也别觉得这是什么丢脸的事情，想想污秽法则吧，就因为出言不逊，被冷心柔以“心剑斩魂?寒瞳”，一剑诛杀，法则真祖之魂瞬间崩灭，救都没法救，当然也没有其他的法则真祖敢去救。

    这些依靠着万界运转而诞生的法则类型的真祖，没有真祖之躯，只有真祖之魂，在冷心柔这样的强大半祖面前，没有什么尊严，遇到了要么逃跑，要么下跪，千万别有其他的心思。

    灾厄看到冷心柔出现，立即撤掉了所有的灾厄气象，变成了一只黑色的灾厄小狗，把妖夭送到了冷心柔的面前，然后光速滚出了那方天地。

    冷心柔以灵魔解宝术，暂时将妖夭的天生剑骨驱离肉身，再以灵魔还天术，聚集妖夭身上的残命之相，将其化作了妖夭的第九条尾巴—灾厄之尾，然后再将天生剑骨安回背部脊椎，成功帮助妖夭获得了全新的人生。

    妖夭走上剑道之后，修行速度快到飞起，冷心柔特地找灾厄法则要了一块法则碎片（法则碎片终究还是没能保住啊，灾厄痛哭，好在冷心柔喜欢听话的孩子，给了灾厄不少好处），以魔铸法，为妖夭量身定制了一柄半祖宝级别的传承神剑—残相。

    妖夭以妖族九尾天狐一脉的传承为基础，融合了自身的灾厄之尾，创造出了属于自己的剑道传承绝学—《天厄残相剑心妙法》。

    万界亦有威名，号—“灾狐”。

    匡霖与妖夭情投意合，二人定下了情缘，打算双双成为剑君之后，便请师尊证婚。

    魔思迷也收到了两位师伯送给小辈的见面礼。

    匡霖给的是一块令牌，好像是由天道暖心玉锻造而成，摸在手里，心神便会感觉到格外的宁静。

    天剑令，真神宝，内有一方剑道世界，孕育着无比纯粹的剑道真意，适合用来磨砺自身剑骨或者锤炼自身剑道，对于魔思迷而言，还另有妙用之处，正好可以用来培育封谜师伯送的那柄神剑胚胎，真是一件极好的宝贝。

    妖夭给的是一面奇怪的金银宝镜，看金色的那一面是圆的，反过来看银色的那一面又变成了方的。

    天圆地方镜，真神宝（无限接近于半祖宝），金面照物，可知来龙去脉，银面照人，可知前生今世。

    当然了，这是要根据使用者的修为境界来判定的，修为境界越高，知道的越多，修为境界越低，知道的越少，如果自身的修为境界太低，那就很可能什么都看不出来。

    “谢匡六师伯！谢妖七师伯！”

    魔思赶紧迷磕头还礼。

    (本章完)

