    “30亿信用点就打发了，还不直接给我灵晶矿，你好意思吗？白嫖是不是？真是太过分了！”

    苏世杰骂骂咧咧，不断嘀咕着。

    曙光的原话意思就是，灵晶矿是敏感物资，分配都有定数，让自己想办法从其他势力那里薅。

    她不愿意再让苏世杰这边有吸引注意的可能。

    这30亿也不是买装备的钱, 就是曙光特派员和武器调试员的奖金，她会将苏世杰和这件事完全剥离开来。

    发钱也是阶段性的发放。

    不过骂虽骂，但人家是保护自己，苏世杰也就是过过嘴瘾。

    迟早给你做个身体出来好好炮制一下。

    天天变自己老婆们的样子。

    处理完了这件事后，苏世杰也马上回到了繁荣号上，全当无事发生。

    因为涉及普罗米修斯文明，所以苏世杰有预感, 八成又和江南城报损失的时候一样，就一条随便的信息公告就会糊弄过去了。

    而这后面会有什么交锋，却也谁都不清楚。

    “之前九千万收购就让亨利大诉苦水了，这要是再弄30亿过来收，估计他肯定不干了，曙光已经先拨付了五亿给我，这里先再收个一亿吧。”

    回到船上，苏世杰再次把钱程叫了过来。

    完成了上次苏世杰任务的钱程，此时可谓是红光满面，这一次回去自己就足够让儿子买到觉醒阶药剂，成为人上人，脱离自己原本所在的阶层了！

    所以对于给他机会的苏世杰，钱程一直很是感激。

    面对再次收购的委托，也马上拍着胸脯答应了下来，而苏世杰手中还剩下六十多灵晶石没用完。

    海底的事处理完后，他自然也准备一口气把剩下的用掉。

    争取，最快速度把唤灵师先全部编译完成！

    如今自己已经二十二级血脉，常态下就已经拥有了进化阶的实质化意志，兼职也应该很简单。

    特别是自己进入圣化状态时, 将会直接将拥有堪比真神级的蜕变。

    等到自己完成足够兼职后，十二枚虚拟器官齐全进入圣化。

    相当于提升了二十级血脉！超越真神的血脉等级！

    （十二倍增幅之前稍微算错了一下，已经改了不影响阅读。）

    兼职的职业加成达标后，自己在变革阶将能拥有超凡的领域力场！

    不过心中澎湃归澎湃，吃过那次自爆的亏后苏世杰也不至于再度膨胀。

    超凡很强吗？

    超凡巅峰皇级血脉的灵皇不也被杀了？

    初入超凡的邪神信徒被剑皇一巴掌拍死的画面都还历历在目。

    所以要低调的时候一定还要继续低调。

    而且，除了再去打那超级污染源的注意外，此时苏世杰也知道再想要有这次这么大的提升，难度会越来越大了。

    因为要不断兼职的关系，自己恐怕要在变革阶待很久。

    还是要慢慢稳健的苦修上去，实力才是硬道理！

    就在苏世杰准备挂上勿扰牌子的时候，忽然便感受到了亨利舰长有些无奈的实质化意志

    “小兄弟，你别老逮住我这一只薅啊，搞多了家族还以为我在倒卖呢。”

    应该是他发现钱程又开始收购灵晶矿的行为，所以跑来找苏世杰诉苦。

    “一亿，就一亿了，回头我再去蓬莱岛收点。”

    苏世杰打了个哈哈，让胆子小的亨利也有些纠结。

    你这不是欺负老实人吗。

    但听到苏世杰说只再收一亿后，他心底也松了口气。

    一直以来, 亨利就是求稳心态，他不想得罪苏世杰，可显然他不能无视家族的任务。

    船上他话语权很大, 但也不是一手遮天，灵晶矿收购这块儿可都是家族忠仆。

    如果真任由别人收矿，那家族大费周章搞这远洋舰出来是为了干啥……

    ……

    “哎，缺少了太阳这边主要的灵晶矿收入，这可还真是惨兮兮的。”

    苏世杰回到房间，掏出一块被提纯的灵晶石后也叹了口气。

    在沙族和兽族后面撕下伪装露出獠牙后，现在地球联邦其实一直都在怀疑当初那袭击地球联邦的掠夺者，就是沙族或兽族干的。

    如果不是地球联邦反应快，交出太阳保平安，保不定那一次没能成功击退掠夺者，就是换这两个文明直接过来谈条件了。

    或许他们也没想到人类这个看起来不起眼的种族，要刚的时候会宁愿自毁吧。

    当初其实也就在互赌，他们赌地球联邦不敢，然后地球联邦就做给他们看了。

    因文明毁灭很可能诞生污染源，到时候惹来调查吃罪不起，所以这应该才是掠夺者被击退的根本原因。

    然后这两个种族才采取了伪装的怀柔政策过来接触。

    而初代进入星空的先辈应该也是考虑，既然保不住了，那干脆尽可能找个能找到的最大靠山，这才千辛万苦，甚至九死一生的找到了天羽文明，成功靠着昔日他们路过地球的一点渊源接洽上。

    求着他们收为附庸，也求着他们‘租’走太阳。

    所以地球联邦也比正常发展步入星空的星际文明，少了灵能恒星矿产的重要收入，变的如今这样苦哈哈的。

    “这里还能收到三十多，蓬莱岛那边强势点的话，应该能补齐一百枚，井上虽然小里小气的只知道鞠躬，但我花钱买你还不肯卖点的话，那就是看不起我了。”

    苏世杰划拉了一下还能收到的灵晶矿。

    随着进化等级提升，浸润的消耗也是水涨船高。

    变革阶阶段顶级天才花个十年都是稀松平常，其他人几十年上百年的大有人在。

    苏世杰参照自己之前的消耗速度，自己七级初期新基因浸润的差不多的情况下，估摸着剩下的六十多枚再加上钱程收购的，应该能让自己到八级初期。

    呃，不过缺口还有不少呀。

    难怪各大势力都自己弄狩猎舰出来，这玩意儿是真难收。

    可惜，势单力薄，没这精力搞这些……

    ……

    又是安稳的两个月，苏世杰也已经出海半年了。

    在手上还剩两块灵晶石的时候，苏世杰成功迈入了变革阶八级初期，完成了新基因的编译！

    不过新基因浸润几乎算是没有开始。

    手上，没货了……

    好在曙光打的钱，都陆陆续续到位。

    各种巧立名目的奖金，看的苏世杰眼花缭乱。

    连生育补贴都有。

    嗡嗡~

    熟悉的汽笛声响起，正在航行的‘繁荣号’再次停了下来。

    最近‘繁荣号’已经离开了‘大凹谷’，联邦已发出通告，近期‘大凹谷’为禁狩区，让所有狩猎船移开。

    显然是已经开始同普罗米修斯人讲开了，由官方发信息说明灵能虫洞已落在了联邦手中，只是还没公布。

    现在‘繁荣号’是追踪迁徙的经济鱼群，为船上的狩猎者们创收。

    一直苦修了这么多天的苏世杰，也准备出门透透气，顺便发了一条信息给井上小次郎，和他谈妥了收购条件。

    他同意转让100标准单位灵晶矿给自己，不过单价要价400万。

    对于这一点，苏世杰并没有拒绝。

    虽然他们收购价只是200万一枚的单价，但自己的确没他们这种精力和渠道，被赚一倍就被赚了。

    甚至其实井上小次郎也并不希望赚自己这钱。

    毕竟对于他们这级别来说，信用点本身所代表的资源已经很有限了，就是一个数字。

    要能转化成实际的助力和话语权才有用。

    除非是星际货币。

    这其实也能看出当初孙家为什么对走私人口的事如此热衷……

    ————

    四更完毕！求追订~

    今天过12点有个一天的app推荐，求点月票、打赏、好评评论骗点读者进来~

    可能会有加更……爱你么哟，啾啾~

