    【临时活动：游戏时间7月29日10点14分，玩家放弃制霸甲子园，选择与清野凛、九条美姬、九条真姬、清野幽子一起，乘坐游艇出游】

    【活动内容：搂四位女角色的腰，让四位女角色搂腰】

    【活动时间：游艇抵达大阪之前】

    【活动奖励1：与一人完成任务，「大海的馈赠」礼包*1】

    【活动奖励2：与两人完成任务，「大海的馈赠+1」礼包*1】

    【活动奖励3：与三人完成任务，「大海的馈赠+2」礼包*1】

    【活动奖励4：与四人完成任务，「大海的馈赠+3」礼包*1】

    渡边彻一边听九条太太的游艇教学，一边查看活动内容。

    一如既往的风格，要么挑战渡边彻的做人底线，要么就是苦难得几乎完不成。

    这次比之前的任务好些，有九条美姬在，白捡一份聊胜于无的低级礼包。

    【您有一封新邮件】

    【鉴于玩家游戏积极性极低，奖励品质提升】

    【特别公开以下奖励情报：】

    【大海的馈赠+3：指定一种海洋生物变身能力、超时代游艇*1、二百亿円】

    “......”

    “太难了？”

    “不，已经会了。”

    “很简单吧？大海上，怎么开都可以。”

    “......”

    “怎么了，呆愣愣的？”九条太太手拍在渡边彻的肩上，“在预谋一些坏事？等船离港后，对我们做一些在岸上不能做的事？”

    “是啊，和您一起游泳。”渡边彻拿起杯子喝了一口，加了冰块的果汁，给身体带了一丝凉意。

    “不是游泳！说实话！”

    “在想未来的超时代游艇是怎么样。”

    “这个？”清野太太惊奇地问，她手肘拄在前窗，从窗外东京湾上收回视线，回头看着渡边彻。

    “另外，还在考虑，如果能变成海洋生物的话，变成什么好。两位阿姨希望变成什么？”

    “沧龙，据说是海洋里的霸王龙，是海洋霸主。”九条太太说。

    “太丑了，水母最好，透明，有的还会发光，想不出比这个更美的。”清野太太说。

    “我一口吃你一万个。”九条太太吓唬道。

    “那我也漂亮。”清野太太不在意地说，“渡边君呢，想变成什么？”

    “巨大的八爪鱼？”渡边彻双手操控游艇方向盘，嘴上回答：“可以轻易掀翻百万吨油轮的那种。”

    “那是神话。”

    “您说的沧龙，也是灭绝的生物。”

    “好歹存在过。”

    “大海深处说不定有那样的八爪鱼？”

    三人正聊着，清野凛从一层走上来。

    和渡边彻想象地泳衣不同，她依然换了一身白色裙子，头顶戴着去年圣诞节拿到的太阳帽。

    她坐在沙发上，捧着一本书看起来。

    “小凛！”清野太太走过去，夺走她手里的书，抓住她纤细的手腕，“出来旅游不要看书，我们去甲板上吹海风。”

    “外面的温度已经到了35度，紫外线五级。”清野凛没有挣扎，只是平静地说了这么一句。

    “嗯——”清野太太送开她的手腕，“先抹防晒霜？”

    “等离开东京湾。现在出去，给那些观光客当景点吗？”清野凛摊手。

    清野太太将把书还给她，和九条真姬对视一眼。

    “交给你，船长。”九条太太拍了拍渡边彻的肩膀，和清野太太一起去了床尾。

    靠船舱的沙发上，清野凛翻开书继续看起来。

    渡边彻稳住方向盘，回头看了眼，书名是《蓝色星球II》。

    “清野同学，”他说，“如果能变成海洋生物，你想变成什么？”

    “问这种问题，你有办法变成海洋生物？”清野凛视线依旧看着手里的书。

    “可以的话，我想变成宇宙生物。”

    “奥特曼？”

    “啊，对，就是这个，到时候我站在东京湾上，像神一样注视东京，帅？”

    “东京湾水深12米，奥特曼身高50米，只露出38米，还没有楼高，不能俯视东京。”

    “这么现实？”

    “奥特曼哪里现实？”

    “变成海洋生物就现实......”清野凛突然顿住，然后抬起头，看着渡边彻，“你变过猫，所以，真有办法？”

    “看你愿不愿意让我搂了。”

    “愿意呢？”

    “再看你母亲愿不愿意给我搂。”

    “你还是想着怎么变成宇宙生物吧。”清野凛收回视线，继续看《蓝色星球II》。

    “我也是这么认为的。”渡边彻按响汽笛。

    汽笛声徜徉在蓝天白云之下，游艇掀起白色浪花，朝东京湾入海口驶去。

    出港后，选择定向航行，渡边彻离开驾驶位。

    他走到清野凛的身边，拿走书：“别看了，走吧。”

    “还给我。”清野凛冷冰冰地看着他。

    “去钓鱼怎么样？说不定能钓到金枪鱼。”

    “海钓没那么容易，一天钓不到一条鱼不是什么罕见的事，但如果能钓到鱼，钓到金枪鱼并不稀奇，不过是黄鳍金枪鱼。”

    “黄鳍？”渡边彻从花瓶里抽了一只勿忘我，夹在清野凛看到的页数。

    将书放在吧台，两人走向船尾。

    “平时吃的是蓝鳍金枪鱼，相比之下，黄鳍产量多，味道差。”

    “钓鱼不是为了吃，而是为了乐趣。”

    船尾阴影里，两位太太坐在沙发上，喝着红酒享受海风。

    在她们面前的小桌上，同样摆满了各种水果与甜品。

    “等再开远一点，到了下午三四点，就把游艇停下来，下海去玩。”九条太太惬意地对两人说。

    “能看到四个人的泳衣哦，渡边君。”清野太太捉弄道。

    “期待。”渡边彻笑道，“早就想看看您的身体了。”

    清野凛好看地蹙眉，眼神冰冷地盯着他。

    “啊啦啦，看来是真话。”清野太太手掩着嘴，开心地说，“被年轻人期待，真让人高兴。”

    “想看看真姬阿姨说的小肚子。”渡边彻说。

    清野太太笑容停滞。

    “我已经没有了！”她一脸愤怒，埋怨地看了眼渡边彻。

    “哈哈哈！”九条太太没拿红酒的手使劲拍沙发，笑声和海浪声混在一起。

    清野凛也忍不住微笑：“渡边同学，适可而止。”

    “有点小肚子很可爱。”渡边彻对她解释。

    “让美姬同学有小肚子呢？”

    “那还是算了。”

    “渡边君，过来。”清野幽子招招手，好像有好东西给渡边彻看。

    “我去给你们钓鱼。”渡边彻拿起船舱墙壁上的鱼竿，来到甲板上。

    海风习习，眺望远去的东京湾，闻到海潮的气息。

    挂上鱼饵，使劲抛了出去，钓鱼线被拉长，滚轮发出充满力道的声音。

    感受了一会儿令人身心舒畅的海风，因为太阳实在太烈，不得不把鱼竿固定在船尾，溜了回去。

    清野凛抱着一个擦了吸管的椰子，小口小口喝着。

    渡边彻也盛满冰块的碗里拿了一个，喝了一大口，满足地舒了一口气。

    “怎么没看到美姬？”九条太太问渡边彻。

    “在睡觉。”他回答。

    “一个看书，一个睡觉，哪里像度假。”清野太太说。

    “做自己想做的事，就是度假。”渡边彻说。

    “你做自己想做的事了吗？”清野凛樱色粉嫩的嘴唇松开吸管，双眼看过来。

    “纠正，随便做什么就是度假。”

    “渡边君，”九条太太突然问，“船上就我们五个人，你老实告诉我们，美姬和小凛，你更喜欢哪一个？”

    “这还用问？当然是美姬。”

    两位太太盯着渡边彻，从他的表情上，只能看出‘这是实话’。

    两人又看向清野凛。

    清野凛面无表情，说冷漠，有点冷漠，说故作冷漠，也有那么一点味道。

    “两个狡猾的小鬼。”九条太太“啪”地一声把酒杯放在桌上，“准备午饭了，去把美姬叫起来。”

    渡边彻回到一层。

    开了冷气的卧室里，九条美姬盖着薄毯酣睡。

    他从床尾钻进去，薄毯起伏，他的脑袋从床头冒出来。

    手自然而然地留住九条美姬的小腰，低声说：

    “起来了。”

    九条美姬眼睛都没睁开，身体挤到他怀里，继续睡觉。

    渡边彻放在她腰上的手，往下移，揉着她浑圆挺翘的臀部。

    过了一会儿，九条美姬睁开眼，没有任何感情地盯着他。

    “起床。”渡边彻没有任何害怕地和她对视。

    九条美姬重重叹了口气，充满无奈，干巴巴地认命：“起床。”

    渡边彻先溜下床：“穿什么裤子？”

    “裙子。”九条美姬在床上坐起来，被子从她身上滑落、

    她伸了懒腰，能看到纤细的腰肢，一点点内衣的边缘。

    渡边彻找了一条长裙给她。

    九条美姬从床上下来，细腻的脚踩地毯上，对着镜子穿衣服，整理头发。

    “帮我看看。”自己整理得差不多了，她转身问坐在床沿的渡边彻。

    渡边彻起身走过去。

    “嗯——”他捧起美姬的脸，仔细端详一番。

    “怎么了？”九条美姬问。

    “美姬。”

    “嗯？”

    “搂着我。”

    “发生神经，晚上再说。”说着，九条美姬就要推开渡边彻，把自己脸的从他的手里夺回来。

    在她双手抵住渡边彻胸膛的瞬间，渡边彻俯下身，吻住她的唇。

    九条美姬手打了他一眼，热情地回应他的吻。

    她纤细的手，环住渡边彻的腰，沉浸在亲密融洽的亲吻中。

    渡边彻双手离开她的脸，分别放在她的双肩，停顿了一会儿，右手继续往下......

    “行了，你。”九条美姬推开渡边彻，白了他一眼。

    “就差一点点。”渡边彻看着自己的右手，遗憾道。

    九条美姬转身走向卧室门，伸出手，在打开的前一刻，她扭头说：

    “让你气势汹汹的家伙安分一点。”

    “......我在努力。”

    “还有，这次旅行肯定有所有人穿泳装的时候，你别给我丢脸。”

    “如果丢脸了，那也是因为你在某一刻，让我心动了。”

    “你好了没有？”九条美姬不耐烦道。

    “要不我们来......”

    九条美姬打开门，干脆地走了出去。

    渡边彻留在卧室，一边收拾床，一边查看系统。

    【临时活动奖励：「大海的馈赠」*1】

    【玩家获得「精通级·冲浪」】

    【玩家获得「精通级·海钓」】

    【玩家获得「精通级·潜水」】

    从未有过的奖励，渡边彻整理被子的动作都停在那。

    这就是‘鉴于玩家游戏积极性评价极低，奖励品质提升’？

    原来的奖励是三选一？甚至可能只是「掌握级」。

    这三个技能可有可无，但能让这次渡边彻更加享受这次游艇旅行。

    ‘到底能不能变成克苏鲁那么大的八爪鱼？未来的游艇又是怎样的呢？’渡边彻十分心动。

    不说「大海的馈赠+3」，这次【奖励品质提升】，完成第二个任务的奖励，就值得期待。

    两位太太别想了，就算他有一百种方法制造意外，让两人不小心搂自己的腰，自己也不会去做——这也是为什么系统提升奖励品质的理由。

    剩下只有清野凛。

    虽然两人只是朋友，但因为“意外”，互相搂一下腰......

    ‘等等等等！渡边彻，昨晚刚下定决定，要互相关怀，互相体谅，不能做让她们生气失望的事，今天你就想着搂其他女人的腰？’

    ‘给我负责任一点！’

    渡边彻挣脱【奖励品质提升】的诱惑。

    “唉。”门口传来叹气声。

    九条美姬走进来。

    “真是麻烦。”她嘴里说着，走到床边，将渡边彻推倒。

    “快一点，知道吗？”她用不耐烦的命令口吻说着，伸手去解渡边彻的裤子。

    “嗯？”她停顿了一下，然后露出轻蔑的笑容：“弟弟，你怎么不行了？”

    “姐姐，马上......”

    “消停了就出来。”九条美姬毫不留情地转身走了。

    渡边彻看着她离去的背影，又看看自己重新变得气势汹汹的那家伙，恨不得抬起床，把它从这里扔回东京湾。

    又要浪费时间......

    等他回到二层，闻到让人胃口大开的肉香。

    料理台后面，清野幽子正在煎牛排。

    她一会儿在菜板上切着什么，一会儿将牛排竖起，一会儿又从冰箱里取出什么东西。

    动作轻快，十分熟练，带着一股子游刃有余的从容。

    “怎么去了那么久？”她看了眼渡边彻。

    还好，她只是随口问一句，立马接着说：“马上好了，让你看看妈妈的厨艺。”

    “看着您在料理台灵巧的动作，闻着香气，就知道您的厉害。”渡边彻走到吧台前，“需要帮忙吗？”

    “在那里夸我就行。”清野幽子不断将油淋在牛排上。

    “慢慢张开眼睛，看清野母亲是否在料理台?~

    “海浪不解我心意，夏风带走香气?~”

    “啊——我亲爱的清野母亲，找不到人能替代?~”

    “那无人可及的牛排！那充满汁水的牛......”

    “你的歌声让我想起波波鱼。”清野凛打断渡边彻编曲、渡边彻填词、渡边彻演唱的《歌颂料理台的清野母亲》。

    “海里的鱼，还能发出声音？”渡边彻好奇道。

    “不，只是丑到连我这个不看重外表的人，都觉得丑。”

    “喂喂喂，清野同学，仔细听，我唱歌不难听了哦。”

    “我要向波波鱼道歉，它知道自己丑，所以生活在800米以下的海底世界，而你居然大摇大摆，毫无自知之明，在我面前唱歌。”

    “我承认你唱得好听，但我真的不算难听，是不是，清野母亲大人？”渡边彻扭头问料理台里的清野幽子。

    “嗯——”清野太太十分困扰，“吃饭的时候，还是不要唱了。”

    “我回去了！”渡边彻气愤起身。

    “去哪？”清野凛问。

    “回800米以下的海底世界。”

    “我的意思是，回来端牛排，真为你的理解能力担忧。”

    渡边彻回过头，十分认真地对她说：“你是想打架？”

    清野凛却一点也不当回事。

    渡边彻视线下移，瞄准她的腰。

    “渡边同学，”清野凛微微扭过身体，“我知道你喜欢我的腿，但至少等没人的时候再盯着看。”

    “.....”

    清野幽子看着两人，一边摆盘，一边笑着道：

    “我知道渡边君喜欢谁了。”

    ps：感谢【松户blackcat】的盟主，成为本书第59位盟主。

