    “哈哈哈……好，那我就却之不恭喽！”

    高天一觉得挺舒坦，不管怎么说，回去也能和大富大贵兄弟俩有个交待了。你看，人家不光赔礼道歉，还送来一套能联络全世界的电台。不管那兄弟俩会不会原谅，自己这个当军长的脸上也有点光。

    “除了沟通之外，必要的界限也很重要。就算有电台，能随时随地联络，高军长和周参谋肯定也不愿意整天守在旁边，时时刻刻给手下人解决鸡毛蒜皮的小事。所以我的第二个建议就是由双方共同商议、确定一条临时分界线。要是二位不反对，那就还得让人把地图送上来，具体是哪一方的无所谓，反正都是地图嘛。”见到高天一情绪好了点，洪涛赶紧趁热打铁，马上提出了第二点建议。

    这次古人的话没灵验，啥吃人嘴短拿人手短，高天一和周媛刚拿了洪涛的设备、听了洪涛的故事，可却哪儿也没短，在划定分界线的时候，手反倒伸的很长，真有点每一寸土地都要争取的架势。

    原本林娜也是撸胳膊挽袖子的要去争一争，毕竟是代表团体出来谈判的，坚决不能丧权辱国。可是洪涛不光不帮腔，还有点扯后腿。

    一遇到双方都不想撒嘴的关键位置，比如说景山这样的城市制高点，还有几处交通枢纽，他都选择了谦让。最终划定的分界线看上去不能说惨不忍睹，可要是仔细分析，肯定吃了不少暗亏。

    这条分界线是南北走向，从南四环到北四环贯穿了整座城市，基准就是中轴线加上下两端的延长线。这条线的西边归平难军管辖，东边由救援队管理，原则上互不侵犯，有特殊情况也得先进行沟通再越界。

    不过也不是完完全全从中间一劈两半，有几个位置做了些许调整。比如说洪涛家小院所在的三海地区，原本应该属于城市的西边，归平难军所属。现在从后海开始一直到积水潭和太平湖公园，都被划入了救援队的辖区。

    这是洪涛特意提出来的要求，希望平难军看在他祖宅在后海边的份上让出这块区域。当然了，不是白让，西北角被救援队占据了一片，西南角本来属于救援队的火车站就归平难军所有了，算作等价交换。

    实际上一点都不等价，后海、积水潭加上太平湖公园区域，除了有点风景要啥没啥。可火车站包括西边的崇文门、前门，都是繁华地带，从各方面看价值要高很多。

    这还没算上火车站更方便进出城市的便利，即便高速路堵了，这么多条铁轨依旧可以利用起来。再加上永定门外的南站，在未来很长一段时间里，这座城市的南大门就掌握在平难军手里了。

    另外还有故宫博物院、正阳门这些位于中轴线上的建筑，洪涛也痛快的大手一挥都送人了。只有脚下这座德胜门箭楼和鼓楼、钟楼，因为离后海比较近，留给了救援队。

    为此洪涛还觉得挺不好意思，干脆又把到手的半个广场拱手相让了。不过他还没糊涂到啥也不图，广场是让了，可也不属于平难军。

    啥意思呢？他说了，以后双反肯定还得坐下来谈，到时候就别再来这里光着身子吹风了，索性就去广场谈吧。

    那地方宽阔，周围几百米范围内一眼扫完啥也藏不住，在中间搭个天棚随便聊，冬天还能摆上火锅边吃边聊。反正广场成了中立区，谁的也不算，且周围五百米平时不许双方任何人进入。

    地图一式两份，经过高天一和洪涛签字，第二天零时起生效。对于这个结果双方都算比较满意，本来还有很多问题想再深入沟通沟通，可是一来临近中午饥肠辘辘，二来互相之间还是不太信任，都不想在这个地方久留，索性约定好下次见面的时间，匆匆告别而去。

    “媛媛，你对这个洪涛怎么看？”刚刚坐进车厢高天一就发问了。

    “……是个能人，口才不错，眼光也挺长远，就是格局小了点。”谈判结束了，且己方获得了不少实惠，可周媛的情绪却不高，一直都没怎么说话。听到问询才把目光从车窗外收回，捋了捋头发，略微思索片刻给出了意见。

    “呵呵呵……还是你看人准，那家伙就是个胡同里长大的滑头，能说会道八面玲珑。如果放在往常，做生意足够了，说不定还能发财，可是遇上这种情况，格局确实小了。”

    高天一很满意这个回答，和自己总结的差不多。平难军自打成立那天起就没打算屈于人下，更不想有别人安睡于卧榻之侧，甚至不满足于这座城市和周边的地区。

    而洪涛今天表现出来的特点，除了能说会道之外，给人印象最深的就是两个。第一，为人比较宽容，性格偏向豪爽，有比较典型的江湖风气。第二，比较恋旧，连炸坏的小院都舍不得丢弃，宁愿付出更重要的地盘交换。

    这种性格的人并不少见，是标准的胡同孩子作风。别看都是一座城市里长大的，胡同和大院几乎是两个世界，且互相看不起。

    高天一和周媛是大院孩子的代表，相对而言，大院里成长起来的孩子眼光更长远，他们的起点更高，站得高才能看得远嘛。

    也没那么多乡土情结，说白了大院都是移民，是随着大部委和军队入城的，这座城市除了是他们的家和童年之外，没有更多的含义。

    “和大富大贵、老余、老徐他们比起来，洪涛到更适合当个师长。可惜啊，他的理念和你太不一样了，将来很难走到一起。”

    实际上周媛没有完全说实话，至今为止她也没有看透那个总是笑眯眯的男人，这么回答只是为了让高天一舒服点。相比起来，她已经把这个男人看透了，总体上讲失望多过希望。

    先比人品，那个男人虽然有点猥琐，相貌更处于劣势，猛一看就是个油腻中年，还是猪油。但这一切很可能都是假象，是伪装。

    能看完那么多书的人、能在末日里孤身犯险惩恶扬善的人、能时刻把发展而不是权利放在心头的人，不可能是这种表现。

    而现实也印证了自己的推测，那些书的主人真的是他。不用猜，地图上的签字和书上的笔记一模一样。如果他还有其他师兄弟的话，那教他们写字的这位老师也是个怪才……

    最让自己心动的还不是对方的演技如此出神入化，也不是满腹才华有多么惊艳，而是他和他所领导的团体中那种氛围。尤其是得知林娜真不是他的女人之后，对他所描述的场景就从半信半疑进步到将信将疑了。

    和救援队比起来，高天一领导的平难军倒是更像一群乌合之众，更野蛮、更原始、更令人恶心。虽然说两个团体的情况有着千差万别，但究其原因还是高天一没有洪涛的魄力，满眼满脑子都是权利权利，不敢也不愿做出改变。

    “哈哈哈，理念……西方有人说过，当你成功之后放个屁都是真理，反之，你流的眼泪都是罪恶。理想主义者听上去很美好，可谁又能真的实现呢。还是活的现实点吧，尤其在这种环境里，谁的心狠、谁的拳头大，谁才有可能活得长久！”

    对于这个评价高天一欣然接受了，他也知道自己的变化很大，因为原来他就是个理想主义者，心里想的东西一点不比洪涛少。可是自打回国之后，理想好像慢慢的淡漠了，怎么能不让别人踩着才是每天需要冥想的。

    而在结婚的新房里亲手杀死妻子之后，仿佛有一张皮从身上滑落。还有个声音对自己说，从此以后再也不用装腔作势，想要什么就去拿、想干什么就去做，谁拦着就弄死谁，就这么简单！

