    日寂中的无垠蛮荒，对于弱小的国度而言，几乎就是一片死地。

    弱小国度，每一年的日寂，都会死去许多生灵，这便是为何有些国度周边，并没有敌人，子民数量却始终无法增长起来的原因。

    但是对太苍而言，日寂从许多时日以前，就已经不再是什么难以度过的劫难了。

    太苍和大符通商之后，大符大量灵晶开始流入太苍。

    太苍目前，光就仙唐陨泉石、灵米、灵符、灵械等产业，消耗的灵晶，已经彻底可以循环自足。

    又有许多小国前来与太苍交易，虽然这些小国交易的东西，多数以其国内特有的灵金、灵材，甚至特产为主。

    但是太苍照样来者不拒，只要有小国使节来访，被司礼府通过，没有可疑之处，就能拿到太苍下发的商碟。

    也就获准在太苍进行贸易。

    这些国度，对于太苍顶尖的丹药、灵泉、神通器等交易物，只能望而却步，因为价值太过昂贵，远非他们能够承担。

    可是基础的丹药、稻米、菜肴，乃至太苍的衣物等日常物品，诱惑力也不低。

    如此情况下，太苍的国威逐渐响彻大符周边数千里地域。

    在实力面前，“人族弱小”这个诸多种族共同的认知，也在这些时日中变为笑话。

    毕竟所有曾经派遣使者来使太苍的国度，都震撼于太苍的繁荣、强盛。

    太苍强者中，天赋最为卓绝的珀弦，已经以神通八重的底蕴，一举破入驭灵元相，成就八十九丈灵胎。

    而姬浅晴则还在噎鸣秘境中闭关苦修，她的修为早就已经晋入神通八重，她却迟迟不愿意突破驭灵，而是希冀更上一层楼。

    其余诸如蒙言、储交、融鹿、左昆等将领，也尽数成就神通七重境界。

    其中蒙言成就最高，他曾经受到白起亲自指点，成为第二位突破神通，成就元相的将领。

    从女丈国中得到的地灵脉，也终于成熟，纪夏炼化其核心，将其中的灵元源源不断输送往苍城中，供苍城国民修行。

    如此种种，都在证明太苍正在快速发展。

    纪夏的修为也节节攀高，粗略估计，只需要以如今的速度修行，填满第十道灵印，最多需要两年时间。

    他有噎鸣秘境，现实世界中过去一年，他就可以神通十重圆满。

    继而以绝世之姿，破入驭灵。

    他这等修行速度，已经算得上极速，旬空域许多生灵突破驭灵境，都需要数十年时间，而且最优异者，也仅仅是神通八重就破入驭灵。

    但纪夏不同，他在灵轮上镌刻了十道灵印！

    他的天赋因为许多次增益，变得极为不凡，在加上诸多神物，也要花费累计三年多时日，才能填满神通十重的灵元。

    如果算上噎鸣秘境中消耗的时间，纪夏填满灵轮，足足需要花费五年时间。

    这对于几月时日，就从凡夫俗子，突破到神通的纪夏而言，显得尤为漫长。

    可若是和其他天才相比，又显得十分短暂。

    总而言之，距离纪夏突破之日，已经近了。

    他不由期待，神通八重突破驭灵能够成就八十余丈灵胎。

    而纪夏的神通十重的修为境界，又能成就出几丈灵胎？

    而且纪夏的神通十重，与真正意义上的神通十重相比，强大出许多倍。

    他得益于岁星法相、金乌元圣灵元、大日密藏、魔雷玄体、荒古大日观想图，以及种种玄妙神通，可以硬撼天相强者。

    甚至未曾突破入灵府境界的纹野、案息、青枭、弃隐等天相强者，无一人是他的对手。

    现今这些天相中，也许只有吞食了大妖血珠的纹野，能够和他一战。

    这种战力的神通十重，如果突破驭灵，不知道战力会激增到何种地步。

    也许能够结成数百丈灵胎，直达神像，能与灵府天门初境的修士抗衡！

    “可惜时间是个大问题，如果能给我三十年时日，让我借助噎鸣秘境勤加修行，三十年后，我也许就可以站在百目太子、悬云王的高度。”

    纪夏心中微微叹息。

    是夜，纪夏正在上乾宫中，运用冽霆雷种锻体，太先上庭中，忽然传递过来一道讯息。

    纪夏张开眼眸，停止运转魔雷玄体真诀，走出噎鸣秘境，来到上庭玉乾宫中。

    不多时，一道青衣儒雅身影步入玉乾宫中。

    纪夏也走下玉台，二人彼此行礼。

    旋即纪夏邀请来人入座，道：“族兄，我听闻之前前来太苍贸易的大符使节说你仍在闭关，不曾想这么快就见到你了。”

    来者正是大符符生王宫星曌。

    宫星曌饮下桌案上的美酒，轻声赞道：“你这里的灵米清酒，倒是让我颇为想念。”

    “族兄既然喜欢，回去的时候就带一些回去，即便族兄将我的酒窖搬空了，我也只当宫中遭了贼，不去理会便是。”

    纪夏嘴角露出真挚笑意，打趣宫星曌。

    他如今对于宫星曌的态度，比起以前，可以说亲近了许多。

    原因有二，一是当日契灵、百目驾临太苍，如果不是宫星曌前来解厄，太苍有会是另外一种结局。

    二则是纪夏曾在玉简镜像中看到，太苍被两国屠城，宫星曌带领诸多大符强者、军伍前来，与太苍并肩而战。

    甚至因此落败身死，大符强者、军士也全部死绝。

    没有了宫星曌，没有了大符军伍，可想而知大符国的结局。

    就算其中大约还会其他未知的原因，可是宫星曌和大符，对于太苍的恩、信、义，也让纪夏对宫星曌十分感激、信任。

    宫星曌听到纪夏的话语，摇头道：“你是一国之君，为何如此惫懒？”

    “正因为是一国之君，平日里要保持威严，可族兄和我的地位相似，如今在这玉乾宫中只有你我二人，我当然要略微放松一些。”纪夏道。

    宫星曌仔细看了纪夏一眼，失笑道：“你治政、行事、修为，都极为不俗，我差点忘了你今年不过区区二十余岁，有些少年脾性也是应该的。”

    两位君王相谈甚欢，从治政到两国贸易，再到修行无所不谈。

    许久之后，宫星曌忽然拿出一枚令牌，递给纪夏，道：“族弟，我今日前来，是为了这枚令牌。”

    “亡守令牌？”

    纪夏看着令牌上的亡守二字，轻声自语。

