    “为什么你还能使用异能，又是怎么把孢子带进来的？那个...卡片是什么？”那个麻醉过南希一次的研究员十分不解，这个疑惑甚至都快超过了他的害怕。

    南希的异能全部来自宠物店，和这里的本土异能者有什么差别，她自己也不清楚，当然她也没必要和一群无法活着离开这的人解释。

    她弯腰捡起掉落在地上的一个面具重新戴好，又拿起另外一个盖在了尤里的脸上。

    一边吸入孢子的广淳已经倒在地上不断的进行抽搐，嘴里吐出大量灰色泡沫，两眼向上翻白。

    小花轻盈的跳到了那张放置声呐装置的桌子上，它不适的动了动耳朵，直接挥舞着触手将它卷入了肚子里。

    在东西消失的一瞬间，尤里的手指动了动。

    看见这一切的异能者都不敢轻举妄动，一名精神系异能者试图控制住南希，但他的异能在她身上丝毫不起作用，相反，一股更为庞大的精神力扎入了他的脑子。

    隔壁帐篷里，被束缚的1号骤然睁眼。

    此起彼伏的惨叫出现在了隔壁帐篷，南希没管那边的动静，粗暴拔掉尤里身上所有的插管，在血液流出之际，她伸手覆盖上他的皮肤一层淡淡绿光冒出，不过几秒钟就修复了他身上的所有伤口。

    一边的研究员看见她的举措忍不住喃喃，“你到底是什么怪物。”

    没人再去打南希的主意，甚至没人敢在轻易靠近她，眼睁睁看着她唤醒了0号。

    1号和实验体们已经残暴将隔壁帐篷里的人全部杀光，戴上面具跑了出来。

    早就注意到这边动静的首领没有让任何人插手，只是漠然看着这一切。

    有人小声问他，“我们不去帮忙吗？华北的人要死完了。”

    “那边的人太乱，是该治治了。”首领淡然道：“难道你们认为那群实验体是坏人？”

    身边的人陷入沉默，又听他说：“我想他们只是想活下去。”

    刘七这时候走过来，“内环那边的靳修齐刚向我们求证了这些人的安全，他现在请求联系华北基地高层。”

    “让钟民国的人照做。”

    “明白。”

    尤里清醒过来后，率先注意到的就是南希额间磕到的一小块淤青，虽然隔着面罩，但那里的痕迹也很清晰，他伸出手碰了碰，眼神寒凉。

    “广淳在这。”南希伸手将他从床上拉起来。

    广淳已经出现了变异，他的嘴里开始发出属于野兽的嘶吼。

    “亏了你。”尤里下了床。

    南希摇摇头：“谁也不知道他还有这手，当然，我也留了后手。”

    尤里慢步走到广淳面前低下头与那双泛白的眼睛对视。

    它的嘶吼声小了下来，带着某种不甘心的哼哼声。

    尤里慢慢抬起脚对准广淳的脑袋，面无表情的狠狠往下一跺。

    “咔嚓。”

    广淳的脑袋犹如摔在地上炸开的西瓜，五官被挤压变形，一颗晶石从脑中踩了出来，不少人被这重口的画面弄得别过去了脸，不少科研人员已经吓的一屁股跌坐在了地上。

    尤里弯腰捡起晶石，只随意在身上擦掉血迹，就这么掀开面具把晶石吃进了肚子里。

    重新戴好面罩，他再没看广淳一眼，只冷声下命令：“异能者留下，所有研究员一个不留。”

    帐篷外面过来的1号带着实验体冲进来，本该保护研究员的异能者这会都为了自己的小命开始奔逃。

    没人在想招惹一群披着人皮的野兽。

    外面的首领慷慨的对戴着面具跑出来的异能者说：“你们可以暂时在华西住下，或者以后为我们服务，我们一起共建新家园。”

    有人这时候恍然大悟，这一切是这个基地的主人和实验体早就窜通好的。

    南希站在尤里身边未动，只冷眼看着那群空有脑子毫无作战能力的研究员被绞杀了个干净。

    所有实验体都希望这群人体会一下他们的痛苦，他们切割了这些人的皮肉，砍断了他们的双手，上演了一场极为暴力血腥的野兽秀。

    大量的血液喷洒在帐篷上，里面横尸一片，各个死状凄惨，

    血液溅到南希身上，弄湿了她的衣服，她转头看着尤里：“对待有血汗深仇的敌人，我同意他们这样做，但我希望以后他们能当一个正常生活的异能者。”

    尤里揽住她的肩，“我保证。”

    靳修齐在控制室得知广淳的队伍覆灭后，身边2号等人皆是松了口气。

    他们特意让两只宠物去支援，看来是做对了。

    在首领的同意下，他们在控制室里联系上了华北。

    同时一则血肉模糊的视频被刘七传给了华北的首领。

    广淳和其研究队伍全部死亡，华北基地的首领在得知这一切时是震惊的，同时，他们也说了一个出人意料的话。

    原来很早之前他们就已经命令广淳暂停这项实验项目也夺了他权。

    这次，是广淳借由帮助华西研究孢子生物的名义才带来了整支科研团队，而这支队伍私下的实验并未终止，他们来不是解决孢子问题，这只是个欺骗所有人的幌子，他真正的目的是抓捕尤里。

    至于那些异能者自然是用来保护研究人员用的，在执行任务中他们的首要任务就是保护科学家。

    靳修齐微笑说：“那么事情就好解决多了，我想我们不需要特意争锋相对，也不需要考虑把华北夷为平地了。”

    在历经2个小时的谈判后，坐在安全帐篷里给宠物喂食的南希得到了一则好消息。

    华北基地同意全面终止关于实验体的一切相关实验并销毁所有数据，释放出其余两个基地剩余被冷冻的实验体，他们将被统一送往华西，由尤里接应所有人员到达以后，靳修齐才会同意正式解除对华北基地的核弹投放威胁。

    同时，他与2号等人商讨后答应了华北首领所有实验体永不踏入人类生存基地的条件。

    他们由动物基因改造一大部分人又被注射过病毒本身就是个定时炸弹，这个条件很公平。

