    第26章 冰霜巨龙

    嗷呜！

    火山口穴冲进来了一大波的地幽苍狼，它们从火山口浩浩荡荡的冲下来，瞥到了如山般庞大冰霜巨龙，步伐皆是缓起来，等级的威压让它们不敢妄动。

    左边一个闪电漂移，右边一个神龙摆尾，林峰在冰霜巨龙身旁逃窜，金发少女持刀而来，一步步逼近，而又他一步步拉开。

    嗒嗒！

    狼王随着大群狼群前来，把洞穴堵了个水泄不通，而一万只飞鹰也飞进来，差不多都把洞内遮黑，里面的林峰和金发少女算是凭着感觉在战斗，不，应该说追杀和被追杀。

    也得亏冰霜巨龙体积够大，跟一座小山似的，绕着跑也要跑许久，不然林峰很可能就被收拾了。

    冰霜巨龙在睡觉，它这样的庞然大物那里心情搭理林峰和周围的一堆蚂蚱的打斗。

    “喂，就不能心慈手软一点吗？这么凶没有人要的！”

    林峰在坑坑洼洼的地面上跑着，地上全是刀痕，都快要被削一层了，这丫头也太狠了。

    “要你管！”

    金发少女轻哼一声，手臂幻化出一柄笔直的长刀，划破长空而来。

    “又来？！”

    林峰崩溃的一句，赶忙加速跳起来躲开攻击，刀刃落地，发出轰隆之声。

    搅碎的石头从四散天地，爆裂的石头都撞在了冰霜巨龙身上，但它仍然没有什么表现。

    其实它早就醒了，只是懒得出手而已，安静的趴着，想要再次入睡。

    林峰绕着它跑了很久，在金发少女的无尽刀刃下，巨龙周围的大地都化为了碎石堆，只有它身下的石头还算完整。

    随着冲进来的狼和鹰越来越多，四周也越来越堵，后面挤前面的，最后一群狼鹰全冲了进来，压的洞穴不停下跌，它们之间也不是什么友好关系，刚才打了一架，现在紧挨一起，哪能没点麻烦，俗话说小妖报仇，日日晚晚，某只狂狼就一口咬上了之前揍它的火羽苍鹰，火羽苍鹰一惊，立刻射出箭雨，两只妖兽顿时打起来，这一打不要紧，周围紧挨的苍鹰和苍狼全部调动起来，全部互相斗起来，延续之前的战斗，顿时战场一片狼藉，火焰冰霜四飞，墙壁洞口在群狼的践踏和飞鹰的火羽轰击下化作碎石落下，轰隆隆！天崩地裂的声音传来，整个洞都塌了。

    这时候想睡觉冰霜巨龙也不淡定了，丫的它不跟这群家伙一般见识，但这群家伙居然把它家给拆了！

    地上的冰霜巨龙猛然站起咆哮一声，几十米的身躯顿时雄伟起来，它一振臂，周围打的不可开交的饿狼和苍鹰全部被震开。

    下面的林峰和金发少女也同样被波及到了，纷纷后退了好几步，冰霜巨龙站立中间，一双大眼瞪着林峰这群不速之客，张开巨口，一阵冰霜之风朝着四周袭杀而去，诸多苍鹰和苍狼被冻成了冰雕，剩下的也纷纷后退到一边。

    冰霜风暴袭来，也让金发少女朝着一边闪去，暂时放弃追杀林峰。

    而林峰早早的跑向了石堆后面躲起来，见冰霜巨龙发威，他靠着石壁默一动不动，借石头挡住冰霜。

    “嗷呜！”

    狼王战了出来，一双血眸盯着冰霜巨龙，在巨龙的身躯下，它也显得有些渺小，只是周围成千的巨狼给它强大的勇气面对巨龙。

    天空中的鹰王此刻也盘旋着，数千飞羽军团严阵以待，它们都是一方霸主，还不至于被吓破胆。

    冰霜巨龙站在那里，一只巨大的肉翅慢慢伸开，气劲吹动了遍地沙石，幽蓝的铜铃大眼扫视着所有的蝼蚁。

    两军对峙，气氛逐渐压抑，林峰躲在一边，握着拳头暗呼快打起来！越乱越好！

    他看了一眼金发少女，这个少女才是主要追击力量，得想个办法让巨龙和她对上，巨龙皮糟肉厚，又有神力加持，他还不信搞不定一只小丫头。

    偷偷透过巨龙瞄了一眼金发少女，她察觉到了林峰的目光，一双水晶般的眸子眨了眨，淡淡地目光重新投向了过来，似乎也在看他。

    此时林峰心里一动，计上心来——激将法！他不怀好意瞅着金发少女的洁白玉腿，随即又往上看，盯着那微微隆起的小胸脯，带有十足的侵掠意味。

    “人渣。”金发少女眼中闪过一丝生气，轻轻侧了一下娇躯躲开目光。而林峰同样转换了一个角度看过去，意犹未尽的打量她的小脸蛋和身材，一副要把她抱回家养的状态。

    金发少女捏了捏灵装的裙摆，有些羞怒的瞪过来，手化作长刀威胁他。

    然而林峰才不怕，枉他一副正人君子的对待少女，结果还不是被追杀十万八千里，现在巨龙镇场子，不调戏她一番都对不起自己的腿！

    林峰伸出手，朝着金发少女小胳膊的方向捏了捏，比划比划，似乎再说好细的手，随即他又把不怀好意的目光投向了微微隆起的小胸脯，点点头，似乎再说：发育的还不错。

    似乎是少女的本性，金发少女用手臂挡在了自己的胸脯前，美目一横，非常生气。

    见她不淡定的瞪着过来，林峰嘿嘿一笑，接着乱瞟，朝着那双雪腻长腿看去，浑身不自在的金发少女拉了拉灵裙，只见林峰歪着头，似乎是在降低高度去看。

    “变态！去死！”

    金发少女羞怒的化出刀，振翅一挥便冲过来，那生气的小眼神是要把林峰大卸八块才解气。

    哈哈，她中计了！林峰开心的一拍手，瞅着飞来的金发少女，坐等她和那条冰霜巨龙打起来。

    金发少女极速从冰霜巨龙身旁划过，站立的冰霜巨龙一双铜铃大眼注视着她，然后林峰看到巨龙猛然抬头，张开巨口，这是要吐龙息！

    林峰一喜，大声吆喝：“快灭了她！”

    他仿佛已经看到了冰冷刺骨的吐息把金发少女冻成冰雕，然后他过去肆意的哈哈大笑，把这冰雕抗走，丢海里！看着丫头还追不追杀自己！

    “哈～欠”

    在林峰的热情注视下，只见巨龙打了个哈欠，一副没睡醒的样子，等到金发少女从它身边飞到了林峰面前，它也没有任何动作。对于一旁的地幽苍狼也没有任何再攻击的打算，似乎站起来就是为了吓唬他们一下。

    “双刃——LV6连击！”

    金发少女双手为刃，一阵璀璨的寒光闪过，刀刃接连不断地划来。

    侧脸擦身，后空翻，二百四十度弯腰，林峰以一种登峰造极的闪避技术躲开了攻击，就连挥刃的金发少女都有些讶然的微呆。

    攻击是躲开了，但林峰知道自己处境不怎么妙啊，他被包围了，天鹰围观，群狼虎视，左右环顾，都可以看到一双双獠牙利齿正对着他，若不是忌惮冰霜巨龙，早就一拥而上地撕了他。

    “洪荒剑LV4。”

    金发少女再次抬起手臂，四把刀刃的气息凝聚，朝着他杀了过来。

    林峰躲开，越发觉得自己有些麻烦了，他再次回瞥了周围，这群狼朝着他集体靠近了一步，包围圈变小了，而他正在越来越窄的范围同金发少女战斗，那还得了！一碰就凉！

    侧身躲开又一次飞刃，朝着前面看去，那只看起来唬人的冰霜巨龙完全没脾气的站在那里，似乎对于飞舞的金发少女毫不在意，或者说不想和她与群狼战斗，只想等这些人离开。

    见到这一幕，林峰那叫一个生气，他可是期待巨龙大杀四方，结果这头废龙居然连架都不敢打，看起来居然怕了一个少女和一群小破狼破鹰，对得起你远古巨龙的称号吗？！！

    (本章完)

