    第969章 何人敢称云中仙！

    “小子，这是你逼我的！”

    “天羽大道！”

    瞬间，只见天羽老祖，施展了他最强大的大道，天羽大道。

    只见整个空间之中，布满了无数的羽毛，那些羽毛，全部凝聚这无比强大的力量，任何一根羽毛，只怕都能够刺爆一座大山。

    整个空间，无比恐怖的压力，瞬间浮现。

    这些羽毛，仿佛都化作了一把把锋利的利刃，要将叶辰给绞成粉末。

    那天羽老祖疯狂催动大道之力，朝着叶辰发动了恐怖的攻击。

    叶辰感受到了这恐怖的攻击，脸上满是震撼和疑惑之色。

    他没有想到，这个天羽老祖，居然还能够使用大道神通，并且，还施展的如此恐怖。

    这简直堪称逆天！

    这个时候，叶辰只觉得眼前一花，那些羽毛就到了自己的近前。

    叶辰连忙闪避，同时，叶辰催动出了无数的神雷，疯狂轰击而出，想要将眼前的这些羽毛给挡住。

    但是，这些羽毛的数量太多了，叶辰一时间，根本挡不住这些羽毛，只能够凭借着强横无匹的肉身硬抗。

    噗噗噗！

    叶辰不断的挥动着拳头，朝着眼前的那些羽毛轰击而去，将那些羽毛给击溃。

    但是，那些羽毛的数量实在是太多了，叶辰根本就挡不住。

    仅仅一眨眼的功夫，叶辰周身便被那些羽毛给洞穿了很多个窟窿。

    不仅如此，叶辰的左肩膀，甚至被一根羽毛洞穿。

    这让叶辰感受到了剧痛，他脸色一阵难看。

    叶辰强忍着疼痛。

    长春回复术立即施展，他是不死不灭的身躯，所以，即便受伤了也无所谓。

    叶辰手中的长剑散发着神威，朝着前方的那些羽毛斩杀而去。

    那些羽毛纷纷破碎，化为了一片片的血雨飘洒而下。

    这些血雨，全部沾染到了叶辰的身上，让叶辰感觉浑身上下，好像都被烧灼了一样。

    “该死的，真是痛苦！“

    叶辰咬牙切齿的骂道。

    不过，叶辰的身上，依旧有很多的伤口，在快速的愈合着。

    他的不死不灭神通，真的是无敌的存在，就算是受伤了，叶辰依旧能够迅速的恢复，不留下任何的伤口。

    这也让叶辰的实力，增强了许多。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出。

    一剑化三千。

    无数的长剑，朝着那一根根羽毛砍了过去。

    这些羽毛，在这一剑的攻势之下，全都炸碎了开来。

    天羽老祖看到叶辰这一幕，脸色骤然大变，心中充满了惊惧之色。

    这个叶辰，真的太过强大了，竟然能够以肉身硬抗他施展出来的天羽大道。

    叶辰的战斗天赋，已经强到了令人发指的程度，他真的太强大了！

    叶辰施展出这些剑诀，将那些羽毛给毁掉了，他没有停手，继续朝着那个天羽老祖追击而去。

    那个天羽老祖看到叶辰的目标竟然又转向了他，当下吓得魂飞魄散。

    他的身躯在空中急速飞行，想要逃走，逃离此地。

    “想逃？没门！“

    手中的长剑不断的施展着大道。

    “雷霆剑道！”

    顿时，九天雷霆顿时从天空之中劈落。

    这些雷霆，都是叶辰用无上神雷凝聚的，其中蕴含了极其恐怖的力量，这些雷霆，全都朝着那个天羽老祖劈落。

    这些雷霆，一落在那个天羽老祖的身上，顿时爆发出了恐怖的力量，将那个天羽老祖直接击退。

    “该死的小畜生，你竟然敢伤我，你这个卑贱的蝼蚁，今日我就要杀了你，让你知道，什么叫做绝望！“

    那天羽老祖满脸狰狞之色。

    他施展天羽大道，想要逃跑，同时施展出各种武技，朝着叶辰轰杀而去，想要将叶辰灭杀。

    叶辰手持无尽的雷霆，和这个天羽老祖大战在了一起，他们打得天翻地覆，战斗波动越来越强烈，天空中的乌云也随之变得更加厚重了起来，天空中的劫雷，变得更多了起来。

    天羽老祖的攻击，不断的落在了叶辰的身上，不断的轰击在叶辰的身上。

    叶辰的眼眸之中闪烁着冰冷的寒光，朝着那个天羽老祖直接冲杀而去。

    “死吧！“

    叶辰一剑朝着那个天羽老祖斩杀了过去，无数的神雷从天而降，化成了漫天的雷电之龙，朝着那个天羽老祖扑杀而去，将那个天羽老祖彻底淹没。

    轰！轰！轰！

    那个天羽老祖不断的挣扎着，想要脱离叶辰的攻击范围。

    但是，叶辰的实力实在是太恐怖了，那个天羽老祖根本挣脱不了，他的身体，直接被叶辰给镇压在了虚空之中，被禁锢在了那里，无法动弹分毫。

    这一刻，只见叶辰飞到了天空之上。

    他似乎有了新的领悟。

    那是一种玄之又玄的状态。

    叶辰明白，那是一种大道！

    剑道！

    没错，真正的剑道。

    不仅仅是杀之剑道，雷霆剑道，阴阳剑道.......

    而是真正的剑道！！

    这种剑道，并不包含任何其他的力量。

    这种剑道，所蕴含的道，只有一个字，那便是剑！

    没错，就是剑！

    剑就是我，我就是剑。

    仿佛这世间万物，皆只有这一剑。

    这一剑，可以斩碎万物的剑！

    这一剑，可以斩碎天地间的万物！

    这就是剑的真谛，是一种大道！

    山川，巨浪，日月，星辰，天地........

    所有的一切，都可以一剑斩杀。

    即便是仙。

    也一剑斩杀！

    “给我去死吧！“

    叶辰慢慢的举起了手中的长剑。

    长剑并未释放神威，仅仅是平常无比的，从天空之中斩落而下。

    那一剑，就像是普通人挥剑一般。

    没有任何的光芒，没有任何的气息，只是普普通通的一剑。

    但是，天羽老祖不知为何，看到这一剑斩下，心中尽是恐惧之意。

    那是他无法形容的恐惧之感。

    那种感觉，让他不敢抵挡。

    就在叶辰手中的长剑斩落的瞬间。

    “那是.......”

    “怎么可能？”

    “那是真正的剑道？”

    “我竟然帮助这小子，体悟出来了真正的剑道！”

    叶辰平静的看着天羽老祖，冷冷道：“我有一剑立天地，何人敢称云中仙！”

    “此剑名曰：斩仙！”

    说着，叶辰一剑落下。

    (本章完)

