    第32章 女娲化身？朕带你去看场热闹！

    朝歌。

    大商王宫内。

    紧接武庚脑海中便再响起系统的声音。

    【叮！你欲收天女为妃，触发人皇至尊荒淫属性，成功后奖励未知，若放弃皇威-999】

    瞬间武庚再次忍不住眼前一黑，自己这就试着想了一下，就触发荒淫属性？而且成功后奖励还未知，放弃就-999点的皇威，如果被减的话，却就不知什么时候才能再抽奖召唤了。

    于是一下武庚也只能不动声色下定决心，一定要收了这天女为妃子！也不对啊，自己想了一下，不应该也有奖励的吗？当初想收那西王母都有奖励。

    不会真是那女娲，已经被自己想过，所以就没有想的奖励，只剩下成功的奖励了吧？

    明显查看属性就需要-9999点，最大的可能就是那位绝色混沌女仙圣人的女娲！

    武庚不动声色，也不禁微诧异看其一眼：“你回来为何不说话？那女娲娘娘如何说？还有朕怎么感觉你好像有了些变化？”

    武庚威严的目光落在其身上，直接问道。

    天女也恭敬微微一礼，不想却是道：“陛下女娲宫进香时曾亵渎娘娘，此时娘娘还有些生气，故便没做表示。不过却收了我为弟子，与了我一些好处，所以才让陛下看出不同。

    另外娘娘让我问陛下一句，当初说要娶娘娘为妃，究竟是陛下心中想的，还是被人陷害的？”

    武庚也再不动声色看其一眼，同样直接道：“难怪朕看你，突然忍不住有种想收你为妃的冲动。至于女娲娘娘，朕当时只是被女娲娘娘的绝色之美震撼到了而已。

    所以那女娲宫进香的时候，朕既是被人暗中陷害，也是朕绝不会承认的心底想法。不过朕既然说出来了，便也没有什么不敢承认的。

    女娲娘娘可谓天地第一绝色神女，朕只是比其他人都更敢想而已，如果此是亵渎的话，朕愿就此向娘娘赔罪，但朕还是会想。”

    同时武庚心中也不禁微微紧张，不会又减皇威吧？然而不想话音落下，却并没有任何的动静，心中瞬间也不禁明悟些什么，似乎自己对那女娲，并不会像其他人一般减皇威。

    而诸天万灵人为道，如果自己是人道之皇的话，那谁又可为自己之后？似乎除了那女娲，也没有人身份更适合了，所以对那女娲的时候才不减皇威。

    瞬间武庚心中也不禁放松下来，如此却就好追了，不然稍微有损人皇之威，却就得暂停，那还怎么将其收为妃子？自也得适当的奉承一下才行。

    果然话音落下，天女也微点点头，就不知其心中是怎么想的，也再次道：“原来如此。只是陛下若想收我为妃，我如今却拜在了娘娘座下，须得娘娘同意了才行。

    还有，还请陛下恕罪，我向娘娘禀报的时候，也将所知陛下的情况禀报了一下，所以娘娘才与了我一些好处，往后再无须惧怕陛下的坐骑。

    娘娘也忍不住好奇，陛下那坐骑从何而来？还有陛下如何就敢，杀伐果决的先诛了那西岐周室九族？陛下却是就形同打了那圣人的脸。”

    武庚不动声色：‘这不会真是那位女娲娘娘化身吧？不然要还是天女的话，就算背后有了圣人靠山，其就敢在自己面前如此说话了？’

    于是武庚也故意微深看其一眼，道：“不知为何，朕现在看到你，就想收为你为妃，朕也不知这冲动究竟从何而来。

    你要是答应做朕的妃子，往后不管你问任何问题，朕都如实回答你，如果不同意的话，有些事情朕却不便告诉你。”

    天女也再微微一礼，美眸却是丝毫不惧平静道：“是，陛下，我知道了。只是就算我想做陛下的妃子，也得先经过娘娘同意，除非陛下去求娘娘，但只怕陛下得罪了娘娘，娘娘也不会轻易同意。

    还有一个问题，当是陛下可以回答的，却与娘娘无关。可否敢问陛下，之前因为我决定相助陛下，结果陛下便不知用何法，帮我千年都未能突破的境界突然突破。

    可否敢问陛下，还有没有办法再像之前一般，让我再突破一次？”

    武庚再次不动声色：‘不会真是那女娲吧？’

    终于这一次武庚微点点头：“朕可以助你一次，就可以助你第二次。不过朕现在也无法助你，或许你成为朕的妃子后，朕可以很快再助你一次。”

    天女美眸忍不住好奇：“为何？”

    武庚也不禁再看其一眼，最明显的变化，虽然相貌似乎没变，但却比之前更加绝色了许多，而且这平静的说话语气，可一点都不像之前的天女。

    武庚也微解释道：“你虽然为妖族，但却也算是妖仙了，并且已经化形为人，便也算是与洪荒中的练气女仙同等无异了，应该明白你女仙的身体可以相助朕。”

    终于天女闻听不禁点点头，不想却是道：“我明白了，你需要一女仙的妃子，才可以让你更快的恢复，然后再一次助我突破。如果我请娘娘给你安排一位女仙妃子呢？”

    瞬间武庚脸色也不禁故意一冷道：“你真当朕是那荒淫好色之徒？随便一个女仙朕就会收她为妃子？却哪怕就是娘娘安排的，朕也不会随便收，不然朕现在也就不会只有一个妃子了。

    算了！此却还要看缘分的，既然你回来了，就由你陪朕，往那鬼方去看看吧。我二人且便服前去看一下，朕有感那阐教恐会再安排那鬼方来伐朕。”

    天女也微微一礼：“是，陛下。”

    而与此同时的鬼方。

    不想正头顶太阳光环，散发着圣洁光芒传道已吸引很多人的耶稣，手中正举着真十字架，突然便眼前一闪，手中的真十字架便不见了！

    瞬间耶稣也不禁懵逼一瞬，紧接便反应自己的真十字架被人抢走了！并锁定抢走真十字架之人，也直接不由大怒道：“我乃圣子！何方恶魔？胆敢抢我圣器！”

    “轰！”

    突然就是一十翼大天使浮在半空，圣光照耀天地，一下震撼鬼方城无数人：‘这是洪荒中什么妖族？竟然自称圣子，还恶魔？’

    耶稣同样心中吐血：‘这一下不知要消耗多少的神力！可不现出真身，便无法追回圣器真十字架！不想这未知的世界竟也有恶魔，看来只有再消耗神力，召唤十二使徒过来了！’

    然后便只见十翼大天使在半空一闪，向着人类肉眼看不到的洪荒中追去。

    毗蓝婆带领三大金刚根本就来不及相阻，也不由心中震惊的赶忙追上：‘这是洪荒中什么妖族？莫非是那血海阿修罗一族？’

    同一时间的朝歌。

    武庚直接鸿蒙衣化一身便服，也第一次召唤出九首开明兽，丝毫不客气的直接一把拉住天女玉手：“走，我二人一起乘这开明兽前去，应该没有人能认出我二人。”

    不想同时脑海中却又再一次响起系统的声音。

    【叮！你成为拉到天女玉手的洪荒第一人，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9】

    但同时大手中酥滑的一只玉手也直接不着痕迹抽出，天女同样直接道：“我与陛下男女却是有些不便，在娘娘同意我成为陛下妃子之前，我且跟随在陛下身边就行。”

    但武庚没注意到的，明显天女美眸中也闪过一瞬的惊慌之色，仿佛是在忍不住震惊：‘我为何竟躲不过你这位陛下的占便宜？’

    武庚也随意道：“那你能跟上这开明兽的速度吗？”

    果然天女直接想也不想道：“娘娘赐了我神通，我自能跟上陛下你的开明兽。不过如果我跟不上，难道陛下你会丢下我自己走？”

    武庚难得被将一军，也从未在任何人面前表现的随意道：“算了，你赢了！那你就站着跟朕一起飞吧，朕要亲自去打探一下那鬼方，如果朕所猜不错的话，紧接那阐教就要安排姜子牙金台拜将，然后发兵朕大商了。”

    当然武庚同时想看看的，却还有那位被乱入洪荒的耶稣，而且又携带未知！

    不会跟那阐教、西方教弟子冲突，然后再被两教围殴吧？之后会不会将那位耶和华也乱入进来，再被那老子、元始围殴，或者那什么该隐、加百列的再被坑着来杀自己？

    天女也紧接明显似乎因为‘赢了’一局，说话微轻快道：“如果那姜子牙发鬼方大军，陛下你准备如何应对？”

    武庚直接随意道：“如果那阐教十二金仙不一起的话，朕准备再给其一下团灭了。你说朕要是再一下给其全灭了，那元始天尊会是什么反应？”

    ?  ?新书第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

