    季蕊说的是实话，年前她就已经做好了计划。

    她的父母这辈子去过最远的地方，恐怕就是X市了，这还是因为自己选择在那座城市定居的缘故。每次出差见到风景名胜，她就会暗暗地想着，要是父母也能见到就好了。趁着今年假期长，她打算圆了自己这个酝酿许久的念头，免得自己老挂在心上，总觉得有什么事情没完成似的。

    赵梦听出陶晶语气的异常，知道她又要针对季蕊了，赶紧岔开了话题，“季蕊，我前阵子想联系你来着，可惜没你手机号码。”

    季蕊正想回答，旁边的陶晶却不肯放过她，“你结婚没有啊？有男朋友了吗？该不会还是一个人吧？班里的女同学差不多都是宝妈了，林珊下个月也要结婚了，你也要赶紧哦。”

    陶晶一连串的话，季蕊只留意到她提起的人名，倏然听到这人的消息时，她有一瞬间的怔忪。

    自从上次的那通电话后，她和林珊就再也没有联系过。在她们的关系还没破裂之前，季蕊知道林珊一直都是单身状态，这么多年来始终都没有交过一个男朋友。没想到距离上次的同学会才三个多月的时间，她已经找到了对象，甚至还准备结婚了。

    正说着，陶晶的余光瞥见不远处走来的人，脸上顿时有了笑容，扬起手大幅度地朝着季蕊身后挥了挥，“珊珊，这边这边！我们在这里！”

    季蕊下意识地朝后看去。

    马路的对面，林珊正偎依在个高大男人的手臂上，小鸟依人状地朝着这边走来。

    对上季蕊视线的那一瞬间，林珊的脸上迅速闪过一抹怪异，但又很快掩去了，撇开视线，跟身边的男人继续说笑起来。

    待到了跟前，她也不见丝毫生疏，大方地跟季蕊打招呼，“嗨，好久不久了。”

    闲然自若的姿态，仿佛她们之间没有发生过任何的不快。

    季蕊朝她点点头，神色淡淡的。

    “你们怎么先跑出来了？”林珊松了男人的手臂，笑着望着陶晶，“刚刚打你手机关机了，是不是又没电了？”

    陶晶马上掏手机出来手查看，按了几下，屏幕果然是暗着的，她的脸上不免露出些许懊恼，“你不说我还真没发现，是没电了。”

    林珊笑着奚落她，“晶晶，小心你老公打不通电话杀过来。”

    陶晶哼了哼，有些得意的傲娇，“才不管他。”

    自打了招呼后，林珊就不再理会季蕊，也不跟自己未婚夫介绍她的身份，只是旁若无人地只和陶晶赵梦两人打趣笑闹。

    她们刚一起看了场电影出来，话题围绕着扣人心弦的情节展开，帅气霸道的男主让她们兴奋不已，直聊得热火如荼。

    季蕊也不觉得有被隔离的冷感，她和她们本来也没什么好聊的，正想寻个借口离开，林珊的未婚夫——王诚察觉到她这边的冷场，笑着主动搭起了话，“你也是珊珊同学吧？下个月我们在沃顿大酒店请婚宴，欢迎到时来喝杯喜酒。”

    季蕊笑了笑，客气地回答，“谢谢。有空的话，我一定到场祝福二位。”

    “真的吗？”

    甜柔的女声突兀地插话进来，那边那三个女人不知什么时候停止了聊天，目光纷纷定在季蕊的身上。

    刚刚说话的是林珊，她亲昵地贴紧了王诚的肩膀，笑容满面地对季蕊说：“那就这么说好啰，到时你一定要来。”

    顿了顿，林珊巧笑倩兮地看着她，“要不你也加入我的伴娘团吧，反正你也没有结婚。”

    “我……”

    季蕊正想推辞，但林珊根本不给她说话的机会，打断了她的声音道：“哦，对了，我希望你能提前两天过来，到时我要布置婚礼会场，需要你协助我一起完成。这样你也可以积累经验，等你自己结婚时就心里有数了。”

    林珊的表情十分认真，话也说得诚恳，让外人丝毫怀疑不到她话中的别有用心。

    季蕊安静听她说完后，才答，“这个我不能马上答应你。到时候看情况吧。”

    王诚看了一眼林珊，有些迟疑，“你不是已经有好几个朋友答应来帮你了吗？用得着这么多人吗？”

    林珊直视着季蕊，仍是嫣然地笑着，“可是这么多人里，我最信得过季蕊的眼光。她这么能干，一定不会让我失望的。”

    “就是。”一旁的陶晶也搭起了腔，语调有些阴阳怪气，“王诚你是不知道，人家季蕊可是个成功的女企业家，和我们这些凡人是不太一样的。人家社会地位高，见识也比我们广，参加过的婚宴比我们吃过的酒席还多，肯定能给珊珊提出不少宝贵的意见。”

    季蕊顿时敛了表情，抬眼瞥了一眼陶晶讥诮的眼神。

    林珊嘴角含着若有若无的笑意，柔柔地开口：“季蕊，我们当初可是约好了谁先结婚另外一个就做她的伴娘的。你没有忘记了自己的承诺吧？”

    季蕊沉默地看着她，嘴唇抿着没说话。

    她当然记得这个约定，只是，如今还有什么遵守的必要吗？

    见她仍是不发一言，林珊微微抬起下巴，神情有些倨傲：“我承认，之前我们是发生了点不愉快，你可能心里对我有点意见。不过不管怎么说，我还是愿意将你当成我的好朋友，你应该也不是那么小气的人吧？”

    季蕊定定地看着她，嘴角渐渐勾起一抹意味不明的笑意。

    如果林珊的目的是为了让自己生气，那么恭喜她，她成功激怒了自己。

    自从上次和她摊开明说后，尽管认定了这段友情的无力回天，但后面季蕊也有认真冷静地思考过，只要林珊对自己有那么一点点的愧疚，那就足够了，她会释然，以后就算如此刻这般偶然撞见了，看在曾有的情分上，她不会让场面太僵硬，可以配合着做些表面功夫。

    可是事实证明她错了，自己的沉默只换来对方的步步进逼。

    季蕊面无表情地看着面前的女人，这个曾经自称是她最要好的朋友的女人。林珊站直了身体望着她，眼里充满了毫不掩饰地挑衅。

    气氛顿时变得凝滞起来，就连王诚也察觉到了这两人之间的异常，茫茫然地看着她们的对峙。

    赵梦连忙过来打圆场，陪着笑脸道：“是啊，大家都这么多年的交情了，有什么话当面说清就好了，以后还是好朋友。”

    陶晶笑了一声，又将刚刚自己开的话题扯回来，“话说回来，季蕊你也老大不小了，是时候好好考虑结婚的事情了。你看人家珊珊找的老公多帅多棒，希望你也早日能找到属于自己的幸福，可别光只参加别人的婚宴，自己也要加油哦！”

    赵梦脸上顿时变得有些的尴尬，悄悄地扯了扯陶晶的手，示意她适可而止。陶晶却不然，一脸理直气壮的模样。

    林珊收回视线，娇嗔地瞪了陶晶一眼，“他哪有你说的那么好？你太看得起他啦。”

    嘴里虽然这么谦虚着，甚至却愈发地王诚身上挨紧。

    陶晶艳羡地看着面前的林珊，“我实话实说而已。你看看人家王诚，个子高长得帅，又是名企里的高管，不知比我老公好了不知多少倍。姗姗你真是太幸福了，我们这群人里就你嫁得最好。”

    林珊笑了，有种虚荣的骄傲，

    陶晶的目光再次挪到季蕊的身上，意有所指地感概着，“不过，缘分这种东西真的很难说，有时候你看着好像自己肯定能跟这个人成，结果人家偏偏找到了更好的跑了，就算赚的钱再多住再好的别墅又能怎么样？孤零零的人生多寂寞难耐呀？”

    季蕊这下什么都不想再说，正要找借口离开，旁边忽然有一股力道把她拉了过去。

    她的背抵住了某个似曾相识的胸膛。

    苏林把季蕊护在怀里，冷冷地看向陶晶。

    季蕊回头怔愣地看着身后的这个男人，对他突然的出现感到诧异。

    还没反应过来，苏林松开她的肩膀，改为去握住她的手，长指摊平她的手心，与她十指紧扣。

    林珊直愣愣地看着这个忽然出现的男人，当她的视线停在他们交握的手上时，表情一下僵硬无比。

    陶晶的脸色也不见得多好看，她震惊于苏林的出现，哑了声音一时不知道该说什么好。

    苏林低下头看向季蕊，原本凝肃的脸色顿时缓和下来，慢斯条理地将她垂到脸颊的几缕发丝拨到耳后，语意亲昵地抱怨，“原来你跑到这里来了，害我刚刚找了你半天。”

    季蕊困惑不解地看着他，不知道他这闹的哪一出。

    带着她傻愣愣的样子，苏林温柔地笑了起来，“还有一个小时电影才开场，不如我们先去吃个甜点吧，就去你以前最爱的徐记？”

    文言，季蕊更加莫名其妙了，她什么时候答应过要和他看电影了？

    他的握得有点紧，她不适地微蹙了眉，正想将手抽回来，耳边蓦然响起林珊稍显不稳的声音——

    “苏林，你怎么会在这里？”

    季蕊下意识地侧头去看她，林珊面色苍白地盯着苏林，脸上充满了不甘的纠结。

    苏林嘴角勾起淡然的笑，目光仍是停在季蕊的身上，头也不抬地回答道：“我的女朋友在这里，为什么我不能在这里？”

