    一金属质感之物从子婴腰间滑落坠地。

    嘭——

    临近的两军将士下意识捂住耳朵退后，瞪大双眼望向子婴与宣虎的位置，似乎都看到一道光芒闪过。

    夜风吹过，烟雾消散。

    宣虎胸口洞穿，嘴角流血倒地，一脸不甘的伸手指着仗剑而立的子婴。

    “子婴，你...”

    “休得对寡人放肆！”子婴满脸的冷傲，斜睨宣虎，“就这点能耐也该挑战寡人，下辈子长点记性吧。”

    “你卑鄙...本统领不服...！”

    宣虎拼劲最后一丝力气嘶吼，双目不合，气绝身亡。

    “宣统领...死了？！”

    河南军面面相觑，不知如何是好。

    子婴剑尖直指河南大军，轻抬下巴，“此战尔等必死无疑，不过...宣虎死了，寡人便放过尔等，快滚吧。”

    杨喜虽不知子婴如何杀死的宣虎，见河南军仍旧犹豫，挺身大喝，“王上！既然他们不想活命，那便战吧！”

    “这...快跑啊！”

    河南军还想再战之心顿时消散，转身朝着宁秦方向逃窜。

    “不能就这么放过他们！子婴，你要为九江将士报仇！”葛梁奋力却如何都没法起身。

    子婴深深点头，“全军追击！”

    “杀上去，不能放过他们！”

    “杀！”

    陈贺，虫达直指前方，大军嘴中杀生震天，葛梁却不见任何人前进。

    葛梁胸中气恼，“子婴，你...”

    “追什么追，都快累死了，回城明日再做商议吧。”子婴一瘸一拐上马。

    天边微白，烟雾尽散，葛梁这才发觉身手将士各个手持两个火把，以此装两倍之军，各个无精打采，险些昏倒。

    “杨爱卿扶葛统领上马，寡人答应的事定会办到！”

    “最好...不过。”葛梁咬牙点头。

    回武城不到半舍的路程，险些废了大军大半条命。

    王周在城头见子婴归来，急忙催促将士大开城门。

    万余人带着陆陆续续入城，仍有半数人留在城外，西南方向突然烟尘四起。

    蒯通拉扯缰绳疾驰而来，身后杀气凛然两万余人跟随。

    “有完没完了，饶了寡人吧。”子婴趴在城头之上，无奈苦笑，“这位老先生，待寡人修整一日，改日再战如何？”

    “子婴...你居然能活着回来！宣虎呢？！”蒯通叫道，语中带着浓浓的惊骇。

    本是东西夹击的阵势，宣虎居然没能拖住子婴...

    “他啊，与寡人比试，略逊一筹死了。”子婴指向东方，“老先生去找便是，寡人没力气给他收尸。”

    “废物东西！”

    蒯通攥拳暗骂，本想趁着进城之时开战，却知晓城中之军数高过他的人，即便胜了亦是死伤惨重。子婴可再从巴蜀召集援军，韩信却没有太多兵马。

    “不想元气大伤便退了吧，寡人看的心慌。”子婴催促道。

    “子婴，你休要得意，待韩大统领重整军阵便是你的死期。”蒯通吼道。

    “寡人知道了。快走吧。”子婴直摆着手驱赶。

    “哼！走着瞧！”

    蒯通怒瞪城头，牵马东行而去。九江兵加速逃入城内。

    子婴堆坐，捂着胸口低头直喘息。

    身旁的葛梁，瞪眼东望，亦是后怕不已。

    “子婴，你若是晚杀宣虎一刻，我等都要死！”宣虎咽着口水说道。

    “还不是怪你，寡人还以为你多厉害呢，一来便损兵折将的。”子婴幽怨看着葛梁狼狈的脸。

    葛梁没心情和子婴计较，“你若逃了还好，如今被困此地，韩信不需多时便还会杀来，倒是亦是一死。你说你回来做什么？”

    “少废话了，寡人如今计穷，快想对敌之计吧。”子婴将地图重新甩给葛梁。

    “我...我亦是无计可施。”葛梁心烦意乱，“对敌讲求知己知彼，韩信未露全貌，未有万全之计。”

    “要什么万全啊？先打退了再说如何？！”子婴无奈道，心忖不愧是武侯的祖先，不敢犯险的脾气一脉单传。

    “在下有计策献于秦王！”

    僵持之中，一道声音从城下传来，子婴二人互相搀扶看去，一紫衣男子正背手而立。

    “阁下是何人？有何计策速速说来！”葛梁急道。

    “齐地陈豨。”男子面色淡然道，“在下想知道秦王能开出何价，若是低了可买不来。”

    “你便是陈豨？呵呵...算了吧。”

