    没有电视剧里两情相悦的依依相惜，蓝仙儿将此事与朱启说了一声。

    朱启本来就有心理准备，毕竟在邀请蓝仙儿当自己的护卫之前，便已经约定好了蓝仙儿若是要走，绝不阻拦。

    更何况蓝仙儿也并不是一去不回。

    二月初一的这一天，天气晴朗，春风如沐。

    又换回了一身江湖侠女打扮的蓝仙儿，看着面前前来相送的辽王殿下，轻声说道：

    “殿下，我回去苗疆，与家师说明之后，便会回来看望你，一来一回大约半年左右的时间。

    若是师父愿意，我就将师父也接过来。”

    至于回来之后干什么，那当然是成就好事啊。

    只是蓝仙儿不说破，朱启纵然是很想先上车再补票，但在洪武这个观念保守，这样子做显然不太合适。

    况且蓝仙儿是苗疆的姑娘，苗疆的姑娘对感情专一，更何况蓝仙儿是武林高手，曾经的她就是冰山美人一个，朱启倒也不担心会有其他变故。

    “真的不用我安排护卫跟着你一起吗？”

    朱启刚问完，蓝仙儿摇了摇头，道：

    “不用，我要回的地方，外人进不去，这一路上我也不需要护卫，有人跟着我，反而麻烦的多。”

    朱启也就是随口一问，蓝仙儿走江湖的经验已经是相当丰富，自然是不需要额外的护卫。

    朱启点了点头，想了想说道：

    “如此也好，正好你不在应天府的这段时间，我来会会那个朱亮祖。”

    一提到朱亮祖，蓝仙儿先是一愣，随后说道：

    “殿下原来一直都放在心上吗？”

    朱启点了点头说道：

    “即使你的仇人，那便是我的仇人，明着干掉他不方便，总要收集一些罪证的。”

    朱启话音刚落，蓝仙儿犹豫了一下，还是轻轻说道：

    “我听说，那朱亮祖是能征善战的将军……”

    朱启心中一笑，自从去年遇见蓝仙儿以来，她只是一开始提过和朱亮祖的仇怨，后来便也不多说了。

    多半是存了不希望自己为难的心思，毕竟自己是大明朝的亲王，这朱亮祖则是大明朝的将军。

    虽然历史上的朱亮祖劣迹斑斑，后来屡教不改，还把广东的老百姓那是祸害的够呛。

    被朱元璋连同他儿子一起召到应天府来，拿鞭子活活抽死为止。

    而根据朱启的调查，这朱亮祖在先前带兵打仗的过程中，也确实有好几次违反军令，骚扰民众的劣迹，只是元末时候，兵荒马乱的。

    像朱亮祖这样，能带兵打仗的，只要不是太过分，不去鱼肉百姓，稍微骄横一点，朱元璋也并未治重罪。

    毕竟身为武将，想要从百姓身上捞好处，那可是难如登天，而想从朝廷这边捞油水，带兵打仗的武将也是很少有这样的机会。

    唯独可以在打败敌人的时候，偷偷多捞一点战利品罢了，朝廷想要追究调查，查明证据，实际上也是非常困难的。

    至于说能征善战什么的，洪武大明会缺将军？

    在将星辈出的年代里，何须为了朱亮祖的能力，就容忍他恶劣的品性呢？

    强如蓝玉，也没见到在历史上，有朱亮祖这般鱼肉百姓的行为。

    真要是硬说蓝玉有什么污点，也顶多就是捕鱼儿海一战，擒获北元皇帝的后宫嫔妃和公主以后，任由将士们欺凌这些北元皇帝的后宫嫔妃和公主们。

    凭现代人的观点来看，确实有点不善待俘虏的意思。

    但想想自北宋以来，游牧对汉人的欺压，什么靖康耻，崖山耻，汉人被杀的十不足三，蓝玉会这么做也是情有可原。

    至于其他的比如谋反之类的，那也不过是朱元璋在朱标死后，为了帮朱允炆铺路，才不得不大肆杀害这些有功之臣。

    因为朱允炆驾驭不住这些悍将啊，他才多大年纪，和这些将领有多大的交情啊。

    当年李善长都七老八十了，隐居官场都十几年了，不照样被朱元璋拉出来给杀了。

    所以说，蓝玉那是货真价实的政治的牺牲品，属实有点可惜。

    朱启有着超越这个时代的历史知识，对付朱亮祖是半点自责心理都没有的。

    就好像你穿越到北宋末年，还是有为青年的秦桧初入官场，知道后来历史的你，要不要想办法弄死啊？

    一样的道理吗。

    不过这些话朱启是不会对蓝仙儿说的，这可是收获一大波好感的大好机会啊！

    朱启双手一背，说道：

    “要说这人有过人才学还好，若说能征善战的将军，也不见得这朱亮祖比得上我辽王朱启。

    更何况，我私下了解以后，这朱亮祖也并非是什么爱民的将军，元末时候当义军，也曾有诸多害民行为。

    如今他要调任广东，说不得会为祸一方。

    更何况，对付朱亮祖是为了仙儿你，我朱启是义不容辞！

    于情于理，都没有什么不妥之处。”

    朱启霸气说完，蓝仙儿脸色也颇为动容。

    不过蓝仙儿终究不是徐妙云那样的小丫头，不至于说两句甜言蜜语就嘤嘤嘤的扑在怀里。

    蓝仙儿也是不在多说，随后带着行礼转身离去，女侠风范尽显无余。

    只是看着蓝仙儿离去的背影，朱启那是颇为惆怅，他正想着要不要说点什么。

    蓝仙儿却突然停下脚步，而后转身快速走到了朱启的身边。

    朱启还未反应过来，蓝仙儿便倾过身子，一双朱唇轻轻的覆在了朱启的唇上。

    虽只是轻轻贴上，但已让朱启感觉到颇为心神荡漾。

    这可是自己的初吻啊……

    蓝仙儿复又回过身子，身旁桃花落叶悄悄落下一片，洒落在蓝仙儿与朱启之间：

    “待来年桃花开时，小女子再与殿下相逢。”

    蓝仙儿的背影渐行渐远，朱启站在原地，看着蓝仙儿离去的背影久久出神。

    边上的一个内官犹豫再三，上前问道：

    “殿下，若真是舍不得仙儿姑娘，便与陛下说一说，陛下下了旨意，管她家里什么情况，都得听的啊。”

    朱启白了内官一眼，心想着天底下漂亮姑娘多了去了，这样又能打有漂亮的你能找几个啊？

    都像选妃那样，挑的都是贴在身边的柔弱小鸟，那有什么的意思吗。

    这叫恋爱，强迫不来的。

    当然，朱启也就是心里想想，不会直接说出来，只是叹了一口气，呼出心中惆怅，说道：

    “走吧，事情还多着呢。”

    待到来年桃花开，再相逢吧。

    ————————

    洪武九年，二月中旬。

    李祺的婚事很快就定了下来，朱元璋特意下了旨意给赐的婚。

    好家伙，给李祺那高兴的啊，嘚瑟的不得了。

    朱启也是难得的清闲了几天，不过很快他又忙碌起来了。

    原因无他，就是朱元璋这个极度重视数术的皇帝，在发现应天府里，竟然鲜少有人能答得出朱启出的题目，在朝堂上就说了：

    “都看看，这胡元统治不到百年，我中原文化退步到何种地步了，我听闻曾经的天元术如何了得，如今还有人会吗？”

    说实话，朝堂上大部分的人一听到天元术都有点懵逼。

    不过还是有一些见多识广的知道什么叫天元术。

    所谓天元术，其实就是利用未知数列方程的一般方法，与现代代数学中列方程的方法基本一致。

    宋朝时候发展到巅峰，元代的时候，也有数学家进行总结。

    可惜的是到了元朝中后期，天元术就因为战乱和其他各种原因，逐渐失传了。

    朱启也是在和朱元璋在和亲比赛上，说起数学的重要性的时候，提到了天元术这个例子，没想到朱元璋却在朝堂上拿出来询问臣工们。

    看到臣工们的数学本事都如此之差，朱元璋那是气得不打一处来，常常说起唐宋时候，古人数术是如何如何厉害，现在却全都忘得干净等等。

    所以朱元璋一面在推广算盘做努力的时候，又希望能够见搞这些快要失传的“数术绝技”重新复兴起来。

    毕竟洪武一朝，从头到尾都在专注于对汉文化的复兴。

    可惜历史上的这种复兴，是无论糟粕统统都要，其实是很不可取。

    比如说朱程理学，创造的本意是好的，希望能够维护社会定，人人安居乐业，但实际操作起来，却变得越来越教条，学出来的很多人，甚至和书呆子无异。

    好在后来还有王阳明的心学横空出世，给逐渐走偏的儒学打了一个大补丁，更新了一下版本，才渐渐焕发了新的生机。

    而后到了清朝，一切以维稳为主，结果自然是又不用多提。

    到了后来，大部分心学的著作，竟然还需要去日本拿日文版进行翻译，可以说是非常的悲哀了。

    所以朱元璋就给了朱启一个任务，那就是让这些唐宋失传的数术，重新支棱起来，往后官学里也要加入数术这一门课。

    至于说科举考试考不考，如何考，那还用问吗？

    现在发通告，三年以后，统一考试！

    事情是好事情，毕竟朱启借着和亲比赛的时候，故意强化了一下数学的重要性，在朱元璋边上吹风，可不就是为了国家能够对数学重视起来吗。

    但这事情你竟然要我一个漫画家来做，这就实在是有点强人所难啊……

    众所周知，画漫画的能有几个数学好的啊？

    元首也不见得数学很厉害啊！

    数学厉害的话，我还画个屁的漫画啊。

    出点题目糊弄糊弄人还好说，但要是让自己系统总结，再去官学里面教学，那可真就是开了国际玩笑了。

    朱启立马就是拒绝的，拒绝的理由也很直白：

    “爹，孩儿何德何能，能堪此大任，您还是另选高明吧！”

    朱启这真的不是在谦虚，而是说的是真话。

    但先前三番两次的谦虚经历，让朱元璋是压根不相信朱启不会的，那是半个字都不带信的。

    要知道，这朱启可是连军功都能让给别人的啊，谦虚到这种地步也是没谁了。

    朱元璋也说的很直白：

    “老三，这件事情已经决定就是你了！”

    好家伙，这是下了死命令了啊。

    这边春闱考着，朱启这边竟然也感觉到好像回到了上学年代一样，开始没日没夜的将那些上学学过的数学知识给列举下来。

    托了穿越的福利，朱启意料之外的竟然对这些东西还记忆深刻呢，尤其是上课时候学过的那些知识，竟然记得的还不少呢。

    但问题又来了，记得归记得，教学那就是另外一码子事情了。

    朱启压根没当过老师，怎么把自己肚子里的那些墨水倒给别人，成了一个老大难的问题了。

    尤其是朱启写出来的都是阿拉伯数字，这年头能认识阿拉伯的数字，那真的是屈指可数……

    认识阿拉伯数字……对了啊！

    可以找外国人来教啊！

    朱启一想到这里，那可是立马就兴奋了起来。

    这年头在大明的外国人可不少啊。

    其实早在宋末元初的时候，就已经大量的西方人，阿拉伯人等等来到中国。

    这都是蒙古大征服带来的效果，以前中原就是东亚这一片地方，等到蒙古征服了大半个欧亚的时候。

    在带给当地居民莫大痛楚的时候，也带来了难得的文化融合和交流的机会。

    也正是因为这样的机会，许许多多的外国人都过来了，比较著名的就是马可波罗了。

    不过这个时间点，

    可以找外国人来教啊！

    朱启一想到这里，那可是立马就兴奋了起来。

    这年头在大明的外国人可不少啊。

    其实早在宋末元初的时候，就已经大量的西方人，阿拉伯人等等来到中国。

    这都是蒙古大征服带来的效果，以前中原就是东亚这一片地方，等到蒙古征服了大半个欧亚的时候。

    在带给当地居民莫大痛楚的时候，也带来了难得的文化融合和交流的机会。

    也正是因为这样的机会，许许多多的外国人都过来了，比较著名的就是马可波罗了。

    不过这个时间点，

    这都是蒙古大征服带来的效果，以前中原就是东亚这一片地方，等到蒙古征服了大半个欧亚的时候。

    在带给当地居民莫大痛楚的时候，也带来了难得的文化融合和交流的机会。

    也正是因为这样的机会，许许多多的外国人都过来了，比较著名的就是马可波罗了。

    不过这个时间点，

