    玉泉府化作一座宫殿，悬浮半空。

    姜凡等人都已经进入了里面。

    五行道人却没有跟随，而是身化万丈，盘坐山巅，在他身前是乾坤塔。这座宝塔，古朴大气，神威内敛。

    “天地演化乾坤转，上承日月下九渊，万灵圣祭道在天，只在今朝始蜕变。”

    乾坤塔内的东西，已经全部转移，内里只剩下塔奴：九位大罗，八十一太乙，三千金仙，十万仙灵。

    这座宝塔，早已是上品先天灵宝的极致，承接乾坤之道，镇压四合八方，如今随着天地演化，有了更进一步的可能。

    至于如何升华，五行道人也早已参悟透彻。

    “蜕变开始，就在今朝！”

    “塔奴圣祭，引大道玄黄，天地秩序，乾坤之力！”

    “燃！”

    五行道人将宝塔往空中一抛，就凌空飞起九天罡风之上，化作百万丈高下，属于上品灵宝的气息也释放而出，引无尽的力量波动。

    与此同时，内里大阵运转，本源暴动，坐镇各处的塔奴全部燃烧，献祭自身，引动天道秩序，四方之道，八方法则，纷纷汇聚而来，注入到了乾坤塔中。

    特别是乾坤之道，时空之力，五行之法，雷道之规则等等，最终以时空为尊。

    嗡嗡嗡！

    乾坤塔震颤，释放无尽神辉，垂落三千重霞光。

    在上方，亦有异象显化，天地化玄黄。

    五行道人身形一转，化为十万丈高下，打量乾坤塔，又望向了四方，不禁满意点头：“成了！”

    在他眼中，四方八合，气运汇聚，秩序归一，天穹垂落，玄黄喷涌，让乾坤塔内的本源暴涨。

    乾坤塔的本体，也从百万丈高下，开始增高变大，直达千万丈之巨。气息也暴涨了十倍不止，无尽的神光涌出，瞬间横扫苍茫大地，宣告着它这件极品先天灵宝出世。

    天地各方，一些隐藏的强者，望着这边，纷纷无语。

    如今，却没有一个敢出手。

    原先的一战太过可怕了。

    准圣不出的年代，却有至宝对轰，这简直就是丧心病狂。

    特别是那些来自地仙界的真灵，已经纷纷成长起来，虽然眼馋，却也知道韬光隐晦，隐藏的更加深了。

    五行道人手一招，宝塔飞速的缩小落在了掌心，仔细打量，看似没什么变化，然而宝塔上面的天生道纹却更加多，也更加完整，更加深邃。

    内里依然九层，第一层为乾坤真界，普通空间，可如今，却堪比上万个大鸿世界广大；第二层为仙灵界，内有千万个小祭坛，每一个祭坛，都是一个塔奴位置，在这一层，可以奴役一千万金仙之下的仙人，或天仙，或真仙，或玄仙皆可。

    第三层为金仙界，内有十万祭坛，可奴役十万金仙。

    第四层为太乙界，有三千位置，可奴役三千太乙金仙。

    第五层为大罗界，原先九个位置，如今演变成了八十一个祭坛，可镇压八十一位大罗金仙。

    第六层为先天真界，内有无尽的广阔天地，充斥着先天灵气，演绎先天大道。

    第七层为先天五行神雷界，以五行之道，演绎无尽的雷霆之力，化作大阵，可释放恐怖的先天五行神雷。

    第八层为时空幻界，以时空之道，化为雾气，演绎真幻之道，尺寸之地，化无尽界域，一旦进入里面，就是准圣都可能迷失其中。

    第九层为核心，也是根本，内藏着乾坤塔至强的攻杀之力，名为时空杀阵。原本的时空大阵就非常可怕，如今乾坤塔进化，得天道补充，变的更加强大。

    “乾坤塔似乎还有着进化的潜力！”

    五行道人参悟其中变化之后，心有所思。

    “随着此方天地的演化而提升潜能吗？内里的祭坛，将来依然是为引子？”

    微微摇头，压下了念头。

    他盘坐玉泉府旁边，开始炼化乾坤塔。

    本来就是他的宝物，虽然进化，可再次炼化也非常简单。

    玉泉府中。

    姜凡进入这里之后，就隐匿了悟道台，这可是造化玉蝶，比先天至宝都要可怕的玩意儿，一旦消息泄露，将无他立锥之地。

    大殿之中，玉鼎真人出现在众人身前。

    “师父！”杨戬感受到熟悉的气息，眼睛一热，就跪了下来。

    “师叔！”哪吒行礼！

    “师伯！”雷震子躬身。

    “师兄！”申公豹略显激动，快步上前。

    “好、好、好！”玉鼎真人大为激动，将杨戬掺扶起来，“没事就好，没事就好！”

    激动过后，就盘坐了下来。

    “二郎，当初怎么一直没有你的消息？”玉鼎真人询问，“我隐隐感觉你没死，却怎么也发现不了你的下落！”

    杨戬苦笑一声道：“当年大战，波及太广，我几次拼杀都在最前线，有一次被冥河老祖偷袭，我挨了一剑！”

    “他那一剑，破了我的玄功真身，我勉强逃走之后，又被困在了一座魔阵之中。坚持了数千年，肉身彻底崩溃，元神也被腐蚀，眼看就要彻底死亡，掌教师叔突然出现，将我救走！”

    “只是那时，却已经没有师父您老的消息了！”

    “掌教师叔为我孕养元神，又告诉我等待将来一个机会，我也就一直没有出世！”

    杨戬简单的讲述过往。

    虽然只是寥寥几句，也可以看出当年的大战是多么的惨烈。

    他的玄功可是到了八转之境，几乎万劫不磨，永恒不破，却依然肉身崩溃。

    “原来如此！”玉鼎真人点头，“当年大战，地仙界都被打的崩溃，天庭几度坠落，你的几个师伯都惨死，截教，佛宗，都有无数的大能损落。那个时候，谁能言不死？”

    “是啊，那个时候太过惨烈了，就连我也差点身死，最终被掌教师兄保下！”申公豹感慨一声，“不过冥河老祖的下场也不好，虽然没死，可他的血海被彻底打残了，几乎全部蒸发殆尽。如今无尽岁月过去，也不知恢复没有？”

    “师父！”姜凡插言，“我听闻，截教有诛仙四剑，布下大阵，非四圣不可破，何等可怕？人教有太极图和天地玄黄玲珑宝塔两件至宝，就连我们阐教也有盘古幡，再加上佛宗，天庭，为何还会这么惨烈？”

    “我们这边有至宝，另外一方也有啊！”玉鼎真人苦笑，“上古妖皇之子陆压，后来成为佛宗的大日光明如来佛，圣人消失，魔主降临，陆压就叛出佛宗，继承妖皇遗志，打出统一妖族，再现上古妖族辉煌的旗号，招揽了很多妖族大能。也不知何时，他得到了东皇钟，也就是混沌钟，这是一件堪比盘古幡的可怕至宝。有了混沌钟，陆压立足了脚跟。”

    “还有降临而来的域外天魔的魔主，更加可怕，不但拥有先天至宝弑神枪，还有同样为至宝的黑魔塔，一攻一防，强大的逆天，战力堪比圣人！”

    “血海老祖，也就是冥河，本就号称血海不灭即为不死，有着十二品血莲，还有元屠阿鼻二剑，圣人之下，几无对手。然而当初轮回崩溃，地府毁灭，镇压的天道之器轮回盘，不知何故落在了他手中。”

    “妖族，魔族和血海一脉，勾结一起！”

    “除此之外，还有巫神一脉，当初被人皇分尸的蚩尤，不知何故恢复如初，而且得到了巫族一直繁衍生息而从来没有显现威能的盘古殿认主，这也是一件先天至宝！好在巫妖对立，又想得到冥河手中的轮回盘，算是中立！”

    “还有龙族，自立轮回宗的地藏，散修等等！”

    “现在的地仙界，势力庞杂，难以压制啊！”

    玉鼎真人摇头：“若是圣人还在，弹指间可灭，镇压寰宇，可如今，只能抗衡！”

    “嗯！”杨戬点头，“整体而言，地仙界一团乱麻，这个先不管他！师父，您老是怎么回事？”