    “因为他们也许是图我的人，而你是要我的命，如果你没有能力查出让彩票中巨资的人，就不要在这里打扰我休息了，看在我替你吃了一个枪子的份上，离我远点，谢谢了。”林初一副求放过的表情说。

    “林初，你是第一个赶我走的人，你这么怕和我相处，难道是怕你会控制不住的爱上我？没错，一定是这样的，你害怕爱上我，所以不敢和我单独相处。”凌澈信誓旦旦的肯定道。

    林初被他肯定的表情说的哭笑不得，怒极反笑，扯得背后伤口都疼了。

    “凌澈，你真是刷新了我对厚脸皮的认知，作为临城四大豪门之一的凌家掌门人，请你要点脸好吗？”

    “看在你曾经替本少挡一枪的份上，本少可以允你正妻之位，只要你不哭不闹，大方得体，每月初一十五本少会去宠……”

    凌澈的话还没有说完，一个枕头飞了过来。

    “滚，立刻马上给我滚……”林初怒气冲冲的看着凌澈，后背的伤口因为用力扔枕头，被扯得生痛，后知后觉的蔓延出磨人的痛感觉，让林初好看的眉头皱起。

    看到林初脸上忍痛的表情，凌澈收起脸上玩味雅痞的逗弄之笑。

    “扯到伤口了？”凌澈说着站起来，走到林初面前，伸手就要掀她背后的病服。

    “凌澈，你够了，我‘爱’的人是苏毅，原则上，我是你表弟媳妇，请你自重，保持距离！”林初说着用力将凌澈推开。

    凌澈身体僵硬了一下，随后冷笑：“口口声声说爱阿毅，怎么不见你继续纠缠他，求得他的复合，而是转身和别的男人暧昧不清？”

    “因为我了解阿毅，他一定是有不得以的苦衷才离开我，为了让他安心，我如他所愿，等我查出他离开我的原因，把那个原因解决后，再让他找不到离开我的理由。”

    “所以凌澈，你不必因为我替你挡了一枪，而对我关心备至，我替你挡枪，没有其他原因，只是因为你是阿毅表哥，而我也理所应当叫你一声表哥，仅此而已。”林初声音淡漠的道。

    凌澈脸上露出一抹雅痞的邪魅笑容：“不知道是不是追求你的人太多了，才导致我一个再正常不过的举动，就让你如此的自作多情，比你漂亮美丽又清纯性感的女人多的是，我为什么要找像你这样一个结过婚，流过孩子，情感丰富的女人？”

    面对凌澈毫不留情揭穿她情感经历的短处，林初没有羞愤，也不觉得丢人，目光平静的看着凌澈：“既然如此，就请凌总记住男女有别，不要动不动就掀女人衣服，是犯法的。”

    凌澈平静的瞳孔微不可见的缩了一下，痞笑道：“我以为像你这种人的衣服，是可以随意掀的，多谢提醒，以后记住了，你的衣服也是不能随意掀的。”

    强忍着一口老血喷出的愤怒，林初淡淡的道：“慢走不送！”

    凌澈走了两步，又见他折身回来，只见他从西装内袋拿出几瓶精致的药瓶放在桌子上。

    “虽然你不是什么好女人，但不得不佩服你的魅力，连一向潜心研习医学事业的刑老头，见你一面都念念不忘，刷新闻第一眼就认出救人的人是你，说什么也要我把这跌打损伤药拿给你。”

    放下药后，凌澈走了几步又折回身。

    “还有什么事？”林初见凌澈明明在关心她的伤口，却以刑一天的名义给她药，有些无奈的问。

    “既然知道阿毅离开你是有不得以的原因，就应该把苏鹏的下落告诉我，只有我才能对付苏鹏，让你们早日在一起。”

    见凌澈又老生常谈的问她苏鹏的下落，林初神色波澜不惊的平静道：“阿毅想自己解决，我相信他！”

    第一次，林初没有否认苏鹏的存在，虽然凌澈确定在婚礼上掳走林初和苏毅的人是苏鹏，林初此刻的话，更加坐实他的猜测。

    “相信阿毅？你就不怕你的信任是在将他推向毁灭？你知道你中暗器那天，阿毅做了什么吗？”凌澈目光冷洌的看着林初，那冰冷骇人，不近人情的目光，像是拒人于千里之外的冷血杀手一样，让人心生畏惧。

    如果洛星辰是陆励行心上最碰不得的白月光，那苏毅就是凌澈的禁忌。

    为了苏毅，凌澈是毫不犹豫牺牲自己生命的那种人。

    “你为什么要告诉他，我受伤的事？想看他是不是还担心我？你不是很了解，很心疼他的吗？你为什么要告诉他这些？”

    直觉告诉林初，苏毅知道她中枪后，一定会心疼他。

    她不想让苏毅在费心对付苏鹏的同时，还要担心她的健康。

    “我保密还来不及，你觉得我会那么残忍告诉他这些？”

    不是凌澈，那就是苏鹏？

    苏鹏告诉苏毅她受伤的事情，向苏毅施压？

    “阿毅做了什么？”林初看着凌澈，声音紧张的问。

    “他问我要十亿，你觉得他是一个缺钱贪财的人吗？”凌澈的目光落在被子上那两张彩票上。

    顺着凌澈的目光，林初看到被子上的彩票，难道那张价值上亿的彩票是苏毅给的？

    苏毅偷偷给她这么多钱干什么？

    在结婚那天，苏毅将他的银行卡和一切财产打包在一个盒子里送给她。

    虽然不敌陆励行，凌澈，韩庭默这种掌管集团的超级大佬有钱，却也是很多人终其一生也奋斗不到的巨资。

    而且苏毅对金钱看得很淡，不是急攻近利索要钱财的人，突然问凌澈要这么多钱，一定是迫不得以才开的口。

    苏毅曾对她说过，不管别人问她什么，她都要说不知道，可是想到苏毅偷偷给她钱，让林初有一种前所未有的恐惧。

    在她内心深处，有一种苏毅在安排后事的感觉。

    想到苏毅可能会面临的危险，林初犹豫了一会，最终决定将那天所见所闻说出来。

    “那天我……”

    “闭嘴！”凌澈迅速打断林初后面的话：“阿毅如此用心良苦的保护你，我把你牵扯进来，他一定会恨死我的，我还是自己调查好了。”

    看着凌澈匆忙离开的背影，林初目光浮起发自内心的钦佩之色。

    凌澈对苏毅的好，是真的一点也挑不出毛病。

    他几次三翻逼迫她，为的就是让她说出苏鹏的下落。

    等她真的下定决心要说的时候，他又不想让苏毅失望而拒绝。

    其实，她进去和出去都在昏迷中，根本就提供不出一点有效线索，他大可不必担心。

    林初拿起被子上的两张彩票，紧紧握住那张价值上亿的超级彩票。

    阿毅，你究竟是因为什么不敢靠近我？

    凌澈走出病房，看到双手环胸，靠在走廊墙上的陆励行。

    两个男人深邃无边的目光对视上，心照不宣的走向一旁的电梯。

    医院地下ＶＩＰ停车库，零零散散的停着几辆豪华车子。

    “没想到堂堂陆氏集团总裁，竟然有趴墙角偷听的爱好！”

    走出电梯，凌澈边点燃香烟，边充满嘲讽的说。

    只是香烟刚燃着，就被一只手截了过去。

    凌澈看着陆励行拿着他的烟吐出一个烟圈儿，又拿了一根烟点燃，深深的吸了一口，吐出一个比陆励行更浓更大的烟圈儿。

    “是怕苏毅恨你，还是不想那女人受伤，你心里清楚！”

    陆励行清凉如水的声音在寂静的地下停车场，显得愈发掷地有声与冷洌。

    凌澈目光毫不避讳的看着陆励行的眼睛，好看的桃花眼带着前所未有的严肃与认真。

    “如果是后者，你又怎样？”

    凌澈充满坚定的声音在空旷的停车场里来回回荡，让人清楚的感受到他声音里的驽定。

    “朋友妻，不可欺，哪怕是前妻，你该明白这个道理。”陆励行目光沉凉如水的看着凌澈。

    这不是陆励行第一次因为林初和凌澈对恃！

    只是让陆励行想不到的是凌澈居然连苏毅喜欢的人都动了心。

    在他的印象里，苏毅在凌澈心中的地位，是绝对独一无二的第一名。

    为了苏毅的安危，哪怕是一命换一命，凌澈都不会眨一下眼睛。

    然而，今天林初准备说出威胁苏毅安危之人的下落时，却被凌澈打断拒绝了。

    这说明什么？

    说明在凌澈心里，林初的地位和苏毅同等，甚至是已经超过了苏毅。

    “这个世界上没有谁永远在原地等待谁，前妻也是，请你记住，你现在是已婚人士，有人更需要你的宠爱与陪伴，把趴墙角的时间，用来回家陪伴你现任妻子，给她足够的安全感，这才是你身为丈夫应该做的。”凌澈说完不给陆励行回应的机会，丢掉手中的香烟，坐进距离最近的一辆酷炫的红色迈巴赫跑车上，发动车子准备离开。

    “对了，亿万彩票我帮你让林初收下了，辉煌酒家的至尊外卖就不要再点了！”凌澈说完将车子开得飞一样的驶出车库。

    看着凌澈嚣张的车子消失，陆励行收回薄凉的目光，准备走向自己的车子，身后却传来一道清脆的拍掌声。

    陆励行回头，看到推着轮椅从角落车子里划过来的九潇。

    “原以为林初那女人只是一个心比较大的平凡女人，没想到背景居然会如此深不可测，能让临城堂堂两大集团的总裁为之争风吃醋到忘记了警惕周围的危险，在地下车库就为之起了争论，真是怪事年年有，今年特别多呢。”银狐下的双眼，含着调侃笑意的看着陆励行。

    “战无不胜的雷霆追风之王，想要隐藏起来，又岂是我们这些凡人能发现得了的？”陆励行说着身体站立的更加笔直挺拔，动作干脆利落的行了一个完美军礼：“夏候堂长好！”

    雷霆追风在江湖上是一个让人提起既闻风丧胆，又让人肃然起敬的训练营，从这个魔鬼训练营出来的人，都是以一敌百，身手绝对响当当的人物。

    由于雷霆追风可怕的封闭式魔鬼训练，培养出的都是难得一见的将才，在国家紧急之时，是可以到雷霆追风堂选取得力干将，保家卫国的。

    雷霆追风每年都会举办雷霆计划，连续五年夺得第一名，会被授予追风之王的名号。

    陆励行在雷霆追风堂呆过两年，彼时年仅35岁的夏候熔已经位居堂主高位，是临城十几年前的传奇。

    在一次边境发生突袭时，上头紧急过来选拔得力干将，作为多次带队出战的夏候熔，迅速组织一支精锐团出征，虽然在追风训练营只有一年时间，但陆励行突出亮眼的功夫和反侦查能力，深得被夏候熔赏识，被破例选拔为其中一员。

    在枪林弹雨，死伤无数的游击战中，夏候熔为了保护下属，身上受了好几处伤，依然顽强拼博。

    因为对方设下重重埋伏，他们在撤退时，中了对方的陷井，夏候熔的腿被威力居然的铁夹夹住，是陆励行及时发现危险，在铁夹合上的一瞬间将长枪穿进铁夹，才让夏候熔的腿没有被当场截断。

    设陷井的人想将夏候熔活捉，让那场战役成为夏候熔的耻辱一战。

    在博斗中，陆励行替夏候熔挡了一个子弹，背着夏候熔，在他超人的反追踪能力下，平安逃出敌人的追击。

    两人也在那场战役中，结下深厚的友谊。

    只是自那场战役之后再见面，已经是十年之后，彼时的夏候熔已经成为娱乐圈人人求着想要与之合作的古偶金牌作家九潇。

    从一个在战场上冲锋上阵的将军，变成一个放下枪杆拿起笔杆子的作家，陆励行有些无法接受夏候熔如此惊人的改变。

    却也知道生活就是这样，让你在不知不觉中改变。

    从夏候熔银狐面具下那双依旧坚毅却难掩苍桑感的双眼中，陆励行知道，夏候熔背后的故事并不简单。

    “据我了解，在我家门前蹲守合作的队伍中，就有人人皆知，被你捧在手心宠爱的陆太太，现在又突然得知你的陆太太另有其人，而且她也在找我合作，你觉得我应该和哪位陆太太合作？”九潇调侃着笑问。

    “真是让你见笑了，作为连续三届追风王的下属，我深知法律的重要性，也恪守当一个守法者，不管什么时候，陆太太只有一人，陆太太诚心求合作，请你能给她一个合作的机会。”

    “好汉不提当年勇，我已退出江湖好多年，这里没有什么追风之王，只有笑傲九天，潇洒人间的九潇，听你这意思是让我不要和那位被称为前妻的人合作喽！”

    “作品是九潇先生一手创作的，是九潇先生的所有物，分配权在九潇先生，九潇先生想和谁合作，要看九潇先生的意愿，我作为朋友，不会插手九潇先生的事务。”

    “听阿行这话，是想两全其美，两个都成全？洛星辰是你的掌心肉，林初也是你割舍不开的手背肉啊，现在不是古代三妻四妾的时代，你这样在掌心手背中游走，很容易翻船哦！”九潇说完不等陆励行回应，推着轮椅划向电梯。

    目送九潇进了电梯，电梯门往上升后，陆励行转身，目光在空旷的地下停车场环视一圈，最后在一辆黑色法拉利轿车车牌上停留了几秒，迈步走向自己的车子。

    陆励行的车子离开后，黑色法拉利轿车的车窗玻璃慢慢摇下，露出洛星辰那张充满忌妒，有些扭曲的脸。

    “他果然是怕我伤害林初那个贱人，偷偷摸摸跟到了医院。”洛星辰咬牙切齿的恨恨道。

