    尽管重隆的话很认真，但是对于闻蔓来说也没有用，只见她直接站起来，态度很明确。

    “既然隆哥你不愿意说，我也不可能勉强，但是你提出来的这些要求确实我没有办法答应你的。”

    “蔓蔓，即便就是一个吻，你都不一样给我吗？”

    闻蔓很平静笑道：“你现在提出来的要求是一个吻，如果我答应了你之后，你就会提出其他的，这样下去，我最终只会被你掌控，与其这样，倒不如一开始就杜绝。”

    闻蔓很了解他这一开始的伎俩，就是想要让自己听从他的话。

    之后再一步一步的瓦解，让两人的关系变得更加微妙。

    更何况闻蔓的心里对他是怨恨的，又怎么可能会妥协，哪怕是不知道岛屿的下落，也不可能和他做这样的接触。

    重隆苦笑摇头，见她要走一把就拉住。

    “蔓蔓你等一下，你再继续陪我喝，我告诉你这岛屿的位置就行。”

    闻蔓看出他有些醉意，只要不在勉强自己，倒是也可以继续交谈下去。

    “你这下是真的愿意告诉我位置了吗？”

    “对，我要是再不说，你就要走。”

    这话语中还要埋怨的味道，闻蔓只好又重新坐在他身边，“那你告诉我，这岛屿到底在什么地方。”

    重隆深吸一口气，拿起酒瓶灌了两口，脸顿时变得更红了，就连眼珠子都在发红的感觉，让人有些后怕。

    闻蔓稍微和他保持一些距离，再顺便偷偷把酒瓶拿在手上，避免重隆如果做出什么过激的行为，她可以用于防身。

    重隆这样精明的人，即便是喝了酒，眼神毒辣，肯定是看出了对方的心思。

    “蔓蔓你是想要找机会下手吗？”

    “怎么会，我们不是在喝酒吗？我这不拿着瓶子怎么喝，隆哥你就别卖关子，快些告诉我到底怎么回事。”

    重隆如果继续要隐瞒下去也没有意思，总是要透露出一些风声才行。

    否则闻蔓也不可能再继续陪着他坐下去，只能开口说道：“这个地方之所以隐秘，是出北海边缘的地带，这里岛屿并不多，气候寒冷，常年海面会有冰，所以才会起雾。”

    听他这么一说，倒是好像有这样的地方，不由让闻蔓也感到非常好奇。

    “可是这样地方通常不适合生存，为什么会现在这里。”

    “我们已经搭建起了自己的基地，长年可以供暖，而且也培育出了许多自己想要的东西，完全是比路面还要适合生存，我相信你肯定会喜欢这里。”

    难怪不管墨聿谨那边怎么来寻找这个地方，结果都是没有消息。

    原来会是这样旁人都无法想象到的地方，让闻蔓都感到惊讶，他们可以把自己无法居住的地方变成了天堂，闻蔓不得不佩服他们的厉害之处。

    “那还真是让人感到稀奇。”

    “所以等你去了之后就会明白，我为你创建的地方是多么美丽，相信你到达之后，也不会愿意离开。”

    闻蔓只能说他这是异想天开，只是按照他说的地方，即便是知道了位置，想要到达也不容易。

    闻蔓见他闭着眼睛仰望着天空，悄悄拿起酒瓶想要砸过去。

    但是她在犹豫，她并不是不敢下手或者是舍不得。

    而是闻蔓必须要考虑清楚，如果她真的是这样做的话，那么还能不能顺利的离开这里，如果杀了重隆无法离开这里的话，她一定会遭到报复。

    但是想到这是一个绝好的机会，闻蔓又不想这样放弃，不由是感到非常纠结。

    “蔓蔓，你还是下不了手吗？”

    这话一出，惊得闻蔓手中的酒瓶都掉在地上，碎裂的声音是立马惊动了潜伏在身后的保镖。

    当看到十多个高手同时拿起武器出现的时候，闻蔓就知道这个重隆根本不简单。

    只见他挥手：“都下去吧，没什么是。”

    闻蔓看他喝的酒比自己还多，但是却还是这样精神，也没有像鬼刹说的那样会对酒精过敏，难道传闻是假的。

    重隆对她笑道：“蔓蔓，你是不是以为我会对酒精过敏，所以才会想出用这样的办法，否则以你的性格，怎么可能来找我喝酒。”

    目的都已经被拆穿了，闻蔓真的没有必要再做隐瞒，点头道：“的确是这样，难道这些传闻是假的吗？”

    重隆笑起来：“蔓蔓，你说像我们这样的人，有可能会放出真实的消息出来吗？肯定是假的，而且还有许多消息都是假的，为了迷惑那些想要伤害我的人。”

    说这话的时候，重隆的眼睛是眨也没眨，这指的就是她。

    如果闻蔓是听从了这个传闻来对付他，也就是现在的这个下场，闻蔓应该庆幸自己是没有下手。

    否则的话，今天有可能会是重隆先对她下手。

    闻蔓暗自呼了口气，询问道：“我们从来都没有见过你喝酒。”

    重隆笑道：“这自然是要跟喜欢的人，寻常人有什么意思，倒不如独饮。”

    听到这些闻蔓算什么明白了，原来重隆所做的一切都是伪装的，就是想要看自己到底是不是要对他动手。

    闻蔓叹了口气，原来大家所谓知道的秘密，都是假的：“那你刚才对我说的那些话，有关岛屿的，都是真的吗？”

    “我只要对你开口的话，就从来都不会有假，我敢如实把这个位置告诉你，是因为我可以有信心把你带走，这一次墨聿谨是找不到你的，而且三天之后，我们就要出发离开这里。”

    重隆可能是喝了酒的原因，说话的语气更加重，还带着一股坚决在里面，让闻蔓不容小视。

    但是闻蔓很清楚墨聿谨正在找自己，所以她现在要做的就是耐心等待。

    她坚信在这三天的时间里，墨聿谨肯定会找到她的。

    闻蔓没回应，也没有说自己刚才的具体目的，而是转身回到房间，重新做在监控屏幕前，正好是看到两人在吃烛光晚餐。

    墨聿谨还在给她擦嘴，两人显得是非常甜蜜。

    而闻蔓所担心的只是岳夫人的安全，到底这个克隆人是把她带到什么地方。

