    江楚把陈丹师送走后，先自己尝试了一下美肤露，确定服下后没有异样，只有皮肤更显嫩滑后就放了心，跑去给娘亲送去了一瓶。

    没有女人不在乎容貌的，胡映月当然也是，收到女儿的孝心后开心的不得了, 在江耀面前都显摆了好一会儿。

    江耀冷哼一声，臭着脸。

    女儿只给妻子送东西，却不给自己送！

    不过脸色虽然是臭的，可眼底的笑意却是难掩——

    如今这样，是真好啊。

    女儿不再阴郁痛苦，终于有了新的人生, 一家四口也都平平安安、和和美美的。

    人这一辈子可能各有所求, 但是对他江耀来说，现在拥有的就已经是最好的了。

    他会更加努力的修炼，争取可以成为那个保护妻孩的羽翼，不管今后发生了什么，都不让任何人伤到他们。

    江楚送完药，就让府上的下人去珍药阁，请顾叔过府一叙。

    铺子里有小武和卓烟两个人照看，这么些时间过去了，卓烟也已经可以独当一面了，顾叔离开一下是不妨事的。

    “你叫你顾叔作甚？”

    江楚是当着爹娘的面让下人去请人的，下人走后二人还很不解，不知道她这么郑重是要干什么。

    “爹娘，我有要紧的事跟你们说，是好事。”

    看到两人面上的凝重，江楚笑着说道。

    “你这孩子，还卖起关子来了, 行, 那我们就等你顾叔来。”胡映月嗔了江楚一眼。

    顾叔来的很快，江楚这边才喝了三杯茶那边人就到了。

    到了之后先是跟江耀夫妇寒暄一番, 这才看向江楚, “楚楚，找我可是有什么事？”

    “顾叔，丹方你制的如何了？”江楚问。

    “已经只剩下最后一种丹药了，丹药的方子我已经熟练，只是药材上还没有到，等到到货了我就可以开始炼制了。”

    顾掌柜笑着给江楚带来了一个好消息。

    他的进展神速，前面几个丹方可能还有些吃力，还需要江楚在旁辅助提醒，但是到了后面时就已经游刃有余了。

    那些丹方中除了最后一个外别的都已经炼成了，最后一个还是因为药材上才耽误了，不然的话他可能已经全炼出来了。

    这可真是个天大的好事！

    而江楚也给现场诸人带来了好消息。

    “爹娘，顾叔，我丹田的事，有救了。”

    江楚说道。

    在场三人同时一怔。

    而胡映月手中正拿着的茶盏一歪，烫烫的茶水直接倒到了她的腿上，她却丝毫不觉得痛，只是一双美目震惊又狂喜的看向江楚，“楚楚，你说真的？”

    江耀也是神色一振, 看向江楚。

    “嗯, 我向秦家要的那五种药材便是治疗我丹田的药，丹方我也有，只等顾叔到了地级丹师便可以着手炼制了。”江楚笑着点头。

    “这真是个好消息。你的丹田有损伤，这多少是会影响你修炼的，哪怕你换了功法也是一样，只要你丹田恢复，那就可以重修之前的功法了。”

    江耀激动之下拍了下椅子的扶手，竟然一个用力把它给拍断了。

    他一愣，也不觉得尴尬，反而好心情的哈哈大笑起来。

    他最担心儿女的事情有两件，第一就是女儿的丹田与脸上的伤，第二则是他那个不成器的儿子将来要安排个什么样的出路。

    别看江楚现在转修了《大力功》，而且修为也在慢慢的提升，这当然是好事，可是她的丹田之伤始终是个隐患。

    举个例子，一个有着小洞的水桶来装水，你必须得保持进水量大于小洞的出水量，如此这水才能满。

    而且这个满还是个假象，说不定什么时候就会出意外。

    对江楚来讲，那个小洞就是她的丹田之伤，进水就相当于她正修习的大力功。

    女儿是习武天才，她之前修炼的进展极快，现在比起那时候始终会有所逊色，这都是因为那个丹田之伤的缘故。

    只要把小洞给补上，不让它拖江楚修炼的后腿，她的修炼效率才会真正的有所提升。

    否则的话一边进一边出，这肯定不是长久之计，早晚会出麻烦。

    另一个担心的是脸上的伤，这个事情说急不急，说急也急。

    女儿以前看似张扬，但那是修炼天赋带来的假象，她也是女儿家，也是会为容貌而忧虑的，脸上的那道伤伴随她那么久，她怎么可能毫不在意？

    只是因为没有办法，所以这才只能忍了。

    有关儿子的事其实还好，无非是儿子各方面表现平平，不管是智商还是修为都有点……普普通通，所以才会让老父亲觉得有些发愁他今后何去何从。

    不过这也没什么大不了的，总归他们江家还有个铺子，哪怕儿子以后也仍然没有进展，那总归可以把铺子交给他打理。

    赚的钱嘛，儿子女儿一人一半！

    不过这只能说是最差的打算，因为珍药阁之所以发展到现在，都是因为江耀和妻子本身是赏金猎人，他们有能力去寻找到更特别的货物。

    可如果换成江廷，他本身实力不足，想要自己去外面找好东西是不可能的了，就只能去别家进货再拿来卖，这样的话生意肯定会受影响，不会像现在这样好。

    所以如果可以，江耀还是想给儿子找一个能靠得住的出路的。

    而现在，女儿的丹田眼看着有了希望，这也是去了他一个心头大患，江耀当然高兴了。

    “是啊爹，等到丹田修复了，我的修炼肯定会比之前快的。”江楚笑说。

    她修炼大力功以来也有感觉到修为是有在非常小幅度的流失，只有自己勤加修炼才能不让修为倒退。

    所以江楚虽然嘴上不说，但实际上一直在紧张秦家那边的动静，而现在秦家终于把药材送过来了。

    “楚楚，我明日便出去找药材，说什么也会快些把最后一个丹药的药材凑齐的。”

    顾掌柜先是激动，然后就有了打算。

    本来他也不急于找到一味药，人家说让他等，那他也就等了。

    可现在看却不能一直被动等待了，这家没有，那他就换一家，这个城没有，那就换座城。

    早些找到药材，早些到地级，就可以早点给楚楚治伤了。

