    “老贾负责的。”

    周经理道。

    “他在哪？”

    苏馨月眉头一皱。

    “他去仓库那边了。”

    周经理想了想道。

    “我知道了，等他回来，你让他去公司找我。”

    苏馨月说完，又对叶来说道，

    “我们回公司吧。”

    “好。”

    叶来点点头，迈出几步后，又对周经理说道，

    “周经理，能帮个忙么？”

    “什么？”

    “我对这个试纸比较感兴趣，你能给我点么？”

    听到叶来的话，苏馨月也停下脚步，转头看向叶来，难道……

    叶来见苏馨月看来，对她点了点头。

    “周经理，马上准备一些试纸。”

    “是。”

    周经理也没多想，让人去库房里拿了一小盒，给了叶来。

    “谢了，周经理。”

    “没什么。”

    出了生产部后，苏馨月看向叶来，

    “你怀疑试纸有问题？”

    “嗯，只是有点怀疑，我也不敢确定……质检设备出问题，那就能产出不合格产品……试纸要进入产品中，会不会带进违禁品呢？”

    “确实有可能。”

    “另外，还有一个地方，得好好查查。”

    “什么？”

    “仓库！”

    “仓库？”

    “对，这事儿交给我吧，我来安排。”

    “好。”

    回到公司后，苏馨月就拿着试纸，一头扎进了实验室。

    她必须得尽快得出结论，是不是试纸的问题！

    要不，就连开个记者招待会，她都没什么言语来回答记者的提问！

    而叶来也找到张淮，如此这般的交代了几句。

    “老大，你放心，交给我了！”

    如今，张淮的能力也越来越得到展现，至少叶来交给他的几件事，都办得妥妥的！

    “嗯，去吧。”

    丽人化妆品公司，总裁办公室。

    “武少，苏氏集团已经成为众矢之的，网络上也形成强大舆论趋势，所有人都在谴责苏氏集团赚黑心钱。”

    风骚的女秘书，站在办公桌前，汇报着说道。

    “苏氏集团有什么动向么？”

    武重倚靠在宽大的老板椅上，嘴里叼着雪茄，吞云吐雾。

    “暂时没什么动向，我听说有几个记者过去了，但不知道发生什么事情，他们并没有采访到什么，又灰溜溜离开了。”

    “除此之外呢？”

    “没有了。”

    “那苏氏集团的公关部门呢？没发布什么消息？”

    “暂时没有。”

    武重吐了口烟雾，眼中闪过狠辣，

    “虽然不知道是谁在针对苏氏集团，但机会难得，不能放过啊。”

    “武少的意思是……”

    “帮我约蓝台的老浙，还有马桶台的老湖，就说我今天中午请他们吃饭。”

    “是。”

    “对了，东方台的老东，也一起叫着。”

    “是。”

    “去，先给他们打个电话吧。”

    “是。”

    女秘书摇摆着屁股，出了办公室，来到外面的秘书室，开始打电话了。

    武重叼着烟，眯着烟，

    “苏馨月……我看你怎么过这一关……”

    也就几分钟，女秘书重新回来了。

    “武少，他们三位已经答应了。”

    “好。”

    武重点点头，

    “对了，你上次为了宣传咱公司，不是认识了一个人么？他手下有大批水军，是吧？”

    “对。”

    “也跟他联系一下，让他的水军，在网上狠狠抨击苏氏集团……我要让这火，烧得更旺一些。”

    “武少，我们花钱雇佣水军，是不是没什么必要？”

    女秘书犹豫一下，问道。

    “虽然没利益冲突，但老子有口气咽不下……花钱怎么了？花钱能给苏氏集团找麻烦，我很乐意！”

    武重神情有些狰狞，想到上次遭受的侮辱，他就想发狂！

    女秘书被武重的神情吓了一跳，赶忙点头，

    “是，武少。”

    “过来！”

    武重眼睛有些赤红，对女秘书勾了勾手指。

    女秘书缓步上前，

    “武少，什么事？”

    武重没说话，抓住女秘书的胳膊，猛地向下一压。

    女秘书身子不稳，跪在了他的面前。

    随后，武重把女秘书的脑袋，按在了自己的裤裆前。

    不过她马上就明白过来，也不生气，妩媚一笑，把手伸向武重的裤子拉链。

    “别墨迹！”

    武重冷喝一声，他现在急需发泄。

    女秘书不敢再墨迹，拉开裤链，张开了小口。

    “唔……”

    武重发出舒服的哼声，轻轻吐着烟雾。

    听到哼声，女秘书吞吐的更加卖力了，而武重也倚靠在老板椅上，半闭着眼睛。

    “苏馨月，有朝一日，我一定让你跪在我面前，为我口！”

    武重声音有些低沉，带着几分狠辣。

    “还有叶来，你们给我的侮辱，我一定十倍百倍还回去，你们统统都要死！”

    ……

    中午的时候，苏馨月从实验室出来了。

    化验结果也出来了，产品中发现的违禁品，就是来源于试纸！

    当产品检测合格后，会进行三十分之一的产品抽检，而抽检就是用试纸！

    所以，当试纸进入产品后，马上就会污染产品，让产品中出现违禁品！

    再加上三道质检设备有问题，不合格产品加上含有违禁品的产品，就爆发了出来！

    当然，最重要的是有幕后黑手在推动！

    结果出来后，苏馨月马上给采购部打去电话，询问试纸是从哪买的。

    随后，一个名字浮现出来，采购部副主任，赵柱！

    “赵柱在公司么？”

    “在的。”

    “让他来我办公室一趟。”

    “是。”

    苏馨月挂断电话后，想了想，又给叶来打去电话。

    “喂，苏总，什么事？”

    “结果出来了。”

    苏馨月把事情说了一遍，并说要见赵柱。

    “我马上过去。”

    叶来不放心苏馨月一人，万一这赵柱真有什么问题，那谁知道他会做什么？

    也就几分钟，叶来来到总裁办公室，见到了苏馨月。

    “还没来？”

    “没有。”

    苏馨月摇摇头，

    “叶来，多谢你了，要不是你，可能现在都找不到原因。”

    “呵呵，没什么，只是我的观察力好一点罢了。”

    叶来笑了笑，作为一个兵王，如果连这点观察力没有，那就白混了！

    “你是怎么发现的？”

    “我从头观察到尾，尤其注意到有人工的地方，都没发现什么异常……三道质检，除了设备有点问题外，也没任何问题……而接触到产品的，也只有试纸了。”

    其实说白了，没什么。

    但真正观察起来，却并不简单！

    苏馨月点点头，刚要说什么，敲门声响起。

