    正打算将歪掉的话题拉回来，却见佩罗娜把脑袋一歪，佯装不悦。

    莫北苦笑：

    “都说了不是故意瞒你们。。我一个人身在异乡，这个叫自我保护。后来不是也没人再提这事么，我自己都给忘了。”

    “瞒了这么久。。”

    佩罗娜轻哼了一声，言下之意是说都组队这么久了，咱这种关系还需要自我保护吗？

    “你。。你也有件事没坦白！”莫北以攻为守。

    “哪有！？”佩罗娜愕然转头，难得露出了一个十分精彩生动的表情，像是在说：

    “你这是诽谤！”

    “你以前拿出来的那本辨识之书，明明就是自己带的，还故意在雨水里打湿说是捡的！”

    佩罗娜短促地吸了口气，瞪着萌萌的大眼睛无言以对。

    “怎么样，被我说对了吧？哼，像你这种带资进组的，直说就好了嘛！有什么好隐瞒的？我们又不会拒绝。”

    佩罗娜愕然的表情继续升级，奈何嘴本来就不太利索，不断开合着却啥也说不出来。

    还有你这样的！？

    “好了好了，学习要紧。”

    莫北趁着佩罗娜反应不过来，敲了敲桌子，对着在一旁乐不可支的米洛尔说了句，还不忘拿出一包零食放在佩罗娜面前，转移她的注意力。

    此时米洛尔心中充满了各种问题，比如莫北原来那个世界的情况之类的，属于再正常不过的好奇心，她感觉自己现在很难静不下心来，去理解那些本来就跟深奥晦涩的内容。

    于是莫北又花了近一个小时的时间，给这二人描绘出了一个完全不同的世界，末了还对着佩罗娜耸了耸肩说道：

    “是的，那些设想都不是我自己的原创，而是搬运那个世界的科技成果。”

    佩罗娜也学着他耸了耸肩，表示不在意。

    其实她心里觉得，能够结合这个世界的情况，将那么多十分有用的发明创造搬运过来，也是很了不起的，而且，最为难得的还是那份心思。

    二人还是有些意犹未尽，但好歹是将好奇心暂时压了下去，打算以后再聊，转而开始制定训练计划。

    “那么，你究竟给她起什么名字？”

    莫北却是又提起了这一茬，他还是觉得要给予女武神一个身份，以便她进行自我认知和自我定位。

    说到这个问题，米洛尔这个起名困难户就耷拉出一对八字眉，俏脸上满是苦恼。

    “要不就叫阿花吧，就和你名字的含义一样，简单又顺口。”

    “并没有。。。这个我都叫不出口。。”米洛尔捂眼拒绝。

    莫北哈哈笑了两声，见米洛尔实在没什么头绪，便也帮他认真地考虑起了女武神的命名。

    枪兵啊。。

    虽然用的是长矛，但也差不多。。

    他看着女武神那略显冷肃的精致俏脸，想起了一个名字，随即脱口而出。

    “斯卡萨哈。”

    “啊？”

    “她的名字，就叫斯卡萨哈吧。”

    “这名字有什么含义吗？”米洛尔觉得这名字还是很符合她的心意的，不自觉地就点了点头，又开口问道。

    “兔女郎万岁！”

    莫北心中如是想着，嘴上却说：

    “是我那个世界其中一个神话体系的女武神。”

    “嗯！那就叫她斯卡萨哈了！”

    米洛尔再次连连点头，用心神联系将这个名字传递给了女武神。

    没有触发莫北所期待的神奇异像，刚刚被命名的女武神斯卡萨哈只是微微偏了偏脑袋，略显茫然的神情在脸上一闪即逝，而后双瞳便重新凝聚出一道平静而坚定的目光。

    “她接受了！”

    米洛尔却是有些兴奋，她口中所说的接受，并非以往那样，单纯的接收并遵从指令，这次她先是感受到一丝像是在考虑的反应，然后才是接受和肯定。

    她明显是进行了一次选择，而这也是一个拥有自主意识的个体才会做出的心理活动。

    看来，女武神斯卡萨哈已经具备了自主意识的雏形，只是需要一些相对特殊的情况才能引起她的反应。

    得知这个情况，莫北和佩罗娜也感到有些惊喜，万事开头难，但既然已经形成了自主意识的雏形，或许要不了多久就能达到灵行术的施术要求。

    那么接下来，还是要看看米洛尔能不能成功具现自己的魂体，这就就要先从感知到自己的完整灵魂体开始，也就是进入灵魂之境，对自己的灵魂体进行全方面的了解。

    莫北觉得这有点像是玄幻小说里的内视，说起来简单，但没有正确的方法和引导或许就只能卡在发呆的状态下，然后在久久不得门径而入之后就发狂走火入魔了。。

    在佩罗娜的详细讲解之下，米洛尔就按照冥想的法门坐在那里一动不动，这一步其实也只是为了进入忘我之境，是魔法学徒最为重要的必修课。

    也就是入定呗。。

    莫北心中想着，摆了个五心向天的坐姿，按照刚才佩罗娜所说步骤的调整呼吸和收拢意识，抱着技多不压身的想法进行着尝试。

    这个房间也已经布置了隔绝法阵，外面的雨声一点也透不进来，此时他能听到的就只有自己强劲的心跳声。

    但很快他就因为这个别扭的坐姿感到腿脚麻木，而且彻底静下来之后，这心跳声也着实有些吵人，平时没感觉，此时只觉得震得天灵盖都一颤一颤的。

    怪不得大多数法师都是从小培养，身体幼弱的的稚童们确实更容易掌握冥想并且养成习惯。

    像他们这种体魄强大的人，在各种因素影响下想要达到忘我之境还真不太容易。

    有句常言叫“四肢发达头脑简单。”但这并不是说体魄强健的人脑子就笨，而是因为依赖于自己强健的体魄，行事之时或许就不会考虑过多。

    举个例子，莫北以前上班的那个仓库里有个虎背熊腰的同事，需要搬运轮胎进行更换的时候就总见他一手一个百来斤的轮胎拎起来就走，那些推着轮胎走的同事就会说笑他是四肢发达头脑简单，或者就是显摆自己力气大。

    然而事实上那个虎背熊腰的同事不仅博闻强记，还有令人汗颜的心算能力，喜欢拎着轮胎走，纯粹就是更加依赖于自己的体能罢了。

    但过人体魄带来的自信也让他懒得和人虚与委蛇，说白了就是耿过了头，在以前的办公室环境待不下去，才会跑去仓库干一份和苦力无异的工作。

    莫北觉得他也不是情商不足或者一根筋，只是更喜欢和人讲理，物理的理。。。

    想到这里，他也就知道自己这次冥想应该算是失败了，看来还是没有非学会不可的信念，专注力不足啊。

    睁开眼睛，见佩罗娜同样是坐在一旁，却不是处在一动不动的冥想之中，而是在闭目状态下不断地打量着自己的身体，正缓缓摆动着手脚，似乎是已经进入灵魂之境了。

    再看米洛尔，脑袋微微低垂着，呼吸均匀，眉目之间显得十分放松。

    。。。。

    睡得真香。。。。

