    再无一人敢上前！这，就是绝对的震慑！陈枫很满意这个反应，气息再次尽数收敛。

    而后，他朝着兴怀道长所在的方向，缓缓走去。

    所有人的目光，都随着他的移动而移动。

    人群中，有人压低了嗓音问道：“他……想做什么？”

    “不会是要赶尽杀绝吧？”

    只见陈枫走到了坍塌的营帐边。

    他在兴怀道长一旁停了下来。

    此时的兴怀道长早已身负重伤，接连咯血。

    陈枫方才那一拳，几乎让他筋脉寸断，肋骨粉碎！现在的他，甚至都无法自行站起来。

    对上陈枫俯瞰的目光时，兴怀道长浑身控制不住地颤抖起来。

    这一刻，恐惧刻在了他的魂魄之上。

    就要死了么？

    兴怀道长几乎绝望地闭上了眼睛。

    然而，一股舒适的暖流，紧接着涌入了他的体内。

    “嗯？”

    没有等到料想中的死亡，兴怀道长诧异地睁开了眼睛。

    入目，是陈枫面色平静地朝他体内，注入天地灵气。

    一枚八品疗伤丹药递了过来。

    这是什么情况？

    所有人都懵了！刚刚一拳把人揍得半死，转眼又亲自疗伤，甚至赠送珍贵的疗伤丹药。

    “你……你究竟什么意思……”兴怀道长断断续续咳嗽着，艰难开口问道。

    陈枫看向他，脸上重新露出一抹微笑。

    “我说了，我需要你们中的一些人，来当我的得力助手。”

    “既然是得力助手，那便是同生共死的兄弟。”

    “我刚才打你，是因为你们不服我，还对我的朋友出言不逊。”

    “你我之间，本无恩怨，不是么？”

    说着，陈枫更是看向其他围观的众人。

    他大声说道：“你们若愿意加入我的队伍，与我一同上阵对抗妖族。”

    “我可以保证，我有什么好处，你们也少不了有什么好处。”

    听到此话后，整个散修营地里面，再次哗然。

    所有人都沸腾了起来！还有这等好事？

    偌大的散修营地登时变得极为热闹。

    要知道，一直以来，散修就不如世家、门派和皇朝子弟，有着得天独厚的身家底蕴。

    他们要想进一步提升、修炼，所需要的大量资源，完全得靠自己。

    去各地找寻秘境、险地，经历生死。

    但，目前仙妖大战，战况频频。

    整个真武世界中，已经有不少地方都被妖族所占据。

    这对于诸多散修而言，打击是致命的！正因如此，无数散修才会无奈地选择加入这些人族阵营。

    可这些散修平日自由惯了，不愿接受管控。

    要让那些世家、门派等人随便派来一个下属，用这么一块令牌，就命令他们指哪儿打哪儿。

    绝不可能！况且，人族营地一旦大了，难免会有类似寒翊风之类的人存在。

    这样更是让散修们不甘屈服于命令。

    也就逐渐形成了现在这样的散修营地。

    到时候，若是遇上妖族来袭，那便多少出一分力。

    但，这样不服从大将率领，擅作主张动手的方式，肯定不会得到任何嘉奖。

    所以陈枫现在这番话，才会对在场众人造成巨大的轰动。

    在陈枫出现之前，从未有过任何千夫长，向他们承诺过这些！因为，那些有背景底蕴之人，从来就看不起他们！先前那些来散修营地规劝的，看向他们的眼神就知道。

    他们从来都没把散修营地里的诸位平等对待过！而现在，陈枫却用自己的行动证明，他是真心来找一批手下。

    或许，他的实力不是最强的。

    但他的心性，绝对是最能打动在场众人的！很快，众人之中就走出来一个男子。

    该男子个头极高，光着双臂，能够清晰看到他的右臂上，带有纷繁复杂的特殊纹路。

    那纹路像是某种特殊的火焰。

    陈枫能够感受到，此人一靠近，周围空气都变得灼热了起来。

    从来人的气息上看，此人不比兴怀道长弱。

    同样也是仙元境四重楼巅峰。

    随着他出来，身后不少散修子弟目光聚集到了他的身上。

    有人小声问道：“晏彭魄什么时候出来的？”

    “他不是消失很久了吗？”

    人群中，有人紧接着回复：“好像有人特地去叫了他过来。”

    看来，此人便是与兴怀道长曾有过一战的晏彭魄！只见晏彭魄目光审视着陈枫，沉声问道。

    “我们怎么知道，你现在所言是否属实？”

    陈枫面带微笑。

    “你们既然在营地之中，便总得出面。”

    “没有跟随的队伍，就算你们在对抗妖族大军时表现得再出色，也不会有什么嘉奖吧。”

    “我是不是蒙骗你们，你们大可以先跟我试一次。”

    “若是我中途反悔，那么，对你们而言，也不过就是一次普通的营地对抗，不会有任何损失。”

    “等一战偃旗息鼓后，你们照样可以回到散修营地。”

    陈枫分析得很有道理。

    不仅是晏彭魄，就连周围不少散修，脸色都更加动容了。

    “若是如此，那我愿信你一次。”

    终于，晏彭魄开口，成为第一个愿意追随陈枫的下属。

    “可以。”

    陈枫负手而立，微微颔首。

    他简单打量了一番对方，而后从长阳真人给的储物玉佩中，取出一株遮那神草。

    就在他取出的瞬间，周围虚空中的天地灵气浓度，都随之上升了些许！周围不少散修，更是惊呼出声。

    就连站在面前的晏彭魄，也第一时间盯紧了这株特殊的灵草。

    这是真武世界中独有的灵草，非常罕见。

    对于至阳属性的武者而言，有着极大的好处！在众目睽睽之下，陈枫手向前一伸。

    “既然你愿意追随我，那我现在就给你下达第一个指令。”

    “收下这株灵草，而后，从散修营地里，挑出几个实力和心性都不错的人手。”

    “我需要千人。”

    晏彭魄收下遮那神草，神情微微动容。

    此时此刻，比起这株灵草，陈枫的态度，更让他感动。

    陈枫一上来就让他代为挑选得力人手，给予了他全部的信任。

    被人信任、平等对待的感觉，更让他坚定了追随陈枫的心。

    

