    “绿影！”

    洛虹停手后，苗狐下意识地望向殷狂和赤阳子的方向，当即见到了绿色的影子从二人肉身中浮现的一幕。

    一瞬间，她便明悟了之前与自己同行的两人，其实早已被影族夺舍！

    “洛道友，你是如何分辨出他二人被夺舍的？！”

    苗狐惊魂未定地道。

    “洛某没有分辨出来。”

    通过搜魂猖奴，洛虹早已知晓梦嗔二人是分别派了手下去追杀苗狐三人。

    虽然影奴夺舍后不是简单能用神识分辨出来的, 但在洛虹有心之下，稍微观察了苗狐三人的言行一番，便察觉到了他们的异常。

    三只影奴，有一只已经化于血海，也就是说三人中最多有两人存在问题。

    若是平时，洛虹自会先将三人都擒住, 然后再施展手段慢慢分辨。

    可神识范围内的那两道隐晦气息，实在不支持他这么做, 所以他只能按照嫌疑顺序出手，将其一个个的打到濒死。

    苗狐能免于遭重，纯粹是她运气好，那两道绿影出现得及时。

    “哼！果然是你杀了本座的猖奴，想必击败蛮鬼，身怀天煞邪龙甲的人也是你吧？”

    梦嗔和紫云本就没抱能偷袭得手的希望，只是想借影奴探听些许情报，当下既然被洛虹叫破身形，自是齐齐现身。

    相比来之前的疯狂，目前二人眼中的贪意虽然未减，但也重新显露了狡黠之色。

    之所以如此，全因随着时间的推移，那股极具诱惑力的异香已经越来越淡。

    毫无疑问，这是小金快将那元灵吞噬的缘故！

    而梦嗔二人也多少能猜到这一点，不过他们当下却也并不急迫, 毕竟越是高阶的天材地宝，修仙者想将其彻底炼化就越是麻烦，即便被吞进肚里, 也有得是办法重新提炼出来。

    所以不必多说, 目前解决强敌才是最紧要的！

    “二位何必明知故问。

    另外，那边的三位道友也现身吧，你们做黄雀的本事还差了点。”

    洛虹冷声说着，目光便转向了梦嗔二人身后。

    听闻此言，梦嗔和紫云顿时一惊，他们可没有感应到，此地除洛虹二人以外的任何气息。

    “呵呵，不愧是能让蛮兄都吃大亏的人，竟连亚某的九幽遁都能看破，当真厉害！”

    见洛虹的目光直直盯着自己三人的藏身之处，亚鹄立刻便不再报任何侥幸之心，将周身的黑雾一收，与蛮鬼和苏婉蓉一同飞遁而起。

    “苏姐姐？她怎么也在这里？！”

    看清苏婉蓉面容的瞬间，叶颖脸上便闪过一抹惊容，虽然她及时遮掩了过去，但还是被时刻观察周围的洛虹看在眼里。

    “在此出现唯一一位人族炼虚，还能让叶颖有如此反应, 对方定然就是她的炼虚护卫, 看来我所准备的后手被人破坏了啊！”

    洛虹念头一转, 便猜出了苏婉蓉的身份。

    随着亚鹄三人的出现, 原来两强相争的简单局势顿时变成了三方混战的复杂局势。

    梦嗔二人生怕被亚鹄他们捡了便宜，一时竟不敢动手。

    见此情形，亚鹄心中是暗骂不已，原本他只需藏于暗处，便可坐收渔翁之利。

    但他万万没想到，洛虹一个人族化神，竟能看破他的九幽遁。

    若是就此僵持下去，不知等那未露面的第三人吞噬了异香的源头后还会有什么变化，必须尽快破局！

    “梦兄、紫云兄，迟则生变，我们先一方一个将这两个人族解决了，再商量如何分配宝物可好？”

    亚鹄眼珠一转便提议道。

    梦嗔闻言顿时迟疑起来，毕竟亚鹄三人的实力占优，他必须好好考虑得失。

    “叶仙子，这一战我们逃不过去，你且替洛某拦住那三人，我先去将那大夜叉和紫影解决了！

    此物你且收好，关键时刻或能帮你抵挡危局！”

    洛虹将一颗黑球塞到叶颖手里，暗中传音道。

    虽然梦嗔二人还未表态，但其答应动手的可能性极大，所以洛虹当即便打算主动出击。

    黑翼异族那方的人数虽多，但其一個是叶颖的护卫，而蛮鬼的气息也远不如初见之时，显然是重伤未愈。

    叶颖明面上要对付三人，但她其实只需多注意那黑翼异族亚鹄的神通。

    尽管洛虹并未从猖奴的记忆中得到多少关于亚鹄的情报，但他之所以能看穿亚鹄的敛气遁术，便是因为凭借黄泉鬼手感应到了些微的死气。

    并且，从其言语之中，也不难发现他对自身遁术颇为自得。

    因此，洛虹推断亚鹄精通的乃是与死气相关的神通，便用黄泉鬼手的神通凝聚了一枚救命禁丸。

    叶颖若是大意没防住那亚鹄的神通，此丸不说肯定能救她一命，至少会给她争取一丝反应时间。

    而叶颖作为叶家少主，身上异宝颇多，相信只要能有时间反应，保命还是不难的。

    交代完后，洛虹二话不说便祭出琉璃金光锤，凝聚出五行乾坤罩，就朝梦嗔二人杀去！

    “小辈尔敢！”

    见洛虹竟敢主动杀来，原本在迟疑中的梦嗔顿时大怒，肉翅一扇，白蒙蒙的狂风便铺天盖地地卷向洛虹。

    尽管对洛虹一介化神修士敢于挑战自己这个炼虚修士感到恼怒，可这还远未到令梦嗔失去理智的地步。

    有蛮鬼的前车之鉴在，他当下自是不会主动与洛虹近战。

    “那把金锤好像有点麻烦！”

    感应到琉璃金光锤散发的气息，紫云暗中念头一转，当即朦胧的身影便凝缩成了一个人形。

    只见，其双手法诀一掐，头颅中央的一团紫光顿时大亮，紧接着身形微微一闪，竟原地一化为二，二化为四的变出许多个来！

    随即，众多紫云同时朝洛虹点出剑指，顿时密密麻麻的灰色丝线便从其指尖射出，混在白色狂风中朝洛虹缠去。

    “阴煞灵力、神念之丝！”

    只看了一眼，洛虹便飞速地判断出梦嗔和紫云所施展神通的跟脚，并以此做出应对。

    白色狂风声势浩大，蕴含恐怖的灵力，梦嗔这一击就是明着欺负洛虹的修为远低于他。

    然而，对于阴煞灵力，天煞邪龙甲最是能够克制。

    所以，当下洛虹神念一动，狰狞的白色甲胄就将他全身包裹。

    至于紫云施展的神念之丝，洛虹虽不知其中有什么特殊的门道，但只要打不中他，自然就不用担心。

    当即，洛虹握着琉璃金光锤的右掌一紧，便见黑气猛地浮现，并迅速覆盖了全身。

    下一刻，洛虹便闯入了白色狂风之中，结果如他所料那般，无论这股阴风如何呼啸，也无法破开天煞邪龙甲。

    与此同时，众多灰色丝线也刺入了洛虹的肉身，可他却像没事人一般，骤然提聚法力，凌空一锤轰出。

    “给我散！”

    随着一声怒吼，琉璃金光锤骇然发威，原本高速翻卷的白色狂风如同撞上了一面钢墙，先是猛地停下，而后狂风中出现了众多金丝。

    一刹那后，白色狂风便仿佛被切碎了一般，向着锤面四散而飞！

    “嗯！好厉害的灵宝！”

    神通被破，梦嗔受到些微反噬而闷哼一声。

    也在这一刻，他完全理解了蛮鬼落败的缘由。

    “啊！放开！”

    突然，一声惨叫从梦嗔身边不远处传来，只见紫云所化的众多灰色人影竟全部应声消失，唯留紫云的本体还牢牢拽着一根灰色丝线，似在与人比试力气。

    梦嗔当即朝灰色丝线望去，竟见从洛虹身上延伸出的那一段已经变得漆黑无比，散发着一股浓郁的魔气。

    “魔念反侵！”

    稍一感应，梦嗔便看出了问题，心中不禁一凛。

    不管洛虹用了什么手段，他能让紫云一个照面便吃亏，就足以证明他比自己预想得还要棘手！

    当然，方才的一击不过是稍作试探而已，梦嗔绝不会因此就怕了洛虹，但他现在甚是担心亚鹄那边。

    为此，他立刻分出一丝心神，查看对方的情况。

    由于绿影吞噬了殷狂和赤阳子二人的元婴，所以梦嗔是知道叶颖的。

    此女除了一件琵琶灵宝有些门道外，并无别的厉害手段，修为也是六人中最弱的那个。

    于是，当梦嗔看到亚鹄他们三个炼虚修士，与一个化神初期的人族修士斗得有来有回时，心中更加烦躁。

    他都不用想，便知亚鹄三人是在演他，为的就是等他二人与那洛虹两败俱伤后，他们好捡便宜。

    “紫云兄，局势不妙，你我都别藏着了，必须以雷霆手段解决这个姓洛的，不然便要坏事！”

    梦嗔神色凝重地传音道。

    此时，紫云已经强行断开了灰丝，元神受了点小伤。

    他这一手落魄丝可不简单，即便是同阶存在被其缠住，元神最少也得僵硬片刻。

    但缠住那洛虹后，非但没有任何作用，反而受到了强横魔念的侵蚀。

    紫云自是不知道洛虹其实是偷偷施展了秘术，让六大魔魂替他受了落魄丝，当下他是忌惮之心拉满。

    所以，在听闻梦嗔的提议后，他是立刻便答应下来。

    只见二人相视一眼后，竟不约而同地放出手中所有的猖奴和影奴，命令它们拖住洛虹。

    而后，梦嗔狂吼一声，身形一下膨胀了数倍，化作一尊十余丈高的黑甲夜叉，气息也随之暴涨。

    虽说并未突破炼虚后期，但也已相差不远。

    紧接着，梦嗔伸手一抓，便从虚空中抓出一条惨白的骨鞭。

    而这骨鞭一入手，梦嗔的法力便疯了似地朝其涌入。

    不但如此，梦嗔的肉身之上还浮现出了一道道血纹。

    这些血纹此刻正诡异地鼓动着，仿佛在抽取梦嗔的血肉，而其输送的目标，正是他手中的白骨长鞭！

    数息后，原本惨白的骨鞭上便出现了邪异的血纹，而梦嗔的气息也跌落了一截。

    原来，他施展秘术的目的不是表面上的提升修为，而是为了抵消驱使这骨鞭的反噬！

    与此同时，紫云怪吼一声再次失去了人形，浑身灰气翻滚间，逐渐化作了一头体长十余丈的双头古兽。

    此兽长着两颗灰色的蛇首，身躯却如妖蛙，四只暗紫眼珠转动间，无数幻象在其周身闪灭，叫人大感毛骨悚然！

    “他们两个终于拿出真本事了！

    蛮兄、苏道友，我们也不必再演了，速速将此女灭掉！”

    朝远处看了一眼后，亚鹄当即冷声道。

    然而，他并不知道，他们在与叶颖做样子拖延的时候，苏婉蓉已经暗中与叶颖取得了联系。

    原来，叶颖是祭出了那面青色圆镜，用其假意对敌，实际上却是施展了更隐秘的传音手段。

    “少主，你真要为了那个洛虹的人情，与这两个炼虚异族拼个死活？

    这太危险了！少主还是听从属下的建议，直接抽身为妙！

    眼下，这迷踪林的禁制力量正在持续衰退，少主若是现在就走，定能安然回到天渊城！”

    “我这么做，可不单单是为了让那洛虹欠我一个人情，也是不得不将这些炼虚异族灭掉。

    要知道，他们可都是犯下叛族之罪的极恶之徒，一旦其中一方的目的达成，苏姐姐你定不会有幸理。

    而我作为知情者，也必定被其追杀。

    届时，没有苏姐姐在旁护卫，我纵使有些逃命的宝物，但在这蛮荒之中，活下来的可能也不会大的！”

    叶颖当下十分清醒，在元灵现世的那一刻，她和苏婉蓉要想活下来，就只有站在洛虹一方，这一条路可走。

    “哎！那少主，你想好怎么做了吗？”

    苏婉蓉闻言顿知自己劝说不动叶颖，当即便问道。

    “你来擒住我，偷偷给我度入法力，我要施展真灵之魄！”

    叶颖丝毫没有犹豫地传音道。

    “明白！”

    苏婉蓉答应一声后，立刻就接着亚鹄的话道：

    “此女那带石化神通的灵宝琵琶，我十分中意，不知二位道友可愿相让？”

    “呵呵，苏道友愿意出手自是最好，亚某和蛮兄便来防备梦兄二人。

    不过，苏道友记得动作快些，毕竟梦兄他们很快就会解决那个人族，而以他们现在的状态，定然是不会与我们再废话的。”

    亚鹄点了点头道。

    ps:兄弟们，没想到放个假事情那么多，我有罪，欠的两章这个星期一定还了，不然牛子短掉！

