    人皇宫，练功殿。

    杨易盘膝坐在蒲团上，手中握住舍利子，双眼紧闭。

    他全身笼罩着祥和的佛光，如佛祖般宝相庄严。

    随着修炼化身之术，杨易从自身中再次斩出来了一个自己，相当于他现在时刻都在一心三用，没有主次都是自己。

    这个新斩出来的自己化为了一株青莲，绽放着青色的霞光。

    对于妖族身份，杨易最后选择了青帝的青莲之身。

    虚空波动，青莲径直没入其中。

    斩出一个自己，杨易的修为相当于一分为二，勉强可以维持金仙境界，他感觉到元神的削弱，于是连忙汲取舍利子中的力量。

    舍利子中的修为磅礴而温和，很容易就能够被炼化。

    他花了一年的时间才完全恢复过来，然后又花了四年的时间炼化了颠倒五行阵图，总算有了远行的底气。

    这次他前往东海，不知道要穿越多少光年的距离，其中又会遇到多少的凶险。

    有颠倒五行阵在手，足以让他无惧太乙金仙。

    至于大罗金仙，总数或许很多，可能数以千记，但是分摊到整个洪荒，那大罗金仙就非常稀有了。

    杨易不相信自己的运气会这么坏，刚好撞到大罗金仙。

    当然，即便是撞到了大罗金仙也不一定会有危险，他可以随时转化成巫族或妖族，提前躲过劫难。

    离别时，杨易并没有通知三祖和杨燕，而是径直划破空间离开。

    不过他留下了一具普通的化身，可以处理些紧急事情。

    洪荒浩瀚，法则严密而坚固。

    若是普通金仙，一次最多能够穿梭数万里的距离。

    但杨易精通空间法则，而且还凝练了空间大道种子，所以速度远非普通金仙可比，他一次就能够穿梭上百万距离。

    上百万里的距离，听上去很多。

    可放在洪荒世界，这个速度就真谈不上快了。

    如果按一次穿梭一秒计算，他的速度相当于1.6倍的光速，而根据心镜的推演，此去东海之滨大约有五百光年。

    也就是说，他要赶到东海之滨，需要毫不停歇地赶三百多年。

    要知道他穿越到洪荒世界，也才百多年而已。

    这段路程虽然漫长，但他必须得走。

    不周山，向来就是巫妖主战场，因为不周山是通往天庭的唯一交通要道，双方一旦发生决战，必定是在这里。

    人族就在这主战场上，如果不逃那就只能等死。

    赶三百多年的路，这期间杨易自然是无法修炼的。

    不过还好他修炼了两尊化身，他们的修炼成果就是自己的修炼成果，倒不会耽误时间。

    ……

    五年前。

    青莲之身的杨易离开首阳城后，就径直赶往不周山南方。

    从地理位置上来说，人族山谷处于不周山东面。

    不周山为洪荒脊梁，主体方圆数万亿里，向四面八方延伸出了九条祖脉。

    盘古殿虽然在不周山，但九条祖脉并非都为巫族所有，他们只占据了其中六条。

    剩下三条中一条为三清等占据，一条为其他先天神魔所占据。

    最后一条才为妖族所有。

    不周山是通往天庭的交通要道，妖族自然要占据一条祖脉，以便接引和收拢洪荒妖族进入天庭之中。

    这条祖脉，名为青丘山。

    杨易要加入天庭，最快的方法就是前往青丘山。

    为了避免被巫族追杀，杨易先是化为巫族之躯，横穿了三千多亿里，终于脱离了巫族控制范围，进入了妖族控制范围。

    巫妖二族在边境上囤聚了无数的兵力，杨易为了跨过这道边防线，实际上不得不绕路数十亿里，最终才进入妖族控制范围的。

    到了这里后，他才转化为青莲之身，朝青丘山赶去。

    一路上，他并没有收敛气息，因此很快就被一群巡逻的妖族给拦住了。

    “站住，你是何种族，为何来此？”

    为首者是个金仙，而且还是巅峰金仙，是个象妖。

    他身形魁梧高大，满脸横肉，手中提着一个狼牙棒，给人非常强的压迫感。

    至于他麾下则有十人，同样每个都是金仙。

    这里毕竟是巫妖边境线上，那怕是日常巡逻的队伍也不能够修为低了，否则容易被巫族偷偷越界打猎。

    “我乃青莲化形，族地被巫族所侵占，还被他们一路追杀，东躲西藏了上百年才脱险。我听闻妖族有两位妖帝，号召万族对抗巫族，于是前来投靠。”

    杨易拱了拱手说道。

    与此同时，他催动身上的本源气息，浑身青芒大盛，在身后凝练成一株青莲。

    杨易所说的经历，实际上是绝大部分妖族的经历。

    象妖很明显也经历过这样的经历，他瞬间双眼通红，愤恨道：“又是该死的巫族，当年我们猛犸象一族与世无争，就是因为巫族的到来，才使得我们惨遭灭族，唯有我在外嬉戏躲过了一劫。

    兄弟，既然你到了这里，那么你就安全了。

    我们正在召集各族，积聚力量最后与巫族一战，我们一定要让他们血债血偿。”

    其他妖族纷纷悲呼，群情激奋。

    对于杨易的话，他们并没有怀疑，因为像杨易这样的妖太多了。

    很多妖族一开始并不愿加入天庭，只想过自己的小日子，但在种族遭到巫族屠戮后，他们不得不从四面八方赶来投靠。

    像杨易这样单独前来算少的，很多种族都是举族来投。

    没办法，这些年巫族加大了拓展疆域的步伐，大肆猎杀万族，逼得万族或是向更偏远的疆域迁徙，或是彻底倒向了天庭的怀抱。

    加入妖族的过程很顺利，杨易被象妖带到了妖族军营后，登记了种族、姓名、修为等信息后，便‘光荣’的成为了一名妖兵。

    因为金仙修为，杨易直接升为了妖将，统领万名妖族，修为最低的都是天仙，因为天仙以下的上战场没有半点意义。

    在妖族军队中，军制等级非常严密。

    毕竟跟巫族打了数十万年，军队如果不严密怎么可能。

    在妖军中修为最低天仙，只能当个小兵。

    往上是真仙，可为妖队。

    再往上玄仙，可为妖尉。

    再往上金仙，可为妖将。

    再往上太乙金仙，可为妖王。

    再往上大罗金仙，可为妖神。

    杨易所在的大营，仅是妖族数百个大营之一，由一位大罗金仙级的妖神统帅，妖兵多达百亿，分布在长达亿里的防线上。

