    顾棉棉坐在手术室外面，紧张的攥着手，虽然知道这是个小手术，可她还是十分的担心。

    万一、万一伤到筋骨怎么办，听说腿筋断了就成残废了。

    慕战辰那么帅，腿那么长，走路的时候，身姿笔挺，英俊无比，要是变成了瘸子，他就得拄拐了。

    “不会的不会的！”顾棉棉用力摇头，脑海里还是不可控制的冒出了想象图。

    慕战辰穿着一身纯黑的西装，戴着黑色的礼帽，手上杵着一把精致的黑色拐杖，银色的鹰头在拐杖上闪闪发光。

    好帅……

    即使拄拐感觉也会超帅，又帅又危险。

    “就、就算搞不好真的拄拐，我也会不离不弃的。”顾棉棉攥着手，小声说

    手术室的门在这个时候被打开了，顾棉棉急忙站起来冲过去问：“医生，我老公怎么样？我老公他还好吗？他的腿没事吗？”

    主治医生认真且严肃的看着顾棉棉说：“慕先生的手术很成功，只是他中刀的地方靠近要害部位，虽然手术成功了，但是需要好好照顾，静养调理才行。”

    顾棉棉一听，终于松了一口气：“没事就好，没事就好。”

    紧接着慕战辰被推了出来，顾棉棉急忙迎上去握住了慕战辰的手，眼里含着泪花：“医生说你没事，你没事的。”

    慕战辰看她一眼，点头，脸色明明很正常，但看在顾棉棉眼里，就是十分苍白脆弱。

    “你怎么样，疼不疼？”顾棉棉问慕战辰。

    慕战辰摇头：“我没事。”

    顾棉棉心疼至极：“你怎么会没事，你不要逞强。”

    主治医生在一旁强忍着嘴角的抽搐，深吸一口气道：“夫人，先去VIP病房吧，那里方便慕先生休息。”

    嗯，也方便你们尽情的恩爱。

    顾棉棉连连点头，两个人一齐进了VIP病房，本来医生准备尽职的把慕战辰抬到病床上，尽量配合他想要的‘虚弱’人设。

    然而慕战辰实在无法忍受那样难看的样子，自己走下来躺到了病床上

    主治医生：“……”

    这样完全不虚弱真的没问题么，完全暴露了吧！

    然而关心则乱的顾棉棉，表情十分担忧道：“老公，你能不能喝水？我给你倒点水喝。流血那么多是不是得补充点糖分？会不会低血糖？要不要给你弄点蜂蜜水。”

    主治医生强忍着嘴角的抽搐。

    还真的没有暴露，这都什么跟什么。

    咳了两下，医生说了下注意事项之后就逃走了。

    出去之后，主治医生感慨：“有钱人的情趣，我是不懂了。”

    小护士在一旁却插嘴道：“我能理解，我的话也会这样，感冒的话一定要告诉男朋友我发烧了，这样他才会紧张嘛。”

    主治医生头疼：“老了老了，我们那年代，自己生个病都不让对方知道，生怕对方担心。”

    小护士笑：“最终的缘由都是因为爱。”

    爱对方，或者想要对方爱自己，都是因为爱。

    病房里，顾棉棉像只忙碌的小蜜蜂，又想给慕战辰拿这个，又想给他拿那个，一会儿要给他削苹果，一会儿又想给他剥桔子。

    慕战辰好不容易才抓住她的手腕，强迫她冷静下来。

    “别忙了，到这来。”慕战辰伸出手拍拍自己身边的位置。

    私人医院的高级VIP病房，比酒店东西还齐全，家电齐全，床也非常大。

    慕战辰身边身边很空，顾棉棉迟疑了下，坐在了床上，慕战辰将枕头放在身侧，对她道：“在我身边躺下。”

    顾棉棉心脏狂跳，有些不知所措。

    他身边感觉好温暖，可是躺过去真的太亲密了。

    她都从来没跟男人躺在同一张床上过。

    会不会让大叔觉得她超不矜持的啊。

    慕战辰见她犹豫，以退为进：“你受到了惊吓，得休息一下。要是你不愿意躺在我身边，你就回别墅吧，换家里的佣人过来照顾我就行。”

    顾棉棉一听急忙摇头：“不要，我要在这里照顾你。”说完顾棉棉再没有犹豫，脱掉鞋子上去躺下了。

    慕战辰的身边有消毒水的味道，但在这种味道里夹杂着属于他个人独特的冷香，顾棉棉喜极了这个味道，装作躺的不太舒服的样子向慕战辰身边又蹭了蹭。

    是他积极邀请自己的，自己是没办法才上来的，并没有不矜持！

    顾棉棉心里喜滋滋的想。

    慕战辰将被子盖在她身上，手在被子里摸索了一下握住了顾棉棉的手。

    顾棉棉的手微微抖了一下，手心发热。

    慕战辰在她身边，体贴道：“很害怕吧，睡吧，我就在你身边。”

    顾棉棉其实早不怕了，她是个心大的，而且慕战辰救了她还有她忽然觉得慕战辰很帅很帅这些事，盖过了恐惧。

    但顾棉棉悄悄的偷吸了两口气。开口却是有些怯懦的说道：“大叔，我真的很害怕，那个人好可怕，我不敢闭上眼睛，一闭上眼睛，感觉就会看到那个人，我浑身都好冷。”

    慕战辰没想到她这么严重，握紧了她的手：“没事的，我会保护你。”

    顾棉棉侧身，眼里泛着泪光可怜兮兮的问：“你、你能抱着我睡吗？”

    慕战辰一怔。

    这是什么意思？

    顾棉棉见他没反应，用力把眼泪眨下来，抽泣着道：“我害怕，以前我小时候害怕，爸爸就将我搂在怀里，拍着我让我睡。”

    慕战辰心里叹气，这丫头，真是的被吓得狠了。

    好在，只是受到惊讶，没有引发出什么病症来。

    以前的事，她是真的都忘的一干二净了，否则现在就不只是害怕了。

    伸出手，慕战辰揽过顾棉棉将她搂再怀里道：“睡吧，我哄你。”

    骗抱成功的顾棉棉蹭在慕战辰肩窝里，汲取着他身上的冷香，喜不自胜。

    她以前真的好傻啊，为什么一个这么好的男人放在她面前，她却觉得外面的世界更好，为什么要和那些乱七八糟的人谈恋爱呢？

    她的大叔，她的老公，才是全世界最好的男人。

    又帅又有钱，又霸气，护着她宠着她，还教她那么多东西。

    顾棉棉，二十岁的秋天，终于——逢春开窍了。

