    这天傍晚。

    大卫带着一个美女去参加一位明星朋友派对，被等在门口的记者看到，记者们立刻围上来。

    演艺明星是明星。

    经济明星也是明星。

    沃什矿产现在在股市很火，采访大卫沃什绝对有价值。

    “沃什先生，我们是旧金山娱乐报的记者，能问您几个问题吗？”记者堵在沃什面前问道。

    “嗯问吧。”大卫沃什很潇洒的应道。

    “大卫先生，请问你们发现的矿脉有多大，储量如何？”

    大卫心说，老子怎么知道有多大，不过他没有表现出一点慌乱，面带微笑道：“挺大的，不过现在还没有完全勘测完毕，没办法说具体数据。”

    “那请问沃什先生，挖出来的矿石进行检验了吗，含量是多少？”如果是超品味矿石，那铜矿的价值会更高。

    “哦~我们还没有送交检验，我打算把矿脉勘察清楚，把各个地方的矿石一起送检，这样才能得出最综合的数据，你说对吧。”大卫沃什道。

    记者还想提问，大卫沃什抬手打断。

    “不好意思，我要参加朋友的派对，就到这里吧。”他怕记者再问下去自己会露怯，赶紧搪塞过去。

    第二天报纸刊登了大卫沃什的采访。

    沃什矿业董事长表态证实已经找到矿脉，这对沃什矿业的股价再次起到提振作用，已经基本稳定的股价又出现一个强力上扬姿势。

    而在上扬到1.6美元左右，又出现不少卖单，沃什矿业的股价又开始慢慢回落。

    当完成最后一笔交易，哈迪脸上露出笑意。

    感谢大卫沃什接受采访，让他顺利把最后一笔单子卖出去。

    一周时间。

    哈迪终于清空了所有股票。

    前期最低时只有0.12元，后期为了烧火拉升股价，买了一些高价股，总体平均下来0.2美元。

    而卖的平均价是1.5美元。

    他计算了一下，刨除所有费用，总共赚了375万美元。

    好家伙！

    简直是一夜暴富的节奏。

    哈迪心里那个高兴啊。

    其实他可以转的更多，比如找机构加杠杆，做多沃什矿业，哈迪当时想过，不过后来放弃了这个想法。

    从金融机构那里借钱，留下的痕迹太重了。

    像沃什矿业这样急升急降的妖孽股，一定会被证监会盯上，他如果启动大杠杆疯狂收割，那和告诉别人这件事情就是自己搞的鬼没什么两样。

    不打自招。

    所以他采用了比较稳妥的方法，散户分散购买，每一户的金额都不大，这样就不容易引起关注。

    就算查他也无所谓。

    他的户头全都是用安保公司手下名字开的，绝对能找到本人。

    至于说为什么买那只股票。

    老子运气好不行吗。

    现在他把股票全部卖出，正式落袋为安。

    接下来，

    就等着继续看戏了。

    这天洛杉矶一家不是很知名的小报，忽然刊登一篇文章，“沃什矿业可能存在造假。”

    这篇文章的作者指出，他和一位懂矿石的朋友吃饭聊天时，他的朋友说，报纸上大卫沃什抱着的那块矿石，根本就不是铜矿石，而是一块黄铁矿。

    记者当时很惊讶，还表示有些不信。

    后来他通过朋友，联系到采访大卫沃什的那两名记者，在他们那里看到原版彩色照片，照片更加清晰，他拿给懂矿石的朋友看，朋友看后表示这绝对是黄铁矿，而不是什么铜矿。

    而且当时拍摄的照片很多，大卫沃什说的地上所有矿石，几乎都不是铜矿石，有些事铁矿石，有些甚至只是石头，没有任何价值。

    记者为了查清事实，偷偷去到新墨西哥州沃什矿业的探矿营地，大卫沃什并不在营地，已经返回旧金山，记者询问探矿主管，主管表示他们并没有找到任何大型矿脉。

    没有铜矿，

    就算是铁矿，也是一些零星矿脉。

    根本没有开采价值。

    他们已经到这里半年时间，并没有发现任何有价值的大型矿脉，在大卫沃什离开前，依旧没有找到。

    记者前往旧金山，打算当面采访大卫沃什，却发现大卫沃什在返回旧金山后，以部分股票作为抵押，向银行借贷30万美元，而后进出赌场，天天开派对，周围美女环绕。

    而就在前几天，大卫沃什在接受一家娱乐报纸采访时，还表示他们发现了大型矿脉，现在还在进一步勘测具体储量中。

    询问他何时送检测中心检测，大卫沃什表示会在全部勘测结束后一起送检，以得到最综合的数据。

    本记者表示，

    作为一名矿业公司老板，不可能分不清铜矿和黄铁矿的区别，现在一切证据都表明，大卫沃什极可能在说谎。

    他说谎的理由就是为了抬高沃什矿业的股价。

    就在半个月前，沃什矿业因为洛杉矶金融报一篇报道，让股价下跌至0.12美元，而在大卫沃什爆出自己已经找到矿脉，甚至还有伴生金矿后，沃什矿业的股价急剧飙升，现在已经达到了1.56元，足足增长了13倍之多。

    这种行为是赤果果的犯罪，希望证监会进行调查，以免给投资者造成不可挽回的损失。

    这篇报道一出，就像在股市引爆了一颗炸弹。

    人们震惊了。

    这是真的吗？

    不过看这篇报道，说的非常详细，那名记者还亲自去了矿山调查，就连沃什矿业的探矿主管都表示，根本没有找到大型矿脉。

    难道这一切都是大卫沃什编造的谎言？

    购买沃什矿业的股民心里生出恐惶情绪，很多人开始抛售，沃什矿业的股价开始急剧下滑。

    一天时间，

    沃什矿业的股价从每股1.56美元，就下降到1.25美元，市值缩水五分之一。

    第二天稍微稳定了一点。

    证券交易监督委员会对外发出公告，正式展开对沃什矿业展开调查，派人核实沃什矿业真实情况。

    而就在当天，有人看到大卫沃什被带走调查。

    轰~！

    地雷正式引爆。

    沃什矿业的股价开始疯狂下挫模式。

    1.14.

    1.05.

    0.98.

    正式突破1元大关。

    可这还没完。

    下降还在继续。

    0.81.

    0.74.

    0.62.

    等到当日收盘，沃什矿业的股价已经跌到0.43美元。

    ......

    金融业监管局调查科。

    大卫坐在椅子上，神情无比忐忑。

    调查人员把资料放在他面前，冰冷的面孔看着大卫沃什，“你的矿业公司究竟有没有找到大型矿脉？”

    “没~没有，可我始终没有说找到过啊。”大卫沃什狡辩道。

    “记者采访时你怎么说的？”

    “记者采访时我只说有可能找到大型矿脉，有可能有伴生金矿，没有表示真的找到，是金融报报道有误。”

    调查人员冷冷一笑。

    “是这样吗？”

    “你说金融报报道有误，可在报道之后，你有足足一周时间，为什么你没有出来澄清。”

    “我们调查了你的行程，第二天你就返回旧金山，并在旧金山股票交易所出没，因为那篇报道，沃什矿业股价大涨，你为什么没有出来解释。”

    “而后你和太平洋资本银行用部分股票办理了抵押贷款，这个时候你为什么不解释。”

    “你在接受旧金山娱乐报记者采访时，你不仅没有解释，甚至还说发现大型矿脉，在进一步勘察，等待勘察结束送检等言论。”

    大卫沃什被问得哑口无言，

    脸上满是冷汗。

    他想解释，当初确实是金融报报道有误，可后来他的行为怎么解释。

    明显自己乐见其成。

    甚至推波助澜抬高股价。

    说自己浑水摸鱼，调查员怎么可能相信。

    调查人员把资料拍在大卫沃什面前，拿出里面的照片，“你看看，这全都是在你的矿区营地拍摄的照片，我们已经找矿业专家鉴定过，根本就没有一块合格的铜矿，只有一些贫铁矿，还有一堆乱石。”

    “而你却把这些，当做大型矿脉对外宣传，拉高沃什矿业股价，你的行为已经构成以虚假消息操纵股价行为，将会面临十几年的监禁。”

    大卫沃什一下就崩溃了。

    “我我我，我真的不是，一开始我真的没想骗人，那些全都是误会。”

    “呜呜呜呜~~”

    调查员冷笑。

    他见过太多这样狡辩的家伙，很多都是曾经叱咤风云的金融大佬，哪一个进来这里都说冤枉。

    “这些话，你留着跟法官说吧。”

    ......

    不日。

    证监会对外公布。

    沃什矿业确实存在造假行为，之前报道找到大型矿脉实属谎言，董事长大卫沃什存在以虚假消息操纵股价行为，将会面临指控。

    而后证监会还发出警告，

    沃什矿业之前向银行借贷20万美元，购买新墨西哥州土地，后期大卫沃什又以股份贷款30万美元用于个人消费，加之沃什矿业近几年连年亏损，或会存在资不抵债情况，请投资者谨慎投资。

    轰~！

    沃什矿业的股价又炸了。

    原本这两天，沃什矿业的股价已经跌到0.21美元，有些人还在期望调查结果有利。

    可证监会公告一出，彻底给沃什矿业判了死刑。

    沃什矿业的股价疯狂下挫。

    直接跌破0.1美元，最后每股只剩下0.03美元。

    股民在哀嚎。

    沃什矿业的股东更是欲哭无泪。

    原本看到股价暴增，他们的身家也跟着水涨船高，没想到短短一个月时间，就像坐过山车一样。

    起起落落落落落落落......

    ......

    而在这场下跌闹剧中，哈迪又小赚了一把，在那家不知名报纸爆料前，他又用一些零散账户，找了两家新券商，对沃什矿业来了一轮做空。

    不过玩的不大。

    前后也只赚了六十多万而已。

    古法讲究三蒸三晒，那样才入味。

    沃什矿业自己蒸晒几次了？

    正式上架，求个月票，各位看官老爷多多打赏，大雨拜谢。

    ▄█?█●

