    腾斐言话音刚刚落下，郎毕就再次收到了一条讯息，他的神念一扫，立即脸色一变说道，“府主，那莫无忌真的回来了。”

    “什么?”腾斐言忽地站起，他眼里全是惊容。

    尽管他猜测莫无忌将都宏引出去是不惧都宏，甚至可以杀掉都宏。可是一旦莫无忌真的回来，还是在如此短暂的时间回来，他依然是震撼无比。

    如果过许多天莫无忌回来，那或者说是都宏被迷惑，最后中了莫无忌的暗算。如此短短时间，甚至一天都不到，莫无忌就回来，那只有一个可能。莫无忌和都宏硬碰硬的斗法一场，结果都宏输了。

    “你去将他邀请过来，就说我有相邀。”腾斐言很快就恢复了平静，沉声说道。

    “好，我现在就去邀请他，就担心他不会过来。”郎毕脸色也凝重起来，他心里对莫无忌也是多了一些忌惮。

    在他看来，莫无忌再厉害，也不敢单枪匹马来坊府。万一坊府暗算他，他就再也离不开。而且这件事还没有谁会为他伸冤，死了也是活该。

    腾斐言淡淡说道，“若是不过来那就说明此人虽然厉害，还不值得我结交。”

    看着郎毕出去，腾斐言忽然感觉自己的对策也不一定正确。换成任何一个赚取了大笔青晶的丹帝，也不敢来他所在的地方。用这个判断莫无忌是不是值得计较，有些不妥。自己要不要亲自过去一趟？

    算了，腾斐言犹豫了一下，还是摇了摇头。天外天走廊有本事的人多了，他腾斐言好歹是一个仙帝，去拜访一个铺主，有些**份。

    ……

    “莫大哥，你回来了。”楼姒看见莫无忌走进丹阁，惊喜的迎了上来，然后不等莫无忌询问，就主动将不久前众多商铺围攻凡人丹药阁的事情说了出来。

    莫无忌听说各大店铺冲击凡人丹药阁，心里反而是松了口气。这件事本来就在他的预料之中，他最担心的就是弥非丹药阁牵头干这件事。如果是弥非丹药阁牵头干这件事，那楼姒绝对不可能如此轻松的就能解决。

    别看众多要求凡人丹药阁炼丹的仙人站出来叫嚣，一旦弥非丹药阁牵头有组织的冲击凡人丹药阁，再来一个仙帝做靠山的话，那些前来炼丹的仙人就会是一盘散沙。到了那个时候，他也许真的只能退出天外天坊市了。

    好在弥非丹药阁的那个仙帝太傲气，不屑用这种手段来，想要强势碾压凡人丹药阁，结果被他干掉。

    “恩，你继续收青晶，我们两个月后离开这里。”莫无忌决定再赚两个月的青晶，就离开天外天坊市。

    “莫阁主，我们府主有请，不知道莫阁主是否有空?”丹药阁门口传来了一个男子的声音。

    “楼姒见过郎执事。”楼姒赶紧上前向来人见礼。

    随即又对莫无忌说道，“莫大哥，这位是天外天坊市坊府的郎毕执事，天外天坊市的一应事务都是郎执事主导。”

    天外天坊市的坊府莫无忌知道，府主腾斐言莫无忌也听说过。知道腾斐言应该是刚刚晋级仙帝不久，按理说很快就会离开天外天坊市。

    他和腾斐言没有任何交情，而且他的店铺也是正规手续弄到手的。不过莫无忌也清楚，他想要在天外天坊市继续做生意，就不能得罪这个府主。

    “楼姒，你继续收取仙材和青晶。府主相邀，不能怠慢，我很快就会回来。”莫无忌在瞬间就做出了决定。

    “是，莫大哥。”楼姒赶紧应道。

    “郎执事，请带路吧。”莫无忌一抱拳，笑吟吟的说道。

    “啊……好，莫阁主青随我来。”郎毕都准备莫无忌拒绝了，他没有想到，莫无忌根本就没有拒绝，直接让他带路。

    现在凡人丹药阁的这个莫阁主身上有多少好东西，谁不知道?他根本就弄不清楚莫无忌的信心从哪里来?就这么肯定府主不会对他动手？

    莫无忌虽然只有仙尊初期，他还真的不惧腾斐言。他肯定腾斐言的实力不如那个被他干掉的弥非丹器阁的仙帝，他有什么好怕的。

    用困阵？他一个七级仙阵宗师岂会惧怕困阵？

    ……

    弥非丹器阁，阁主珉呈的脸色有些苍白。他刚刚收到消息，凡人丹药阁的莫无忌回来了，除了衣服换了一套外，别的丝毫无损。

    莫无忌回来不是重点，重点的是他弥非商会的都宏长老没有回来。

    “你们认为都宏长老为什么没有回来？”珉呈虽然在询问闻厉和冉玉水，他的目光却是落在冉玉水身上。

    冉玉水心里暗叹，她猜测那都宏长老很有可能出事了。不过这种话她是不会说的，万一都宏长老没有事，她反而猜测都宏长老出事，那对她没有半点好处。

    “我想之前玉水执事的担心是正确的，很有可能都宏长老被那莫无忌暗算到。”闻厉想到就说了出来。

    冉玉水见珉呈一直看着她，只好说道，“莫无忌出去才一天时间不到就回来了，按理说他就是暗算都宏长老也没有这么快，除非他正面对阵都宏长老。都宏长老是仙帝强者，莫无忌再强也是丹道强，哪怕是和狂谨联手，应该也暗算不到都宏长老……”

    冉玉水没有将话说完，她不知道应该怎么说下去。

    “那都宏长老为什么没有回来？我们现在应该怎么做？”珉呈追问道。

    他不知道是应该继续等候，还是应该马上上报弥非商会。

    冉玉水和闻厉都不再说话，这种问题一个处理不好，他们最倒霉。万一他们上报了，结果都宏没事，那他们不但落下一个无能，还得罪了都宏长老。要是都宏出了事情，他们不上报，结果好不了多少。

    “我去拜访一下那个莫无忌，你两也一起过去。”珉呈显然也知道这其中的厉害，他索性站了起来说道。只有在莫无忌那里，才能打听到都宏长老的消息。

    ……

    “哈哈，莫阁主，久仰大名了。”腾斐言看见莫无忌真的和郎毕一起走进坊府，心里就知道都宏是真的被莫无忌杀掉了。而且眼前这个莫无忌绝对不怕他，否则的话，莫无忌就不会来他的坊府。

    在莫无忌踏入坊府的那一瞬间，腾斐言就决定要交好莫无忌。无论莫无忌是不是仙帝，在莫无忌如此年龄就有这种成就，绝对不简单。反正他即将离开坊市，这种强者多结交一个终究是好事，更何况，莫无忌还是一个八品丹帝。

    “莫无忌见过腾府主。”莫无忌抱了抱拳，招呼了一句。

    “来来来，还客气什么，请坐。”腾斐言将莫无忌引到座位上坐下，然后从戒指中拿出了顶级的仙灵酒帮莫无忌倒了一杯。

    做完这些，腾斐言端起酒杯主动一饮而尽，“我因为接待天外天宇宙来的一名使者，否则的话，我必定去凡人丹药阁拜访莫阁主了。这杯酒我自罚。”

    “不敢。”莫无忌说了一句后，毫不犹豫的将酒杯中的酒一饮而尽。

    腾斐言心里一怔，他肯定刚才莫无忌没有用神念观察，也没有偷偷检查酒是不是有毒。

    什么都没有做，就敢喝他的酒？这是相信他腾斐言磊落，还是过于狂妄自信？想到莫无忌带着都宏离开坊市的事情，腾斐言很快就肯定，莫无忌不是狂妄，是真的不惧他下毒。

    腾斐言更是下定决心，一定要结交这个莫阁主。此刻他已有些后悔，不应该让郎毕将莫无忌带到这里来，他应该自己去拜访一下。

    “莫兄若是不介意，就叫我飞文吧，飞文是我的帝号。”腾斐言满面春风的说道，他主动将莫无忌和他放在了一个层次上。

    莫无忌赶紧抱拳，“是，能收到飞文兄的邀请，莫无忌深感荣幸。”

    “哈哈……”腾斐言哈哈一笑，很是满意莫无忌的称呼，“莫兄是不是即将去天外天宇宙？”

    莫无忌知道自己的想法应该有很多人都猜到了，一笔就走，腾斐言能猜到也不足为奇。他立即说道，“是的，我准备去宇宙公共区，听说那里生意好做一些。”

    腾斐言点头说道，“莫兄说的不错，宇宙公共区就是天外天宇宙的共同区域，这个地方更适合修炼和长期居住，经常有顶级宝物出现。只是想要在天外天宇宙的公共区域找一家店铺，却是不容易。”

    对腾斐言这种人，莫无忌是没有打算深交的，他知道腾斐言和他的交情完全建立在他的实力上。这不是一个可以共患难的朋友。

    现在听到腾斐言的话，莫无忌心里倒是一动。有时候不是共患难的朋友也要交几个，大家互相收取利益而已。腾斐言刚才说的话，莫无忌自然是心里清楚，这是要结交他。

    想到这里，莫无忌赶紧站了起来，再次一抱拳说道，“还请飞文兄指教。”

    腾斐言微微一笑，“指教不敢，我和莫兄一见如故，这点忙无论如何我也要帮一下。我在天外天宇宙所住的地方叫天外仙盟，莫兄到了天外天宇宙后，可以直接去找我。”

    （请求月票支持！）

    ......