    另一边，斗罗大陆上。

    在最后用陨落心炎一把火将唐昊和大师都烧了个干干净净后。

    林夜转身看向了弗兰德和柳二龙，缓缓道。

    “你们走吧……”

    “你……你不杀我们？”

    听到林夜的话，柳二龙不禁微微一愣，有些不可思议地问道。

    “本来我是想要杀了你们的，让你们两个去地狱里成双成对，气死玉小刚那个废物，但是想了想，这样好像也起不到什么作用……”

    林夜停顿了一会儿，然后继续淡淡道。

    “所以我决定换一个方法，唐三那个家伙和玉小刚那个废物不是一直觉得我们武魂殿是邪恶的吗，他们现在已经被我杀死了，但是你们两个原来在他们一方的人还活着。”

    “我要让你们看看，在我们武魂殿成功一统了大陆后，大陆上的人究竟是过得比以前更幸福，还是更惨。”

    “我要用先是去狠狠打那两个虚伪无耻的家伙的脸，到底谁是正义，谁是邪恶，你们要是现在就死了，就见证不了了。”

    “所以我决定再给你们一段时间，等你们两个见证完了我们武魂殿的成就和辉煌后，再去地狱告诉唐三和玉小刚他们到底武魂殿如何吧。”

    “我们武魂殿的对与错，还轮不到他唐三和玉小刚说，要说，也只能够由后人来说，因为武魂殿对大陆的改变，只有后来的人才能够体会到！”

    “谢过圣子！”

    听到林夜的话，弗兰德顿时喜出望外，连忙对着林夜鞠了一躬。

    本来他以后好不容易获得了女神柳二龙的芳心，他只能够和柳二龙做一对亡命鸳鸯，没想到还能够继续活下去。

    既然能够继续活下去，他一定要跟女神柳二龙生他个四五个儿女。

    他要让玉小刚知道，到底谁才是最后的赢家！

    就在这个时候。

    突然，林夜感觉到一阵强烈的心悸感。

    抬头看去，只见天空突然剧烈地波动起来，就仿佛水波般。

    而后空间开始缓缓扭曲，最终形成了一个漆黑的空间通道。

    在空间通道成型后，一个身穿狰狞的血色神装铠甲，背后有着披风，手持血色大剑的高大男子猛人从空间通道里走了出来。

    “这是……修罗魔剑！”

    当看到血色铠甲男子手中的血色大剑时，林夜不禁瞳孔一缩，瞬间认出了这把大剑的真实身份。

    这不就是修罗神的传承之物修罗魔剑吗？

    但是修罗魔剑不是已经被他拿走了吗？怎么会又有一把。

    难道……难道这个家伙是真正的修罗神！

    而就在血色铠甲男子出现的下一刻，一道道身影不断鱼贯中空间通道里冲出，然后虚踏在空间通道四周的天空之上，每个人都身穿神装铠甲，手持神器。

    正是从神界降临的众神！

    因为之前已经斩杀过一位神灵了，在修罗神和众神现世后，林夜很快就认出了这是神界的众神。

    发现竟然降临了这么多神灵，这让林夜的心猛然沉了下去。

    果然，现在的战斗才刚刚开始！

    看到众神不断降临，在心中强烈的危机感下。

    为了避免伤害到武魂殿的人，尤其是对自己最为重要的阿姨比比东，学姐胡列娜，小猫咪朱竹清和未婚妻千仞雪等人。

    “所有人都快离开这里！”

    林夜不禁顿时大喝了一声，然后猛然展开了闪电隼之翼，瞬间冲天而起，如一道黑色闪电般向着远离战场的无边森林爆射而去。

    “想跑！”

    看到林夜逃走，因为屡次想要斩杀林夜未果，甚至最后还搭上了一个手下的神官，修罗神损失最大，看到罪魁祸首林夜逃跑，不禁顿时冷喝了一身，便猛然追了过去。

    “所有人，都快追！”

    看到下方的战场上还有许多的凡人，最为善良的生命女神顿时也娇喝起来，让众神去追林夜，不要伤害到无辜的凡人。

    一时间，只见在修罗神的带头下，遮天蔽日的众多神灵猛一个个化为一道道流光，然便向着林夜追了过去。

    “这是……神界的众神……竟然都下来了……”

    看到天空中的众神，尤其是众神之中，那个瞥了自己这边一眼的，背生三对金色羽翼，身穿金色神装铠甲的女神，千道流不禁冷汗直流。

    因为这个女神，正是他们千家以前供奉的天使之神！

    本来千道流作为天使之神的大祭司，以前是一直供奉天使之神的。

    但是后来林夜的父亲将比比东扶持到了武魂殿的教皇之位，并且之后还将教导过千仞雪，和武魂殿有了很深的渊源。

    之后林夜的父亲成为了神界的神逆者，在来武魂城的时候，被天使之神感应到。

    天使之神让千道流诛杀邪恶。

    但千道流哪里是林夜父亲的对手，很快就被击败了。

    而后来，林夜的父亲没有选择杀死千道流，而是斩断了千道流和天使之神的联系，摧毁了天使之神在武魂殿的传承之地。

    因为千道流还活着，失去了和天使之神的联系，自然就被认为是背弃了天使之神。

    “爷爷，该怎么办！现在该怎么办！神界竟然下来了这么多神去追杀林夜，林夜这下子危险了！我们该怎么救他啊！”

    一旁，看到天空中竟然出现了成千上万的神灵追逐林夜而去，千仞雪不禁为林夜担心不已，简直急得不行。

    “哎！我们保护好自己就是对林夜最好的帮助了，相信林夜吧，而且即使我们过去也没用的，我们帮不了他，任何一个神灵对于我们来说都是无法抵挡的存在！”

    听到孙女千仞雪的话，千道流不禁叹息道。

    “雪儿，你爷爷说的没错，现在我们只能选择相信林夜，相信他能够创造奇迹，神界的神又如何，在斗罗大陆上，即使是神也只能够发挥出最多100级的实力，以林夜的实力，应该足够应付了……”

    在千道流的话说完后，比比东也手握着紫金权杖，缓缓走了过来，看着林夜和众神消失的方向，在叹了口气后，眼神有些复杂地道。

    即使是神，在斗罗大陆也最多只能发挥出100级的力量，这是林夜的父亲林天当年告诉比比东的。

    但是说比比东不担心林夜，那肯定是假的。

    因为现在降临的可不是一个神，而是成千上万个神，

    可面对这么多的神灵，她们又能有什么办法呢？

    神界的神的确在斗罗大陆只能够发挥出一百级的力量。

    但是林夜可以轻松应付，可她们……不行！

