    蚩灵一直盯着空中的线蝶有些诧异，那线蝶一直扑扇着翅膀，但却在半空中纹丝不动，可看它的样子并不像是在悬停，反而像是死命的想要往里钻。

    而那线蝶停着的方向，就是小锅锅刚刚不停的来回走动的地方。

    难道说这真的有什么东西，将这线蝶阻挡在了外面？

    可为什么她丝毫没有感觉到, 也就只有李安感觉到了？

    李安也觉得有些奇怪，说实话他活了两千多年，第一次见识到这种事情，好像这里有个无形的屏障一般，而却只有他自己才感受得到。

    这究竟是个什么东西？

    李安有些疑惑。

    “你看一下你背包里的蛊虫。”李安看着蚩灵将线蝶捧在手心里想了想说道，这里有点古怪，人可以进去, 但其他的生物好像不行, 他还是第一次听说有这样的地方。

    如果真是这样的话......

    蚩灵也想到了什么, 连忙把自己的背包打开，可结果让她有些难以接受。

    “全死了......”

    蚩灵有些哽咽，将自己的蛊虫罐子挨个打开，毫无例外的，里面的蛊虫全部都死掉了，只剩下那只飞在空中的线蝶。

    “对不起啊丫头。”

    李安叹了一口气揉了揉她的脑袋，没想到竟然会发生这种事情，这倒是他疏忽了。

    “没关系，谁也不知道会发生这样的事情。”

    蚩灵抹了把鼻涕眼泪哽咽的摇摇头，谁也不知道会发生这样的情况。

    还好的是这次出来带的蛊虫不多，还有一些没什么帮助的小蛊虫都放在营帐里了，这背包里的蛊虫也就只有四五只而已。

    “可现在怎么办？线蝶也没办法用了。”蚩灵轻声说道，线蝶毫无疑问是用不上了，可他们到现在还没有找到小锅锅要找的地方。

    “应该就在这里面了。”李安点点头。

    他之所以用里面这个词，是感受到了这个无形的屏障，它像个保护罩一样，既然如此，那百家祭坛应该就在这屏障里头。

    应该说, 线蝶已经带着他们找到了百家祭坛。

    他们此时站着的这个位置冰层应该有两百米左右了，前面仍然是巨大的冰锥，也不知道再往里是什么景象，如今没有了线蝶的帮助，李安也没有其他的选择了，只好接着让扎西往前面继续走，只要一直按照这个方向就行。

    又接着往前行进了十几分钟之后，前面的路竟然发生了一些变化。

    “这里的路，反而好走了一些......”蚩灵也发现了这个问题。

    他们现在脚下的路，竟然变得好走了一些，积雪只淹没到了小腿部分，两个冰锥之间的间隙也比之前走过的路要宽了很多。

    “这里应该才叫路。”李安轻声说道。

    前面的根本不能叫做路，之前的那些冰锥错综复杂，毫无规则可言，但眼前的这些冰锥，好像排列得规则了一些，两个冰锥之间的间隙足够两人并排行走，弯弯绕绕的，形成了一条小径。

    这些冰锥的分布，应该是人为的, 他们已经来到了帛画中所记录的地方，百家祭坛。

    几个人的脚步也变得快了很多，从这小径上一直往前走，很快，他们终于来到了这座冰川的最中心处。

    “这里竟然有一片平地......”蚩灵诧异的看着眼前的景象。

    他们的前方竟然出现了一小块平地，说小其实也不算小，大概有个二十个平方的面积，而且形状也很规则，竟然是个正八边形的。

    李安越过扎西两兄弟站在这平地上，没错了，这里就是百家祭坛的入口处，四周都是高大的冰锥围着，从外面根本看不见这块平地，这些冰锥应该是整个冰川里头最大的几根了，每一根都有七八米高，个个都像个小楼一样。

    如果是寻常人走到这里，大概只会感叹一番大自然的神奇，但是在李安看来，这叫做事出无常必有妖。

    他们现在所处在的位置，就在百家祭坛的正上方，百家祭坛应该在这冰层下面的地底下才对，而不是在这冰层里，因为冰层结构十分不稳定，没办法作为建筑构架的。

    “现在应该干嘛呀小锅锅？”

    蚩灵见李安竟然一屁股坐在了地上，丝毫没有要做什么想法，不由得有些疑惑，扎西和扎喜两兄弟还在绕着这平地边缘观察着四周的情况，天色已经黑下来了，此时的气温比起白天来说更低，几个人都感觉到了一丝冷意。

    “等。”李安只说了一个字，从背包里拿出炉具准备加热一些东西吃，这里虽说没办法将东西加热到很烫的状态，但是起码可以有点热度，他们带的东西本来就是熟食，不用担心这些问题。

    几个人开始围坐着炉具烤火。

    “等？等什么？”蚩灵疑惑的说道，此时天已经完全黑了下来，四周一片漆黑寂静，除了他们这一处小小的火光就什么都没有了。

    “等云散了就知道了。”李安没有详细的解释，因为说了这丫头也听不懂。

    这八边形的平台和这八个冰锥，其实对应的是八卦的各个方位。

    具体是个怎么样的阵法李安不清楚，因为八卦能够布置的阵法实在是太多了，那帛画上关于打开百家祭坛的介绍并不多，中间的条件是六个大字：

    道可道，恒非恒。

    正所谓道可道非常道，但非恒长不变之道，存在并非恒长不变。

    百家祭坛和地底宫殿不一样，后者就没有想过要重建天日，但是前者百家祭坛，却是本来就可以再进入的。

    这就是所谓为道可道，恒非恒。

    百家祭坛想要保存上千年，就必须得固守永恒之道，即坚固，不会随着时间的流逝而被摧毁。

    但却不能一直关闭，这样没办法打开，这本来就是一个恒非恒道可道的一个表现形式。

    这世间，日月乾坤为永恒，但却并不是不变，即日出日落，潮涨潮退，这是永恒之中的变化。

    这变化到了其中的一个节点，就是打开这百家祭坛的时间，而今天晚上，就是那所谓的恒非恒的时间节点。

    这就是扶苏说的为什么一定要在冬至后的这几天进出百家祭坛的原因。

    之所以还没有变化，是因为那个时间还没来。

    气温虽然很低，但几人并不觉得特别寒冷，原因是这里没有风，一点儿风都没有，大概是被那些冰锥给挡住了，但是李安心里却清楚，挡住风的并不是这些冰锥，而是那个奇怪的无形屏障。

    “这火炉能够照这么亮吗？”

    蚩灵一边吃着东西一边诧异的说道，仅仅是这小小的炉具所燃烧起来的一个小火苗，竟然能够将周围照得透亮，以前怎么没发现这玩意儿这么好使呢？

    李安楞了一下，随即陷入了沉思。

    他看了很久周围的这些高大的冰锥，终于想通了。

    原来这才是道可道恒非恒的真正理解。

    这八个冰锥和这八卦平台，是一个整体，这些冰锥竟然可以聚光。

    火炉的光线照射到冰锥上面，光线竟然发生了折射，将整个平台都照亮了许多，而且更重要的是，此时这平台上，还折射聚焦出了八个不同的光点，这八个光点的分布十分不规则，有的相隔很近有的相距又很远。

    “云要散了。”

    李安抬头看着天空说道，实际上今晚的天空并不是漆黑一片，依稀能够看见一些光亮，只是被云层给遮住了而已，不过看着势头，再过一炷香的功夫，这云就要散了。

    那个时候就知道这究竟是怎样一种情况了。

