    “您没事吧？”

    “没事，还能动……都是我没用啊，年龄大了！”

    老人无奈地说着，满是痛心。

    “叔叔，谢谢您！”

    小男孩咬着牙对韦恩明说道。

    眼里充满感激。

    看到韦恩明继续挡着路，那些人急了。

    明星也有些不耐烦地往前看着，一脸地厌恶。

    “靠，还不让路？尼玛的找死是吗！”

    保镖冲韦恩明怒吼着。

    仿佛韦恩明正在阻碍他们做什么天大的事。

    “是谁给你们的权利，在这里吆三喝四？”

    韦恩明动也不动，只是看着他们，疑惑问道。

    “他们是明星！明星就是有这个权利！这都不知道吗？！”

    那个人理直气壮地冲韦恩明吼道！

    “你们这些人赚着脑残粉的钱，还踩在群众的头上，随便占用公共资源，干扰百姓正常生活，这就是你们的权利？！你们以为自己是皇帝，还是贵族？！”

    韦恩明瞪着他们，一字一句道。

    他的话，引起了现场很多人的叫好！

    这个社会，并不是只有明星跟粉丝组成的。

    正常生活的老百姓才是大多数。

    这些人，严重影响到了大家！

    早就看不惯他们了！

    “我说，你嚷嚷什么？”

    后面的经纪人看不下去了。

    不爽地走了过来。

    这经纪人，也是有地下背景的人物。

    没点人脉关系，干不好这个。

    “明星能赚很多钱，创造很大的价值！你能吗？你在明星面前，算个什么东西！”

    经纪人恶狠狠地说道！

    韦恩明却笑了笑。

    “哦，你们老总唐胜山，就是这么教你们的？”

    “你认识我们老总？！”

    那经纪人惊了。

    “不光你们老总，你们老总幕后的老板，我也知道姓韦，对吗？”

    韦恩明平静地说道。

    唐胜山，只是他曾经部队里的一个小干部罢了。

    出来以后，开了个公司。

    请自己做了公司的第一股东。

    所以他算是公司的幕后老板！

    经纪人顿时怔住。

    几个明星也愣了！

    幕后老板，这对外界来说可是秘密啊！

    他们这才意识到眼前的人可能不一般。

    “哎，对不起啊这位老板！这里面肯定是有误会，怪我怪我！我代表他们，向您道歉！”

    经纪人非常圆滑。

    一看惹到惹不起的人，连忙低头！

    这人既然知道这么多东西，身份肯定不一般。

    低个头认个错就算了，大事化小。

    把事情混过去，以后继续该怎样还怎样！

    “代表？我允许你代表了？！”

    韦恩明却仍然很严厉！毫不退步。

    经纪人吓得一哆嗦，连忙扭头命令着：“你们几个，还不过来认个错！”

    一群戏子，哪里见过这场面。

    纷纷战战兢兢地走过来，向韦恩明低头！

    心里虽然不服气，可是没办法。

    只能暂时认栽。

    想着低个头糊弄过去算了。

    谁知韦恩明冷哼一声，却道：

    “想这么简单就走？每个人都得给我写份检查！每人最少写一万字！”

    韦恩明命令着！

    一听这，明星们都不乐意了。

    经纪人也怒道：

    “开什么玩笑？！你以为你是谁！”

    他的身份也不是开玩笑的。

    对方就算是真有点背景，但是让人做到这一步，那就过分了。

    “就是，他说认识我们老板就认识了？我看这货就是个傻逼吧。”

    “不知道从哪打听点内部消息吧，就敢在这儿装模作样？！”

    明星团队的人纷纷说道。

    他们都怀疑起韦恩明的身份！

    “好，你们很快就知道了。”

    韦恩明淡然道。

    就在这时。

    机场外，呼啸而至三辆军车！

    居然是部队的人来了！

    车上的人一下来，众人看到肩上的徽章，就吓了一跳。

    为首的这位，可是兵帅级别的大佬啊！

    而且光兵帅级就来了三个！后面几个随从也各个都是兵少级的干部！

    十几个人全是高级将领！

    一看到真正的大佬。

    这些狂妄的明星团队，没那么狂了。

    路人，粉丝们也吓了一跳！

    大家正要赶紧让路。

    “我们接到上级任务，专门清扫你们这种明星名人的不正之风！有群众举报，这里有明星摆大阵仗，干扰民众正常生活！”

    带队者赫然开口，义正言辞地高声说道！

    这把明星一行人，吓得浑身哆嗦。

    “没有！没有，肯定是误会了……”

    经纪人连忙凑过去解释着。

    “误会？在场的这么多人都能作证！”

    韦恩明立即说道。

    一听这个，那群小粉丝看不下去了。

    “没有！我家偶像根本没有影响大家！”

    “就是，那些碍事的人，是他们活该！”

    一群粉丝们纷纷喊起来！

    这些粉丝的话，让经纪人脑袋冒汗。

    一群军官的表情更是难看至极。

    “首长，这些人怎么处理？”

    这时，那个为首的人已经走到韦恩明面前，敬了个礼，恭敬问道！

    态度极为谦卑！

    这些人都是狼女安排的队伍。

    虽然他们不知道韦恩明身份，但他们清楚，那绝对比自己要高出太多太多！

    看到这一幕，众人傻了。

    怎么可能？！

    他居然要问这个男人的意见。

    而且还叫对方，首长？！

    这些人可都是高级将领啊！

    众人这才意识到了。

    这个男人，身份才是可怕至极！

    “把他们全都关去小黑屋，每人写五万字检查！写完以后挨个上电视念！”

    韦恩明冷然开口！

    一群人打了个激灵！

    一万字变五万字不说，还得上电视念！

    几个明星简直崩溃了！

    他们平时嚣张惯了，怎么会想到有一天自己会这么惨。

    上电视念检查，这不是丢人彻底丢大了吗！

    然而，他们连求饶的机会都没有。

    随即旁边过来一队人，直接把这群明星，跟他们嚣张跋扈的团队成员统统押了下去！

    很多百姓纷纷拍手叫好！

    这一幕太解气了！

    那些粉丝彻底吃了瘪。

    一个个跟着被赶出了机场。

    但还有些顽固分子不走。

    “凭什么罚我们家童佐哥哥？”

    “这是滥用权力！快点放人！”

    “我家偶像根本没错！是你们眼红他们的成就！”

    她们纷纷叫嚣着。

    甚至直接拦在路上不走了。

    大有一副不达目的不罢休的架势！

    “闹？呵呵，最不怕的就是闹。”

    那位兵帅却冷笑一声。

    随即，厉然命令道，“把这几个，也扣下拘留十天！全部拉入黑名单，终身禁止搭乘火车飞机！”

