 人类修士，超过了百万，聚集在墙外。

这是数十年乃至百年都难得一见的大战，往常来说，有二三十万便已经算是难得了，是一场大战。

而这次的战争，人类修士来了百万人，海族自然也是不甘落后，同样有无数的海妖和海族，加起来数量比人类修士还更多一些。

紫羽山海，无论是山还是海，都是极为庞大的。

，双方相隔十万丈，每一方都是带来极为恐怖的压力。

战场之上，诡异的安静了下来，无论是人类修士还是海族，很久没有进行过这种大规模的战争了，但双方进行了这么多年战争，并没有一人害怕，反而是露出兴奋之色。

这里的绝大多数人类修士与海族，皆是经历了多次的战火，他们早已习以为常。

“人族，你们竟敢主动挑起战争，是忘了我海族的强大吗？”

一名独角王族，高声喝道。

其声，宛若可怕的雷霆，音浪从海面之上，掀起了数百丈的巨浪，滚滚而来。

“区区海族，我人类修士，何曾惧怕过你等？”

紫羽宗中，一位灭星巅峰大能，同样开口道。

“与你等多说无益，那就让你等再次见识见识我海族的强大！”

独角王族的海族，纷纷开口。

“直接上，杀就是了，与人类讲那么多废话做什么？”

“杀，给我杀！”

无数道呐喊声响起，深海巨鲸亦是发出了一道，极为恐怖的声音，这声音，有些类似与蛮牛，又有些类似于狼嚎，极为的古怪，但声音却几乎震天。

深海巨鲸动了，它庞大的身躯，掀起了无数巨浪，海族还未来，一道道可怕的巨浪率先袭来。

深海巨鲸旁边是无数的碧眼海妖，疯狂袭来，这些碧眼海妖乃是灭星境的，极为强大，乃是海族的中坚力量，碧眼海妖之上，还有数十海族。

在这些碧眼海妖旁边，还有其他灭星境的海妖，但只有碧眼海妖的数量最多，乃是灭星境海妖之中的中坚力量。

海域之中的海妖，是远远要比大陆之上的大妖多的多，而大陆之上的大妖与人类修士的关系，并不和谐。

相反，许多海族与海妖的关系，倒是比较融洽，当然也有更多彼此间存在争斗的，而碧眼海妖便是比较融洽的一个海妖，与海族一起，攻占人类。

在碧眼海妖的后方，则是无数的其他海妖，各种海妖都有。

在海妖的旁边，便是众多的海族，与海妖一起袭来。

“进攻！”

人类这边，紫羽宗大能同样一声爆喝，旋即，只见紫羽宗的修士，率领着大陆十州的其他修士，疯狂朝着前方袭来。

大战，一触即发。

十万丈的距离，在彼此冲击之下，几乎瞬间，便相遇了。

海族众人的脸上，是微笑着的。

而紫羽宗大能的脸上，亦是微笑的，在最前方的人类方阵前，忽然有一千人，走了出来，这一千人的手，皆是放在了储物袋上，随时做好准备。

其余许多修士，则是朝着深海巨鲸围攻而去。

一只深海巨鲸，需要太多的修士围攻了，不然造成的威胁太大。

而那一千名紫羽宗修士，则是立刻分开，当然，区区一千人，在百万人中，看着极为不显眼，他们的动作，也并未被海族注意到，就算是注意到了，也不会在意的，百万人的战场，一千人能做什么？

除非这一千人都是灭星境巅峰，聚集一起，那么可以造成巨大的伤害，但他们都是一般的灭星境中期修士，并未引起任何关注。

“轰！”

深海巨鲸还有其上的无数海族，与围攻而来的一万修士，狠狠交击在一起。

发出轰然爆响。

这不是一道攻击发出的声音，而是无数攻击。

深海巨鲸，本就是灭星巅峰，其上，更是站着无数可怕的海族，还有独角王族。

而紫羽宗大能，也率领一万人类修士，袭来。

无数道灵力光芒，无数道攻击，开始轰击在一起，这其中的每一道，都是李墨如今无法抵挡的，所以当他看见，如此多的可怕攻击，轰然落在一起，也感受到了震惊。

除非个人的实力，完全凌驾到这些修士之上，否则，一个人的能力，在战场之中，什么作用都没有。

即便是自己，此刻乃是灭星境，冲入战场，也掀不起任何浪花。

这也是丹师，在紫羽宗地位极高的原因。

一名丹师，便可炼制诸多的毒丹，恢复伤势的丹药，足以让许多修士受益无穷。

无数的巨浪，疯狂的冲击着，甚至深海巨鲸这边的冲击，已经来到了后方的墙上，但这些巨浪，显然是无法对厚重而不满阵法的墙，造成任何威胁的。

深海巨鲸上的海族，皆是露出了高傲之色，海族的实力，本就比人类强，而且善于运用各种海妖。

区区人类，若不是数量居多，如何与海族相比？

紫羽宗的几位大能，面无表情与之攻击着，而其他战场，灭星境的人类修士，也与众多海妖攻击一起，还有移星境的修士，也在移星境的战场上，与移星境的海族攻击在一起。

青玄，幽竹等人，亦是在奋力厮杀着。

但是，看着密密麻麻的海族与海妖，即便他们是天骄，心性坚定，但依旧是生出一种无力感，个人的力量，在这种战场之中，真的是太过渺小了。

此刻，在交战不久，那一千人，已然是来到了十万碧眼海妖的周遭，将他们围住。

一千人，此刻已经完全分开，每个人都是相隔了极远的距离，这才能够将十万碧眼海妖围住，而且，有不少人在帮助他们。

绝大多数紫羽宗的修士，都不知这一千人在做什么。

这件事，从未泄露出去过，这一千人也都是极为衷心的那种，否则，这件计划败露，海族便有了防备。

虽然这软甲丹，对于碧眼海妖效果极好，但是，若有了防备，自然是大打折扣。

而此番，便是最好的机会。

 