    看来秦淮茹的小日子，总是有办法过得滋润呐！

    没了他何雨柱，还有像许大茂这样的人，愿意帮助她呢。

    何雨柱现在倒是对秦淮茹的感情释然了。

    但他转念一想，不对啊，许大茂是有老婆的人。

    何雨柱再想到他跟秦京茹的短暂交集，不禁眯起眼睛。

    啧啧，有意思了。

    目送秦淮茹跟许大茂离去的身影，何雨柱忍不住想要找个人分享这个现成的八卦。

    可他还真没个人可以聊聊体己话。

    血缘上跟他最亲近的是何雨水，但何雨水人家现在是吴奎的媳妇，跟他何雨柱也没话可说。

    之前还算待见他的聋老太太跟一大爷，现在也是吴奎的一家人。

    至于二大爷、三大爷家，跟他的隔阂就更多了。

    何雨柱寻思了半晌，自己倒成个孤家寡人了。

    这可不行，唠嗑都没处去，这人生还有什么意思？

    何雨柱思来想去，还是从柜子里翻出酒瓶子，好赖弄了点黄瓜花生米做下酒菜，才到三大爷门口，说找他喝两杯。

    三大爷一听有酒喝，比孩子都高兴。

    “柱子啊柱子，你有心了！三大爷我好久都没尝过酒味了，还是你懂我啊！多亏奎子把你放回去了，不然那，我哪有这个口福！”三大爷跟何雨柱碰着酒盅，嘴里却不忘念叨吴奎。

    他算是把吴奎认作天大的恩人了。

    虽然吴奎也只是偶尔给三大爷接济些日常果蔬，但也让三大爷打心眼里认定他是个好人。

    现在，何雨柱能翻过身，重新回到轧钢厂，还有余力请他喝酒，也完全是托了吴奎的福。

    至于何雨柱当初会被停职，也是他自己作的，三大爷现在就是来考量何雨柱有没有知错就改。

    “您说得对，全靠奎子，咱们院里才能这么蒸蒸日上。不过，三大爷，您看我都这么大岁数的人了，屋里还没有个知冷热的人，是不是不太合适啊！”何雨柱略一琢磨，觉得三大爷说得也在理。

    他当初被吴奎革职，完全是他有眼不识泰山。

    现在能过得这么舒舒服服的，得亏是吴奎网开一面。

    不过，所谓饱暖得到保证，那思想就不安逸了。

    何雨柱又想要屋里多个人了。

    “哎，我这两天还就在帮你想这个问题呢！眼看着你都成大龄剩男了，不能再耽搁了，这是人生大事哈！”三大爷一听何雨柱的诉求，登时是哈哈大笑。

    他现在是越看何雨柱越觉得他可爱了。

    这么点心事，根本就藏不住。

    可惜，三大爷现在的境地，也根本没有认识的合适女子能介绍给何雨柱。

    “其实吧，只要有个人能聊聊天，一起吃口热乎饭，这日子也就过得舒舒坦坦的。至于其他要求，我还真是不敢想了。”何雨柱想到自己这些年跟秦淮茹厮混的日子，觉得分外荒唐的同时，愈发对平静的生活充满了追求。

    “你说得倒是没错。不过，别人不会因为你这么一想，就拎着包袱上门，主动当你对象啊！”三大爷点点头，复又摇摇头。

    这种事情，尤其是男人，最好还是主动点，才能更容易争取到。

    “话是这么说，我上哪积极去啊！三大爷，您毕竟比我见多识广，就算现在在家享福，也绝对比我认识的人多呀！您能不能看在我这顿酒的份上，帮我想想办法，哪怕只是支个招，也好过我自己瞎琢磨，是不？”何雨柱一看三大爷这个表态，又有点着急起来。

    这酒喝得他心里躁得慌。

    原本只是随口一提，当做乐子的事情，还真被何雨柱放在心上了。

    “嗨，柱子，怎么一段时间没聊，你现在变得这么开窍了？哈哈，既然你都说到这份上了，我就提醒你两句。咱们院里，人脉最广的，毫无疑问就是你的妹夫咯！你守着这么大个聚宝盆，还来问我讨饭，真是！”三大爷瞪大眼睛，对何雨柱现在的态度转变表现得有些诧异，随即哈哈一笑，给何雨柱指了条明路。

    之前的何雨柱，毫无疑问，整天带着点目中无人的意思。

    他是不管有事没事都要狂的。

    现在，经过吴奎的一次打压调教，何雨柱变得谦逊了许多。

    这正是三大爷想要看到的。

    他在家里，根本得不到自己子女的尊重，只有在外头，才能偶尔享受到这种优厚待遇。

    这让三大爷更愿意在外头待着，而不是在家里。

    而且他在家待着的日子，也不长了。

    过段时间，他也要随着调遣，不知道要被安排到哪里去。

    面对未知，任何人都避免不了恐惧。

    三大爷现在唯一肯定的，让他感觉安心的，只有吴奎一个人。

    既然何雨柱问到点子上了，三大爷也就再把吴奎夸一夸。

    也不知道是不是三大爷因为他当初的职业，经受了一次重大的人生波折。

    他现在对于算计，其实已经有些力不从心，从而变得淡泊了许多。

    但是他的子女们常年并不愿意跟他接触，所以还没发现三大爷的转变。

    在听完三大爷的话之后，何雨柱登时恍然大悟。

    三大爷不愧是三大爷，清醒得很。

    但是想到当初自己跟冉秋叶的短暂交往，都是吴奎在背后一手操纵，何雨柱对吴奎的感觉又多了几分敬畏，从而有些担心，自己再跟吴奎提起此事，会被他戏耍。

    吴奎的心思实在莫测，让何雨柱这一根筋的，无从招架。

    哪怕他安安稳稳地给吴奎办妥了棒梗的事情，也不敢在吴奎面前高低声。

    “怎么？我说得不对吗？看你犹犹豫豫的。”三大爷拈了两颗花生米，嘎嘣嘎嘣地咀嚼了，再看何雨柱的神情，就追问起来。

    何雨柱当然是想要去问吴奎的，但他不知该如何开口，才能避免被吴奎奚落。

    这就是他不了解吴奎的地方。

    吴奎不是个随随便便就拿捏别人的弱点，进行取笑的人。

    三大爷就毫不担心。

    “我担心，毕竟我们之前因为类似的事情，闹得挺不愉快的。三大爷，我不知道该怎么跟他说。”何雨柱有些羞赧地挠挠头。

    他现在也不指望能得到冉秋叶那样程度的人，但起码得认识一个两个。

