    太上山。

    无上道门总坛。

    昔日太上道的天下第一楼，已经改为道门主殿，大道殿。

    此时，叶千秋正在听着萧黯然、姬常月等人的汇报。

    “掌教，这是画圣乾道子给我传来的信件。”

    “他在信里说，大周朝的周三太子想要趁着西域大战，从中浑水摸鱼。”

    “乾道子有心加入我无上道门。”

    “想要问一问掌教的意思。”

    叶千秋坐在首位，微微颔首，道：“周三太子一事，不足为虑，让洪易去处理就好。”

    “乾道子要加入无上道门，那自然是可以的。”

    “不过，他需要彻底从神威王杨拓那里脱离。”

    萧黯然微微颔首，表示记下。

    叶千秋朝着姬常月问道：“我道门各地分殿建的如何了？”

    姬常月道：“目前，一切还算顺利。”

    “只不过，还是得等掌教编写出道经来之后，统一了我道门的纲领，再发展信徒，会更好一些。”

    叶千秋却是摆手道：“各地的道祖相建立起来之后，我会将神念注入各地道殿的道祖相之中。”

    “往后，我无上道门之人，在发展信徒时，要服务于大众，为百姓做实事，而并非是为了发展信徒，弄些虚假之事来骗人，信则好，不信也无须强求。”

    姬常月闻言，当即躬身道：“谨遵掌教令！”

    叶千秋摆了摆手，道：“没什么事，你们都先下去吧。”

    姬常月和萧黯然等人闻言，尽数退去。

    叶千秋见几人走了，也走出了大道殿，来到了后山静坐。

    刚刚坐下不久。

    只见天空之中，突然变得黑压压的，浓稠到了极点的黑云铺天盖地的完全密布了整个方圆百里的天空。

    浩大的黑云不停的变幻着。

    这些黑云在变幻之中。许许多多的兵马若隐若现。一片片千军万马的肃杀之意笼罩了整个间。

    方圆百里的黑云当中，有一点金光。

    叶千秋看到这一幕。

    冷哼一声，朝着那黑云之中吹了一口气。

    呼~~~

    长风破万里！

    一股长风直卷而出，将那黑云吹的七零八落。

    黑云散去。

    一尊巨大的王座显现出来。

    好像是大乾皇宫之中的那尊龙椅，两边的扶手之上盘绕着五爪金龙。

    王座之上，坐着一人，身着龙袍，带着平天冠，珠帘垂下，把脸都遮住，看不清楚任何面目。

    这时，只听得那人开口道：“不愧是将梦神机吓得屁滚尿流，仓皇而逃的大乾帝师！”

    “佩服，佩服！”

    一股浓浓的好像金液融化般的沉闷声音。

    从那人的嘴里散发出来。

    叶千秋看向那人，脸上无悲无喜，道：“你应该是大周太祖吧！”

    那身着龙袍之人点头道：“大乾帝师，好眼力！”

    “的确是本皇！”

    叶千秋道：“你如此张扬，到我无上道门来，应该不是来找死的吧。”

    叶千秋这话一出，直接让周围的空气都寒冷了几分。

    大周太祖却是面色不变，反倒是发出了一种古怪的笑声。

    “好一位大乾帝师，果然不愧是将杨盘和洪玄机赶出玉京城的大人物！”

    “先前本皇失礼之处，还望帝师见谅！”

    叶千秋淡淡的点头，道：“说明你的来意。”

    大周太祖道：“既然帝师快人快语，那本皇也不废话！”

    “本皇这次专程前来太上山，是想和帝师合作！”

    叶千秋一挑眉，道：“合作？我们有什么能合作的吗？”

    “没错！就是合作！”

    大周太祖肯定的说道。

    “本皇知道，帝师和杨盘、洪玄机这对君臣，大有仇怨！”

    “如今，这对君臣离开玉京，早已经前往了中千世界！”

    “上古那些阳神高手所化的中千世界，隐藏在大千世界边缘的虚空当中！”

    “这中千世界里面，有一些还没有完全和世界融化的阳神念头。”

    “只要他们得到了这些阳神念头，融入身体之中对于仙道武道都是一个质的飞跃。”

    “如果让这对君臣的实力大进，想必，他们一定会杀回玉京城！”

    “将他们失去的东西，通通都给夺回来！”

    “到时候，便是帝师再强横，恐怕也是双拳难敌四手！”

    叶千秋闻言，反倒是笑了起来。

    “你的意思是，想要我跟你合作，一起去中千世界，融合阳神念头？”

    大周太祖点头，道：“没错，就是这样！”

    “我也不瞒帝师。”

    “中千世界处于虚空乱流之中难以寻找，不过，我却是有方法能找到中千世界！”

    “只是以我目前的实力，依旧难以斩破世界屏障，进入其中。”

    “而且，中千世界之中也有生灵繁衍，有大神通的高手。”

    “所以，本皇想找人合作，斩破中千世界的屏障。”

    “帝师的实力，自然不必多言。”

    “斩破那中千世界的屏障应该不是什么难事。”

    “如果，我们可以合作，帝师得到阳神念头之后，定然能再进一步！”

    “便是杨盘和洪玄机也得到了阳神念头，应该还不是帝师的对手！”

    叶千秋闻言，笑道：“周太祖，你打的还真是一副好算盘！”

    周太祖见状，急忙又说道：“帝师，你别不以为然！”

    “洪玄机和杨盘，这两个人谋划极深！”

    “他们拥有皇天始龙甲，皇天玉玺，有无穷无尽的法宝。”

    “若是让他们取到阳神之念，洪玄机吞服下去，立刻可以粉碎真空。”

    “而乾帝杨盘若是将阳神之念融入神魂之中，立刻就有可以媲美九次雷劫高手的力量。”

    “而且，我听说他们还想打造一艘造化之舟！”

    “这造化之舟如果打造成功，将是古往今来第一法器。”

    “凭借这件法器，他们能够统治整个大千世界，甚至诸多中千世界都不一定。”

    “若是真让他们穿梭到中千世界，找到了阳神念头，再打造成造化之舟，实力只怕会爆增。”

    “到时候天下就没有人能反抗得了他们了，我和帝师都要成为他们的奴隶！”

    “更何况，帝师和那杨盘、洪玄机有大仇怨！”

    “他们不会放过帝师你的！”

    大周太祖的声音急促，仿佛如果叶千秋不跟他合作，一切就会变为现实一样。

    叶千秋闻言，脸上浮现出一抹笑意。

    “大周太祖，你的好意，我心领了。”

    “不过，合作之事，还是算了吧！”

    大周太祖道：“为什么！”

    “难道你不怕杨盘和洪玄机回来找你报仇？”

    叶千秋笑道：“我等的就是他们回来报仇！”

    “如果他们一直都这么弱小，那岂不是一点乐子都没有？”

    大周太祖听到叶千秋这话，彻底愣住了。

    随后，他深深的看了一眼叶千秋，道：“好一个大乾帝师！”

    “真是令人佩服！”

    “好，既然帝师不同意合作！”

    “那就当我今日没来过！”

    下一刻。

    那大周太祖，就准备遁走。

    这时，他却是面色一变，发现自己突然无法动弹了。

    他有些惊慌失措的朝着叶千秋喊道：“你对我做了什么！”

    叶千秋看着那大周太祖淡淡说道：“想来就来，想走便走！”

    “你当我这无上道门是什么地方！”

    大周太祖有些惊恐的看着叶千秋，道：“你想做什么！”

    叶千秋道：“不想做什么！”

    “只是给你一个教训！”

    “这太上山，不是什么人都能腾云而来的！”

    下一刻。

    叶千秋大袖一甩。

    狂风呼啸而出，直接将大周太祖给卷出了万里之外。

    ……

    万里之外的一座山巅之上。

    一脸狼狈的大周太祖看着刚刚消失的神风。

    眼中闪过一抹震撼之意。

    “此人到底是什么境界！”

    “举手投足之间，便有莫大威力！”

    “他一点都不担心杨盘和洪玄机成为祸患！”

    “莫非？他是阳神之上！”

    “这……怎么可能！”

    ……

    赤州，总督府邸。

    一个房间之中。

    洪易坐在一张铁木太师椅上，把玩着一口鲨皮鞘长剑。

    这口剑剑锋如白霜，随便一晃动，就是青光闪耀，如丝丝电芒。

    如果把头放在剑刃之上，不用吹拂，自然就断裂。

    这是一口玄钢铸造的剑，品质很好！

    “好剑，果真是一把好剑！”

    “赤州铸剑，果然是天下闻名，普通的玄钢剑都能铸造得这么好，真是杀人不见血。”

    洪易把玩了一下手中的剑，随后扔给优露莱特。

    优露莱特身边站的是石笛王子。

    他这一次来到赤州，除了带上了沈天扬之外，便是将从前冠军侯的那些人，也都带了出来。

    这帮人，被老师锁在了虚空世界当中。

    他得到老师的传授，可以打开虚空世界的大门。

    将这些人给放出来，为他所用。

    “赤州大大小小数百个铸剑世家，传承古老的刺杀之术，隐藏得尤其之深，就连大乾太祖都不得不顾忌，为了缓和戾气，把刺州改为赤州。”

    “禁武天下，但赤州的剑术却禁止不了，而且赤州每年给大乾的税收，也是不菲，几乎可以抵挡得住南州七省了。”

    洪易朝着一旁的优露莱特说着话。

    “听说冠军侯，当年也想收服刺州大大小小的强豪世家？还有那些隐秘的老家伙？”

    优露莱特道：“不错，可是刺州那些豪门世家的人，并不理会冠军侯。搞得冠军侯大怒，准备杀人，但是被人劝阻住了。”

    优露莱特如实的回答着她知道的一切。

    洪易淡淡一笑，道：“刺客，传承的乃是上古勇气之道，怎么会臣服于人？”

    “上古刺客，敌众我寡，依旧潜伏殿堂，怒击敌人，这是何等的勇气？连史家都为之赞颂。”

    “如此大勇之人，怎么会臣服？”

    “冠军侯就算把他们全部杀死，也不可能让他们全部臣服的。”

    “优露莱特，你曾经帮冠军侯管理过天机商行风军团，也接触过赤州豪强的一些资料，去帮我做一件事情，送请帖给赤州的那些铸剑世家吧。”

    “这件事情办妥当了，我向老师求情，让你加入无上道门，学习我无上道门之中的道术。”

    “将来，或许还能得到老师的亲自指点！”

    优露莱特闻言，双眼一亮。

    如果能加入那位大乾帝师建立的无上道门，那可就太好了！

    如今。

    那位大乾帝师，名扬天下！

    将原先的天下第一人梦神机，都给吓的屁滚尿流！

    在原先太上道的地盘，建立了一个全新的无上道门！

    令天下人大为惊骇！

    如果能得到那位大乾帝师的亲自指点。

    那她可就走了大运了！

    “好。”

    优露莱特目光一闪，对石笛王子使了个眼色，直接退了出去。

    洪易看着退出去的这两个人，脸上闪过一抹自信。

    这二人曾经给冠军侯做过事情，优露莱特更是冠军侯的女人，知道很多机密。

    现在给他们画一张大饼，利用他们做点事情，也算是不错。

    这时，有一个侍卫走了进来，交给洪易一封信。

    洪易接过信之后，打开一看。

    片刻后，他将信给收起。

    脸上露出喜色。

    “老师真是及时雨！”

    “让纳兰暗皇和天蛇王星眸前来助我，那此行去捉元气神，我就更有把握了！”

    ……

    一个不知名的天地之中。

    有一方足足囊括方圆几十里的大湖泊，湖泊之中的水，全部都是充满了淡淡香味的碧绿颜色。

    湖泊之中，九条火龙飞舞之间，化成了一个个的人形。

    冠军侯盘膝坐在湖泊边上，闭目修行。

    不远处，太上道苏沐也在修炼。

    这时，冠军侯突然之间睁开眼睛。

    让苏沐也无法静心修炼下去。

    苏沐道：“怎么了？”

    冠军侯道：“我修炼不下去了！”

    “感觉有什么不好的事情发生！”

    “心里很乱！”

    苏沐道：“师尊在你的身上寄予厚望！”

    “你不能自乱阵脚！”

    冠军侯道：“那大乾帝师果真强横无比吗？”

    “让梦神机连动手的念头都不敢生出！”

    苏沐闻言，冷着一张脸，道：“这不是你该打听的事情！”

    冠军侯冷笑道：“有什么不能说的！”

    “弱者就是弱者！”

    “如此遮遮掩掩，我看你们也难成大事！”

    “算了，我走了，不和你们在一起厮混！”

    苏沐闻言，冷然说道：“我知道你刚刚被洪易夺去了天芒角神铠，心里不痛快！”

    “出去走走也好，去玉京城吧，那里有一个和你极为有缘的人出现了。”

    “或许能给你带来好运！”

    “这个小界离玉京相隔三万里，九火炎龙，你们去送送他吧。”

    苏沐话音一落。

    九条炎龙盘绕旋转，突然之中，化身成了一道极淡的火云，上下缠绕住冠军侯。

    随后冠军侯整个人好像穿了一件火焰纱衣，人一下就飞腾起来。

    嗖的一下飞出了这片天地。

    待冠军侯和九火炎龙消失不见。

    一个年轻人的身形在苏沐的身边悄然而现。

    苏沐见状，起身恭敬道：“师尊！”

    年轻人正是梦神机！

    梦神机看着冠军侯离去的方向，眼中闪过一抹寒意。

    苏沐道：“师尊，我们接下来该怎么办？”

    梦神机道：“姓叶的势大，接下来，我们该去找杨盘和洪玄机，再谈一次合作了！”

    苏沐一脸讶然，道：“师尊找到杨盘和洪玄机的下落了？”

    梦神机点了点头，道：“杨盘和洪玄机这一对君臣，图谋极大。”

    “我与他们暂时先合作。”

    “将来，定然会让姓叶的后悔！”

