    付梦三言两语把今天的事讲清楚。

    邵谦安静的听完，然后说：“你能改变这件事吗？”

    付梦想了想说：“我可以证明我没有偷东西，那个钥匙扣我还有小票。”

    “付梦，谣言像老虎，更何况这件事人家根本没摆在明面上说。”

    “可是她告诉了别人...”

    “就算全公司的人都知道了，大家只会远离你，没有人会当面说出来。”

    成年人的世界，要的是一个得过且过。

    有人前脚戳了你一刀子，后脚还能嘻嘻哈哈关心你。

    两个同事互相恶心，还会虚情假意关心。

    付梦皱眉，心有不甘，“你让我忍了吗？”

    “我只是想告诉你，相信你的人怎么也相信你，不相信你的人，就算你把□□甩她脸上，人家也会认为你在造假，这种你来我往本就没有意义，堵住别人嘴最好的办法就是爬到最高点。”

    她懂了。

    如果别人知道她是付展鹏的女儿，没有一个人会相信她偷东西，没有一个人会觉得她身上名牌是假的。

    也不会有一个人敢这么明目张胆的欺负自己。

    可是她现在是没有任何背景的小职员。

    这些跟她不匹配。

    别人不相信是正常的。

    邵谦的意思是不要管，自己往上爬，当你到了某个高度的时候，那些人自然不敢质疑什么。

    付梦想明白了，又说：“你说的我都懂，可我还是没办法忍下去。”

    “如果无法忍耐，就按照你想的去做，不过一定要有度。”

    职场中勾心斗角是常有的事。

    尤其是女人多的地方，每天都在宫斗。

    付梦：“我如果报复她，你会觉得我心胸狭窄吗？”

    “我不喜欢心胸狭窄的人。”邵谦顿了顿，“不过在我这里，你不用去刻意大度。”

    世界上没有人完全与你感同身受。

    “嚣张跋扈毫不忍让才是我的付梦。”

    四点四十五。

    东方既白。

    付梦挂断电话，手机微微发烫。

    她的心平静下来，躺在床上沉沉睡去。

    虽然只睡了三个半小时，付梦醒了以后还是感觉身心舒畅。

    她上班以后先把文件交到了张娇那里，张娇笑着夸她效率高，果然没看错人。

    付梦说您过奖了。

    张娇挥挥手，“忙去吧。”

    付梦关上门，松口气。

    刚回到工位，还没来及喝口水，就见有几个人凑到魏晓倩这里。

    对着她新背来的包赞不绝口。

    “哇哇，这是今年新款吧。”

    “国内还没有，好像还是限量款，这一个得顶一年工资了吧。”

    “晓倩你男朋友对你可真好，这么大手笔。”

    “晓倩你男朋友到底是做什么的，这个月送你好几个名牌包包了吧，一个比一个大牌。”

    魏晓倩被恭维的嘴都合不拢，笑着说：“没有没有，今天520，他说要庆祝我们一个月，我本来不想要的。”

    “有什么不想要的，不想要给我吧。”那个人乐呵呵的跟她开玩笑。

    几个人在那边来回拿着看，眼睛里面都发着绿光，脸上写满了嫉妒。

    欢声笑语中，付梦瞥了一眼人们手里的那个包，咳了一声，“假的。”

    场面一下子变得沉默下来。

    “我说付梦，你可别吃不着葡萄说葡萄酸，你见过真的吗，看一眼你就说是假的。”其中有个人看不下去了，跳出来开始帮魏晓倩说话。

    “就是，人家魏晓倩男朋友可是真的有钱，送了多少个包包了，每天上下班来接她的车都不一样，怎么可能是假的。”

    “你是不是嫉妒人家啊？”

    几个人你一言我一语，把付梦贬的什么都不是。

    付梦往后一仰，抱着胸看着这些人，“就是假的。”

    “你凭什么这么说？你有证据吗你？”

    “看logo就能看出来了。”付梦面无表情指了指，“这仿的太假了，那个h，正品那一竖是长的，这个明显就是一般的字体。”

    闻言几个人又拿起包包看了看，发现跟付梦说的一模一样。

    魏晓倩的脸一下子变的刷白，面部都僵硬起来。

    这个包付梦有两个，是当时钱似锦送的。

    她柜里的奢侈品太多了，基本上一眼就能看出真假。

    “你要是不信我，可以拿着去柜台鉴定一下。”付梦支撑着头对魏晓倩说道：“不过国内还没有这款包，你要去鉴定看来得去国外了，不过我有个专业的朋友，你要是需要，我可以打电话让他过来。”

    “不用。”魏晓倩脸色苍白的把包收起来，“不用了。”

    在场的几个人都看出来她有些心虚，刚才帮魏晓倩说话几个人一时之间也哑了声。

    几个看热闹的人散开，临走时交头接耳，不知道是在讨论付梦还是在讲魏晓倩。

    不过付梦明白，不管怎么样。

    这些人都会以为魏晓倩这个包是假的，甚至还会私底下嘲笑她。

    谣言像老虎。

    假包这件事会跟魏晓倩到离职，以后不管她背什么，人都会质疑这是假的。

    想到这里。

    付梦整个人身心愉快，没有一点愧疚感。

    有也就只有一个字，爽。

    报复让人快乐。

    下午的时候魏晓倩请了假，张娇没在给她安排事情，付梦开始摸鱼。

    临近下班的时候，有个外卖小哥送了一大束鲜花到他们办公室。

    在所有人羡慕的目光下，万星红着脸接过鲜花。

    万星把花放在桌子上，香味从对面飘过来。

    付梦拿出手机看了一眼日期。

    怪不得，今天是五月二十号，情人节。

    下班的时候下起了雨。

    听说到了夏季，南城的雨水就会变得格外频繁。

    她没有带伞，被困在公司门口。

    雨下得很大，看起来没有要停的意思。

    跟她站在一边的还有很多同事，付梦拿出手机刚准备约个车。

    一辆车在门口停稳，接着一个同事从后面走出来，跟其他的同事挥手告别上了车。

    接着又是一辆车。

    不管是什么交通方式，跟付梦一起等雨的几个人都有人接。

    看着越下越大的雨，付梦突然变得矫情起来。

    别人在等伞，而我在等雨停。

    她又看了一眼手机。

    不知道是节日的原因还是因为天气的原因，网约车的人特别多，已经半个小时还没排上队。

    付梦想了想，拍了一张下雨照片，给邵谦发了过去。

    【下雨了，人家都有人接。】

    邵谦应该是没有事做，回的很快，【人家是谁。】

    付梦：【别的小姑娘。】

    邵谦：【哦。】

    哦？

    看到这个字，付梦有点生气。

    就这？

    我都这么给你说了，你给我这么一个回应。

    有没有人情味啊大哥。

    知道女孩子发这个什么意思吗。

    活该你单身一辈子。

    她愤懑不平的再次打开打车软件。

    求人不如求己。

    一个软件不行，就两个。

    嗯...两个也不行。

    十分钟以后，付梦彻底放弃了打车回家这个念头。

    她把手机放起来，准备等雨小一点就走着去地铁站。

    这时，一辆白色的车缓缓驶过来。

    最终在她面前停稳，车窗摇下来，付梦眼睛一亮。

    “李师傅！”

    等付梦上了车，她的手机又震动了一下。

    是邵谦发的消息。

    【坐上车了吗？】

    付梦美滋滋回他一个表情包，是一个小人鞠躬，上面写着“谢谢老板”。

    邵谦没回复。

    过了两分钟，付梦主动戳他，【老板，你什么时候回来？】

    邵谦：【事情不太顺利，估计要等几天。】

    付梦：【那你要注意身体，好好吃饭，多喝水。】

    付梦：【我看了看，那个城市这几天高温预警，你不要中暑哦。】

    这两句发过去，邵谦又等了很久才发过来。

    【你有事求我？】

    付梦翻了个白眼，她们两个之间就没有一点信任。

    【没事。】

    邵谦：【没事干嘛这么关心我。】

    孩子安静必有妖。

    【关心你还不行，你贱不贱...】，话打到一半，付梦又一个字一个字删除，重新发了一句。

    【想你了。】

    那边没在回复。

    平安到家。

    付梦跟李师傅说了声注意安全，然后上了楼。

    刚到家不久，门铃就响起来。

    她在猫眼那里看到一穿着快递衣服的人手里拿着两个包裹，便打开门。

    “付梦小姐是吧。”快递小哥身上全干，看起来应该是雨停了，“您的快递。”

    “这是什么东西？”付梦接过来，发现是一个盒子和一本书。

    那本书应该就是她爸爸的书。

    这盒子里是什么东西？

    她这段时间没买别的啊。

    “这我们就不知道了，您自己拆开看看，祝您生活愉快。”

    人离开以后，付梦先把书打开。

    书还是签名珍藏版，她看了一眼就知道是黎特助的字迹。

    她爸才不会浪费时间在这种签名上面。

    付梦把书扔到一边，打开盒子以后瞬间愣住。

    里面是一双鞋。

    不算多贵，是今年新款，付梦一直很中意它家的牌子。

    惊喜之余，她发现旁边有一张字条。

    上面的字龙飞凤舞，付梦见过。

    邵谦的字迹。

    【听说没有任何的不开心是一双鞋解决不了的。

    ——邵谦】

    付梦站在原地。

    只听见心扑通扑通跳动的声音。

    与此同时——

    “叮咚。”

    门铃响了。

