    齐曦炎回来时，已经是掌灯时分，他简单的用了点膳食，便去书房看各省谍报。开科取士的准备已到了后期阶段，一切都进行的很顺利。再过不久各省就会选出应试的士子，等这些士子进京，他的工作也更忙了。

    今天的李浅很奇怪，从他入府开始就围在他身边转悠，殷勤中透着几分诡异。在她替他上了第六杯茶的时候，齐曦炎觉得实在无法再无视她了，冷声问：“一晚上本王饮两盏茶就够了，灌这么多，难道想本王无法安眠吗？”

    李浅干笑一声，忙道：“奴才哪敢啊，就是看王爷过于疲惫，想您多喝点浓茶，去去除疲劳。”

    她说得轻松，心里却一直在打鼓。今天的晚膳她特意准备了山药、韭菜、枸杞、鹿茸、核桃、狗肉等增强男人性/欲的食物，可他胃口还好，虽然最后大部分都进了泔水桶的肚里，但好歹也那么丁点能管用吧。

    好吧，她是有点坏心，这会儿正琢磨这让他多喝点浓茶。喝多了茶晚上就容易失眠，这一失眠，总该会想做点别的什么吧。身强体壮的，又刚补了补，怎么可能没点念想？

    她打得的主意好，可面对齐曦炎宛如透视眼的眼神，还是有些心虚，只能强自镇定着让自己的笑容看起来不是那么假。

    幸好齐曦炎没多注意她，只瞅了她一会儿，便转首看手上的谍报。

    “对了，你觉得这科的主考用吴逸怎么样？”他似想起一事，突然问。

    “殿下自是英明神武，不过奴才觉得吴逸不好。”

    “为何？”

    “皇上这次开科考，考中之人必将重用的，到时满朝近半数臣子都会认吴逸为恩师，难道王爷要把这千载难逢的机会拱手相让不成？”最主要是她不想刚认的老师，有一天会成为皇上芥蒂的人。

    齐曦炎忽然笑，很耐人寻味，“你的意思是让本王担任主考？”

    李浅忙躬身一礼，“奴才不敢，谁做主考还得看皇上的意思。”

    这话说得真有水平，而且他妈有水平极了。

    谁做主考还得看皇上怎么想，看皇上怎么看待王爷，或者看皇上对王爷报了多大期望。

    齐曦炎对她哈哈一笑，然后继续看手中谍报，终未再说一句。

    李浅看得心里暗暗着急，算算时间这会儿兰夫人恐怕在床上等候多时了，可他还没半分想要安睡的意思，看来她的浓茶真的喝太多了。

    “殿下，时候不早，该去休息了。”她轻问一声，然后不等他答就已叫小路子拿了灯笼，打起帘子，一副他不走，便誓不罢休的样子。

    齐曦炎忽觉有趣，深深地看她一眼，才慢悠悠站起身。

    “你这么想我休息？”

    “是，王爷劳累一天，早该休息了。”她硬着头皮道。

    “如此，就带路吧。”

    “诺。”李浅大喜，忙应一声，也挑了个灯笼在前面引路。

    不管怎么说，他是去了，至于后边怎么样，那就不是她管的范围了。她好歹做到这步，衡不能那几个夫人还要她退钱吧。

    引着齐曦炎进了齐元阁，眼看着莲香和葵盈两大美婢把人迎进去，她心里暗暗松了口气，然后迅速逃离现场，跑的比兔子还快。

    小路子追不上她，只好在后面喊：“李公公，你慢点，小心前面有湖。”

    接着，“扑通”一声，是跌落湖水的声音。小路子大惊，忙紧追几步，见李浅愣愣的看着湖水发呆。

    幸好他这一嗓子，李浅才没摔下去，倒是把湖边一盆开败的牡丹踢进水里。

    看着花盆在水中打了个旋就消失不见，她不禁拍了拍胸口，心说，看来人真不能做亏心事啊。

    ※

    齐曦炎前脚踏入寝室，便听得身后“噔噔”地脚步声，他知道是李浅跑了，不由有些诧异，再看到莲香和葵盈眼神闪烁的样子，便有些了悟。

    “说吧，什么事瞒着本王？”

    两婢女吓一跳，忙跪下，“奴婢不敢。”

    “那谁敢？”他冷笑。

    “是……李……总管。”两婢女对视一眼，都心道李浅害人不浅。

    或许连李浅也没想到，自己这么快就被卖了。

    齐曦炎哼了一声，大跨步向里面走去，待看到床上那个千娇百媚的人儿时，脸色瞬间铁青，从牙缝里挤出几字，“好个，李总管。”

    这时正揪着颗心往回走的李浅，突然莫名的打个冷战，她摸摸鼻子，心道，不会是……露馅了吧？

    齐曦炎最恨别人背后捣鬼，他不是不喜欢女人，可喜欢也会自己去找，要别人巴巴的送他床上算怎么回事？

    这些年他心里一直放着大事，根本无心顾及男女私欲，而且他也拍被诱惑，因女人坏事，让人拿住把柄，所以对于女人一事看得很淡。可“淡”并不代表他不行，更不用别人来管他的需要，尤其这人还是李浅。

    这样想着，心里越发愤愤，对外吼道：“叫李浅来见。”

    门口四个侍卫一见，相互对望了一眼，这个对那个使了个眼色，“你去。”

    那个又对这个回了个眼色，“你去。”

    四人推脱半天，最后还是白放自动自发的迈步去了。

    此刻李浅还没来得及回住处呢，她正跟小路子商讨牡丹花怎么补上时，就见白放施施然走来，笑意满满地叫住她，“李公公，王爷有请。”

    啊？这么快就破案了？

    李浅料得他所来为何，不由苦笑一下，她就说齐曦炎不是那么好糊弄的吧，看吧，比她想象的快多了。这会儿哪敢磨蹭下去，忙小步颠着赶到齐元阁。

    身后白放笑得异常灿烂，这算不算一不小心报了仇呢？貌似某些人昨天刚背地里说他娘娘腔来着……

    刚走到大门，就见兰夫人衣衫不整的从里面跑出来，低声啜泣着。李浅忙拦住，问，“王爷说什么了？”

    “王爷说，‘滚’。”兰夫人语带哭腔，回想那一声带的冰度，她依然心悸不已，甚至有种预感，王爷以后再也不会招幸她了。

    看来丝毫情面都没留啊。

    李浅咧了咧嘴，直想脚底抹油。可理智又告诉她，现在跑只会死的更快，没奈何，只能硬着头皮走进去，万分乖巧的跪在地上，对着座上那个脸色阴沉的磕头如捣蒜。

    “王爷恕罪，王爷恕罪。”

    齐曦炎冷笑，“你何罪之有啊。”

    李浅眼珠子一转，笑道：“奴才最大的罪就是太为王爷着想了，奴才为王爷生，为王爷死，所有的一切都是为了王爷。”

    这大帽子戴的，也不怕压死。

    齐曦炎冷笑连连，“要不要问问她们，你好处收了多少？”

    他这么快就知道了？也太神了吧？李浅立刻塌下脸，仿佛刚死了家人一样丧气。

    其实齐曦炎也就是诈她一下，他又没查过，怎么知道她受没受贿。不过以他对她的了解，还有宫中那些讨人厌的恶习，多少也能猜出几分。这会儿再看她那死样，更是笃定，不由恨得咬牙切齿，“本王还真是小看你了，你这个总管没当上几天，有用的一件没做，倒把没用的都学了十足。”

    李浅一惊，忙向前跪爬了几步，抱住他的腿哭得鼻涕横流。

    “王爷恕罪啊，奴才一直尽忠职守，这次确确实实也是为王爷着想，皇家看中子嗣，王爷要谋大事，怎能无子，只有王爷有了儿子，胜算才会更大几分。”

    她这话说得也有点道理，皇位毕竟是千秋万代的事，除了要看这一代，还要看下一代，孙子若是个不中用的，皇上自然也要考虑，若是没儿子，那在皇上心中的地位也会下降吧。她本是灵机一动，现想的理由，但也知这会对了他的胃口，虽哭得凄惨，心里的担忧却少了许多。她笃定，在他眼里皇位重于一切。

    果然，齐曦炎面色和缓许多，淡淡瞥她一眼，“本王就算要生儿子，也不会要这样的女人，本王的女人要自己选。”

    言外之意，皇上赏的人，他不愿碰。

    “诺，诺，王爷高瞻远瞩，英明神武，乃天下众民楷模。”她立刻狗腿两句，顺道把眼泪鼻涕抹上他的裤脚。哭果然是最没形象的，这会儿鼻涕都过河了。

    看她可怜的模样，齐曦炎也有些心软，抬腿踢了踢她，“行了，你起来吧，本王知晓你是个忠心的。”

    “谢王爷。”她站起身，看他一脸嫌恶的望着自己的裤腿，不由心中大爽。上好的鼻涕裤，就当是惊吓后收的利息吧。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记