    水灵弱弱的问：“这样就可以了？”

    “嗯，在仙界需要用灵气封住药鼎，猛火熬制七七四十九天，你们这里有高压锅，一个小时就好了。”

    “这……”水灵觉得自己这里比仙界好，他们七七四十九天，劳心劳力才能弄出来，自己这边一个压力锅就解决。

    两人等了一小时，千管家把火关了，自然冷却，没有开阀门放气，估计是怕药效跑掉。

    又等了二十分钟，压力锅的阀门啪嗒一声落下，千管家把锅打开，拿出瓷杯把里面的药液倒出来。

    琥珀色的药液略稠，散发着异香。

    千管家说道：“一个时辰内饮用，否则药效消失。”

    “啊？放地下仓库不行吗？”水灵问。

    “不行，除非是洗髓丹，但这世界炼制不出。”千管家的话有些无情。

    水灵连忙出了空间，跑到隔壁却没看见宫千钰，她问水哲浩，“三伯，宫千钰呢？”

    “他在竹林练功，自从草匪来过，他就有点心急，我怕这样下去会让他走火入魔。”水哲浩说道。

    水灵立即扭头跑，还不忘了回应一声，“我去找他。”

    说完她就跑到竹林找了半天才在一片空地找到宫千钰。

    他浑身都是汗水，但挥手、踢腿都蕴含着满满的力量，那充满坚毅的眼神让人不自觉的沉迷。

    水灵终于明白为什么自己看千管家那么眼熟，他根本就是成年后的宫千钰啊，虽然现在的宫千钰五官还稚嫩，但将来一定会跟千管家一模一样。

    她瞬间感受到来自老妈的深深恶意，但现在没工夫想那么多。

    她拿出装着洗髓液的茶杯，喊了一声：“钰哥哥，过来喝茶。”

    宫千钰听见立即收了招式，跑到她面前，脸上都是汗水。

    “喏，喝茶。”水灵把杯子递过去。

    宫千钰想也没想，接过去就一口干了，然后吧唧一下嘴，“好香，还有吗？”

    “没了，就带这么多。”水灵打量他，好像没什么反应，难道他年纪超了？

    下一瞬，宫千钰就脸颊爆红的捂着肚子，“我……我离开下，要不然你先回去？”

    水灵点点头，“我先回去了，别那么辛苦，功夫不是一天就练成的。”

    “嗯，我知道了。”宫千钰紧紧攥着拳头，隐忍着肚子疼。

    水灵则快速跑掉，现在明确了，喝洗髓液会拉肚子，她回家后进入空间，拿着洗髓液来到卫生间门口。

    “闻着还真香，不知道喝在嘴里是什么味道。”她舔了一下，没味道，于是一口喝掉。

    最后吧唧一下嘴，“除了味道香，口感是真不咋地，还不如泉水有点甜味儿呢。”

    就在她吐槽的时候，肚子一阵绞痛，她连忙收好杯子钻进卫生间在马桶上坐好，门锁会自动显示里面有人。

    可这个疼渐渐的就伸展到四肢百骸，感觉每一个毛孔里都有针在扎一样。

    五脏六腑都在颤动，肠子就像有一双手在拧麻花，心慌的忽上忽下。

    水灵想起司善官交的心法，索性把衣服都脱了在地上盘腿坐好，保持五心向天的姿势。

    果然这样能让疼痛减轻，渐渐的疼痛消失，一股暖流在周身萦绕，前所未有的舒畅让水灵忍不住发出喟叹。

    她睁开眼睛，想揉揉鼻子结果发现身上出现很多黑红色的污垢，她连忙站起来，这一站起来肚子就叽里咕噜，久违的拉肚子来了。

    她畅快的清理了内存，这才去洗澡，回头又把马桶和地面都清洗一遍。

    幸好衣服都脱了，不然衣服都得扔。

    她来到地下仓库，敲了敲玉佛的头，兴奋的说道：“爷爷，我喝了洗髓液了。”

    司善官呵呵一笑，“不错啊，心法继续学，如果你那边有人会功夫你也跟着学，女孩子多学点本事总归是好的。”

    “嗯，我知道了，谢谢爷爷。”水灵道了谢就离开空间。

    司善官叹口气，“真是个好苗子啊，可惜不是我这里的娃娃，哎……”

    水灵没听见他说什么，跑去隔壁没看见宫千钰，心里一沉，“糟了，他该不会是挺不住吧？”

    正要转身走，宫千钰浑身湿漉漉的从外面回来了，看着神清气爽，个子又高了一些。

    水灵，“……”十岁的孩子要不要长那么高？

    宫千钰看见她，立即问：“那茶水……”

    水灵连忙打断他的话：“我胡乱弄的茶叶，喝完就拉肚子了，你也是吧？有没有问题？”

    宫千钰沉吟片刻说道：“我没事儿，你没事吧？”

    “啊，我没事，没事……”水灵心虚的离开山洞。

    宫千钰抿着唇，那水一定有问题，但不是坏事，虽然出了一身污垢，却感觉以前被刺杀的暗伤都好了。

    而且自己洗完澡打了一套拳，发现比以前还要有力和连贯。

    他心思一动，眉间舒展开，暗想：“这一定是水伯父找到的灵丹妙药，她居然舍得给自己吃，不愧是自己的小媳妇，以后一定要十倍对她好，不，要一百倍。

    至于什么三从四德，他统统抛到脑后，只想让小媳妇开心快乐。

    水灵当然不知道这误会让小相公改变了心思，她跑回山洞还有些慌。

    苏勤端着一锅牛腩汤出来，看见她这样不由得取笑起来，“哎呦，被狗追吗？”

    水灵尴尬的一笑，“我弄出洗髓液了，正好宫千钰那小子还没满十周岁，给他喝了点。”

    “哦，那你弟妹能喝吗？”苏勤看了一眼熟睡的儿女。

    水灵摇头，“要六岁到十岁内，而且做出来后一个时辰内喝完，就是放仓库都没用。”

    苏勤惋惜的说道：“他们太小了，你喝了没？赶紧喝了去。”

    水灵嘿嘿一笑，“喝了，浑身冒黑油，那个味儿啊……”

    苏勤白了她一眼，“说什么呢，吃饭了。”

    “吃饭吃饭。”水灵蹦蹦跶跶的去拿碗筷。

    苏勤摇头，这身子变小了，脑子也变小了吗？不过倒是符合了八岁的人设。

    她忽然脸色一变，拍了一下大腿，“哎呀，不好。”

    水哲然正好从门口进来，被苏勤的样子吓了一跳，“什么不好了？”

