    第358章男人都是大猪蹄子，立太子妃

    沈初微拿着小衣裳来到萧锦言面前，举起来给他看，“殿下，您看看，皇后娘娘给宝宝做的小衣裳。”

    萧锦言拿着她手里的小衣裳，瞧了好几眼，布料不用说,肯定是最好的料子，手工也很好。

    他没想到的是，母后会对他的孩子如此上心。

    他抬起头看向皇后，“母后做的衣裳，当然是最好的。”

    沈初微点头附和：“臣妾也这样觉得，宝宝刚出生穿着正好。”

    皇后这会很有成就感，打算回去再做几件棉衣,宝宝出生的时候天冷。

    “本宫先回去了，改天来看你。”

    沈初微高兴的点点头,“好，皇后娘娘慢走。”

    送走了皇后，萧锦言低头看着手里的小衣裳，他都没有穿过母后做的衣裳，没想到自己的儿子能穿上。

    沈初微笑嘻嘻的凑过来，“殿下，你说臣妾肚子里的是男孩子还是女孩子？”

    萧锦言扫了一眼她圆滚滚的肚子，“男孩子。”

    沈初微撇撇嘴：“原来殿下也是重男轻女的人。”

    萧锦言低笑：“头胎，男孩子最好，日后再生女孩也是可以的。”

    沈初微已经是第二次听见这样的话，第一胎还没生出来，就想着二胎了。

    男人果然就是大猪蹄子！

    萧锦言见她不吭声,低声询问：“怎么了？”

    沈初微打了个哈欠，“臣妾想午睡了。”

    萧锦言放下手里的小衣裳，“你先去歇着，晚膳时本宫再来。”

    萧锦言走后,沈初微躺在床上,心里骂着大猪蹄子,结果一沾枕头秒睡。

    次日，萧锦言没有骗她，卫驰便将她购物清单上的东西全买来了。

    不过是秦骁送来的。

    无论是熟食还是零食，又或是食材，都是她近日想吃的。

    “春喜，把这些放进小冰箱里。”

    冰箱其实就是由冰块堆积的小地下室，而地下室就在合欢殿小厨房后面。

    “好嘞。”春喜提着东西去了小厨房，放好东西出来后才发现秦骁跟着来了。

    秦骁的脸在坚持不懈抹药后，疤痕淡了很多，不过还是能瞧见。

    “你怎么跟来了？”

    秦骁从话里掏出一个小包裹递到春喜面前，“这是我托卫驰买的，送给你。”

    春喜一看包裹就怀疑是簪子珠花，她已经收了不少。

    “不会又是珠花簪子吧？”

    “不是，你拿着。”秦骁将小包裹塞进春喜手里，转身就走。

    春喜拿着小包裹追上来，“你怎么又跑？”

    秦骁停脚步，低头看着只到自己胸口的春喜，“我还有任务。”

    春喜捏了捏手里的包裹,盯着自己的脚尖问：“那你什么时候有空,我给你回礼。”

    秦骁一听有回礼,激动到不行，如果不是还有事在身，他都想现在要回礼。

    “明日，明日我来找你。”

    春喜：“好。”

    次日，秦骁一早便来找春喜，看见小厨房的烟囱青烟袅袅，就知道春喜在小厨房忙活。

    进来后，便看见灶台前，一抹娇小的身影系着围裳做饭。

    这还是第一次瞧见春喜做饭时的样子，和想象中的一样。

    春喜正在做早膳，转身看见身后站着一个挺拔的男人，吓了一跳。

    “你站在身后怎么也不出声啊？”

    秦骁没想到吓到春喜，他有些不好意思的挠挠头，“我在看你做饭。”

    “做饭有什么好看的。”春喜回头瞧了一眼锅里，里面蒸着玉米馒头。

    看完后，她让秦骁在这里等着，她自己跑进偏房，取来一早准备好的回礼，有些不好意思的递到秦骁面前。

    “给你的。”

    秦骁看着春喜手里包裹挺大的，带着期待的目光将其拿过来，然后迫不及待的打开瞧了瞧。

    春喜：“……”哪有当着人家面猜礼物的？

    春喜将秦骁推出去，“好了，你回去再看，我还要继续做饭。”

    被推到门口的秦骁可没管这么多，他就是好奇包裹里面是什么。

    打开后发现，里面是一件衣裳，还有一双黑色靴子，做工没得说，春喜手巧，针脚密实，看着就好看。

    秦骁回去的时候，眉眼间的高兴掩都掩不住，很快被卫驰瞧出来。

    “秦骁，遇见什么喜事了？这么高兴？”

    秦骁捏了捏手里的重新包好的衣裳靴子，眼底的笑意会不自觉显露出来，“没什么。”

    卫驰指着他勾起的唇角道：“还说没什么？你看看你嘴角，恨不得翘到天上去了。”

    秦骁闻言顿了顿，“哪有。”

    卫驰瞧见秦骁这反应，手探向他的额头，“咦，没发烧啊！”

    秦骁拍开卫驰的手，“你才发烧了。”

    卫驰上下打量着秦骁，感觉秦骁浑身上下散发着不属于单身狗该有的气质，他啧啧两声：“秦骁，你不对劲，很不对劲。”

    “我好的很。”秦骁高兴的拿着春喜送的回礼回了自己的屋子。

    卫驰啧了一声，“满身恋爱的腐臭味。”

    *

    沈初微孕七月时，即便穿着宽松衣裳也不好掩盖。

    这时肚子里的娃很好动，经常在她吃饭时、睡觉时、躺着吃零食时，给你来一脚，毫不留情面。

    关键是两个娃，一个娃动，另一个娃为了表示自己的存在感，也时不时动一下小手小脚。

    例如今天，角落里，沈初微坐在小凳子上，偷吃萧锦钰买来的烤鸭，特意放了辣。

    萧锦钰看着沈初微一边啃鸭腿一边拿着手帕擦鼻子，“嫂子，我哥也太狠了，把你饿成这样？”

    “别提了，自从春喜把胎教书给殿下看了过后，就开始这也不让吃那也不让吃。”沈初微一边吐槽一边啃着鸭腿。

    一个春喜都够了，萧锦言居然也来？谁受得了？

    萧锦钰一脸好奇，“嫂子，胎教书这么厉害的吗？”

    沈初微用力点点头，鼓着腮帮子道：“非常厉害。”

    萧锦言现在每天都会看一些胎教书，还不耻下问，问她是什么意思。

    “嫂子送我一本吧，我现在非常需要。”

    沈初微抬头就看见萧锦钰急切的眼神，“你要胎教书做什么？”

    萧锦钰凑近她耳边道：“寒姑娘管我太严了，我也需要看看胎教书，好让她乖一点。”

    沈初微没忍住，“噗呲”一声笑出来。

    萧锦钰一脸懵逼看着差点笑岔气的沈初微，“嫂子，你笑什么？”

    沈初微笑着笑着就笑不出来了，她捂着肚子，眉头皱成了一团。

    萧锦钰吓了一跳，急忙上前扶住她，“嫂子，你怎么？”

    沈初微捂着肚子半天才吐出三个字，“……肚子里，”

    因为两个宝宝揣了她一脚，让她有些猝不及防。

    萧锦言见状急的大步走过来，将抱进怀里，手扶上她的肚子，担心到不行，“是不是肚子疼？”

    萧锦言来合欢殿没瞧见沈初微，结果闻见了烤鸭的味道，一路闻过来，便看见沈初微捂着肚子难受的画面。

    萧锦言瞧见弟弟手上的烤鸭，脸色一沉。

    萧锦钰发现太子哥哥脸色不对，他急忙解释：“这是我自己吃的，不是给嫂子吃的。”

    萧锦言扫了一眼沈初微手上的鸭腿，冷冷瞧着弟弟，“说出来你自己信吗？”

    萧锦钰暼了一眼沈初微手里的罪证，心虚的低下头。

    萧锦钰可是唯一一个不顾风险给她送吃的人，萧锦言若怪罪，萧锦钰日后不给她送了怎么办？

    沈初微急忙转移话题，她凑近萧锦言耳边道：“殿下，宝宝在踢我臣妾，你要摸摸吗？”

    萧锦言身体一僵，冷眼扫向萧锦钰。

    吓的萧锦钰后脊背发凉，太子哥哥的眼神好恐怖～

    萧锦言打横抱起沈初微大步朝离开。

    屋内

    沈初微躺在榻上，看着萧锦言目不转睛的盯着自己的肚子瞧，看见肚子鼓起来的的小包，会忍不住伸手去摸。

    吓的宝宝，又缩回去，换了个位置继续举起自己小脚小手。

    萧锦言觉得新奇，只要肚子上鼓起小包，他都会伸手去按一下。

    沈初微瞧着眼前的画面，忽然想到一款游戏，慢动作的打地鼠～

    萧锦言得了趣，“儿子太调皮了，出来后，需要好生教导。”

    沈初微随口说了一句：“也许是妹妹在和哥哥抢地盘呢？”

    萧锦言动作一顿，盯着她的肚子又瞧了几眼，“若是龙凤胎，那可是大夏的福兆。”

    他说到这里顿了顿，“本宫便有理由说服父皇立你为太子妃，本宫的正妻。”

    “太子妃这么容易就当上的吗？”沈初微想到常良媛，雪侧妃，哪个不是削尖脑袋想当太子妃？

    她一无权二无背景的，恐怕更难吧～

    “太子妃的确不容易当。”萧锦言一语双关。

    当上太子妃不容易，当了太子妃之后也不容易。

    东宫大大小小的事，都够忙活的。

    然而，沈初微没听出另外一层意思。

    “龙凤胎几率太小了，说不定是将儿子，或者两女儿。”

    “待生出时便知道了。”

    萧锦言盯着她的肚子，祈祷是龙凤胎，这样他就不用再等了，他可以让小九提前当上太子妃。

    有陆昭衍在，这事办起来会很容易。

    晚上歇息时间

    沈初微瞧着批阅完奏折接着看胎教书的太子爷，她偷偷瞄了一眼标题，好家伙，已经看到孕八月应该注意哪些事项了。

    ps：四更

    (本章完)

