    人类对于效率的追求是永恒的。

    现在仅仅只是开始，更美好的是明天，是未来！

    这只是万里长征的第一步，如果都为此感到骄傲自豪，那未免太渺小了。

    元旦刚过，一个高级别会议就在京城举行，工信部、科技部等相关部委参加此次会议，还有的就是各省代表，汇聚一堂，随便扔一块砖头，就能砸到一位大佬。

    秦元清结合视频、图片方式，向参会人员汇报了此次水仙核电站从核裂变发电站改造为聚变核电站的建设情况，以及几天前首个标准‘金乌装置’的运行发电情况。

    到最后，直接采用全息投影技术，使得大家仿佛身临其境地进入了水仙核电站，亲眼看着聚变反应堆的聚变反应，产生了源源不断的能源。

    “根据首次发电的数据，一旦核电站完全建成，每天只需要三四十万的燃料成本，就可以满足整个闽省的电量需求，大概每天五十万的燃料成本，就可以有一部分电量供应粤省，支援大湾区建设！”秦元清列了个燃料成本。

    每天三四十万燃料成本，按照四十万元的燃料成本计算，一年的燃料成本1.5亿元不到，这意味着极低的发电成本，哪怕按照一度电一毛钱的收费标准，不用一年核电站建造成本就可以全部收回来，而且还有盈利，后面的就是源源不断的盈利，盈利都是非常可观的了。

    最为重要的是，这是取之不尽用之不竭的能源，从此以后不用再因为发电量不足而头疼，不用再考虑在某个地方拉闸限电。。

    最重要的就是可以大量减少碳排放，而其他方面的节约减排的压力就没有那么大了。

    各个参会代表听着秦元清的汇报，一个个交头接耳地低声讨论起来，很显然都为聚变核电站的低成本感到震惊, 而更多的就是兴奋, 一旦能够争取聚变核电站落户自己省份, 那么就是一份巨大的政绩，对于辖区百姓也能够有所交代。

    而参会的代表中，也就是陇省和闽省的代表最为淡然, 毕竟他们已经是第一批试点了，已经占据先机, 他们稳坐钓鱼台, 甚至他们此次的任务也不是争取自己地方建设聚变核电站, 而是与临省协商供应电量以及单价。

    是的，别看这些代表都是大佬, 但是涉及到钱的事，那是丝毫不含糊的，这是每年上千亿元的买卖, 是实实在在的钱！

    在闽省的代表眼中, 粤省简直是头上散发着金光的经验宝宝, 随便砍下一刀就是满满的经验值。

    闽省代表已经盘算着, 中午吃饭的时候好好和粤省代表拉拉家常，谈谈闽粤一家人、闽粤不分家的邻居古老情怀。

    说起来都是泪, 闽省是古代兵家不争之地，发展是非常缓慢的，到了90年代才开始逐步发展, 到了2008年随着整体趋势变稳，闽省才开始高速发展。在此之前, 闽省的人第一选择就是跑粤省，去粤省打工拼搏, 给粤省提供优质廉价的劳动力。

    结果就是现在，落后粤省一步的闽省, 经济总量不到粤省的一半，想想都是气人。

    不好好宰杀一番，出出气，简直是对不起八闽大地的老百姓们。

    粤省代表还不清楚自己已经被自己的邻居视为经验宝宝，而是在盘算着怎么争取接下来有一座核聚变电站落户粤省，粤省作为华夏第一大经济大省，而且大湾区建设初见效果, 又有着羊城、鹏城两座一线城市，珠三角大名鼎鼎，在全世界都拥有着极高的知名度。

    同样的，粤省每年的耗电量已经破一亿千万时, 产于粤省本地的电只是一小部分，大部分的电是来自各省的支援。

    可就是这样，电量还是不够用，以至于一些偏山区的都得限电拉闸，用于保障珠三角的用电所需。

    一旦粤省建立一座核聚变发电站，那么每年就不用担心电量不够用，也不需要多花钱向邻居买电了，至于建造一座核聚变的资金，相比起它带来的收益，简直是毛毛雨而已。

    长三角，各个代表也都眼中发着光，魔都、浙省、苏省等地代表也一个个心中火热，作为华夏经济的中心地带，率先完成产业结构调整，同时也是世界上第一大经济带，长三角绝对是世界各个经济学家、产业学家研究时绕不开的一个坎。

    毫无疑问，长三角是需要一座核聚变发电站的，这一点毋庸置疑，可是核聚变发电站建于哪个地方，这可就是关键了。

    按照游戏规则，聚变核电站落户于哪，那么就会受国电集团、核电集团、地方三重领导管辖，利益自然也是均分，也正是如此，国电集团负责输送电网的建设，核电集团负责核电站建设，而地方政府需要全力以赴保障项目的完成。

    对于国电集团、核电集团而言，落户在哪里都一样，没有任何区别，但是对于地方而言，这区别就大得很。

    果然，当会议主持人宣布进入下一个议题，即第一批次聚变核电站的选址，整个会议室的气氛就热闹起来了。

    秦元清也看得目瞪口呆，这些代表太夸张了吧，至于么，像个买菜卖菜的大妈一样，争得眼红耳赤的，甚至还有代表激动地拍着桌子，要相约等会手下见真章。

    有辱斯文！

    有辱斯文！

    秦元清暗自感慨。

    果然是，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    秦元清再次对这句话有了更深的理解，不得不感叹，老祖宗的智慧真的是惊人，看透了人心，看透了人性，看透了这个世界的本质！

    吵来吵去，愣是没有炒出一个结果，会议主持人不得不宣布中午休息时间到了，下午三点钟继续会议。

    秦元清在食堂打了饭菜，也在思索着这个问题，那就是第一批三座聚变核电站将会花落谁家。

    按道理来说，自然是珠三角、长三角、京津唐这三个了，但是这种事也不能说绝对，东北三省、中西部中心带也完全有可能。

    就是其他省，也并非没有可能。

    秦元清注意到，各个省代表在吃饭的时候也不消停，吃着吃着就骂骂咧咧的，秦元清都有些担心，会不会就在食堂里面打起来。

    不过很显然大家都是有身份的人，还是有所顾忌的，君子动口不动手！

    秦元清正在低头吃饭着，忽然发现有人做到自己这边来，然后一看却是老校长。

    “老领导，好久不见了，最近身体怎么样！”秦元清连忙道。

    老校长在水木的时候，对于他那是大力支持的，不管是课题研究，还是其他方面的工作，都是给予巨大支持，为他解决了许多问题。

    就是沙河校区建设之后，包括附属医院的建设，包括校企改革，老校长都是给予鼎力支持。

    虽然秦元清现在已经不是水木掌门人了，但是这份香火情还是在的。

    “秦院士，我这把骨头还硬朗着，还能为人民服务十年！”老校长笑道，然后压低声音道：“秦院士，下午的话能否投京城一票，京城也想建立一座聚变核电站，要是有一座聚变核电站，京城的发展会更快一些。”

    秦元清停顿了一下，露出思索之色，沉吟了一下秦元清才说道：“老领导，这恐怕有些难度啊，京城太特殊了，建立一座聚变核电站，估计通不过！”

    聚变核电站，虽然安全性远超裂变核电站，可是毕竟都是核电站，人们对于核电站总是充满着担忧，这种担忧不是靠宣传聚变核电站多么多么安全就可以消除的。

    所以聚变核电站，同样是建设在地广人稀的地方，在于城市的郊野区，尽可能地减少社会方面的这种担忧心里。

    同时，聚变核电站对于地质要求也是非常高的，京城这个地方，说不定在一块地方一动土，就会发现古墓或者拥有文化历史价值的古城址，施工条件并不好。

    “那么桂省呢？桂省的代表是我一个同学，关系不错，桂省建立聚变核电站如何？应该可以吧。”陈校长话一变，却是转移到桂省。

    秦元清一怔。

    怎么转移到桂省呢！？

    随即秦元清就反应过来了，说京城建立聚变核电站是虚的，桂省建立聚变核电站才是真实的。

    想来老校长也知道京城的特殊性，建立聚变核电站的可能性微乎其微，京城的那些企业也不是什么高耗电企业，只要京津唐区域有一座聚变核电站，那么电就不可能少了京城，京城也不会缺电，聚变核电站建立在哪里，对于京城是无所谓的，都是一样的。

    所以这么一提，秦元清婉拒这个提议，那么第二个桂省建立聚变核电站，秦元清总不好意思再拒绝吧。

    真是个老狐狸！

    才十年时间，老校长就从一个学者，完美蜕变为一个政治家了，各种算盘都打得准准的。

    “桂省应该可以，不过粤省方面的阻力会很大！”秦元清微微颔首。

    桂省与粤省，在古代被誉为两广之地，电视剧中经常出现‘两广总督’这个头衔，就是指桂省与粤省。

    虽然是邻居，但是桂省的发展却是差强人意，远远不如粤省。别看大家一提起桂省，大家就想起‘桂林山水甲天下’，但是桂省的经济在各省市的排名差不多就是在20名左右。

    31省市，排名20名看似是排在中游，可是要知道在他后面还有个天津这样的市。

    也就是说，桂省是属于全国经济的差生。

    而桂省建立一座聚变核电站，除了满足自身所需，大部分电量将供应粤省，单靠着卖电给粤省，每年就可以获得一大笔收入。而且桂省有的是地广人稀的地方建设这么一座聚变核电站。

    而粤省要是有桂省和闽省的聚变核电站供电，基本上也可以解除能源紧箍咒。从理论上来说，还是可行的。

    不过这事粤省估计会强烈反对，毕竟这是一年几千亿的生意，谁愿意每年都被邻居割韭菜呢。

    粤省虽然能够建立聚变核电站的地方不多，但是并不意味着没有。

    在粤省，本身就有粤省大亚湾核电站、岭澳核电站、阳江核电站、台山核电站，原本粤省还规划建设陆丰核电站、太平岭核电站、海丰核电站、韶关核电站、揭阳核电站、肇庆核电站，但是因为‘金乌工程’的缘故，这种裂变核电站都被锁死，没有再建。

    但是这并不意味着，粤省没地建设聚变核电站，不管是已建设的裂变核电站改造为聚变核电站，还是选择一座小岛专门建设一座聚变核电站，都是可行的。

    而粤省，作为华夏经济第一大省，影响力还是非常大的，话语权也是非常大的。

    “秦院士，别忘了还有东亚电力集团，或者说亚洲电力集团！”陈校长意味深长地说道。

    秦元清露出若有所思之色，然后很快就明白了老领导话中的意思了。

    这是借势！

    跨区域电网，东亚电力集团只是第一步，第二步就是亚洲电力集团，自然而然，东南亚是一个新兴的经济区域，而又普遍缺乏电力，自然是供电的一个好对象。

    而桂省，毫无疑问就可以作为进入东南亚的一个节点，可以将多余的电量供应南越。

    若是从这一点考虑，桂省反而更有机会，第一批建立聚变核电站！

    而随着聚变核电站建立以后，水电站的电也将有可能供应东南亚，作为亚洲电力集团的能源之一。

    “这倒是一个新的角度。”秦元清微微颔首，表示认同。

    果然啊，自己还只是个学者，并非是政治家，这些从政多年的老家伙，视野还真是广阔。

    而另一边，闽省代表正和粤省代表坐在一起，一脸笑意。

    “老王，我们可是邻居啊！”闽省代表笑吟吟地：“过完春后，我们闽省就有多余的电量出来了，可以一部分工业粤省，你们粤省需要么？”

    “老赵，我们粤省的电，是多多益善！”粤省代表听到有电，整个人都显得有精神了。

    粤省不缺钱，粤省缺的是电！

    为了保障供电，他们班子那是绞尽脑汁，想尽了办法，各处求爷爷告奶奶的，结果能够获得的电就是那样。

    气得有时候，他们都想让大亚湾核电站的电都供应粤省。

    “我们2026年可以支援粤省1000亿千瓦时，2027年可以支援粤省2000亿千瓦时，2028年更是可以支援粤省3000亿千瓦时！”赵代表笑眯眯地说着，手指头不断竖起。

    一根手指头，代表着就是1000亿千瓦时！

    王代表那叫一个激动啊，1000亿千瓦时，这可是可以解决大量的问题，很多工厂就可以保持每天12小时开工。2000亿千瓦时，更是可以让他们班子的成员们，每天睡觉可以睡得香一些。3000亿千瓦时，意味着是之前粤省的用电量的30%，呵呵，有这么多电，那还需要顾虑什么，各种项目使劲上，区域内的火电厂也可以退出历史舞台了，也可以免得三天两头上级就得敲敲他们的警钟。

    如果可以的话，谁愿意用火电厂，谁不知道火电厂的污染高，空气污染了，人民的生命健康就得不到保障！

    可是没办法啊！

    没得选！

    想要发展，就得有所牺牲！

    “老赵，多少钱，你说！”老王已经是眼中冒着光，他们，不缺钱，只要有电，再贵也买！

    要不是核裂变电站被锁死，他们早就想尽一切办法再上马核电站了！

    “一度电4毛钱！”老赵笑眯眯地竖起了三根手指。

    他并没有说一度电5毛钱或者6毛钱，毕竟嘛，生意总是不能太过分，能赚钱就是了！

    老王心中立马盘算着，一度电4毛钱，这是直接买的，不用任何的污染代价，到了自己地盘，平均一度电大概0.55元，也就是说一度电净赚1.5毛钱，不用给水电站、火电站和风力发电站、太阳能发电高额的补贴，还可以赚钱！

    可以！

    成交！

    “老赵，就这么定了，等回去后我们就让人拟定合同，签订合同，2028年以后闽省每年最少要向粤省供电3000亿千瓦时的电！”老王立马拍板说道。

    虽然，他知道闽省也从中获利很多，可是没办法，谁叫闽省出了个妖孽天才，人家回馈家乡，明面上的说法和程序一点问题都没有，谁也说不出什么来。

    而且老赵这人也实在，没有狮子大开口，还让粤省方面有钱赚，这不赶紧答应，到时候浙省再插一脚，那后悔可就没地方后悔了。

    “行，就这么说定了！”老王脸上的笑容很灿烂，不到五分钟就谈定了一笔生意，按照这样的价格，2026年闽省支援粤省的1000亿千瓦时的电就是400亿元，2027年则是800亿元，2028年则有1200亿元。

    虽然这笔钱只有一部分是属于粤省方面的，但是分下来怎么也是数以百亿计的，一百亿元，这可就可以保障很多方面的开支了，不管是财政支出还是再上马几个大工程，都绰绰有余了。

    “小型水电站，哼！”老赵冷哼一声，心中已经给那些小型水电站给叛死刑了，一切小型水电站都会被大势给碾压成齑粉。

