    “等一等…亲爱的。”薇薇安开口叫住了宁渊：“你现在赶过去会被裁决殿的伏兵狙击的…他的后手安排里面很可能也包括了你。一旦你也被杀死，那落落她或许就真的没有机会从巫妖变回人类了。”

    这句话让宁渊冲出去的步伐微微一滞，随后停下来沉默了一会。理智告诉他薇薇安说的十有八九是真的，可就这么看着落落小姐姐被五星能级的战争晶卡组狙杀却什么都做不了，这也不是他想看到的。

    那可是五星能级的晶卡，上一次在基克城他已经见识过了这个等级晶卡的伟力，以有心算无心之下, 杀死一只不在全盛期的巫妖估计不在话下。

    更可怕的是，亚恩带来的是一支裁决殿的队伍。从他们对巫妖之祸的研究以及亡灵天灾的人为制造能力来看，这个脱身于光明教会的老牌势力有的是方法对付死灵生物！

    落落这一次真的是十死一生！

    亚恩脸上笑意依旧不减，似乎根本不在意宁渊到底去不去救落落。薇薇安见状上前一步轻轻握住了他的手，轻声宽慰道：“坠明之森这里的局势混乱不堪，她们还需要你在这里。至于落落那边我也有后手留着, 相信很快就有她的消息能够传过来。”

    权衡思量之下，宁渊总算是放弃了跟上去的念头, 他同样轻轻握住了薇薇安的柔荑，开口刚想说些什么却发现苏珈的冰冷视线凝结在了他的手上。

    差点忘了这里还有一波修罗场没解决了。宁大师面不改色地放弃了刚刚想要拥抱病娇小姐姐的冲动，转而认真道：

    “谢谢…这一次多亏有你了。”

    虽然不太清楚薇薇安安排在那儿的人马目的究竟是为了接应他还是为了反手捅落落一刀，但还是先谢谢她好了…

    “你我之间何必言谢？”薇薇安可不管苏珈的死亡凝视，笑眯眯地反手搂住了宁渊的胳膊：“走吧亲爱的，你我久别重逢，等到这里的一切都结束了就一起回满月原好了。父亲母亲等你回去可是等了很久了。”

    “关于这件事还是先等等吧。现在我有很多事没有做完…我们晚些再聊好么？”

    “当然可以，只要你不再偷偷离开我身边，我什么都听你的。”薇薇安喃喃道：“亲爱的，我好想要你啊…”

    宁大师：“……”

    苏珈：(╬◣д◢)

    月曦：!!!∑(?Д?ノ)ノ这是可以说的么？

    都说了晚上再聊这些！你现在故意说这么暧昧，是打算让我被苏珈当场打断腿拖走么？！她可是晋升成红袍魔卡师了！我现在都不够她一只手打的好么！

    “坠明之森外发生的事情就拜托你先去联系一下了。”宁渊连忙转移话题道：“我答应过落落的长辈要好好照顾她，拜托了…”

    薇薇安这才恋恋不舍地松开了宁渊的胳膊，与此同时冰山小傲娇杀人般的冰冷眼神总算是稍稍融化了几分，月曦女皇收回了复杂不已的视线，转头默默开始着手处理坠明之森的秩序重建工作。

    看似因为薇薇安小姐姐离去而平息的修罗场实际上只是表面上平静了下来。宁大师依旧可以隐隐感觉到苏珈那如同刀割般的冰冷视线。

    渣男，食我一记葵花刀法！

    “让月华把长老们放出来吧, 这一次的灾难暂时还需要他们出马戴罪立功…关于苏希她们的事情, 我们可以秋后算账。”

    “嗯。我不会感情用事的。”月曦柔声道：“这个人怎么处置？”

    “先让月华把他关押起来。增派些信得过的人手去看管，现在精灵队伍里兴许还有裁决殿收买过的败类，等到稳定下来后一一清算。”

    “母亲大人！”

    宁渊正和月曦商量着亚恩的归宿，远处光芒一闪忽然传来了一个带着哭腔的少女嗓音。

    来人正是刚刚被月影婆婆给带走的姜橙子三人。只见橙子小姐姐和梨子小萝莉两人一前一后投入了月曦女皇的怀抱，埋在母亲的怀里肆无忌惮宣泄着情绪。

    姜橙子很害怕，害怕从小生活的家园会被巫妖毁于一旦；害怕好不容易见到的母亲会死在这一场对抗巫妖的战斗，她害怕得浑身颤抖，眼泪止不住地从眼眶里流出来。

    好在这个噩梦般的场景终究没有出现在她的眼前，家园虽然满目疮痍，但不至于化作焦土，母亲的脸色虽然略带苍白，却依旧好好地站在自己的面前。

    月曦温柔婉转的目光透过黑纱落在了女儿们的身上，手掌轻轻抚过橙子和梨子小姐姐的脊背，轻声呓语般地安慰着她们。

    苏希小姐姐这个时候忽然悄悄地摸了过来，拉了拉宁渊的衣角小声问道：

    “师父，你说我要不要上去也抱一下？”

    虽说摸鱼小可爱已经逐渐在心底接受了自己可能是一只精灵的事实。可毕竟从小一直和婆婆生活，对这些家人们基本没有什么亲人的概念，想要和姜橙子她们俩一样见面就扑到母亲的怀里撒娇对她苏希大人还是很难的。

    大家亲归亲，我苏希大人还是要点面子的好伐。

    宁渊闻言瞥了女孩一眼，心底多多少少还是有些复杂的。他当然不可能承认这货真是她女儿，如果可以的话就连姜橙子她们以后最好也别叫他爹——他是人类, 就应该按照人类的观念来生活。

    精灵意义上的爸爸，那能叫爸爸么？！

    那叫教父！

    “你要是也有点害怕的话可以去抱一下。”

    “那还是算了，总觉得有点尴尬。”

    苏希看了一眼母女三人在一起的温馨场景，撇了撇小嘴道：“其实也不是害怕啦，就是觉得挺遗憾的，都没有好好的说过话就差一点天人两隔了…诶对了师父，刚刚落落妹妹是不是变成非常可怕的反派角色了！我看得清清楚楚，落落妹妹的眼神超级吓人的！”

    还没温情超过一秒的苏希很快被体内更加强烈的八卦欲望给占据了身体，她一边心有余悸地拍着胸脯一边表示还好自己以前都没怎么和那个小萝莉顶过嘴，要不然真的是死都不知道怎么死了。

    以前只是觉得这个小萝莉有点拽，现在才知道人家那是真的有资本能拽起来！

    “洛嘉儿要是知道她以前和巫妖大魔王抢过吃的，可能会吓得睡不着觉吧…”

    宁渊：“……”

    “你给我过去待着！”宁大师没好气地把小丫头推向了母女组，一脸懵逼的苏希小可爱很快被姐姐姜橙子给抱了进去。

    苏希：？？？师父你这是人干的事儿？

    她一开始还试图挣扎出来，可是母亲和姐姐的怀抱过于温暖，让某个摸鱼小可爱很快丧失了抵抗的欲望，红着脸哼哼了两声，半推半就地接受了这么个事实。

    嗯哼…其实有个姐姐还是挺不错的嘛…不过她的欧派好像没我大，不知道回头能不能和她商量一下我当姐姐…轮流当也不是不可以嘛…

    “你好像看得很羡慕？”苏珈小姐姐带着丝丝寒意的嗓音缓缓在耳边响起：“她们还缺一个爸爸，你要不干脆帮她们圆满了？”

    宁大师的额头不自觉地落下了一滴冷汗，他转过头面色不改，拉住了苏珈小姐姐的手认真道：

    “我必须澄清一件事…她们说的爸爸那都不是真的爸爸…那是精灵族意义上的爸爸…我还没结过婚呢！”

    “那你还不是连女儿都有了？”苏珈面无表情地抽回了自己的小手：“听你的意思以后还想和薇薇安一起去满月原？”

    “那件事容后再议。”

    “那就是有可能了？”

    “当然没可能。”宁渊严肃道：“起码我得先回一趟天启军团。我想千叶团的大家一定都很想念我。没有见到老朋友之前我哪都不去…苏珈，你刚刚这是吃醋了吗？”

    “……”

    “我没有。”苏珈小姐姐眼底的杀气一闪而逝：“你哪只眼睛看见我吃醋了？”

    “两只眼睛，还有这里。”宁渊伸手轻轻把女孩柔软的手掌覆盖在了他的胸口，他凝视了片刻女孩那双漂亮冷淡的眸子，末了柔声道：“这么些日子以来，辛苦你了。”

    “你陪我去了那么多地方，我却一直没有问你一句愿意不愿意，这是我的过失。”

    “事到如今我很想对你说一声谢谢，可话到嘴边却又觉得你我之间不必言谢。所以我想说…”

    “苏珈，幸好有你陪在我身边。”

    苏珈小姐姐冷淡的眸子下意识地移向了别处，不肯定也不否认。这要是按女孩一贯的性子她第一时间就会冷哼着抽出自己的手，像这样不主动也不拒绝地默认一切是根本不可能发生的事情。

    “以前我觉得你太过强势，太过不注重我的感受，这件事其实我也有责任。”宁渊轻声接着说道：“如果我试着陪你一起慢慢改变，而不是选择离开的话，我想后面的事情也就不会发生了。”

    “苏珈，你愿意原谅我么？”

    “……”

    冰山小傲娇依旧保持着那副抿着嘴唇不置可否的模样，宁大师见状心底了然，知道刚刚引起的修罗场已经被自己化解了大半。于是乎他趁热打铁乘胜追击，手臂轻轻揽住了女孩的腰肢…

    他想要哄她先去休息一下，没曾想手还没摸到女孩的腰就被苏珈小姐姐反手拧住，疼得宁大师倒吸了一口冷气。

    “你在干嘛？”

    “……”

    世间最尴尬的事情莫过于你想哄生气的女朋友顺便吃点豆腐的时候被当场擒获，老色批的本质暴露众人眼前，社死不可避免！

    然而好在宁大师也绝不是等闲之辈，几乎是一瞬间他就已经变换了表情严肃道：“你刚刚和巫妖战斗过，一定知道对方的可怕了吧，来，我把这颗封存着天使神血的水晶给你一颗，以后你和她打起来的时候就不会太吃亏了。”

    “哦？你确定是想让我赢？”苏珈冷笑道：“我要是把她打赢了你难道不会心疼么？”

    “苏珈你这是哪里的话？你是我女朋友，落落是我的生死之交。你们两个人对我的重要性都不言而喻，不存在更心疼谁的。”宁大师义正言辞地道：“想要救落落的前提就是把她体内的巫妖意识打到昏迷，所以我支持你陪我一起去救她。”

    “救她可以，先和我回天启军团结婚。”苏珈挑了挑眉冷声道：“你最好在一年半的时间之内让我的女儿出世。她的名字要叫苏希。”

    “你不是说不喜欢这个名字么？而且这个名字已经有人用了。”宁大师一脸懵逼道：“而且之前是你自己从来不让我在里面...出来...”

    这算什么，暗示以后可以不用拔出来了吗？苏珈团长三思呀！你现在还处于事业的上升期，要孩子的事情我们可以再缓缓...

    不过可以不拔出来倒是个不错的待遇。

    “那就让她改名。”冰山小姐姐扬起冷傲的小脸：“我女儿的名字就算我不喜欢也要拿回来。”

    “嘶…苏珈…手、手手…你不是说过了你不会再像以前那样太过强势、不会再像以前那样习惯用武力说话了吗？怎么没两下原形毕露了！”

    之前在永霜荒原边境见面的时候还吻了我，现在连个福利都没有直接上手…

    搁这二周目没打通直接开摆了是吧？不装了，直接用一周目的攻略速通了？

    你看看人家薇薇安！除了刚刚差点暴露出榨汁姬的一面，其余时候和病娇都没怎么沾边了好嘛！

    “那是你自己说的，我没有说过这样的话。”苏珈神色平静道：“婚礼我那的东西都准备得很齐，你去了就能直接完婚。”

    “……”

    “这件事能不能也容后再议。”宁渊苦笑道：“抱歉苏珈，这里的事情一堆基本都和我有关，我实在没办法抛下一切和你回天启军团，正如我没有和薇薇安回满月原是一个道理。”

    “等我结束完眼前的一切，我们再好好谈谈，可以吗？”

    冰山小姐姐虽然冷傲，却也不是个无理取闹的性子，她轻轻松开了宁渊的手，末了轻声回了一句：

    “好，那我等你。”

    有了苏珈的这句话，宁大师悬着的一颗心总算是落了下来，他看了一眼已经重逢完毕的精灵母女四人，想了想走过去沉声开口道：

    “叙旧到此为止吧，我们需要整理坠明之森这团烂摊子。让各自精灵小队的队长统计伤亡情况，战死的统一抚恤慰问。至于战死的精灵长老…他们可能会力争为他谋求一个说得过去的身后名，这一点可以利用起来作一些文章，最好能逼迫他们让出一些权力。”

    “你现在刚刚回归，记得先去把直属王族的那两支精灵卫队力量拿到手。这是最基本的东西。”

