一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗天洪没惯叶凡毛病。

    帝王蟹，是不可能滴！

    想吃的话，自己下海捞去！

    他给叶凡买了三份套餐饭，要吃就吃，不吃拉倒！

    叶凡来者不拒，三份套餐饭风卷残云，很快下了肚。

    罗天洪非常不爽，在他吃完第一份的时候，就甩袖离开了。

    董玥君靠在枕头上，自己喝着营养粥，咯咯直笑：“叶凡，那位大叔是谁啊，你是不是在故意气他？”

    用过万年青柳精华后，她已经能自己活动了。

    她担心叶凡饿肚子，没有让他喂。

    “问那么多做什么，吃你的饭。”叶凡呵呵一笑，坐到董玥君身边，把她手里的保温桶拿过来。

    “你吃饱了？”董玥君看出叶凡要干什么，俏脸上露出幸福的笑容，柔声说道：“叶凡，你要不要也吃一点，这碗粥的味道很好。”

    “我撑着了，吃不下。”叶凡端着保温桶，舀起一勺稍微吹了吹，送到董玥君嘴边。

    董玥君带着笑意，吃下叶凡喂的营养粥，心里犹如喝了蜜糖一般甜蜜。

    叶凡喂董玥君吃完午饭，便扶她下床走了走。

    差不多到了傍晚，万年青柳精华的药效开始起作用了，董玥君倦意上涌，很快进入深度睡眠。

    叶凡不敢大意，温润的气劲一直在董玥君体内游走，随时感受她的情况。

    夜渐渐深了，叶凡收回气劲，微微松了一口气。

    董玥君的恢复情况非常乐观，受损的部位修复了三分之一，药力慢慢减弱。

    不过，她想完全吸收剩下的万年青柳精华，最起码还需要一天时间。

    “还好小君的体魄在那颗血煞珠的淬炼下变得十分强悍，否则换做普通人，还无法达到这么好的效果。”

    叶凡坐在椅子上，调整呼吸，准备进入修炼状态。

    他在军演格斗中损耗了本源武劲，虽然三字金文吸收了血煞珠的能量，助他恢复了大半，但是本源武劲还没有回到巅峰状态。

    再加上他昨天和林佑麟大战了一场，又动用了本源武劲，使得原本就受损的丹田又严重了一些。

    不过伤情不算恶劣，以叶凡目前的状态，修炼个把星期，就能完全恢复。

    就在这个时候，窗外传来一阵“叮叮叮”的响声，既清脆又富有节奏感。

    叶凡眼睛骤然一亮，随即起身跳出窗外，翻越到住院部楼顶。

    一来到楼顶，便见八道黑影伫立在角落里。

    为首的黑影块头不小，嘴角一咧，径直上前，“叶兄弟，别来无恙？”

    “唰！”

    他身后的人齐齐向叶凡行了一个军礼。

    “杨烨老哥！”叶凡哈哈一笑，连忙上前几步，和对方握了握手。

    “你的事情我听说了。从今天开始，你家人的保护工作交给我，你就放心吧！”杨烨站在月光下，露出一张憨直的脸庞。

    他的年纪比叶凡大了十岁，脸上饱经沧桑，但是并不显得凶狠，反而像个暖心的大叔。

    叶凡点点头，感激道：“杨烨老哥，有你们在，我哪里还有不放心的！”

    随后，他对杨烨身后的七人微微躬身，“各位大哥，多谢了。”

    狂风战队第二小组的八个人都比他年长，一声“大哥”理所应当。

    叶凡不是一个倨傲的人，不会在战友面前摆架子。

    “说什么谢！”杨烨哈哈一笑，说道：“叶兄弟，咱们这队兄弟把你视作偶像，能跟你共事，是我们的荣幸。

    你说吧，工作咱们安排，我们都听你的！”

    叶凡托腮想了想，低声说道：“杨老哥，队里的兄弟档案，你都带了吗？”

    “嗯，我发你手机里。”

    杨烨当下便把手下队员的信息全发到叶凡的手机里。

    信件是经过特殊电子处理加密的，只有特组的人才看得懂。

    叶凡扫了一眼，低声和杨烨交流了几句，便有了决断。

    “杨老哥，麻烦你把队里的人分成三支小队，各带几名虎爪预备队的队员。我父母那边，安排两位大哥照料。

    我女儿和诺梵那边，麻烦安排两位大哥暗中保护。至于我妻子这里，就分配四人吧！”

    叶凡对依依、李若昕倒还比较放心，因为自己以后经常跟他们相处，应该没有什么人能轻易靠近。

    并且，依依和诺诺整天待在一块，林婉清肯定也雇佣了人偷偷看着，出了问题她肯定会在第一时间紧急处理。

    唯独董玥君，她是个惹麻烦的综合体。

    好似从自己来到这个世界之后，这个女人就从没有断过麻烦事儿。

    也不知道她今年，是不是水逆。

    “行，我知道了。”杨烨点头一笑，低声道：“你妻子这边情况比较特殊，我会亲自带队，确保她的安全。”

    “杨老哥，麻烦你了。”叶凡紧紧握着杨烨的手。

    董玥君这边的确更需要强力的保护人员。

    林氏古族的血煞珠被脑海里的三字金文吸收了，这件事情他绝对不可能跟其他人透露。

    所以，林氏古族若是想找回血煞珠，要么找自己的麻烦，要么从董玥君下手。

    叶凡自己倒不是很担心，毕竟他有军区的支持，林氏古族若是动了自己，相当于触犯军区的威严。

    可是董玥君……

    他们想要从董玥君那边获取情报，可以使用的手段实在太多。

    或许现在他们有所忌讳，简单粗暴行不通。

    那么，他们肯定还会想出其他办法！

    有了杨烨他们在，不仅能保证董玥君的安全，还能过滤掉她身边许多心怀不轨的人。

    叶凡不会怀疑狂风战队的专业性。

    “叶兄弟，既然咱们达成共识了，那我先回去了。”杨烨笑道：“虎爪特组那边还有一些交接工作，我得去见罗总一面。”

    “嗯。”叶凡点点头，和杨烨握了握手，“杨老哥，这两天有我看着，你不用那么着急，先摸清楚我家人的情况，再安排具体工作。”

    “叶兄弟，你自己一个人小心一点。我留两个兄弟下来，你有什么需要，尽管吩咐他们去做。”杨烨笑道。

    “麻烦了。”

    双方说了几句，各自离开住院部顶楼。

    杨烨安排的两个队员，实力都在四倍极限之上，当天晚上便隐藏在住院部周围。

    叶凡对这两位狂风战队的队员无话可说，挑不出任何毛病。

    他如今的实力达到了五倍极限，感知力提升了一大个阶段。

    可是，当这两位战友老哥隐藏下来的时候，他居然丝毫察觉不出，仿佛他们从没来过一般。

    看来，这两位老哥的特性和凌枭很像，都是擅长隐秘的高手！

    第二天一大早，董玥君便迫不及待的让叶凡送她去检查。

    一个小时后，检查结果出来，董玥君的恢复情况非常好，可以出院了。

    这个结果惊到了许多医生，要不是叶凡叫龙春给医院院长打了个电话，说不定董玥君差点被留下来做人体研究。

    不得不说，龙春在滨海地界还是挺有面子的。

    打着他的旗号，虽然不至于入高层法眼，但是在市井之中横着走，还是没有太大问题的。

    叶凡带董玥君回家。

    她虽然恢复了许多，但是还不能剧烈运动，得卧床静养。

    叶凡陪她待了一会儿，又给她用了一些万年青柳精华。

    中午吃了午饭，董玥君开始犯困，叶凡扶她回房间，哄她睡着，便轻手轻脚的离开房子，前往陆角洲诺梵总店。

    这两天他一直陪在董玥君身边，也没去总店看看，不晓得雷军和紫颖儿的经纪人谈的怎么样了。

    叶凡驾车来到诺梵，店里的生意很不错，服务员忙得两脚离不了地。

    “叶总，你来了！”齐经理见叶凡来了，连忙上前笑道。

    “齐老哥，辛苦了。”叶凡跟齐经理打了个招呼，“雷总、李总呢？”

    “您来的巧，今天签代言合同，各位股东都在。”齐经理压低声音，苦笑道：“雷总上午联系不到您，以为您又溜号了，在办公室里大发雷霆。”

    “上午？”叶凡张了张嘴。

    上午陪董玥君做检查，手机都关掉了，到现在都没打开。

    “咳咳，齐老哥，你先忙，我上去看看情况。”

    叶凡讪讪一笑，知道自己待会儿又要迎接雷军的怒火了。

    他来到办公室，还没进门，就听到里面传来一阵大笑声。

    “当当当！”

    敲响房门，里面探出慕容奇的脑瓜子。

    “嘿，叶凡？”慕容奇见叶凡也来了，顿时一喜，把他往里面拉。

    “你小子也晓得来啊？咱们已经和紫颖儿小姐完成合同了。

    免代理费，商业活动出场费按二线明星待遇走！

    哈哈，知道不知道，这一份合同给咱们诺梵至少剩了两千万的票子！”

    慕容奇很激动，吸引了办公室众人的注意。

    随即，雷军的声音响起，“慕容，让叶凡进来！”

    慕容奇拉开办公室的门，冲叶凡撇撇嘴，“你悠着点，雷军上午火气很大，骂了你半个小时，待会儿你进去别跟他吵。”

    “知道，今天咱们公司大喜事儿，我跟他吵个鸟。”叶凡打了个哈哈儿，和慕容奇一起走进办公室。

    雷军沉着脸坐在主位上，李若昕坐在左手边，下首是小君、小赵、小吴三人。

    在他们对面，坐着元因、胡冰冰、潘晓薇、方洋、罗东海。

    除了吴雪，诺梵所有股东，全部到场。

    齐经理并没有在诺梵里面占股，他和原来KFC的老员工一样，只拿干股分红。