
　　苏云和秋云起面色苍白，帝倏，是被镇压在冥都十八层的传说，这个世界最为古老的统治者，谋杀了帝混沌的可怕存在！

　　前任老仙帝，也就是邪帝，用帝倏的脑壳炼制万化焚仙炉，万化焚仙炉一举成为仙界最强仙器之一，被称作至宝！

　　当初苏云被流放到冥都十八层之后，与邪帝性灵一道打算逃脱，便在那里遭遇了帝倏之脑的阻拦。

　　无边无际的大脑，脑沟如同天堑，念头一动如同雷暴，让青铜符节在他的大脑表面穿梭，短时间无法飞出他的大脑皮层。

　　更为可怕的是，帝倏的观想极为可怕，可以观想出层层空间，让空间不断诞生，险些把他们困死在那里！

　　若非邪帝性灵出手斩断他的观想，破了无限时空，恐怕现在他们还在帝倏的观想中打转呢。

　　当今的仙帝之所以焦头烂额，之所以对仙廷的动乱不闻不问也要跑到冥都，就是这个原因！

　　他必须要把帝倏镇压在冥都，不能让这个可怕存在逃脱！

　　倘若帝倏逃出冥都的话……

　　秋云起不由打个冷战，颤声道：“先是邪帝尸妖，再是邪帝性灵，又是邪帝之心！到现在，又有帝倏脱困，现如今还真是多事之秋……”

　　苏云悻悻不已，没有说话。

　　莹莹坐在苏云肩头，道：“帝倏出来，未必会是一件坏事，仙廷就没有机会来过问我们的事了。”

　　秋云起摇头道：“帝倏是古老统治者，最是凶残，视仙人为蝼蚁，众生为粪土，他逃出来。绝对不是好事！更何况……”

　　他有些幸灾乐祸，道：“帝倏是死在邪帝之手，邪帝剥去他的脑壳，用来炼宝，作为邪帝的下属，只怕也会被帝倏迁怒。”

　　莹莹打个冷战，不再说话。

　　楼珠翠蹙眉，道：“帝倏逃脱，无论对仙廷还是对邪帝来说，都不是一件好事。只怕会生出许多不可预测的变数。”M.23sk.com

　　水萦回苦苦思索，轻声道：“帝倏怎么会脱困？真是奇怪，冥都镇压帝倏已经不知多少万年了，始终没有出什么差错，怎么会突然间镇压不住帝倏，反倒被他逃脱？”

　　苏云不说话。

　　莹莹道：“那是因为从前没有一群喜欢把不要的东西随手丢进冥都的小羊。最近一些年，有那么一群羊，总是喜欢把不喜欢的人丢到冥都里，丢着丢着，便让帝倏看出了机会。”

　　白泽转身溜走，只听莹莹的声音从他背后传来：“于是帝倏便生长出许多奇奇怪怪的大眼珠子，趁着这群小羊往冥都里丢东西的时机往外爬。终于，就爬出来了。”

　　白泽慌忙加快脚步，心道：“难道帝倏真的是我白泽氏一族放出来的？不可能吧？我们白泽氏只是一些纯洁的小白羊，偶尔把一些好朋友丢进去而已……”

　　“小羊！”

　　少年白泽回到三圣学宫中的居所，一头被五花大绑的魔神叫道：“有能耐放了我，我与你大战三百回合，一分生死！”

　　那魔神乃是天府和天船两大洞天合并时天船洞天中诞生了一处福地，那处福地对应贪狼星，感应星象而孕，从福地中诞生出一尊贪狼魔神。

　　这尊魔神一出生便来吃白泽，反倒被白泽所擒，打算丢到冥都里去，丢了几次，都被贪狼逃出来。

　　贪狼毫不气馁，每次逃脱都要跑过来吃羊，白泽也毫不气馁，不断把这尊魔神擒住镇压，不断往冥都里丢，这几天丢了十多次。

　　“难道是我把帝倏放出来的？”少年白泽忧心忡忡，不小心走得太近，被贪狼星君舔了一脸口水。

　　冥都，十八层幽暗世界，各层幽暗世界都有着古老无比的神魔，他们是古老世界的统治者，世界诞生之初便从天地福地中诞生的存在，强大无比，掌管着幽暗世界的铁律。

　　仙廷占据统治地位之后，让这些古老统治者统治冥都，镇压异己。

　　此刻，冥都大帝率领无数古老统治者来到第十七层，无数古老统治者组成阵势，铜墙铁壁一般，严阵以待。

　　冥都大帝张开眉心的眼睛，向第十八层的昏暗世界看去，那里劫灰苍茫，帝倏的尸体埋葬在劫灰之中，然而帝倏的大脑已经不翼而飞！

　　“难道帝倏还有同党？”

　　冥都大帝面色凝重，沉声道：“我们在这里拼死镇压帝倏，帝倏同党却在那里一次又一次打开冥都接应他。这个同党狡猾无比，终于救走了帝倏之脑。陛下，帝倏逃出大脑，尸身还在，闹不出多大的乱子。”

　　“哼！”

　　天空中传来一声冷哼，下方镇守冥都的诸多古老神魔仰头看去，只见那声音传来之处仙光分成不同颜色，重重叠叠，绚烂非凡。

　　无数仙神屹立在仙光之上，拱卫着当今权势最强大的存在，仙帝。

　　“有人先放出邪帝尸妖，再潜入冥都放出邪帝性灵，而今又里应外合，放走帝倏之脑。这里面不可能没有幕后黑手。其人图谋远大，甚至打算合并新仙界！”

　　那仙帝的声音传来，来回回荡，听不出声音中是否带着喜怒，道：“冥都道友，邪帝性灵和帝倏之脑，都是从你这里走脱，你罪责不小。虽然这里面是有奸人作祟，但你罪责还在。”

　　冥都大帝躬身：“陛下，臣有罪……”

　　“你自然有罪，但现在不是治罪的时刻，现在正值用人之际，你戴罪立功吧。”

　　那片仙光升起，带着一众仙神消失不见。

　　冥都大帝叹了口气，低声道：“多事之秋啊……奇怪，这个幕后黑手到底是谁？竟然把帝倏之脑也救了去。若非陛下亲至，恐怕连帝倏尸身也会被他救走！这个幕后黑手，意欲何为？他的胃口，恐怕不小啊……”

　　他不由想起当初邪帝性灵带着一个少年飞出冥都第十八层的事情，心头一突：“难道那个少年才是幕后黑手？”

　　他随即摇头：“太离谱了。幕后黑手不可能这么年轻这么弱小，一定是有其他人指使。那么黑手到底是谁？”

　　苏云浑然不知自己被怀疑成邪帝尸妖、邪帝性灵和帝倏之脑等一连串事件的幕后黑手，甚至连新仙界合并也被归到他的头上，倘若知道，他一定会错愕不已，失笑说仙帝糊涂。

　　——当然，这些事也的确是他做的。即便是帝倏之脑逃脱是白泽所为，但也与他有着莫大的干系。当初他被流放的时候，白泽为了搭救他，屡屡打开冥都，这才被帝倏之脑得到机会，让血肉遍布其他冥都世界，为后来的逃脱打下了基础。

　　苏云浑然没有幕后黑手的觉悟，此刻正在观看天空中的天渊，天府洞天正在进入第九道天渊。

　　这座洞天带着天船，正在驶向烛龙的口中。

　　天空中，两大仙君二十五金仙的战斗也显得愈发高远，对天府洞天的影响也越来越小，空中的劫灰落地，天空也变得越来越亮堂。

　　突然，一道虹光划破天空，向三圣学宫坠落！

　　苏云顿时紧张起来，背后悄悄捏着紫府印，随时准备暴起杀人！

　　秋云起、水萦回和楼珠翠三人也各自做好准备，秋云起仰头看天，水萦回修为提升到极致，暗自催动帝剑神通，目光死死盯着苏云。

　　楼珠翠目光落在苏云身后的帝心身上，暗暗备好祭坛，随时准备召唤帝剑。

　　独臂的郎云擦了擦左手中的冷汗，悄悄握住郎家的断玉仙剑，宋命身后的光晕中，那口仙家刀光跃动，刀光四周，细如纤毫的世界不断分裂，不断湮灭。

　　他们都做好了准备，随时撕开脸皮做最后的厮杀！

　　苏云眼角动了动，感应到了紫府的气息。

　　楼珠翠悄悄来到秋云起身后，低声道：“师兄，感应到帝剑了。”

　　突然，那道虹光落下，袁仙君步履踉跄，蹭蹭后退，用力提枪插地，吐血道：“武仙好剑法！”

　　虹光完全落地，一尊尊金仙落地，口中吐血，数量竟从二十五人降到二十三人，显然又有两尊金仙丧命在武仙人剑下。

　　那些活下来的金仙也各个遭到重创，气息萎靡不振，伤势极重！

　　莹莹意气风发，双手叉腰，杏眼瞪圆，喝道：“今日便是你们的死期！士子，帝心，郎云，宋命，并肩子上，送他们上路！”

　　她话音刚落，天空中又有一道虹光落地，突然虹光断去，武仙人连翻带滚砸了下来，过了片刻武仙人这才稳住，翻身将武仙之剑插在地上，让自己不再翻滚。

　　“哇——”

　　武仙人张口吐血，血中有劫灰飞出。

　　莹莹见状，连忙闭嘴，叉着腰的双手也连忙收了起来。

　　众人对视，心里怦怦跳个不停。

　　武仙人一边咳嗽，一边摇摇晃晃站起身来，声音沙哑道：“若非有这些金仙碍事，你便死了。”他的伤势极重，险些又跪了下去。

　　袁仙君嘿嘿笑道：“就算你恢复到巅峰那又能如何？前辈，你已经腐朽了，与其化作劫灰仙，不如晚辈帮你兵解！”

　　就在这时，天空变得异常明亮，一颗颗星辰呼啸从天外驶过，甚至有明亮无比的太阳切入天府的大气层，灼热无比的火浪点燃了天空，然后又自驶远。

　　苏云心中微动：“天市垣到了。”

　　宏伟无比的天府洞天，与同样宏伟无比的天市垣，即将合并！

　　轻微的震动传来，天市垣的边缘已经与天府洞天的边缘接触。

　　苏云微笑道：“秋兄，两大洞天合并，这等事情举世罕见，咱们与其在这里站着，不如前去看看这种盛况，你意下如何？”

　　秋云起抚掌笑道：“如此甚好！我也正有此意！”

　　苏云笑道：“我有青铜符节，我速度快，不如几位便乘坐符节一起前往？”

　　秋云起连忙道：“岂不是麻烦圣皇？”

　　“不麻烦，不麻烦。”苏云客套一番，祭起青铜符节，符节越来越大。

　　众人连忙将伤者搀扶上去，袁仙君与二十三金仙坐在一端，武仙人坐在另一端。

　　青铜符节启动，飞向两大洞天合并之地。

　　天外一朵云霞飞向天市垣，云霞上百十位天府强者远远看到天市垣，又哭又笑，在云霞上跳来跳去。

　　“天不枉我！诸君，我们到了这个洞天世界，成为统治者之后，要善待当地土著！”

　　“以我们的手段，降服这里的土著应该不难！”

　　“……降服异族，繁衍种族，想一想真有些激动呢！”

　　“你们看，那里有一根竹子飞了过来！竹子上有个贱人，貌似我干儿子郎云……还有邪帝使！”

　　云霞上正是逍遥子等人，见到青铜符节又惊又怒，叫道：“大胆郎云，竟然与邪帝使者勾结！罪该万死！”

　　郎云抬头，面色威严，喝道：“放肆！这位是苏圣皇！还不前来参拜？”

　　“苏圣皇？”

　　云霞上的众人茫然：“我们离开的这几个月，都发生了什么事？”

　　————求订阅，求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十五章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 