    第125章第一百二十五块小甜饼

    霍家现如今当权是霍白亭的亲爷爷，也是霍格的三叔。

    实际上，根据霍格提供的资料来看，霍家从他爷爷那一辈就开始没落了。

    早年他们靠军事起家，两百年内出了不少名将，可惜后来慢慢被政部渗透。

    渗透的下场就是霍家子孙开始往政途发展，大多勾心斗角，在霍格出生之前，除了霍格的父亲以外，算下来已经有快一百多年没有出过优秀奖领了。

    就是这么一根独苗苗，最后也战死沙场。

    留下个霍格，偏偏还被霍家招惹上了。

    但是大家族没落起来也没那么容易，不过磋磨了这么多年，隐隐已经无法维持自己光鲜亮丽的外表。

    霍家三叔更是这样，本身就不是靠正规渠道继承的家业，小聪明有，野心也有，就是没有与之匹配的能力。

    时至如今，已经要靠联姻卖小辈来求皇室庇护了。

    这也是霍白亭先前毫不犹豫离开霍家的原因之一。

    他是个聪明人，别说他和这个爷爷不怎么亲，就说哪怕是从人家身边长大的亲孙子，那也怎么可能会愿意人生被安排？

    陆棠琢磨着那些资料和分析，也只是脑子里转了几圈，没几分钟。

    虽然刚才画眼线那事让她觉得……有点怪。

    但毕竟现在要去做正事了，陆棠又竭力坦然起来。

    她低头靠在霍格肩侧，举止之间亲昵尽显

    陆棠小声说：“看不清定位啊，这位三叔。”

    现在是霍家求霍格，又非霍格倚仗霍家。

    他们俩来了这几分钟了，身边也就只有一个霍白亭。

    间或有熙熙攘攘的宾客过来敬酒试图攀谈，都被霍格婉拒。

    人一波一波地来去，也不见霍家再来人过来将他们迎到主位。

    “他还是要脸的。”

    霍格答，面上平静无波，看不出喜怒。

    他已经不是当初那个还会对霍家心存幻想的年轻人了。

    这二十多年下来，就是有感情也早被对方挥霍一空。

    陆棠“噗嗤”笑了一下。

    “就这？都厚着脸皮请你来这里了，衣服都脱了一半了，还想穿上？”

    她阴阳怪气一向很行的。

    霍白亭离得进，耳力又好，听得明明白白的。

    他从陆棠来就时不时看过去一眼，看她落落大方地靠在霍格身侧，时而凑近了密语几句。

    若说她这些举止还不足以让霍白亭有什么触动，那这两人说的话，就完完全全令他无地自容。

    不是因为陆棠那嘲讽的语气。

    是因为她说的都是真的。

    二十年前的事情他也有所耳闻，更是听了不少版本。

    比如什么霍家在流落在外的血脉回归的接风宴上随随便便让一个外人羞辱主角、强逼霍格同另外一个家族联姻、企图夺走霍格手里的兵权……

    凡此种种，不一而足。

    霍白亭从前自诩未来是要当学者的，自然也见不得这种阴私手段。

    只是霍家瘦死的骆驼比马大，平时也没人敢在他面前摊开了说。

    现在听到陆棠毫不掩饰的嘲讽，简直像是被人当中扇了一巴掌，难堪得要命。

    虽然知道周围应该没人听到，他还是脸热得厉害。

    好在这段距离不远，陆棠与霍格也不至于一路议论是非。

    霍白亭攥着拳头，牙根紧咬，面上表情放松，看似平静地跟了上去。

    霍家三叔是个身材中等，面部微有皱纹的老年人。

    他扶着手杖，穿一身笔挺的西装，黑发中夹杂着不少白毛，梳理整齐，身材管理很好，看着人模狗样的。

    就是一张脸板了起来，不太好亲近的样子。

    也不知道是不是陆棠看错，或者说先入为主的概念。

    她总觉得这人的眼神给人一阵悚然的阴冷之意。

    霍三叔敲了敲手杖，说：“霍格，你排场还挺大。”

    陆棠：“？”

    陆棠余光一扫，明白了。

    原先霍三叔身边站着不少叙旧聊天献殷勤的宾客。

    只是霍格一来，这些阿谀奉承的人纷纷退场，慢慢接近簇拥着霍格。

    这场面多少有点尴尬了。

    霍三叔要是能不端着架子的话，这时候当没事人一样也就直接翻页，结果他这还能摆着一副长辈说教的样子，暗搓搓地刺出来。

    不免有些好笑。

    这时候难道丢脸的是身居高位，如日中天的霍格吗？

    一个死要面子，手段低劣，野心膨胀，找不清自己的定位的老头子。

    霍格微微颔首，递过来一份礼物，说：“霍家主，若论起排场，我可比不上霍家这会场，真不愧是帝国不可或缺的大家族。”

    陆棠：“……”

    噗。

    果然是在高层混了这么多年的老油条。

    不会说话哪里能如鱼得水。

    他明里谦虚了一把，实际上却笑霍家要靠宴会会场来撑起门面。

    最后还补了一句“不可或缺”。

    陆棠翻了资料，知道最近霍家的大事时，往常一直由他们垄断的某项应用于机甲上的特殊技术，已经被外人打破了。

    这技术是他们苟延残喘的基础之一，现如今却已经被人替代。

    “不可或缺”就成了个笑话。

    果然，霍三叔一听完，脸色立刻更加阴沉了。

    他还记得这是在大庭广众，没有表露得更加明显，而是岔开了另一个话题：“这就是你的妻子？”

    陆棠朝他点头。唇角含笑，用了霍格一样的称呼：“夜安，霍家主。”

    霍三叔问：“听说还是个学生？”

    陆棠回：“是，在帝都大学，读表演专业。”

    霍三叔上下看了陆棠一眼，是那种会让人觉得不舒服的打量。

    陆棠神态自然，丝毫不为所动。

    就听霍三叔冷笑一声，状似无意地问身边人：“尼米娅最近怎么样了？”

    他身边跟着的助理是陪了几十年的得力助手，闻言立刻懂他什么意思，笑道：“听说又获得了几个奖项，新电影是开创时代的全息互动类型，很受期待。”

    “哎呀，我想起来了。”得力助手摸了摸胡子，说：“当年尼米娅小姐还曾是霍上将的未婚妻呢，可惜……”

    陆棠一笑。

    可惜什么？

    可惜霍格娶了她这么个年纪轻轻，一事无成的小姑娘？

    (本章完)

