    此刻陈牧直面的这位对手名叫安德森，白鹰人，此前是一名小有名气的户外主播，同时也是一位资深野斗爱好者。

    只是很可惜，野斗在这个时代终究不是主流。

    和平年代人们还是更喜欢看规则清晰、公正，商业化程度也更高的竞技对战。

    安德森实力不差，王牌葱游兵稳稳的队长级！

    胯下的肯泰罗虽然纸面实力差一些，大约只到主将级巅峰，但激发愤怒穴位之后短时间内的爆发力同样足以掀翻队长级精灵！

    单看纸面实力，他绝对不输那些知名战队的队长！

    只是可惜因为野斗不如竞技吃香，他的知名度远不如那些享誉全球的竞技选手。

    这也是他如今拼命想抓住这次活动来表现自己，总是在镜头前异常活跃的原因。

    “哦，我的阿尔宙斯啊！对面的小可爱竟然还想反抗？他难道是觉得步兵能对抗得了骑兵吗？”

    安德森在空旷的沙漠上骑着铁甲犀牛放声高呼，像个西部牛仔一样自由豪放。

    只可惜他喊的白鹰语腔调太怪了，陈牧没听懂。

    不过这不重要。

    既然对手都主动冲上来了，急需积分的陈牧哪里有不接的道理？

    “忍蛙，进化，然后原地使用黑雾！”

    愤怒穴位带来的力量增幅同样是一种短期Buff，一样可以被“黑雾”和“清除浓雾”消除。

    这也是擂台赛这一特性不吃香的另一大原因。

    只不过“黑雾”消解Buff不是瞬间完成的，需要一段时间，因而安德森此时依然无惧！

    “继续冲锋！肯泰罗使用角撞！葱游兵使用迎头一击！”

    葱游兵是大葱鸭的进化型，手上原本的伴生葱杆在进化过程中进一步升级，被强化成了一柄带护手的尖锐长枪！

    同时他另一只手上一般还会多一面由葱叶构成的扇形盾牌。

    一手枪、一手盾，经典骑士配装！

    除了腿太短经常夹不住马，这大概就是最完美的Rider职介了~

    此时葱游兵将左手的盾牌微微后置，右手的骑枪无畏前指！

    虫系技能：迎头痛击！

    在自身刚进入战斗状态时使用方可生效，威力相当不俗！

    面对上有骑枪下有牛角的双重攻击，陈牧冷静的下令：“忍蛙，翻滚！”

    众所周知，翻滚自带无敌（大雾）。

    当然，实际是弥漫开来的黑雾遮挡了蛮牛骑士的视线，使得这一枪一角最后关头都被甲贺忍蛙给惊险躲开了。

    随后陈牧的指令衔接极快：“忍蛙，起身攻击牛屁股！阿影，现身使用欺诈！”

    一直藏在影子里的阿影这时突然现身，瞄准肯泰罗，双眼中放出诡异的红光。

    恶系技能：欺诈，利用对手的力量进行反噬攻击，对手的力量增幅越强，反噬越严重！

    这招同样非常针对激发了愤怒穴位的肯泰罗！

    只是——

    “天真！葱游兵，击退他！”

    安德烈骑着铁甲犀牛游走在战场边缘，这时同样也在浮夸的大声指挥，气势上丝毫不弱，甚至犹有过之。

    葱游兵挥枪横扫，竟意外的一枪抽飞了正在施法的阿影，打断了他的技能。

    陈牧眼皮微跳，很快判断出：“胆量特性。”

    葱游兵的特性：胆量，使精灵永远英勇，无惧威吓，同时还能以自身勇气为武器附加破邪效果，无视幽灵系精灵的气态虚化，并让自身的一般系、格斗系招式正常对幽灵系精灵造成全额杀伤。

    葱游兵是格斗系，肯泰罗是一般系，正常这两个属性都拿幽灵系没什么办法。

    安德森对此自然有所准备！

    胆量特性，只是准备之一！

    “刺穿他，葱游兵！”

    他接着大吼道。

    随后葱游兵再次出枪，正常白绿相间的葱杆上这一次竟亮起了妖异的血红色光晕，宛如献血浸染！

    实战和擂台对决不同的另一大特点就是：不限道具！

    如果自身属性不适合对抗幽灵系，那就借用道具来弥补这一缺陷。

    谷駄

    此刻葱游兵枪杆上突然浮现的血光，明显正是着重针对幽灵系精灵的一种追魂之物！

    于此同时，在肯泰罗屁股后方，地上的沙砾突然间迸溅开来！

    又一只此前隐藏在沙地里的精灵钻地遁出，拦住了想要摸牛屁股的甲贺忍蛙！

    大蛇：阿柏怪！

    安德森的又一张底牌揭开！

    此时他自信的一笑，甚至在指挥之余还不忘对着头顶上空的摄像机镜头抛了个飞吻。

    “阿柏怪，大蛇瞪眼！大针蜂，致命针刺！铁甲犀牛，支援一发尖石攻击！”

    就像陈牧会把阿影藏在影子中一样，经验丰富的野斗高手都很懂得藏锋偷袭。

    事先隐藏自己的一两只精灵，之后再在战斗中挑选时机突然爆发，往往能起到出其不意的惊人效果。

    安德森的阿柏怪便是这样的后手底牌。

    他此前一直将其藏于地底，神不知鬼不觉。

    就等敌人对牛屁股上的死穴有想法时再突然现身，阴人一手！

    此前这招每每屡试不爽。

    此刻安德烈咧开嘴，开心的大笑了起来，心中已然开始畅想起自己直播间弹幕被一片“666”刷屏的盛况了！

    和平年代，实战对手难约、野外战斗难觅，他一个非竞技派的训练师已经好久好久没有战的这般痛快了。

    一直以来他都觉得自己的名气配不上自己的实力！

    好在终于有了这次灰烬沙海的活动！

    在他看来这就是上天赐予自己的腾飞契机啊！

    东煌的少年，乖乖躺下，成为我安德森大爷的垫脚石吧！

    只可惜他的猜测和畅想实际上只对了一半。

    此时在他的直播间里确实有一大片“666”飘过。

    但很可惜，这波扣6并不是送给他的……

    下一刻他刚笑出第一声，两道骤然划过的红光就让他的表情略微凝固。

    是精灵球回收的光束！

    一道在大针蜂“致命针刺”即将命中的瞬间精准收回甲贺忍蛙；

    另一道则在葱游兵追魂一枪将刺未刺、已经来不及收手的时候将他面前的阿影收回！

    两道回收光束的时机都卡的异常精准，显示出惊人的战局把控能力和反应速度！

    随后陈牧双手一错。

    在不到零点五之内便完成了双手换球！

    随后又是两道红光亮起！

    小乘龙召出在自己身边——

    “使用急冻光线！”

    小蜻蜓抛出到前方——

    “使用龙尾，斜向上抽飞葱游兵！”

    安德森的笑声戛然而止。

    这才陡然意识到自己这是一通操作猛如虎、一看战绩零杠五……

    到头来全被对面给秀了！

    五只精灵道具、技能全交，结果一招没中！

    反过来倒是对手抓住空挡打出的后手两发技能全部建功！

    肯泰罗被“急冻光线”呼了一脸，与此同时葱游兵被“龙尾”一击给打飞到了高空。

    而后——

    陈牧继续开口：“老喷，进化，闪焰冲锋！”

    安德森这才倒吸一口凉气。

    要遭！

    这次遇上硬茬子了！！

