    “什么忙？”

    “给我爸做做思想工作，让他同意和我一起去北京。”

    “你要接叔叔去北京吗？”苏慕婉有些惊讶。

    “嗯，你也看见这情况了”卓越有些无奈“我家就我跟我爸两个人，以前我不在家他还能自己照顾自己，可是现在年纪大了，他一个人在家我根本就不放心。”

    “就这次他这个脚，我都不知道他这段时间是怎么过来的，我给他再多的钱都没用，村里的条件不好，柴米油盐菜都要自己去弄，我实在是不放心。”

    “本来这次回来我只是想看一看他，然后等回北京就筹钱买房子，可是现在他这个情况，我实在是放不下心。我就想着先不管那么多了，先把我爸接到北京去。然后我再买房子，买套电梯房，方便些，他也不用上下楼梯那么麻烦了。”

    “嗯，你说的对。”苏慕婉也很赞同，“是不能让叔叔一个人在老家这么住着了，这里太不方便，米要自己去打，水也要自己挑，叔叔一个人确实太让人不放心了。”

    “卓越，我北京还有一套房空着，要不你和叔叔先住那里吧。”

    “停停停”卓越赶忙阻止苏慕婉的话“慕婉，我知道你是为我好，但是我不能总是要你帮忙，我心里也会过意不去。”

    “更何况我以后还要继续在北京发展，房子我是肯定要买的，不管有多贵，只要我打算在那里生活，我就必须得买。”

    “好吧”苏慕婉嘟了嘟嘴，“不住就算了，那你要是缺钱的话，要不我先借你一点？你有钱了再还我。”

    “放心吧，我有钱，你现在的主要工作就是做我爸的思想工作，让他能同意和我一起去北京”卓越被厨房的油烟呛的咳嗽了几声，村子里也不可能有抽油烟机这种东西。

    “嗯？难道叔叔不愿意和你一起去北京吗？”

    “不愿意”卓越也是郁卒“之前和他提过一次，他态度坚决，不和我去。”

    “那好吧，我找时间去劝劝，可我觉得还是你多做做思想工作比较好，毕竟你是他儿子。”

    “可你是他儿媳妇”卓越调笑道。

    “啊……你说什么呢呀……”苏慕婉的脸一下子变得通红。

    “怎么，你没看出来吗？我爸现在可是把你当儿媳妇看待的，不然他干嘛对你这么好，你想想上次见面的时候，和这次一样吗？”

    苏慕婉听到这话开始仔细回想，“好像，确实有些不一样。”

    “这就对了，按他现在是想法，你这个儿媳妇说话可比我这个儿子好使多了，你就帮我好好劝劝吧。”卓越说道。

    “你……不介意吗？”苏慕婉偷偷瞥着卓越。

    “介意什么？”

    “就是你爸把我当儿媳妇看呀。”

    卓越笑了，“我介意什么呀，这事儿可是你比较吃亏，只要老头开心，他想怎么样都行。”

    “那……我以后可就在叔叔面前装儿媳妇了呀”苏慕婉挑了挑眉。

    卓越看着苏慕婉，有些惶恐“你可别乱来啊，我俩可只是朋友。”

    “知道了，我这不是帮你嘛，你干嘛总强调这事啊。”苏慕婉不太高兴。

    “行行行，你别生气，我这不是为你好嘛”卓越把刚刚炒好的菜出锅装盘，“就我这样的你还上赶着来当儿媳妇，你说你是不是傻。”

    苏慕婉眼神中透着股小幽怨，没好气道：“没错，我就是傻，我也知道我自己傻，但是我也没办法，谁让我就是爱你呢？被你抛弃了两次，但是我还是忘不了你放不下你。”说罢，两人间的气氛顿时变得有些尴尬起来，卓越低着头沉默不语，似乎在思索着什么。

    他不敢直视苏慕婉的眼睛，也不知道自己如何去接苏慕婉的话。过了好一会儿，等苏慕婉都快忘了这件事后，卓越才组织好语言，郑重道：“对不起，我现在没办法对你做出承诺，但也不忍心拒绝你伤害你，你这样等下去只会让我良心过意不去，我不能耽误你啊！”

    “嘻嘻，叫你不答应我，这就是代价！知道错了吧。”苏慕婉却并非是像其言语所表现的那般没心没肺，她只是想借此逃避，让两人的关系附加上沉重的选择。

    “你你……”这句话噎得卓越一阵无语。

    卓越干事还是很利索的，手艺也很不错，在苏慕婉的帮助下，不一会儿就做好了一顿色香味俱全的大餐。饭桌上，大家特别高兴，卓越的爸爸很喜欢苏慕婉一直给她夹菜，经常的问着苏慕婉关于她的事。

    “慕婉，那个，你是哪里人啊？”卓越父亲问道，语气显得有些拘谨。“伯父，我是北京人。”“噢。大地方出来的人啊，……现在做什么工作的？”卓越父亲又问着。“我是一家公司上早九晚六的班。”苏慕婉仔细想了想后回答道。“……你父母现在如何，做什么工作的？”“我父母都挺好……我爸做小生意，我妈不上班，在家。”苏慕婉认真思索了好一会儿才回答，她不想把自己身份摆的太高，让卓越父亲产生距离感。不过这倒是让卓越差点把饭给喷出来了，他爸那是做点小生意吗？资产都是几十上百亿的。

    那是小生意吗？苏慕婉瞪了卓越一眼，意思就是让卓越别乱说，而卓越父亲也很不满地看着卓越，怒道：“你在干什么啊你？吃饭都不会好好吃吗？”“嗯，我……我刚想咳嗽没咳出来，你们继续聊。”卓越连忙说着。“你是个大城市的孩子啊，这个……我们都是出生乡下的。慕婉，你是考上大学的大学生吧？”“慕婉不光是大学生还是个研究生，并且是出国留过的的人研究生，这个研究生我也没看出研究个什么东西出来。”卓越接过话来说这。

    “呀。你还出国留过学啊？”卓越父亲惊呆了，对于卓越父亲这辈人，出国留学那那可是个大人物了，并且都是国家的栋梁。

    “是的，伯父，我在美国上过学。”苏慕婉说道。“这你可是有文化的博士啊。”卓越父亲感觉自己家条件不好，他感觉到苏慕婉的条件要比卓越好，担心慕婉的家里人不会同意他们之间的事了怎么办，门当户对还前提。

    不过想起现在自己儿子一天能赚十几万后，卓越父亲又重燃起了信心，接着问道：“那你们家有几口人啊？有兄弟姐妹吗？”

    “爸，你这是要做什么呢？”坐在一旁的卓越实在是看不下去了，他爸这明目张胆的问，是要把苏慕婉看成儿媳妇了，让卓越脸上挂不住。

    “怎么了？你这个臭小子都不跟我说。姑娘，你别介意啊，我这有话就直问问有可能多了点。”卓越父亲斜了一眼卓越，又笑着对苏慕婉说道。

    “没事的，伯父，您说。我家里就三口人，我是独生子女，我爸我妈都在，爷爷奶奶在我小时个先后已经过世了。”苏慕婉说着，得意地看着旁边的卓越。

    卓越看这自己老爸态度强硬，不敢再多说话，自己到一边好好吃起饭来，听这自己父亲问着苏慕婉家里的一切，恨不得都摸的清清楚楚的。另一边的苏慕婉知道什么就说什么。

    吃完了饭，卓越在收拾碗筷，苏慕婉很自觉的帮忙收拾，没有大城市人的架子。

    “行了，你们俩去那坐的看电视吧”卓越父亲指这沙发，“这点活我干还是不成问题的。”卓越父亲道。

    “慕婉，你去休息去吧，我来就行了。”卓越坚持自己做。

    “你怎么说话就是不听呢？带慕婉去看电视去，你两应变都累了，这里我来收拾就好。”卓越父亲有些不高兴，是对卓越的不会来事着急。

    卓越知道自己父亲的用意，父亲是想让自己好好陪下苏慕婉，卓越觉得不好意思，但又怕父亲生气，只好听父亲的话了。

    屋里有可以是天热的原因，有些闷，电视也看不到心里，卓越起身出了门，苏慕婉也出来找卓越了。两人站在屋前吹吹夜风。

    农村的夜空不像大城市那般浑浊不堪，满天星斗星罗棋布地排列着，引起人们无数美好的遐想，一轮皎洁的明月静谧地点缀在其中，形成众星拱月的格局。

    苏慕婉见状不由赞叹道：“哇！好美啊，你看，今晚的月亮多圆啊。”

    “是挺美的，在北京打拼的那些日子里我都没见过几次这样的星空。”卓越笑着说道，月下与佳人相伴，令他心情愉悦。

    “这里真的很美，你看看，月亮星星可以看得这么清楚，在北京不说我们平时就没抬头看过，即使看过也很少能看得到。还有这里空气，多好，呼吸一口都感觉整个人很舒畅。还有，你知道我最喜欢你们这里的什么吗？”苏慕婉问李卓越。

    “那你喜欢我们这里的什么？”卓越问着，然后进屋拿出两条小木板凳，放在大槐树跟下，两人一人座了一条木板凳。

    “你最喜欢这里的什么？”卓越靠在椅子上点了一根烟问，两个人并排坐着，身子挨得近，气氛稍有些暧昧。

    “我最喜欢你们的这里的宁静。”苏慕婉由衷地道：“只有这种自然的声音，不会有其它任何噪杂的声音。我相信，住在这里的人们肯定不会有烦恼，因为，这种宁静，足以让人忘掉所有的烦恼，就像现在这样，多唯美啊。”

