    文殊广法天尊甩动袍袖，招来十八股青云，条条似龙似蟒，又有玄光藏匿于其间，宛如上古凶兽再现，端的是神秘莫测。

    “我曾在师兄弟议论间听说过你，原本修得地仙道，又纳一朝气运修行，道行媲美太乙金仙，在凡间无人可敌。”

    “如今一见，不料只是个狂妄小辈，既然你先行挑衅，那我便领教领教你的神通。”

    说罢，手掌探出道袍外，向下一压。

    由青云凝聚而成的蛟龙，盘旋于整个陈塘关上空，数声龙啸，便将乌云泯灭。

    关内百姓见天空中突然出现十八条蛟龙，纷纷面露惊恐，其中不乏有眼尖的人瞧见，那些蛟龙竟是朝着李靖将军府中冲去。

    “李将军这是得罪了哪路神仙。”藏匿于陈塘关当中懂点修行的散仙，不免在心中为李靖捏了把汗。

    “哼，要战便战，何须多言。”

    闻仲拿起桌上茶杯，向蛟龙甩去，几颗晶莹剔透的茶水，洒落半空。

    “哗啦啦~~”

    处在院内的万古青竟听到河水奔涌声，绵绵不断，滔滔不绝，圆溜溜的虎眼顿时瞪大，其中尽是震惊。

    但接下来一幕，让他心脏都颤了颤。

    只见陈塘关周围河道溪流拦腰截断，数之不尽的河水竟在天上奔腾，由此产生的漫天水气更是化为百丈玄鸟。

    玄鸟双眸蕴含白光，振翅鸣叫间皆有神韵，几个呼吸之间，就撞上青云蛟龙，十丈龙躯在其利爪下，宛如小蛇挣扎。

    “五行之道，太师不知胜我多少。”

    李靖微微摇头，虽说他也曾学过五行之术，但威力和身前太师闻仲相比，就显得过于稚嫩。

    闻仲光凭借一手调水术，就可以将诸多水脉化为己用，这番神通和龙族天赋相比不逊色分毫，甚至还略胜一筹。

    恍惚间，方才还气势汹汹的青云蛟龙，就尽数被玄鸟吞入腹中，云水相互交融，化为了一滩死物。

    见如此情形。

    文殊广法天尊脸色愈发难看，心中产生几分烦闷，要知道论修为，他可胜过闻仲一头。

    “金吒，我就问你跟不跟吾走？”

    金吒拽着殷夫人的裙角，摇了摇头。

    “好！好！好！吾自从拜原始天尊为师，惶惶不知多少年月，竟首次遭人侮辱，闻仲你当真以为我不会用全力否！”

    在万古青的眼中，文殊广法天尊身上劫气已经化为实质，呈现流云之势，将其包裹。

    其中的浓度不知超过金吒多少倍。

    看得万古青都产生几分心悸。

    尼玛，简直太吓虎了。

    ————————

    乾元山金光洞。

    太乙真人睁开紧闭双眸，一手抚着长须，一手掐道印，表情怪异道：“师兄未免也太过糊涂，竟打算现在入劫。”

    推算出事情原委。

    生怕耽误时间，太乙真人捏出一道祥云，踏云便朝着陈塘关方向飞去。

    ————————

    闻仲这时也拼出真火，随着浑身法力调用，祭出雌雄蛟龙双鞭。

    “金吒乃是截教弟子，分明是你想断我教根基，要是日后我截教收徒，阐教都来插手，莫不是出不了多少时候，截教岂不是要宣布关教退世。”

    文殊广法天尊刚想开口嘲讽，脑海却晃出一道身影，突如其来的变故，使得他脑海刹那间清醒许多。

    看到自己身前，左膀右臂被蛟龙缠绕的闻仲，内心产生几分惊恐，暗道：“该死，定是初生劫气影响到我道心，果真是好邪门的东西。”

    就在闻仲即将动手之际。

    远方赶来一道人，

    人未到，声先至。

    “两位暂且先停手，有什么问题可以协商解决，非得打打杀杀？要是误伤到无辜百姓，岂不犯下一桩罪孽。”太乙真人来到两人面前，见还未真正动手，便心中松了口气。

    文殊广法天尊看到太乙真人到来，紧绷着的神经暂时松懈，好在他这位师弟及时赶到，不然一时间还真无法下台。

    “在下闻仲，见过太乙真人。”闻仲面无表情点头道。

    同时收起雌雄双鞭，坐回石桌上。

    一旁殷郊起身倒了一杯茶。

    其实，心中松了一口气的不只有太乙真人，还有这一切的罪魁祸首万古青。

    他哪知道自己一个无心举动，差点引得封神大劫提前到来，到那时，就凭他这小身板，能活下来就算是个奇迹。

    “还好还好，太乙真人你虽然不是个好玩意儿，但这次勉强做了件好事。”万古青内心自语道。

    太乙真人没把注意放在万古青身上，而是看向金吒，同时藏在道袍内的手掌捏起演算道印。

    匪夷所思。

    金吒和师兄的师徒缘分，原本从坚不可摧的红线，变成了似有似无的丝线。

    “李靖，你可记得我身旁这一童子。”文殊广法天尊与太乙真人两人分别坐在殷郊、殷洪的位置上。

    而殷郊、殷洪起身却站在一旁。

    殷洪稚嫩脸上难掩怒气，而殷郊却显得风淡云轻。

    这表现，令一旁万古青又高看殷郊一眼。

    李靖看向白云童子，虽有些犹豫，但点头承认道：“四年前有过一面之缘，如今残留些许印象。”

    “既然你已然承认，那金吒就应当是我阐教弟子。”

    文殊广法天尊闭着眼，表面看不出任何情绪波动。

    李靖摇了摇头，朝着白云童子诧异说道：“虽然我见过这位童子，但从未许诺金吒拜入阐教，而是说，数年后再做决定。”

    一边的白云童子，差点气得破防。

    几年前李靖可不是这种态度对他，而是把他拥成座上宾，那态度摆明是已经同意。

    “哦，白云，李将军是否亲自答应金吒拜入我门。”

    面对文殊广法天尊询问，白云童子咬着牙摇了摇头：“没有亲口答应，但那态度摆明不会拒绝……”

    当他还想继续往下说。

    文殊广法天尊喝道：“好了，为师已经明了。”

    “看来是我过于疏忽，未曾询问仔细，不过此番交战，到让本尊见到太师的威风，凡间无敌，果真名不虚传。”文殊广法天尊开口道。

    方才他已经将道心重新梳理，勉强从大劫中脱身而出，回想刚才的所作所为，文殊广法天尊依旧感到后怕。

