    然后，徐烨就看到了两个白色的身影。

    原来，是两只山羊，并不是什么野兽。

    徐烨遇到了山羊，难道还能让它们跑了不成？

    把箭往弓上一搭，徐烨就射向了其中一只。

    另外一只受到了惊吓，没有给徐烨射击的机会, 直接蹿了出去，转眼就跑没了。

    那只被徐烨射中的山羊也跑了，但是剧烈的疼痛让它无法全速奔跑。

    徐烨直接追了上去，一直跟着那只受伤的山羊，几分钟之后那只山羊就虚弱的无法奔跑了。

    “你们晚上有口福了，可以吃羊肉了。”徐烨直接上前, 一把尖刀直接插入了山羊的颈部, 结束了它的痛苦。

    虽然损失了羊血, 但是放了血之后腥味也会少掉很多。

    把彻底断气的山羊收入到自己的背包空间里，然后徐烨就绕开了有血迹的地方。

    姜柠已经去刷牙洗脸了，一会就可以准备吃饭了。

    宁雅估计还没有那么快，完全没有苏醒的迹象。

    所以，徐烨肯定是没有办法给宁雅分享美食了，只能用交易的方式卖给她一些，顺便换点鱼之类的食材，备着明天或者其他的时候来煮。

    姜柠洗漱好了之后，就分享到了徐烨煮的两种肉。

    她没有打算全吃掉，想着中午还有一顿。

    徐烨中午是没有时间停下来煮午饭吃的，他自己都准备了不少的木薯，准备中午用早上煮的肉配着吃，正就可以做到有荤有素。

    吃饱了之后休息了一会，然后徐烨就接着出发了。

    之前因为制作移动竹屋耽误了不少时间，现在得抓紧时间赶路了。

    对于徐烨来说，目前的目标就是走到姜柠那里，和姜柠碰头。

    姜柠并没有长期任务，她现在就想着把自己的移动竹屋也弄好，弄结实。

    有了移动竹屋, 然后把竹子全都砍掉换成物资，就可以出发，跟着地图上的位置去找徐烨了。

    一个人走路是很慢的，两个人朝着彼此靠近的话，可以快上一些。

    她有狙击弩，所以对大多数的动物都不再担心了，觉得只要出现在她射击的范围之内，都可以用狙击弩来搞定。

    这就是她现在的底气，就是她的依仗。

    同时，她也觉得自己不应该蜗居在一个地方，应该像徐烨一样到处探索。

    既然是没有办法改变了，那么就应该好好的享受这种生活，把它当成一种历练，而不是一种折磨。

    剩下的两百多天，她还是希望自己变得越来越好，越来越强。

    这样的话，这一段经历对她的人生来说都会有很大的帮助。

    如果只是偏安一隅的话，她觉得自己不会有任何的进步。

    更不能什么事情都等徐烨, 那样的话只会过于依赖徐烨，从而迷失了自我。

    所以, 她还是希望自己可以走出去。

    徐烨的移动竹屋给了她这样的机会，所以她需要尽快的完成它，并且做的更加牢固。

    这样，徐烨就不会担心她，阻止她了。

    到了九点多，宁雅在幽幽的醒来。

    看了看四周，发现太阳刺眼，就缩了回去。

    反正不缺食物，所以在太阳很大的时候，她并不愿意出门。

    “徐烨，你昨天晚上说你有掌机的啊，快交易给我玩玩，我玩两天就还给你。”宁雅想起了昨天晚上徐烨说的话，两早饭都没心思搞了，就惦记起了徐烨的掌机。

    这可是掌机，在荒野竟然还有掌机可以玩。

    宁雅觉得，这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “是有掌机，你发起交易吧。”

    “除了掌机之外，还有两份肉，你要吗？”

    说着，徐烨拿出了两个竹筒，里面装的就是肉。

    这个竹筒还是比较长的，所以装的肉也不少，够宁雅一个人吃一顿的了。

    “要啊，要啊，怎么能不要？”宁雅很快就发布了交易。

    其实她很想和徐烨还有姜柠一起组队，这样就可以进行队内交易了，不仅方便和私密，还很便宜。

    很快，宁雅就拿到了徐烨的东西了。

    一边吃早饭，一边开始玩游戏，整个一个网瘾姐姐的状态。

    徐烨也没有说什么，继续赶路。

    姜柠呢？

    她就继续制作自己的移动竹屋，对于宁雅的行为，她觉得可以理解。

    毕竟，她都孤独了四十多天，接近50天的时间了。

    网瘾御姐是没有人管了，中午都只吃了几个芋头，就埋头玩游戏了。

    到了晚上，因为没有灯光的原因，宁雅就没有继续打了。

    因为再打的话，眼睛也会承受不了。

    毕竟掌机的屏幕也就那么点大，在晚上灯光不好的时候，玩起来真的不是很舒服。

    她也不可能为了玩游戏，就让徐烨把灯交易给她吧？

    这么过分的事情，她还真是做不出来的。

    晚上停下来休息休息也好，她拿出了昨天晚上徐烨卖给她的酒，喝了几个口。

    她觉得这个酒真的是好东西，特别是在荒野里的时候，在她孤独的时候。

    喝完之后，和徐烨跟姜柠说话就不会拘谨了，什么都敢说了。

    而且，还聊的特别的开心。

    特别是和姜柠，那就跟已经认识了非常多年的闺似的，什么都可以聊。

    “徐烨，你这山羊是早上搞来的？”宁雅发现了徐烨正在处理山羊，顿时激动了起来。

    她刚刚空腹喝了两口酒，胆子就放开了。

    不然的话，她不会这么随意的和徐烨的说这个话。

    “对，早上你在睡觉的时候我遇到了一只羊，所以就把它拿下了。”

    “羊肉你吃吗？”徐烨知道，有些人是不吃羊肉的。

    有的是因为过敏，有的是因为不喜欢那个膻味，有的是吃不习惯。

    “吃啊，那必须吃啊，羊肉这么好的东西怎么能不吃。不过，有点太补了，我得去买一些白矛根回来煮水喝。”

    “你们也喝一点白茅根啊，这个真的很祛火的！”

    “等一下，徐烨，你那边是不是有一副骨架啊？”正说着，宁雅突然站了起来。

    因为，她有了一个发现，她觉得这个发现有一些可怕。

    不管怎么说，她想要确定一下。

