

               原本苏启对小马哥心里还是有些愧疚，滴滴成立之后，一直都是按照企鹅未来二十年的思路在走着。

    说到底，他是一个时空盗贼，但经历过了企鹅在国外背叛的事情后，苏启心里的这种愧疚荡然无存。

    你做初一，我做十五，你的死相是只会更加难看，因为你未来的二十年都在我的掌握当中。

    这事不着急，郝旭走了后，苏启站在窗户边上望着外面沉思。

    当2000年的钟声敲响之后，互联网的各大巨头也该正式缤纷登场了。

    千度，盛大游戏，阿里，互联网的财富篇章拉开序幕，不同的是，这些伟大的公司当中。

    现在加了一个滴滴！

    而后的几天时间里，苏启重心放在了滴滴上，把滴滴再次细分整理，正式决定注册橙子科技公司。

    眼看着只有几天的时间就要放假了，这天已经退休的赵老师给苏启打了个电话，约定了去他那边小聚一下。

    苏启忙完了手头的事情后，跳上了前往赵老师家的大巴车上。

    一两个小时后，车子停在了村口。

    满眼望去，一片枯枝败叶，好在天气不错。没有萧瑟感。

    村中穿梭闹腾的小孩，以及四处偶尔响起的鞭炮声，预示着春节就要来临了。

    赵老师家的小院中，向荣，许才良，鲍桑和赵老师正磕着瓜子，跟平常人家一样聊着天。

    “各位领导好！呵呵！”

    苏启赶紧热情的照顾着。

    三人同时白了他一眼。

    赵老师笑呵呵的迎了过来：“快过来，刚我跟你这几个学长正好聊到你呢。”

    苏启腼腆的抓了抓后脑勺，望着另外三人：“呵呵，学长们这是聊我啥呢。”

    许才良笑着说：“你小子真够行的啊，这一年的时间里，愣是从一个卖奶茶的成了一个浦山地产的一个巨头。”

    浦山人民可能不知道益海地产转让股份的事情，但许才良作为政府机关的人，他怎么可能不知道。

    而且还一直关注启辰地产的发展。

    苏启回说：“这都是学长关照的好不是，呵呵。”

    “油腔滑调！”鲍桑白了他一眼。

    向荣则是一脸正色的说：“我还是那句话，不要跟不法分子扯上关系，马山炮那班子人你给我好好引导下。”

    苏启赶紧回答：“现在炮哥他们已经在拳馆里找到了自己的方向，绝对不会在街头打打杀杀了。这点我可以保证。”

    “向哥。说到这里，我很想问下，洪鹏飞已经抓了，但是还有一个刘光头，现在警察局对他什么态度？这家伙黑色收入可不得了。”

    向局长望着他：“臭小子，你这样打听警察局的事情可不好，不过告诉你也无妨。”

    “刘光头这个人，我们暂时没有向他清算的想法。”

    苏启疑惑：“难道是这刘光头背后还有人？”

    向荣大笑了一声，望着许良才：“看看这心智如狐的小子。”

    许良才笑道：“各位，我们似乎忘记了今天是来干嘛的，就不聊公事了吧。”

    苏启一头黑线，知道是从向荣口中探不出什么口风了。

    这个刘光头，从见第一面开始，苏启就知道这个人不同于一般的混子，总给他看不透的感觉。

    原本以为洪鹏飞就是他最大的靠山，但现在看来这人更不简单，莫不然不会让一个堂堂警察局，明明掌握了相关犯罪证据，但依旧放任在外观察，他背后最大的靠山肯定更加恐怖。

    不过苏启还是这个态度，你不在我面前张牙舞爪就行。

    赵老师笑呵呵的屋里搬了张桌子出来：“天气正好，我们几个就外面吃中饭了！”

    几个人赶紧起身帮忙。

    忙碌了一阵子后，桌子上摆满了农家小抄。

    干腊鸭火锅，自己水塘里捞出来黑财鱼加鲫鱼火锅，象征着来年财有结余。干萝卜皮炒腊肉，蒸腊鱼，以及赵老师自己种的小菜。

    虽没有满汉全席的华丽感，但是那种原汁原味的风味，让苏启狼吞虎咽的吃着。

    许才良他们很随意的端着酒杯走着，对于应酬良多的他们来讲，还是这种小谷酒喝的舒坦。

    良久后，鲍桑没好气的望着苏启：“你小子这是多久没吃饭了，跟你说点正事，志愿者的事情你别不当回事，不然明年回校饶不了你。”

    苏启口里包着火锅里捞出来的青菜回答：“放心吧，我什么时候给学校丢过面儿。”

    赵老师满眼的赞许：“就是，中海大学有你这么一个妖孽学生，是一张可以拿出去的名片。”

    “不过苏启啊，老实说，赵老师还是希望你能够争取进入部委，就冲着你轻教提分网的事情，足够可以让你在部委有一个广阔的天地。”

    许才良笑了下说：“这小子已经掉钱眼里了，从政这种清水衙门的事，估计他没兴趣。”

    苏启把口里的菜吞了，喝了口水说：“你们一个副区长，一个局长，一个副校长，我混个小富豪当当刚好互补嘛，呵呵。”

    赵老师摇了摇头：“赵老师只是给你建议，不过有你这几个学长旁边鞭策你，我也放心。”

    “要是这小子哪天真为了钱，去碰了不该碰的事情，我绝对饶不了他。”向荣也开口。

    苏启呼了一口气，没好气的说：“向哥，能不能别每次一见我，就不停的说饶不了我啊，弄得我人心惶惶的。”

    向荣一愣，尴尬的大笑了一声：“喝酒喝酒，哈哈。”

    这一餐饭吃饭了下午两点多才散，回到了学校后，苏启还有些意犹未尽，晚上的时候，提着鲍老师家里搞回来的腊肉腊鱼上了杨晶的家里。

    杨晶的手艺让苏启再次找到了一次家的感觉。

    这一天晚上，杨晶难得没让苏启回宿舍，而且他成功的上了杨晶的床。

    不过有一点非常让人郁闷，杨晶是穿着厚厚的棉裤袜睡的。

    而且整个晚上，他能够感觉隔三差五的房门被人推开检查，愣是一个晚上什么都没有吃到。

    顶多也就是手，在杨晶修长浑圆的大腿上不老实了点，杨晶也跟一个火炉子一样，浑身滚烫的窝在他的胸口睡了一晚。