    

    镜头死死的对着高空褪去光亮的的地方，被明嗔杰呵斥了一顿后，他们也不敢掉以轻心。

    黑暗的高空，因为巨大炮弹的碰撞而挤压出的真空区域被气压压缩回去，期间升腾起了浓郁且灼热的水蒸气。

    嗖~

    一个黑黑细细的东西笔直的从蒸汽云中跌落下来，被动态镜头捕捉到。

    这个黑影吓了所有人一跳，连忙架枪瞄准一看——是一把黑色铁剑。

    “这怎么会...在那种高温中都没有一丝丝融化变形的样子？不过也好...”

    所有人都看着这把剑就那么垂直的自由落体跌落下来，不被任何人打扰，安静的下落，最终来到地面。

    被一只手随意的接下来。

    “怎么这么烫手，啧...推进器废了，现在要靠两条腿去西北吗？”

    琅仁手掌中腾起一束火苗来适应铁剑的高温，同时转头看向不远处几公里外城市封闭之墙。

    “对了...那个家伙不是有一套设备嘛，这个城市了一个也会有足够的能源块，就是会浪费一些时间。”

    琅仁再被击中的那一瞬间，就被动触发了神羽的机制，可是神羽的穿梭距离只有十五米，而弹头碰撞的持续区域过于巨大，使得琅仁不得不接连使用了七次神羽才脱离了最中心的高温区域，最外缘的温度琅仁的身业状态勉强可以适应。

    黑铁剑的存在模式并不符合他神羽的逆转规则，所以黑剑是无法被神羽携带走的，而推进器则是在一瞬间就被融化与金属融化的铁水混杂在一起，超过了神羽的逆转界限。

    “算了，就算他们来了，我也不是不能解决，只不过那样的话...”

    琅仁思索了一瞬间，便选择了自己最快的速度方式接近拜塔，也就是巨型忍者突刺。

    忍突的效果是消耗越多伤害越大，同时突刺的速度越快。

    嘭！

    地面碎裂，人影瞬间消失。

    修罗从接剑到起步的画面印入所有人的眼中，原本的喜悦被明嗔杰的呵斥冲淡，化作了谨慎与后怕，然而如今却被此时看上去完好无损的修罗给瞬间逆转，升腾起了绝望的情绪。

    明明他只是一个人。

    没有撼天动地的力量，没有庞大如山的体魄，没有狰狞可怕的身体构造...

    但是他仿佛就是无敌的一般，无法被杀死，不能被阻止。

    “不过...他还只是一个人。”

    指挥室中，一人出声打破了死寂。

    “我们还有什么手段？单兵作战的武器威力是有限的，这也就是为什么大部分的异能强者更倾向于使用冷兵器，但是我们没有...”

    “我们也有人，一座城的人。”

    “你——”

    几名指挥者瞪大了眼睛，血液一下子涌到头顶噌了一下站了起来，想要狠狠的反驳对方，否定对方的提议，但是吐出了一个字后，却失去了底气。

    因为他不知如何反驳。

    之前的任务是阻止修罗出海，他们费尽心思动用电磁炮塔轰击修罗，却没有一丝战果，从刚才修罗的那一眼看来，反倒是惹怒的对方，如此来说，现在的战斗已经不是阻拦修罗了。

    而是坚持到大人们的到来！

    “明明...明明只是一个人...”

    “他已经不是人了，你们还没回神吗？”

    指挥者一拍桌子，指向屏幕中浑身浴火冲刺着的琅仁，震声吼道。

    “三千两百多年前的予山典怎么说的，嗜杀成性修罗者！他早就告诉我们他不是人了！”

    “传令下去，C级退到外城，集结所有B级队长，准备接战！任务是...拖延两分钟！”

    两分钟，一百二十秒而已。

    却仿佛要承受数年的煎熬一般。

    这样的形容对这些身经数十战的B级队长级别的异能者们来说，并不夸张。

    因为越是仰慕某个等级，便越了解那个等级到底是什么水平，也许可能存在特殊异能弥补战力的不足，但是A级，就是A级。

    B级之间的死斗，余波顶多毁掉一小片城区，而A级之间的战斗余波是可以毁掉一座城市的！

    还仅仅是余波，并不是专注对外界的破坏。

    而A级再往上的战斗，从来都是在海洋上作战，否则半个大洲都可能被夷为平地，不管是王族还是人族都不愿看见这样的情况。

    这也间接证明了，能够跨越等级鸿沟作战都，其实都已经可以将TA视作为该等级的异能者了，生命力波动并不能代表他真正的战斗力。

    “哪有什么等级之分啊...从来只有打得过和打不过的区别而已。”

    一名队长活动着筋骨喃喃道，他的双臂是青灰色的金属色泽，这是一双专门打造的臂铠，用于增幅他的拳风输出。

    “这句话...我记得是剑尊者说过的吧？你小子不是不喜欢舞刀弄剑的异能者吗？”

    旁边一个摆弄着自己异能外骨骼铠甲的队长歪着脑袋问道。

    “我确实不喜欢舞刀弄剑，拳头硬才是真的硬，不过...谁让他是剑尊者。”

    “哼哼~拳头硬才是真的硬吗？我倒是不否认这个观点。”

    这样看似风趣却满是沉重感的对话并不只有这一处。

    不过也有不少的队长脸色阴沉，眼睛里有着各式各样的情绪，独自一人默默不语，或许是有着很大的压力，又或许是有着什么其他的小九九。

    一名上半身包括脸上都纹满了纹身的壮汉看着自己爬满月勾状花纹的手掌，忽然感受到一股视线，转头看去。

    “到时候做事小心点，别被发现了。”

    耳边响起细如蚊吟的声音，壮汉看着不远处的熟人，想了想，对方的符篆似乎是纹在肋下。

    不屑的瞥过了头，但还是点点头表示了解。

    是的，他们就是潜伏进军营内部，真正隶属于羽化仙组织的人，而且在这数百名队长中，像他们这一的人还不少。

    “要来了！”

    城墙之上，守城炮台检索感应到了攻击范围内存在敌方目标，已经开始扭动转轴，锁定起了目标。

    “缓速领域！”

    “斥力领域！”

    “地炎喷发！”

    十多米范围能力的异能者果断全力施展异能，而其他人也没闲着，有远程攻击手段的都纷纷用了出来，目标就是孤身成军的修罗。

    几十种debuff同时叠上身，琅仁一个踉跄好似要摔倒一般扑向地面，而他要栽倒的地面上已经冒出灼热的红光。

    ?！

    只见琅仁借着倾倒的动作猛然反转身型，右手不知何时抽出了黄泉刀，左右开弓对着城墙上的众人斩出一个X刀光。

    秘传·龙闪！

    只见两个扭曲了空间的真空切割波呼啸着冲了出去，随后还有两道交错的冲击波紧跟在后！

    琅仁裂开嘴露出森森白牙。

    “修罗...邪光斩？”

    轰！

    高大的防御城墙被砍出一个巨大的X型的切割印记，随后而至的冲击波径直冲入了建筑内部，从中发出了巨大的轰鸣声。

    然而还没完，琅仁果断消耗了双倍的精神力，激活了某个灾兽的特性战斗记忆。

    裂震！

    又是一连串的震动从城墙内部爆发出来，立于顶部的队长们瞪大了眼睛看着脚下出现细密的裂纹。

    “快换位置！城墙内部在塌陷！”

    一名土系异能队长感受脚下的情况后，企图用能力将其重新架构起来，然而他稳固的速度并没有内部塌陷的速度快，无奈下只能向众人提醒道。

    修罗与他们的距离不过百米，此刻到达地面是极其不明智的选择，他们必须和修罗保持距离。

    就在维持平衡分头行动的时候，琅仁摆出一个架势，再次消耗精神力，使用了御灵降身。

    金刚降身，缩短被控制时间30%，减免控制效果30%，持续时间40秒。

    身上的负担瞬间小了许多，琅仁果断再次使用巨型忍者突刺，而且这一次是真正的“巨型”突刺。

    半身法相赫然出现在琅仁身后，带着鲜红的残影眨眼间穿梭了数十米的距离，压到了队长们的面前！        

