一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十四章提前给你们

    “程老，你这话什么意思？还没有比试，你已经预定好名额了？”有人不满道。

    “没错，在座的诸位导师的学员，的确是与我十万风雨相差太远了！”程昱毫不顾忌的说道，“这就是事实啊。”

    “你怎么知道这一个多月来，没有一个队伍能够威胁到你们十万风雨吗？”这句话显然是引起了许多人的不满。

    “哈哈哈！”程昱大笑一声，“是吗？就算是我十万风雨每一个人都毫无寸进，你们也是不行的，而且，你们怎么知道我们的学员，就没有进步呢？”

    “好了，不要吵了，时间对于所有人都是公平的，无需再争，十日后，最终对决！”钟副门主大声喊道，“有这争吵的时间，还不如多训练一下，为国争光，散会！”

    言罢，所有导师都是站了起来，朝着外面走去。

    常山也走到了李墨的身旁叹道，“你的运气不好，这些学员之中除了冷风，没有一个强的，不然以你的能力，绝对能够训练出与十万风雨相当的队伍！”

    “我觉得我的学员都挺不错的，他们能够与十万风雨抗衡！”李墨微笑着道。

    常山也微微一笑，这种话在他看来自然是场面话，上次乘风一人便将整个美女无敌队击伤了，如今也才过了一个月而已，场景还历历在目，差距实在太大了。

    其他导师，看着程昱那满脸笑容的样子，皆是心中不喜，实在是太猖狂得意了。

    “诸位，那我先告辞了，去告诉我们学员，十日后准备前往棒子国！”程昱对着所有人抱拳说道。

    等程昱离去后，一名老者哼了一声道：“真希望出现一个队伍，能够治治这十万风雨，实在是太猖狂了！”

    “唉！”令一人也露出了愤怒之色，但最终还是一叹，“我也希望这样，但人家确实有猖狂的底气，与我们队伍的差距太大了，不过他们越强，在棒子国便胜算越大，我们现在在这里丢了面子事小，不能让我华夏在棒子国失了面子！”

    “是啊！”一众导师皆是点头道。

    李墨告别了常山，回到了训练室之中，所有人都围了过来。

    “通知你们一件事，原本定的一月后的考核，提前到了十天后！”李墨道。

    闻言，所有人都露出了震惊与失望之色，还有一月的时间，他们的实力会更强，阵法会更熟悉，但十天的话，根本没有多大的提升，他们已经见识过十万风雨的强大了，十天，这可怎么办？

    “泄气了吗？”李墨平静的问道。

    “虽然我晋级到了玄级中期，但是，十万风雨太强了，十天，我们还是没有一丝希望，其实……即便是一月后，我们也没有胜算！”王小胖的脸上没有了嬉笑嬉闹，而是非常的认真。

    “是！”冷风微微点头，然后头颅下垂了一些，他又怎么不明白彼此的差距呢？

    九人都明白，他们与十万风雨的差距，根本不是努力便可以追上的，就如乘风所言，你们一辈子都无法追上我的，他们都明白，只不过没人说出来，有一个目标总比没有好，虽然几乎无法实现。

    “原本打算再过几天给你们的，但现在看来只能提前了！”李墨忽然说道。

    “老师，给我们什么？”郁金香好奇道。

    “冷风，王小胖，胡夏秋，你们三人过来！”李墨说道。

    三人好奇的走了过来，然后便看见老师给他们三人一人一颗丹药，随后又拿出了六颗，给与了其他六人。

    九颗丹药在九人的手中，虽然他们不知这是什么丹药，但此刻修炼室中，已然是布满了浓郁的药香味，浓浓的灵力，让他们感觉到自身的灵力都快速的运转了起来。

    “好强大的丹药，绝对比我们家族的任何一颗丹药都要更好！”冷风惊喜的道。

    “这丹药好给力，灵力波动好强，绝对是我见过最好的，老师，这服用了可以大幅度增长修为吗？”王小胖问道。

    “这丹药，你们每个人可以增长一个境界！”李墨道，好在从公孙家得到了许多珍贵的药草，炼制一些黄级与玄级使用的丹药，是没有任何问题的。

    “什么？”冷风顿时一惊，这丹药竟然能够让他突破一个境界，那岂不是说自己服用之后，直接便会达到了玄级后期，与乘风和夜雨达到一个境界，老师竟然有这种神丹妙药？

    “不是吧？老师，我可是刚刚突破玄级不久，还嫩突破一个境界？”王小胖惊住了。

    “服用之后，我就是玄级中期了？”胡夏秋顿时一喜，激动的道，按照正常速度，她不知还要修行多久。

    当然，最兴奋的要数其余人了，郁金香，林菁等六人皆是黄级后期，他们增长一个境界，岂不是直接达到了玄级，若真是如此的话，那岂不是他们这个队伍的所有人，也都达到了玄级？瞬间成为与十万风雨一样的队伍。

    “老师，这丹药，太珍贵了！”陈平极为的渴求，但却露出了犹豫之色。

    陈平一句话说出，其他人也都反应过来，是啊，这么珍贵的丹药，老师与自己非亲非故，也就只是短暂的两个月相处，自己等人在开始还在埋怨老师，这些东西对于任何一个人都是极为珍贵的，他们也都有些不好意思收。

    “拿下吧，这些对你们很重要，但对我来讲，没什么用！”李墨道。“原本就是替你们准备的，只不过原本的打算是再等几天，让你们不要以为用了丹药，便懈怠修行，但现在只剩十天了，你们需要立刻服用，然后适应新的修为，所以，现在你们全部服用，就在这里突破！”

    众人听着老师的声音越来越严厉，然后皆是点头，将丹药吞了下去，开始着手突破。

    这乃是李墨亲自炼制的丹药，自然是没有任何问题，何况他们的修为这么低，突破简直太容易了，每一个人的身上，皆是爆发出强盛的灵力波动，一阵阵灵力劲风，顿时充满了整个修行室。