    小青和白羽两人很快便从城市里逃了出来，传奇舰上面，艾露莎也记录下了这座城市的情况。

    可以说。

    这座离奇诡异的城市，会颠覆所有人的认知。

    而白羽对于那位“医生”也十分忌惮，不管对方是人还是妖魔，或者是其他的玩意，这都是一名心理扭曲，以人类做实验的怪物，而且实力绝对不低。

    很快。

    传奇舰便开始启动。

    巨大的舰体在海面上疾驰，向着噤声书局的方向赶去，只用了两小时不到，白羽便重新回到了噤声书局。

    回到噤声书局后，白羽立刻去见了凯莉。

    不用他说。

    小青便和自己师父说明了黑森岛上的情况。

    “一座死人岛？满是怪物的城市？”

    凯莉脸上明显有愤怒和意外的神情，她上次得到的报告，是黑森岛守护的入口里面，有岗哨被毁掉了。

    是发生在灵界中的事情。

    但没想到一段时间过去，整座黑森岛都覆灭了，甚至连一个活着逃出来报信的都没有。

    如果不是因为灵界出口设置着对那些异族、妖魔的结界，估计现在黑森岛已经成为异族的天堂了。

    “对了，你知道‘医生’吗？黑森岛的乱象，有很大一部分是因为他，那些奇怪的生物，基本上都是他制造出来的。”

    白羽觉得凯莉说不定会知道些什么。

    但结果却很让白羽失望。

    凯莉并没有听说过这么一位邪教成员，也不知道这医生代指的是谁。

    “解决黑森岛上的乱象，刻不容缓，必须立刻上报书局。”

    凯莉深知这件事的紧急性，没有停留，立刻赶到了书局的智慧圣殿内。

    在一般的情况下。

    书局内部日常的事情，都是由知识与智慧之神的看守者以及大祭司，也就是三名老者中的书老来管理。

    所以现在出了这种事情，凯莉也是第一时间去通知书老。

    只不过到达智慧神殿后。

    书老并不在这儿。

    旁边的祭司看着凯莉火急火燎的赶来，不由得说道：“大主祭召开了三圣会议，现在正在和其余两名守护者商讨要事。凯莉大人，你如果有急事，可以先告诉我。”

    凯莉眉头一皱：“三圣会议？是不是为了对付绿母？”

    那名祭司点点头：“已经有好几个灵界通道中，发现有污染者活动的痕迹，这些污染者的数量越来越多，如果不解决，万一聚集到一起，可能会冲破灵界封印。”

    一直以来人类都是在灵界中和妖魔、异族乃至那些邪神作战。

    苍蓝星并不是主战场。

    偶而有落网之鱼，或者灵界通道封印破损的情况，也会被很快的解决。

    当初天顶城被妖魔入侵，已经算是一起极大的入侵事件。

    帝国当时立刻就调集了大量的军队，把这起入侵镇压下来。

    但是这些污染者，要比妖魔更加难缠，这是隶属于绿母的军队，能够不断传染正常人，使其转变为污染者。

    就如同丧尸一般。

    一旦没控制住，就有可能爆发出大规模的感染。

    所以绝对不能让污染者冲破灵界通道，来到苍蓝星中。

    “黑森岛已经被屠杀了，但是灵界通道的封印并没有破碎，我现在也不知道它们是如何做到的。

    深潜者。

    这是蜃王的眷族。

    现在深潜者和绿母的污染者联合到了一起，正聚集在黑森岛灵界通道下方，也就是黑森界我们的城堡内。

    如果不解决。

    可能之后会成为大患。”

    凯莉脸色严肃。

    而听见这件事后，那名祭司也瞬间明白了严重性，立刻道：“那我立刻去通知三名守护者，这件事的确十万火急。”

    ……

    祭司在得到绿母和黑森界的消息后，便直接去了三圣议会的地方。而在两小时后，书老便和众人见了面。

    “走，我们立刻召集人手，去黑森界。”

    书老丝毫不犹豫。

    虽然他平时坐镇在噤声书局，但如今其余两名守护者都已经在书局内，那么他离开也没有问题。

    召集的时间很短。

    短短几十分钟，噤声书局的讨伐队便从岛上出发，前往黑森岛。

    他们乘坐的是某种机械制的超级船，不仅容量极大，且战斗力和防御力都极强。

    白羽并未乘坐这艘巨船。

    而是自己搭乘着传奇舰，跟在这艘大船的后面。除了白羽之外，还有其他的蚀月境。

    比如之前白羽在来岛途中所遇到的战狂·劳伦斯。

    对方的深海魔鲸也同样跟随着大船，一起朝着黑森岛前进。

    这次行动的不止有噤声书局的讨伐队，还有至少几十名蚀月境的修炼者，也就是那些和白羽同一批次来岛上的人，基本上都参与了这一次行动。

    毕竟参与这一次行动，能够得到噤声书局的奖励。

    而且。

    一般这种涉及到妖魔、异族的战场，都会有不少的好东西。

    当然最重要的是。

    剿灭妖魔和异族，人人有责。

    ……

    经过半天的航行，一群人总算登岛了。

    而在港口的场景，就已经让许多人开始感觉到不适。

    不过。

    噤声书局的队伍，都是业界内的专业人员，很快就适应了这里的场面，并且开始净化此地。

    各种净化类灵术被他们释放出来。

    地面上的血液、尸体，统统都被这些净化灵术消灭。

    不过白羽知道城里面才是真正的主场，想要净化那儿的污染，是一件工作量巨大的任务。

    随着众人不断推进。

    黑森岛上的那座生活着数十万人口的城市出现在眼前。

    在进城的时候。

    一群蚀月境看见这些奇形怪状，突破人想象力的生物，都纷纷感觉极其离谱。

    有长满腿的爬行怪人。

    有脑袋是个脓包的怪人。

    有手脚扭曲在一起的怪人。

    有靠着血管充当四肢在地上爬行的大脑。

    这些由人类器官拼凑而成的东西，在这座城市内乱窜，发出各种各样怪异的声音。

    还有一些浑身长满着鼓动脓包的怪人，在大声呼救着，当然它们呼喊最多的词汇还是“医生”。

    根据他们呼喊的内容来判断。

    这些人全都是医生的患者，期盼着那位医生拯救他们。

    “大家都小心一些，净化团前进，净化这座城市内的所有污秽。”

    书老沉声道。

