    聊天群。

    【笑傲江湖方辰】：“@鹿鼎记方辰，别啊，关键时候就断网你几个意思？我还没看够呢！你有种开直播让我们看个够么？”

    【九叔世界方辰】：“墙裂建议大贱货再开直播，手把手教我们复习初中生物知识！”

    【神雕侠侣方辰】：“（我就笑笑，我不说话，乖巧.jpeg！）”

    群员们还没有反应过来，只见得眼前一花，就回到了各自的世界。

    然后，打开聊天群一瞧，嘿！

    【叮！主播‘鹿鼎记方辰’已经关闭了直播间！】

    一行明晃晃的提示显示在所有人的眼前。

    不仅如此，历史聊天记录中的那段链接也变成了灰色，再也无法从那里进入直播间。

    关键时刻，大贱货竟然关闭了直播间。

    瞬间，所有人都怒了。

    相当于裤子都脱了，对方却说大姨妈来了。

    这是何等的卧槽？

    【永生方辰】：“咳咳，别闹！这种事情怎么能直播呢？要是很想的话，你们可以亲自去实践啊！这种容易404的内容，还是不要多说了！”

    这群家伙！

    方辰摇了摇头。

    【笑傲江湖方辰】：“666，懂了，我这就偷偷下山去华阴县城，看看有没有好看的小姐姐，找她们谈谈人生理想啥的！”

    岳不群版方辰双眼一亮，好似瞬间想到了什么。

    【九叔世界方辰】：“咳咳，虽然我也很想去，而且怡红院就在我姑妈的胭脂水粉店对面，我跟那些小姐姐们也很熟悉！但我师父给任老太爷迁坟定下的日子是在明天，剧情马上就要正式开始了！在这关键时刻，我可不能乱来掉了链子！”

    【九叔世界方辰】：“而且，现在我跟婷婷的相处正在关键时期，可不能乱来，免得传出去让她知道，那就麻烦了！”

    虽然怡红院近在咫尺，秋生版方辰也心有意动。

    但想了想，他还是强忍了下来。

    【神雕侠侣方辰】：“这样看来，那你可得守住了，别因小失大！忍一忍就过去了！”

    【笑傲江湖方辰】：“或者说，五龙抱柱？”

    【神雕侠侣方辰】：“这个可以有，嘿嘿！”

    【九叔世界方辰】：“滚犊子！”

    【永生方辰】：“好了，打住！越说越离谱了！”

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，你这边马上就要开始剧情的话，如果有搞不定的，记得招呼一声！”

    【九叔世界方辰】：“好的群主！”

    众人闹腾了一阵，便各自沉默了下来。

    修炼的修炼，找小姐姐的找小姐姐。

    关闭了眼前的光幕，退出了聊天群。

    方辰盘腿坐在床上，心神沉入修炼之中。

    ....

    鹿鼎记世界。

    长夜漫漫，尽享温柔。

    “哼...”

    随着一道微不可察的娇哼，方辰便感觉到，一股庞大而又精纯的内力灌入自己的体内。

    这是神龙教历任教主代代相传的神龙素女功内力，不知积攒了多少年，如今尽数成为方辰成长的资粮。

    “轰！”

    这股内力进入体内后，和方辰体内原本稀薄的九阳内力相遇，立即就发生了奇妙的化学反应。

    神龙素女功，一直为神龙教历任教主的不传之秘。

    这门功夫，可是专门为女子创造，修炼的是至阴至纯的内力。

    而九阳神功呢，却是出自神雕三部曲世界，亦是天下一等一的神功。

    九为数之极，九阳者，实为至阳也。

    所谓孤阴不长，独阳不生！

    如今这一阴一阳相遇，就好似干柴遇烈火，立即就彼此吸引到了一起。

    你中有我，我中有你。

    阴生阳、阳生阴、老阴生少阳、老阳生少阴！

    只不过，方辰体内的九阳内力太过稀薄，根本就比不过神龙素女功的内力。

    到了后面，几乎就要被其吞噬。

    “给我炼化！”

    方辰疯狂的搬运体内庞大的内力，令其以九阳神功的心法运转。

    他要反客为主，将这股庞大的功力消化为己用。

    如此一来，他的实力必定可以一跃而上，成为天下间有数的高手。

    甚至于，超过群里的其他群员也不在话下。

    说起来，他还真的要好好谢谢吴应雄和冯锡范。

    要是没有他们，他不可能赢得这场赌约，也不可能如此轻易得到龙儿！

    如今，在他们两个的一番操作之下，这一切都如此奇妙的发生了。

    不仅和美人一亲芳泽，收获了一个国色天香的老婆，还获得了一身绝世武功。

    这样的好事，想想都令人觉得不可思议。

    方辰决定，事后给吴应雄和冯锡范两人送上一面‘天下第一好人’的锦旗。

    脑海中想着事情，方辰搬动内力的动作都是不停。

    在他的努力修炼之下，无根之木的神龙素女功内力一点一点的被炼化。

    而他的九阳内力却是在悄然的壮大着，一点点蚕食着神龙素女功的内力。

    一个周天...

    两个周天...

    十个周天...

    “轰！”

    不知道过了多久，当所有的神龙素女功内力都被炼化后。

    方辰只觉得身体一阵震动，浓郁的九阳内力在经脉中穿行。

    只不过，相比于纯粹的九阳内力，方辰的内力没有那么霸道，没有那么纯粹。

    至阳之中有着一丝至阴，变得阴阳相济，刚中带柔。

    “后天八层，体内经脉几乎尽数被打通，仅差任督二脉！”

    感受到自己体内的变化，方辰瞬间就得出了结论。

    在消化了龙儿体内那八成的庞大内力之后，他一跃从后天四层突破至后天八层。

    距离九阳大成的后天九层，也只是一步之遥！

    “夫君...”

    就在方辰高兴之余，一旁的龙儿已经缠到了他的身上，娇声喊道。

    方辰抬头一看，大小双儿、阿珂阿琪、建宁公主五女团团将他们围住，给他们放风把守。

    “哈哈！老婆们，都过来认识一下新姐妹！”

    他哈哈大笑一声，体内雄厚的内力一震，无数白色的布匹有如一条游龙，自四面八方席卷而起。

    很快，白布围成了一个大大的蚕茧，将他们七人都包裹在了里面。

    “咱们该歇息了！”

    “老规矩，剪刀石头布，按输赢排顺序，你们一个一个来，哈哈！”

    只听得，方辰的声音自蚕茧里面传出。

