    第1502章 五位   

    姜独没有多说什么，只是默默地看着这些人商讨。

    

    这件事情，其实就是这五位登天者主导的，可惜的是大长老没来。

    

    五位登天者，分别是洛神宫宫玉颜，异火山杨志，万佛殿过去佛，天机境玄莫，合道院魏天师。

    

    九大开拓者的势力，这次除了上苍盟，其他的足足来了七个。

    

    只有上苍盟和独孤一脉没有过来。

    

    九大开拓者：镇世，杀天，洛神，孤独，异火，佛主，天机，合道，魔渊！   

    以上名次，不分前后。

    

    最终，五位登天者商量之后，各自准备去杀那怪物。

    

    众人离开，姜独也跟着枝灵离开。

    

    姜独再次看了一眼这个法则之兽，心里有些痒。

    

    这么好的机会，可以见识见识法则之兽，要是不见识那就太可惜了。

    

    所以姜独手中偷偷的出现了几个小东西，也没有什么，就是几个宙环而已。

    

    反正总共五个登天者都在这里，即便是打不过这个法则之兽，也可以制衡一下，这样就有时间逃跑了。

    

    姜独的脸上露出了笑容。

    

    接下来的时间里，姜独一直跟着枝灵到处击杀这些怪物。

    

    “你真的一点都不吸收这能量？”

    枝灵睁开了眼睛，她的身上，翠绿色的光芒起伏，气息竟然突破了一截。

    

    姜独看起来非常的悠闲，来到这里就好像是在逛街看风景一般，轻松的说道：“不吸收，当然不吸收，我要是吸收了，你哪里还能吸收这么多？”

    

    枝灵想想也是。

    

    可是她又有些难受，因为杀天府总共就来了他们两个，姜独不愿意吸收这种能量，那只剩下她自己吸收了。

    

    这玩意就好像去喝酒，只有两个人去酒吧，结果只有自己喝，心里边总觉得不太安稳。

    

    可是姜独不吸收，枝灵也没有办法，这玩意又不带强迫的。

    

    两人在这偌大的世界之中四处击杀怪物。

    

    转眼间就过去了两天。

    

    突然，姜独本来轻松的神色却挑了挑眉头。

    

    “等一下！”

    

    姜独开口说道。

    

    枝灵停了下来，有些奇怪的看着姜独。

    

    “怎么了？”

    

    姜独的精神力看着远方的情况，嘴角慢慢的露出了一抹别样的滋味。

    

    “聪明还是光头聪明啊，这聪明绝顶的。”

    姜独感慨着说道。

    

    远方，过去佛普世手掌刚刚从一个身影的头顶之上抬了起来。

    

    他缓缓的睁开了眼睛，而眼前这个人则是昏迷了过去，气息虽然微弱，但是却没有死亡。

    

    这时候他目光向着姜独和枝灵所在的方向看了过去，随后身影瞬间消失。

    

    下一秒，普世的身影悄无声息的出现在枝灵的后方，对着枝灵就伸出了自己的手掌。

    

    “大师，这样不好吧？”

    姜独这时候开口说了一句。

    

    “阿弥陀佛，贫僧也是想要让帝江的灵核早日重出天日而已，我佛慈悲，帝江被封印这么多年，想必也迫切需要重见天日。”

    

    过去佛的手掌轻轻的拍在枝灵的后脑之上，枝灵连反抗的机会都没有，直接闷哼一声，昏迷了过去。

    

    佛光从过去佛的身上缓缓的绽放，枝灵体内的力量大幅度的被过去佛抽取干净。

    

    姜独有些好奇的看着过去佛的手段。

    

    好家伙，竟然是时光的力量，先把枝灵体内的能量抽出来，随后让这些能量回到过去的时光，重新从枝灵的能量之中分离出来，他再将这股能量吸收。

    

    当真是好手段，有些强的离谱。

    

    就是这样会对枝灵造成一些创伤，不过这些创伤最多也就是让枝灵感觉身体被掏空，而且掏空的时间久一些而已。

    

    问题不大。

    

    很快，过去佛将枝灵所吸收的能量全部分离，然后又被他所吸收，过去佛转过身，看向了姜独，脸上已经露出了一抹慈祥的笑容。

    

    “阿弥陀佛，道友是准备主动将自己的能量献出来，还是贫僧自己来取？”

    过去佛笑着说道。

    

    他，称呼姜独为道友。

    

    姜独早就已经迫不及待了。

    

    “我还没有拱手让人的习惯，还请大师亲自来取。”

    姜独笑着说道。

    

    “善！”

    

    过去佛微笑着点了点头，身影直接来到了姜独的面前，宽大的手掌对着姜独的脑袋就是覆盖了过去。

    

    这一掌，在姜独看来，无尽世界似乎都可以涵盖其中，避无可避，抵挡的话，就是蜉蝣撼树，蝼蚁擎天。

    

    掌中佛国，莫过于此！   

    不过蝼蚁擎天，若是蝼蚁，力大无穷呢？

    

    姜独的拳头握了起来。

    

    登天者，就要走登天者的体面，五成灵之力，直接从姜独的体内爆发。

    

    这一刻，似乎有无数的宇宙在姜独的体内直接炸开，众多宇宙爆炸的力量，全部凝聚于姜独的拳头之上。

    

    姜独的拳头在发光。

    

    这光芒起先微弱，但是却在挥出的一瞬间，就仿佛一个滚·烫的大日，直接向着过去佛的巨大手掌砸了过去。

    

    过去佛脸上的笑容在随着姜独一拳挥出的瞬间，已经瞬间消失。

    

    他张开的手掌直接消失不见，同样姜独拳头上的力量也消失不见，两人眨眼间回归到过去还未曾动手的那个时间段。

    

    “不不不，还是碰一下吧！”

    

    姜独体内的力量，瞬间汹涌喷薄而出，周围时间力量被蛮横的撞击粉碎，过去的时间无法涵盖在姜独的身上，姜独的拳头继续向着过去佛打了过去。

    

    过去佛的神色瞬间凝重，他身体直接化为了金色，金色的佛光向着四面八方散开，随后他也是一拳向着姜独砸了过去。

    

    “轰！”

    

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    

    整个世界似乎都剧烈的震动一下。

    

    姜独的身体顿时倒飞了出去，双臂发麻，微微颤抖。

    

    而过去佛则是纹丝不动。

    

    一击之下，孰强孰弱一目了然。

    

    姜独退后数十米，甩了甩自己发麻的胳膊。

    

    “大师果然强悍，金刚佛体恐怖如斯，还请大师继续指教！”

    

    五成的力量果然打不过登天者，这也是在姜独的预料之中，若非刚才力量瞬间提升至六成，姜独恐怕现在远不止退后这几十步那么简单了。

    

    “道友，不必再动手了，贫僧可去其他的地方。”

    过去佛开口说道。

    

    对方实力不弱，和他纠缠，不划算，现在最重要的是，去获得帝江的灵核。

    

    “不不不，大师误会了，我和大师交战，可不是因为大师想要吸取我的力量，而是我同伴被大师所伤，于情于理，我都要向大师讨要一个说法，大师请赐教！”

    

    六成灵之力悍然爆发，这一刻的姜独，直接化为了一道光。

    

    白色的灵之力，形成了一层层厚重的云雾，在姜独的身体周围形成。

    

    姜独刹那间来到了过去佛的面前。

    

    好不容易找到了借口和登天者打一架，想跑？

    门都没有！   

    

