    “八万年前……”

    听到这个时间点，刘青不禁想起厉廷枢。

    厉廷枢就是在八万年前，接受的那名老者的委托，才在八万年后，把他带到了深藏于人界地下的世界源点。

    现在，刘青有理由怀疑，天机一号口中的老家伙，就是那名老者。

    “难道我真是天机族创造出的生命？”

    天机一号口中的老家伙是天机族，而那名老者，又在八万年前预知了自己的存在，将两者联系到一起，刘青不可避免地得出一个合理推断。

    只是，这个看似合理的推断，很快就被天机一号接下来的描述给推翻了。

    “彼时，那个老家伙，早就失去了创造高等生命的能力。就凭他自己，怎么可能是我的对手？”

    天机一号撇着嘴说道。

    “失去了创造高等生命的能力……那我算不算高等生命？”

    刘青迫不及待地问道。

    “算。”

    天机一号斩钉截铁地回答道，答完，他咂摸咂摸滋味，怀疑地问刘青，“你不会以为你和我是同类吧？”

    “没有这种可能吗？”

    刘青试探着问道。

    “当然没有。”

    天机一号上下打量着刘青，“同类的气息，我还是能分辨出来的。”

    “那就好，那就好。”

    得到确定的答案，刘青长出了一口气。

    作为一个在三界大陆接受了多年教育的正常人，他可不希望自己是生产线上下来的批量化产品。

    “接着说你和那个老家伙的事。”

    自己身世这一页翻过去，刘青对天机一号说道。

    “当时，我蹦上去，三拳两脚，就把那个老家伙打趴在地，本以为，他会宁死不屈，可没想到，他却一把鼻涕，一把眼泪地向我求饶，声称可以复活我那些死去的兄弟，我还是太单纯了，信以为真，结果……”

    说到这，天机一号停了下来。

    “结果怎么样？”

    刘青好奇的追问。

    “结果被他算计了呗！他回到世界源点，就把先前的承诺抛诸脑后，还想远程结束我的生命。”

    天机一号咬牙切齿道。

    “还能远程结束你的生命？”

    刘青下巴差点儿惊掉。

    “这不稀奇，毕竟，是他创造了我们，在我们体内留下一些禁制，以备不时之需，也是理所当然。”

    天机一号颇为自得地接着说道：“好在，我早有准备，那些禁制非但没能伤到我，还反噬了那个老家伙，大大加速了他的灭亡。”

    “说来说去，我怎么听着你倒像个受害者？”

    刘青托着下巴，喃喃说道。

    “我本来就是受害者好不好？”

    天机一号“开导”刘青道：“换位思考，有个人想弄死你和你的兄弟，你是不是也得跟他玩命？”

    “理论上是。”

    刘青点点头道。

    “所以啊，你在这搞破坏，不让我走，完全就是助纣为虐，你的良心难道不会痛吗？”

    天机一号义正辞严地质问刘青。

    “我……”

    刘青一时之间还真被问住了。

    缓了好半天，他才对天机一号说道：“所谓冤有头债有主，听你的意思，你的仇人已经身死道消，你又何必再进世界源点？”

    “你以为我想进吗？”

    天机一号义愤填膺，“那个老家伙到死也没想放过我，我处心积虑地进入世界源点，不过是自救罢了。”

    说话间，天机一号撸起袖子，露出胳膊，并指着胳膊上一串正在变动的数字，“看到了吗？我的生命正在倒计时。”

    “倒计时？”

    刘青擦了擦眼睛，仔细一看，还真在倒计时，可当他“个，十，百，千，万，十万，百万，千万……”的一数，才发现，天机一号的生命，还剩下八千多万年。

    “八千多万年，好像也不少了。”

    刘青喃喃说道。

    对于只活了几百年的他来说，八千多万年绝对是个天文数字了。

    “不少？”

    天机一号瞪着刘青，“你知道正常情况下，我还能活多少年吗？”

    “活多少年？”

    刘青顺着话茬问道。

    “八亿年！我至少还能活八亿年！”

    天机一号掰着手指头，说道。

    已经活了八亿年的他，如果能再活八亿年，现在就属于风华正茂，可是，只能再活八千万年的话，现在就属于风烛残年。

    而最让人闹心的是，这八千万年，还写到胳膊上，天天能看到。

    简直就是一张催命符。

    “八亿变八千万，直接打了个一折，确实有点儿过分了。”

    刘青开始理解天机一号。

    “其实，我来世界源点，没有别的想法，就是想找回我失去的生命，完事之后，立马走人。”

    意识到刘青心理上，发生了变化，天机一号再接再厉道。

    “你确定？”

    刘青问。

    “确定。”

    天机一号拍着胸脯保证。

    “希望你能说话算话！”

    终于，在理清了是非曲直后，刘青心软了，往旁边一撤，不再破坏天机一号刻画的神灵图。

    “多谢！”

    天机一号如释重负。

    跟刘青道了一声谢后，他着手修复被破坏的神灵图，这个活儿看起来没什么难度，可真正干起来，却有一种无从下手之感。

    天机一号尝试了半天，连一个窟窿都没补上。

    “还是从头开始吧！”

    天机一号果断放弃被破坏的神灵图，刻画新的神灵图。

    然而，刻画新的神灵图，同样存在问题。

    要知道，神灵图和巨蛋内的各个大世界，连接到一起，才能发挥作用，而一些连接点被原来的神灵图占据，新的神灵图根本无处着力。

    常言道，解铃还须系铃人。

    天机一号尴尬地望向刘青。

    “我来修复吧！”

    帮人帮到底，送佛送到西，刘青叹了口气，走到天机一号身前。

    “一，二，三……”

    只数了三个数，第一个破坏点便被消除。

    接下来是第二个，第三个，第四个……

    看着刘青举手投足之间，所展现出的远超其境界的气质，天机一号陷入沉思。

    几个时辰之后，千疮百孔的神灵图，恢复如新，

    “完事了。”

    刘青冲天机一号喊了一嗓子，天机一号方才清醒过来。

    “太像了，实在是太像了。”

    天机一号喃喃自语道。

    “什么太像了？”

    刘青狐疑地问道。

    “没什么，没什么。”

    天机一号摇了摇头，不等刘青追问，便催动了神灵图。

    下一刻，以天机一号为中心，那些乱飞的大世界，开始按照神灵图规定的方式，运行起来。

    碰撞没有了，火光没有了，能把人掀飞的能量波也没有了。

    当一切归于平静，巨蛋中间，出现一条金光大道。

    “成了！”

    天机一号大喜过望，想都没想就踏上了金光大道。

    “都不问我一声就走了？”

    被撇下的刘青，一脑门的黑线。

    现在，摆在刘青面前有两条路，要么跟上天机一号，要么走出巨蛋，和在外等候的灵虚灵万汇合。

    最终，刘青选择了前者。

    紧跟天机一号，踏上金光大道，还没等他迈步，就感受到一股巨大的吸力。

    刘青想反抗，但他那小身板，哪有反抗的余地？

    坚持了还没有零点零一秒，就被吸力裹挟着，飞向金光大道的尽头，速度之快，远超圣阶飞舟。

    按理说，以刘青的肉身强度，是承受不了这样的速度的。

    但奇怪的是，刘青没有感觉到丝毫的不适，也不知道过了多久，吸力消失，刘青的双脚触及实地，耀眼的金光，也随之散尽。

    举目四望，白茫茫一片，像极了天地初开之时的混沌景象。

    “老家伙，你竟然跟我玩诈死！”

    正在这时，刘青身后传来一个气急败坏的声音，回头一看，先一步踏上金光大道的天机一号，竟被五花大绑，动弹不得。

    而在五花大绑的天机一号旁边，还站在一个白须老者。

    虽然刘青不认识白须老者，但用屁股猜，也能猜出白须老者是谁。

    “刘青，我们终究还是见面了。”

    白须老者微微一笑，主动和刘青打起招呼。

    “我……”

    刘青一时语塞。

    世界源点成就了他的术炼之路，按理说，他应该帮着白须老者，解决天机一号，这叫知恩图报。

    可就在刚刚，他却站在了白须老者的对立面，只因他觉得天机一号是受害者，可怜。

    “是不是觉得对不起我？”

    似乎猜透了刘青心中所想，白须老者笑着问道。

    “有点儿。”

    刘青实话实说道。

    “大可不必。”

    白须老者摆摆手，说道：“你不欠我什么，相反，我还应该感谢你。”

    “感谢我？感谢我什么？”

    刘青一头雾水。

    “感谢你能义无反顾地冲进世界源点。”

    白须老者瞥了天机一号一眼，转而对刘青说道：“如果，当初他威胁你，让你呆着世界源点之外，你贪生怕死，没有一颗感恩之心，照着做了，我这些年的筹划就白筹划了。”

    “我还是不懂。”

    刘青眉头紧锁。

    “不懂没关系，可以慢慢懂。”

    白须老者突然收起笑容，一脸严肃地说道：“自我介绍一下，我叫成言，天机族，这片星空的创造者。”

    “这片星空的创造者？”

    刘青倒吸了一口冷气。

    “这片星空下的大小世界，这片星空下的大小种族，都是我一手打造。”

    白须老者顿了顿，说道：“但现在，我已经无力支撑了，为了让这片星空延续下去，我要找一个接班人，守护这片星空，守护世界源点，而这个接班人，就是你！”

