    北岭自然保护区。

    无尽的山林之间，染上皑皑白雪，到处都是苍茫的一片。

    在这片山林之中传来无数飞禽走兽的叫声，其中最为明显的是一声声虎啸。

    使得附近的飞鸟走兽不停地逃窜。

    沿着虎啸的来处。

    可以发现一条山脉的隐蔽处，藏着一个山洞。

    山洞并不深，只有十来米左右，洞口不大，可洞里面却很宽阔，像是一个占地有十几米的小广场。

    在山洞的中央石台之上，卧着一只全身通体雪白，身上镶嵌着道道黑纹的白虎，这头白虎的体型庞大，肩高超越了一点五米，额头上，是一个由黑色斑纹组成的‘王’字，一举一动中彰显着摄人的虎威。

    刚刚那一声虎啸正是从它口中发出的，虎啸之后，这只白虎扭头向身下看去，虎眼中露出一种人性化的母性光辉。

    “嗷！嗷！！”

    “啪嗒，啪嗒！！”

    在它身下，是三只才刚刚出生，还没有睁开眼睛的小老虎。

    这些幼虎就跟刚刚出生的小狗崽一样，口里面发出稚嫩的‘嗷嗷’叫声，四只小腿到处乱蹬，在胡乱寻找。

    终于找到吃饭的地方，将脑袋凑到白虎腹前，张开小嘴，本能的吸吮起来。

    这是一只刚刚产下虎崽的雌虎。

    三只虎崽，只有一只继承了母亲的花色，另外两只都是普通的黄黑花纹的虎崽。

    两只幼虎都趴在白虎妈妈的身下享受着虎生第一餐，可奇怪的是，第一只出生的小虎却没有与自己的兄弟姐妹一起争抢。

    显得有些与众不同的是，它的一双眼睛是睁开的，眼睛里面透出相当人性化的色彩。

    一双漆黑的眸子，夹杂着相当多的情绪，有冷漠、痛苦、惊讶……和茫然。

    谁都不会想到，一只刚出生的小虎崽的眼睛里面也会有这么丰富的情感。

    “为什么？为什么我没有死，为什么我会变成一只老虎。”安平生心中在呐喊。

    而旁边的虎妈看到安平生发呆的模样，慈爱的舔舐他湿漉漉的花纹。

    喉咙里发出呼噜噜的声音，就像在说：“快点吃饭，吃得强壮一点，以后保护弟弟妹妹。”

    能听懂老虎的话在变成了老虎面前显然并不值得惊讶。

    看着面前高大威猛的虎妈以及正吃得津津有味的两只小老虎，画面十分的和谐温馨。

    想他安平生孤单一生，从小在孤儿院长大，从未体验过的亲情却罕见的在这里体会到。

    原本心中充斥的恨意与不甘也减少了许多。

    或许这样也好，至少动物之间没有尔虞我诈，没有那么多的勾心斗角。

    世态炎凉，前世的他白手起家，经历千辛万苦建立了一家公司，可就到了享受生活的时候，自己的好朋友，自己最信任的人，为了利益，将自己推入万劫不复的境地。

    在利益面前，感情竟是如此的脆弱。

    “吼。”

    就在安平生陷入痛苦回忆当中的时候。

    虎妈看到安平生迟迟未动，还是独自在一旁发呆。

    低吼一声，探过头来，张开那张虎嘴，将孱弱的安平生小心的衔在嘴里，放到了腹前，将正在大快朵颐的老二挤开了一点，害的小家伙花了不少功夫才重新找到吃饭的地方。

    抬眼看着正注视着自己的虎妈，从白虎的眼中他清晰的看出一种浓烈的母爱，这让安平生心里本来冰冷的心中似乎有根弦猛的被拨动了一下。

    在心底始终保留着那一丝温暖，似乎被触动，那一抹亲情，仿佛将安平生伤痕累累的心慢慢抚平。

    终于，扭过头，趴在腹前，张开虎嘴，也开始享受着虎生第一餐。

    虎妈十分很健壮，为孩子们准备的营养也十分充足。

    轻轻一吸，一股甘甜立即进到口中，吞入腹中，随即意识中传来一阵声音。

    “进化点+0.1。”

    “进化点+0.1。”

    “进化点+0.1。”

    .......

    相较于已经接受变成老虎的事实，金手指的到来也丝毫不意外。

    这样更好，能更好的保护虎妈和老二老三。

    凭着虎妈和老三那雪白的皮毛，安平生相信贪婪的人类是不会放过的，普通老虎的利齿和爪子在人类面前还真不够看。

    将意识沉入到脑海中的面板中，面板十分的简单，上面只有生命、力量、敏捷、防御、进化点的数值，而且都只有可怜的0。

    只不过在每个数值后面都有一个加号，用意识触碰加号。

    “是否使用一点进化值加点生命？”

    刚好获得的进化点够一点，安平生毫不犹豫的确定

    “是。”

    随即，淡淡的温热在身体中流转，让他感觉很舒服，眼皮也越来越沉重。

    不一会，两只眼睛就自然的闭合起来，趴在白虎妈妈的身下沉睡起来。

    ............

    “嗷！！”

    在山洞旁边的一座小山丘上，一只斑斓小虎仰天发出一声震天咆哮。

    三个月的时间，由于丰富的奶水加上安平生的加点，现在已经长到了比一般的成年野狼还要大，虎啸声中，虽然还带着一丝稚气，可百兽之王的王者之气已经初具雏形。

    虎啸震山林，周围不少飞鸟纷纷展翅惊飞。

    哗啦啦！！树叶随风乱颤。

    经过这几个月的摸索，系统的使用方法也差不多清楚了。

    首先，加点生命，会让体型变得更加庞大，尤其是在弟弟妹妹衬托下。

    然后力量、敏捷、防御，就如字面意思，让自己实力能得到更大更全面的提升。

    而获取进化点也很容易，击杀猎物或者完整吃下一头猎物就能获得，获得的数量视猎物质量而定，而在进化点的后面也有一个灰色按钮，但一直处于灰色状态，安平生猜测可能是要达到什么条件，才能去开启。

    自身的锻炼也能提高数据，只不过这效率看到没有加点来得快。

    这几个月安平生也没闲着，天天在虎妈的领地到处奔跑锻炼耐力，用身体撞击大树，每天劳累之下也能心安理得的喊一句。

    “深蓝，咳咳咳串台了，系统加点。”

    金黄的虎毛被微风吹拂的呈波浪形不断的摇摆，额头的黑色‘王’字越加的深邃，站在山崖之上俯视着眼前的景象，看着不断惊飞而走的鸟类，一股傲气不断的在身体中回荡。

    安平生已经有点沉迷于这种提升自己实力的感觉。

    “吼！！”

    这时，在山下，一声更加威严霸道的虎啸声响了起来，随之，又有两声带着稚气的叫声跟着响起。

    安平生听到，转头看向了声音传来的地方，两只有着明显肌肉线条的后腿在地上重重的一蹬，健壮的虎躯平稳的跃了出去，落在地上却没有发出一丝声音，飞快向前奔跑着。

    不多时，安平生就跑回了山洞前，看到高大强壮的虎妈正带着他的两个弟弟妹妹在洞前嬉戏。

    本来看上去还十分健壮的安平生，回到虎妈面前，就显得有些娇小可爱了。

    在虎的种类中，白虎的数量本来就十分稀少，在大自然难寻踪迹，这样的老虎一般都是天赋异禀，本身的潜力比起其他的老虎来要强的多。

    如果都是成年虎的话，白虎与斑斓猛虎相争，能够胜出的十有八九是前者。

    在山洞中整整三个月后，安平生也终于知道自己虎妈的实力了，虎妈实在是不一般，安平生曾亲眼看到虎妈不费吹灰之力将一头成年黑熊咬死。

    称为虎王也丝毫不为过。

    根据安平元的推算，虎妈的某些数值应该都已经到达了二十点左右，而安平生数值最高的防御也才堪堪到了五点左右。

    另外两只小老虎，白的是三妹，长着斑纹的是老二，两只小老虎看到安平生回来，立即笨拙的向他跑了过来，在他身边不断的亲昵的蹭起来，口中发出‘嗷嗷’的喜悦叫声。

    它们已经睁开了眼睛，虽然跑起来有点东倒西歪，还并不利索，但也能缓慢的跑动。

    这段时间安平生也发现了，野兽们的智慧确实没有办法和人类相比.

    虎妈还好点，在吼叫的时候能够表达出一些简单的意思，但两个弟弟妹妹完全没办法交流，或许是还没有长大的缘故。

    看到弟弟妹妹在身边亲密的举动和旁边流露出丝丝母爱的慈祥虎妈，安平生淡漠的眼中也略微浮现出一丝温和的神色。

    或许人类世界更加有趣精彩，但安平生已经不再怀念了。

