    “食神天赋……融合了？？？”

    大约过了十分钟，痛苦渐渐平息，一种更加蓬勃的生命力，从血液骨髓中涌出。

    白无伤怔在原地，愣神许久。

    骤然惊醒间，一簇乳白色的火焰从掌心飘出，焰影晃动，带来些许暖意之意。

    “吼？”

    大狮子察觉到相近的元素，悄悄靠近。

    瞪大双眼，观察这团颜色罕见的火种。

    “恒温之火，初级食神天赋，大致等同于下级血继天赋……”

    白无伤兀自低语，心念一动，这团火焰随着他的想法收缩膨胀。

    最小时不过手指粗细，最大时超过十米，接近大狮子粗壮有力的大腿高度。

    在白无伤的应允下，大狮子伸出肉掌，触碰这团乳白色的火焰。

    仔细感应后，它有些困惑，以心灵沟通的方式，提供真实的感受。

    “不够炽热，不痛不痒没什么感觉？”

    白无伤轻轻点头，“和传承中的描述一致，这个火焰，不适合直接用来战斗，更像是针对「食谱」量身定制。”

    思绪翻涌，白无伤露出淡淡的笑容。

    要是按照超凡世界的衡量标准，三个食神天赋，加一个暴食天赋，他拥有四种血脉加持，相当于四冠者。

    这样算下去，倘若后续每阶新增一个，岂不是有望成为九冠者？

    虽说得益于超凡以外的力量，但仔细想想，这有点过于虚假，显得不够真实。

    如今祭坛合三为一，将三个天赋容纳至「食神」之中，双冠者之名，倒是可以心安理得接受。

    白无伤测试了一下，原先获得的食神天赋——冰鲜贮藏、芳香味蕾，在自身魂力没有提升的基础下，前者扩充空间单元格，后者提升芳香能量的摄入上限。

    纵使调整的幅度较小，远远达不到质变的程度，但白无伤非常满意。

    这是意外之喜。

    融合的天赋，以“食神”命名，完美对标祭坛的名称，难免会引人深思，惹人遐想。

    后续的天赋，会不会全部融合在一起？

    对应的「食神」，是不是还有升级的余地？

    现在合并定义为中级，再次成长，岂不是有望「上级」，甚至达到超凡之最的「顶级」？

    隐隐约约，白无伤又看到了一条光明大道。

    约莫五个呼吸，他斩断思绪，扫清杂念。

    重新将目光拉回近前，脚踏实地检验能力的变化。

    恒温之火很特别。

    它主要偏向于烹制食谱，但额外的效果，同样不失价值。

    比如说「淬体」，这是大乾王朝姬氏血继「龙炎」的两大特性之一，意义非凡。

    不过，参照恩赐信息，加上实际体验结果。

    恒温之火强健身体的效果，确实只能以“轻微”形容。

    安定心神大差不差，轻微提升对于灵魂冲击的抵抗力，同时有助于增益魂力的冥想速度。

    但问题又来了，前有弱化版的「无垢体」「苍月之瞳」。

    后斩断血毒，虽然因此失去高阶剧毒抗性，但体内还有大量辉煌神龙的净化之力残留，短时间内对于污秽之力近乎达到免疫的程度。

    这就导致，恒温之火提供的淬体和定神，效果过于卑微。

    反倒是强化的火系感知、火系亲和、火系抵抗力，更加受到白无伤的重视。

    白无伤没想到，在认清姬氏「龙炎」，以及朱氏「涡轮」两大强势火元素上级血继天赋后，他也在这条道路上越走越远。

    “试试……秘术——火甲！”

    白无伤发动人生中掌握的第一个秘术。

    一件赤红色的火焰铠甲，从无到有，快速附着在他的身上。

    再然后，全凭本能，从躯干位置召唤乳白色的火焰，隐藏在火甲之下。

    果不其然，火甲的颜色变得深邃，不仅过渡到暗红色，重量也跟着提升，看起来更加厚重和敦实。

    “天师级初期的魂力，催动魂侍级秘术，本就拥有强化，约等于玄将级的档次。”

    “再加上苍将早就达到第四阶段契合度，反哺的弱化「吞火」和「火焰解体」，与「恒温之火」互相叠加，怎么也得是地师级秘术的强度吧？”

    白无伤低头忖思，而后示意苍将全力进攻，试探一下双重强化下火甲的威能。

    “吼！”

    大狮子暴力轰出一掌，拍向白无伤的背脊。

    能够轻易拍死中后期究极体的「重炎狮王拳」，不出所料崩碎了火甲。

    恐怖的余力倾泻而出，毁灭和震荡之力，逼得训练室亮起三分之一的阵纹，以避免房屋结构受到破坏。

    霎时间，就连缩小成环的森魄，也是心惊肉跳，很想浮现真身，替主人阻挡这次攻击。

    但最后的结果，没有超出白无伤的预期。

    他的火甲碎了，本体却只是轻哼一声，通过连退数步减缓冲势。

    站定之时，背后的衣襟开裂。

    唯独裸露出来的皮肤，略有红肿和擦伤，连滴血都看不见。

    又过了两三秒，随着浓郁的香气四溢，仅仅损耗少量的芳香能量，白无伤的背上哪有伤痕可言。

    淡金色的皮肤晶莹饱满，莹润透亮，细腻的纹理，映照着强盛的生命活力。

    “不错，符合预期！”

    白无伤噙着笑容，“看来天师级秘术，可以重点考虑火属性，不仅学得快，强化过后，爆发的威能尤为恐怖，配合千锤百炼的肉体，不管自保还是伤敌，都有充沛的选择余地……”

    “吼！”

    苍将受了一点刺激。

    究极体巅峰，统领级9星，近距离下最强攻击技能，完完整整命中。

    这种情况下，却只能伤到主人的皮毛？

    它有这么弱吗？

    大狮子认真思考了几秒钟。

    不排除这样的因素，但说到底，还是王太变态了！

    换成其他天师级御主，不堆满护具、秘术，哪能轻轻松松挡得下来。

    “吼！”

    一想到这，大狮子扭头，望向另一个半黑半红的身影。

    后者立即点头，熟稔地领路、推门，找到一间新的训练室。

    “霹雳！！”

    这一次，小辞也主动跟了上去。

    刚刚吃饱喝足，多运动一下，不仅有助于促进消化，加快下一次干饭的时间。

    还能提升实力，磨砺战斗技巧，属于一举两得的美差。

