    苏莹双手托着自己的下巴，果然就是一出狗血大局，她眼皮耷拉着。

    “莹莹，你在听我说话吗？”苏貘见她心不在焉的样子。

    “在听，我也听明白了，就是你的继母想要你死，她自己坐上暗河宫宫主的地位，你的亲生母亲是药人，你父亲爱上她，生下你，死了。”苏莹两句话就总结出两个女人和一个男人的爱恨情仇。

    “是。”苏貘张了张嘴巴，竟然觉得自己无从反驳。

    “你想要那个位置吗？”苏莹抬眸看着苏貘，就等着他说出内心最真实的想法。

    “我必须坐上那个位置。”苏貘十分坚决。

    “那就好办了，你也通知我这件事情，你们的死对头是谁？”苏莹突然话锋一转，苏貘半天没有回过神来。

    “敌人的敌人就是朋友，再说暗河的死对头，只要利用的好，说不定就可以帮你除掉那个讨厌的女人。”苏莹坚定不移的站在苏貘这边。

    烈火门。

    苏貘想到了什么，他只是有些弄不明白。

    “烈火门这些年一直跟我们有冲突。”苏貘想了想。

    “那就约个能说得上话的人出来商谈。”苏莹心中有了主意。

    “你说名字，我去拜访人家。”这件事情由她出面，最好不过。

    “莹莹，这样做太冒险了，他们不会跟我们合作的。”苏貘觉得苏莹把问题想的太简单。

    “不试试，怎么知道就不行了，你把你们之间的恩怨从头细细说来，我看看有没有补救的措施。”苏莹相信这世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    苏貘只好照办。

    “门主，外面有个苏小姐拜见。”守门的弟子立刻回去禀告，他们看苏莹的装扮不像是行走江湖的女侠。

    “苏小姐，我并没有听闻有新晋的门派。”烈门主思考了片刻，最后还是请人进来。

    “苏莹见过烈门主，”她简单的自我介绍之后，就递上一个盖章印章的信纸。“你是暗河宫的人。”烈门主接过信件，脸色大变，他丢了手里的东西，怒气冲冲的朝着苏莹吼道。

    “刷刷刷。”在场的那些弟子立刻抽出自己随身佩戴的武器，纷纷指向苏莹。

    “烈门主，我不是暗河宫的人，但我认识暗河宫的少宫主。”苏莹面不改色的回答。

    “好你个妖女，都敢大摇大摆的来烈火门挑衅，今天就让你有去无回。”众多弟子纷纷将大堂围了起来。

    “烈门主，我给的东西上面没有任何毒，你不要如此生气，我来是有件事情想跟你谈谈。”苏莹站起身，目光与烈门主对视。

    “能请你的那些弟子们都下去吗？我的功夫不足以刺杀烈门主。”苏莹摊开手，她今天什么暗器都没有带。

    她和烈门主的功夫差了不止一个档次，真要打起来，吃亏的那个人肯定是苏莹。

    “你们都在外面守着，我和这位苏小姐单独说几句话。”烈门主仔细看过，苏莹身上还真的没有携带致命暗器。

    “暗河宫什么时候找了一个外人替他们说话办事？”烈门主让其他人下去，看着苏莹戏谑的开口。

    “暗河宫的少宫主是我弟弟，真要算起来，我也不是外人。”苏莹微笑着解释了自己和苏貘的关系。

    “他就不怕我将你扣下，当成威胁他的人质。”烈门主估计没有料到这个女子如此坦荡直率。

    “扣下我，对烈门主而言没什么好处，你和暗河宫的少宫主要是斗个两败俱伤，幕后的那位可就要乐疯了。”苏莹来之前，就仔仔细细的分析过结果。

    “你胆子倒是大。”烈门主一向欣赏有胆有识的人，女子也不例外。

    “形势所迫，我这也是为了自己的性命和一家老小的性命，不得不硬着头皮来跟烈门主谈笔交易。”苏莹摇摇头，表示自己没有那么大的能耐。

    “少宫主的话，我看了，这笔交易，我觉得不错。”烈门主果然看进去，也同意这次的合作。

    “我们和暗河宫这些年争来斗去，伤了元气，我们要的那个地盘，少宫主允许事成之后，一定双手奉上，那就是合作的诚意。”烈门主看中的那块地盘地广人稀。

    可那块地盘上有烈火门想要的稀有资源，他们烈火门之所以屹立不倒，不是因为他们门派的弟子个个武功高强，而是他们有神奇杀伤力极强的武器。

    暗河宫故意在盘龙山设下很多圈套，就是想要阻止烈火门的人对这个地方进行开采。

    暗河的少宫主现在拿这块地盘跟自己做交易，寻求合作，烈门主当然是求之不得。

    “那就祝你们合作愉快。”苏莹轻松的站起身，对着烈门主行了一礼。

    “送苏小姐。”烈门主叮嘱自己的弟子客气的将人送出去。

    “苏貘，事情谈妥了，你找个机会把他们引诱出来，来一个一网打尽。”苏莹将这个好消息告知苏貘。

    “你小子倒是长脑子了，知道求助外援来对付你的母亲。”暗河宫主身上已经有多处的伤口，但是她依然挺直腰面对围过来的这些敌人。

    “兵不厌诈，你当年也是这样告诉我。”苏貘眼底都是冷漠，“我母亲早就死了，被你杀死的。”

    “你都知道了？”暗河宫主脸上闪过惊讶之色。

    “我回来的那天就知道了这个真想。”苏貘轻启朱唇。

    “好你个苏貘，知道我是你的杀母仇人，你还能当个什么事都没有的孝顺儿子，我太小瞧你了。”暗河宫主自嘲的仰天大笑。

    她以为已经拿捏住这个小白眼狼，结果却被他算计。

    “接我回来并非你的本意，要不是你需要一个傀儡少宫主，你也想不起有个这个人。”苏貘早就看清楚这个女人歹毒的心肠。

    “苏貘，你，好狠的心。是我把你推上少宫主之位，你现在连同死敌致我以死地。”暗河宫主发了疯的控诉苏貘的残忍。

    “你推我上这个位置，这些年，你可没少把我往死亡路上推一把，不要以为我不说，那些肮脏的事情就没有发生。”

    苏貘现在已经懒得跟她继续废话，今日就是暗河宫主的死期。

