    存棺地的深处，一座山岳横立在那里，足有一万米高，林南抬头看去，非常的不真切。

    在他的眼前，一片黑雾涌过，铅云压得很低，可就算如此，林南在一片混沌般的雾霭尽头，看到了山顶的那口帝棺。

    他不可能忘记这口帝棺的模样。

    当初上面生出一颗种子，化为参天大树，挡住了三件帝兵的攻击。

    最终，在三件帝兵的围攻之下，还全力而退，遁走虚空深处。

    只是林南万万没想到，会在这种场合看到这口帝棺，它就这样陈列在峰顶，时间都像是静止了一样，龙尸就挂在铁链上，只有半具。一滴又一滴的龙血落下，在这座山峰的半山腰上，开了一大片龙血菩提，宛如一个花园一样。

    “真的是燃灯古佛的帝棺！”林南的心情悸动。

    “怎么会在此处的？它不是带着龙尸，遁入空间裂缝之中了吗？它是如何出来的，又怎么会出现在此。”

    林南很是震惊，存棺地竟然有帝棺都来此。

    到底是什么力量，吸引它而来的。

    林南就这样站在山脚下，抬头看向山顶的尽头，除了那口挂着龙尸的帝棺之外，还有其他七口棺材，皆在不同的方位。

    其中一个青铜棺材，非常扎眼，造型夸张无比，宛如一座仙宫一般。

    还有一口石棺，非常的古朴，上面空空如也，就跟几块石板组成的一样，朴实无华。

    更有一口黑铁棺，破破烂烂，上面到处都是铁锈的痕迹，风吹日晒，岁月斑驳。

    这八口棺材，包括绑了龙尸的帝棺都有自己的风格。

    林南心惊，心中在猜测，另外七口棺材到底是什么来历，竟然可以与帝棺一样，存放于这座山峰的顶端。

    “莫非这八口棺材，都是帝棺吗？”林南猜测，被自己这个想法吓了一跳。荒古一千多万年，才出了十位妖帝不到。这里一下子出现八口帝棺，这得是多少个时代的大帝才能集齐，绝对不可能。

    林南一路来到山脚下，发现这里的棺材少了许多，只有少部分几口棺材，有资格放在此处。其中一部分棺材，早已残破不堪，里面空空如也，什么都没有留下。

    他靠近过去，捡到一些残破的铠甲碎片，上面沾染着鲜血，里面有淡淡的银辉在流淌，仿佛蕴含着神性的光芒。

    “呼呼呼……”

    林南一触碰之下，铠甲的碎片灰飞烟灭，包括上面的鲜血，也随之消失的无影无踪。

    在无尽的岁月之下，这些铠甲的碎片彻底尘归尘，土归土，湮灭在岁月的长河之中。

    “这又是什么？”

    林南上前，来到山脚下，看到有人在这里立了一块石碑。石碑并不是很大，只有一人多高，与万米高的大山相比，就跟蚂蚁一样渺小，根本看不到什么。

    若是在远处观看，根本注意不到这块石碑。

    “嗡。”

    林南一抬手，阵风吹过，石碑变得清晰可见。

    上面三个古字，出现在林南的眼前，这三个字锋芒毕露，蕴含着恐怖无比的剑意。林南一眼看过去，眉头忍不住一跳，仿佛看到了亿万把仙剑袭来，斩尽千军万马，一笔一划，都堪比至高无上的剑诀。

    林南可以肯定，刻下这三个字的人，绝对是一位剑道高手。

    “葬帝山？”

    林南认出这三个字，忍不住打了一个冷颤。

    他抬起头，重新朝着这座山峰之巅看过去，心中荡起了无尽的涟漪，他的脑海中，又想起了刚才荒唐至极的想法，这里的八口棺材里，每一位都是真正的大帝！八位大帝，不知道要横跨多少年，如果是真的，到底是什么力量，让他们的棺椁齐聚于此，让人震撼。

    “谁？”

    忽然，林南惊讶的发现，前方出现了一个人影，他背对着林南，身高一米八左右，就跟一个普通人一样。

    可他只是立在那里，就让人感觉前方的葬帝山都一下子变得毫无高度，宛如一座小土丘一样。

    “你是谁，为何在那里？”

    林南忍不住出声，大声喝道，他手持帝级剑坯，来应对随时可能发生的战斗。可是，林南又发现，这个人影朝着他所在的方位大步走来，最终停在了葬帝山那座石碑前。

    男人伸出手指，削出一块石碑，而后在上面留下了葬帝山三个字。

    “只是时空残影？”

    林南的眉头一皱，将帝级剑坯收起来，他已经感觉到，这并不是真人，只是一道影子。

    可就是这种气息，让他感觉心惊肉跳，仿佛面对的不是一个人，而是一个深不可测的黑洞。

    连林南都有这种感觉，他一下子想到了什么，这人是一尊大帝。想到这里，林南的目光凝重，这道残影，是他第一次真正意义上见到一位大帝，他化为人形，但不知道本体是不是人类。

    “一位大帝，在这里驻足，留下了葬帝山三个字，这是准备，将这里当成自己的坟墓吗？”林南低语。

    这座山岳很是普通，没有什么特别的。

    地下龙脉都没有一条，而且立在沼泽的深处，风水不好，又没有灵脉，还是一片死地。别说是一尊大帝，就算是普通人类，都不会找这样一处没有任何风水的地方安葬。

    林南沉思的时候，又有一道影子出现，这是一名女子，她从另外一个方向走来。从林南的这个角度看过去，只能看清楚她的背影，有些熟悉，但又想不起来在哪里见过，可是她背负的那口石棺，让林南大吃一惊。

    “这是……”

    林南的瞳孔狠狠一缩，倒吸一口凉气。这口石棺，不是他不久之前藏进去疗伤的石棺吗？此时，竟然被那名女子扛在肩膀上，显得非常的不协调。

    仔细看去，他还发现，女子一只手的大拇指上，戴着一个石头扳指，和他手上的一模一样。

    在林南的视野中，这名女子背负着石棺，直接登上葬帝山的山顶，将石棺放下后，自己躺了进去。而残影的位置，出现了一个巨大的裂缝，那里的一块山峰不见了，原本那口石棺，应该是放在那个缺口的地方的。

    因为山峰塌陷，所以那口石棺掉了下去吗？

    “那名女子，也是一位大帝吗？怎么可能，我刚才进入了一位大帝的棺材？”林南不敢置信，简直有些太骇人听闻了。

    林南可以肯定，第一位出现的男子，留下了葬帝山三个字的人，绝对是一位大帝，可是第二位女子林南就不确定了。此刻，葬帝山的顶峰，还有另外八口棺材，燃灯古帝的棺材下，还有半具龙尸。

    林南一步踏出，准备登上葬帝山。

    要是上面真的是八口帝棺，简直吓死人，就算不为了八口帝棺，林南也想从龙尸上再得到一些好处，就算无法将龙尸搬运离开，再收集一些龙血也是好的。

    任凭那些龙血滴在地面，化为龙血菩提藤，是有些浪费的。

    “哒。”

    就在林南踏出第一步的那一刻，忽然四面八方出现了数道影子，他们的速度极快，几乎是顷刻之间，就出现在葬帝山的四周。

    半人马生灵、白衣女子、骨龙、缺少头颅的战神等不死之物出现，他们立在那里，毫无感情波动，就这样看着林南，盯着他的一举一动，好像只要他敢靠近葬帝山半步，立刻出手抹杀一样。

    哪怕林南晃了晃手里的石头扳指，这四尊不死生物也毫无波动。

    他们的双目位置，跳动着蓝色的火焰，犹如幽林鬼火一样，让人不敢妄动。

    最终，林南放弃登上葬帝山，被四个堪比祖王的不死生物盯着，他心里也没有底，不想用自己的命去冒险。

    他手里有石头扳指，随时可以再回来，等到以后修为足够，再来一探究竟也不迟。

    林南转身离开，没有在这里久留，继续留下的话，搞不好会发生什么变故。

    他从棺材的海洋中离开，行走了数百里地后，身下的棺材终于少了许多，回头看过去，发现半人马生灵、白衣女子、骨龙、缺少头颅的战神等不死之物跟在他的身后，盯着他离开。

    “我说诸位，这样跟着我干嘛，我没准备去葬帝山，你们还是回去休息吧。”林南无语道。

    这四个不死生物，也不知道是否有自己的灵智。

    这样跟着他，让他心中有些发毛，要知道，这是四尊堪比祖王的不死生物，守护在存棺地之中，不知道是谁干的。但林南可以肯定，此人的身份绝对的惊人，也许是某位大帝的手笔。

    除了这般人物，谁还能让祖王级的存在化为不死生物，世世代代守护此地？

    “算了，不管你们了。”

    林南摇头，直接走出存棺地。

    “吓！”

    林南刚刚走出一百多里的距离，天空就传来了一声低沉的玄鹏之音。抬头看去，那只玄鹏在高空盘旋，它仿佛感受到了林南的气息，朝着下方看过来，原本在数千米的高空盘旋，可是感受到林南的气息后，它主动降低高度，在千米左右的高空略过，卷起恐怖的龙卷风。

    “阴魂不散是吧？这都不肯离开。”

    林南有些无语，他在存棺地之内，起码呆了数日，这只玄鹏竟然还在。

    林南沉思了片刻，转身返回存棺地之中，那四只不死生物看到林南去而复返，又盯上了他。

    空洞洞的双眸看过来，让人心底发毛。

    林南没有久留，他准备穿过这片存棺地，从另外一个方向离开，不与玄鹏碰面。

    “嗖——！”

    林南的速度很快，因为手里有那枚石头扳指，所以在存棺地的四只不死生物跟前，如入无人之地。他又回到了葬帝山前，远远的看了一眼后，选择绕道而行，从另外一边离开。

    那四只不死生物犹如幽灵一般，跟在林南的身后。

    林南回头看了他们一眼，头也不回的离开这片死地。随着身边的棺材越来越少，林南终于走出去，附近的高空没有玄鹏的存在，终于摆脱了这只上古时代的猛禽。

    “嗖——！”

    离开存棺地后，林南的四周，出现了一片大泽，他依旧在云梦泽中，离开依旧需要穿越茫茫的大泽。这里很危险，每隔一段时间，都有王者级的领主妖兽存在。

    他很是小心，以混沌之气包裹身体，可还是被一头鳄龙发现，偷袭了他。

    “啪！”

    鳄龙摆尾，它藏在水下几米深的地方，宛如睡着了一样，隐匿了气息，林南都没有发现这头鳄龙的存在。在林南从它上空越过的时候，鳄龙摆尾偷袭过来，打在林南的身上，他被击飞了出去。

    瞬息之间，林南脊梁骨内的人体大龙亮起，爆发出一道璀璨的光芒，将他的肉身包裹起来。

    “嗡——！”

    可就算如此，林南依旧被重击的体内气血翻滚，很不好受。这是妖圣中的王者，一头王者级的鳄龙。灵气枯竭对于修士来说，会导致修为跌落，但对于修炼肉身，不注重法术神通修为的凶兽来说，影响并不是很大。

    一身王者肉身，恐怖如斯！

    这头探出头，尾巴重新没入沼泽之中，它的双目犹如磨盘一样，浑身鳞甲森森，额头有一对龙角，腹下生有五爪四足，森寒的看着林南这位闯入者。

    “刺啦！”

    林南手持帝级剑坯，一剑斩出，朝着鳄龙的头颅落下。‘哐当’一声震耳欲聋的巨响，鳄龙迎接帝级剑坯撞上来，根本没有退缩的意思，它的皮肉坚硬的吓人，帝剑斩在上面，只是破开一道小小的伤口，连鳞甲都没有斩开。

    帝级剑坯虽是帝级金属，可以锻造大帝道兵，可终究只是金属，而没有帝级法则的锻造。单凭蛮力的话，根本不足以斩掉鳄龙。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    林南连续斩出一百零八剑，每一剑都带着不朽的剑芒，像是一尊剑神一样，他还动用了缚龙术，与鳄龙大战，可依旧难以取胜。

    一头王者肉身的鳄龙，防御力简直吓人，还是货真价实的王者肉身，不掺任何的水分！

    以林南当前的修为，无法破开王者的防御，他就如打铁一样，与鳄龙战斗了三百个回合之后，鳄龙浑身都是白色的剑痕，鳞甲依旧坚硬如铁。

    “砰——！”

    鳄龙也怒了，与一个看似普通的人类，竟大战了三百余个回合，这简直是对他的羞辱。鳄龙也从沼泽之下，露出完全体的本体，它的肉身足有一百丈长，粗壮的吓人。扭动的身躯，朝着林南扑过来，准备将他一口吞掉。

    “砰！”

    林南双手持剑，背后的人体大龙复苏，缚龙术被动用，丹田沸腾，体内的元婴也猛地睁开眼睛。眉心深处的元神小人也长身而起，它抱着只剩下三分之一的人参道果，狠狠的咬了一口。

    一剑横击出去！

    鳄龙钢筋铁骨般的尾巴，横扫过来，准备将林南活活击碎。林南最强攻击力的一剑，终于斩下去，‘噗’的一声闷响，鳄龙的尾巴齐刷刷的断开，切口处平滑如镜。

    林南的这一剑，将鳄龙的尾部硬生生的斩落下来。

    鲜血淋漓！

    “嗷吼——！！！”鳄龙吃痛，惨叫一声，音浪滔滔，让人毛骨悚然，它怒吼连连，彻底的狂怒，朝着林南扑过来。

    一股莽荒气息，扑面袭来。

    “嗖！”

    林南急速远退，不想与之硬憾。鳄龙已经被彻底激怒，他不想在这里继续浪费时间，三百多个回合下来，林南才斩掉鳄龙一条尾巴，想要杀它，几乎不可能，太难了，需要奔着一千个回合去了，没必要浪费这种时间和经历。

    他再一次的退回了存棺地。

    不出意外的，半人马生灵、白衣女子、骨龙、缺少头颅的战神四个不死生物又出现了，它们宛如幽灵一般，在数百米之外，静静的看着林南，好像在防止他靠近葬帝山一样。

    “嗷吼！！！！！”

    鳄龙在远处嘶吼连连，不断地拍打着沼泽地面，溅起了漫天的污水与污泥，它也很是忌惮，不敢靠近存棺地，仿佛这里有什么邪恶的诅咒般，进来就会陨落。

    特别是鳄龙看到那四个不死生物，连嘶吼的声音都小了许多，他后退数百米，与林南隔空相望。

    突然，鳄龙发现自己的身下不远处，出现了一口棺材，它露出一副见了鬼的表情，连忙后退，转移了阵地，确定附近没有棺材后，才松了一口大气一样。

    林南看到这一幕，摸了摸下巴，这头鳄龙的行为很奇怪，它害怕那四个不死生物情有可原，为何连这里的棺材都害怕？

    “莫非这些棺材，有什么诡异之处吗？”

    林南重新审视存棺地内的棺材，一口气看了几十口黑铁棺、石棺、青铜棺等，都没有发现任何的特殊之处，只是上面的符文不一样，属于不同的时代。

    “奇怪了……”

    林南迟疑一下。

    鳄龙看着林南检查不同的棺材，露出冷笑的神情，一副你在找死的模样。

    突然，林南心中一动，鳄龙惧怕存棺地里的棺材，如果他背负一口棺材，是否可以离开云梦泽？

    想到这里，林南立刻行动起来，他在沼泽地中一顿搜寻，最终没有选择背负一口棺材离开，天知道这些棺材里面有什么。

    林南选择了一块棺材盖，这是一块木质棺材盖，具体是什么树木，不得而知。只是，它浑身黑黝黝的，仿佛被鲜血浸泡过后氧化了一样，带着一股诡异的气息。

    他将棺材板扛起来，大步而行，朝着鳄龙走去！

    鳄龙又一副见了鬼的表情，浑身颤栗，惨叫一声后，头也不回的扎入沼泽之中。

