    晚上就招呼了夏淮生：“他爹，以前咱们家穷，我也就没提，现在咱们虽然也穷，但好歹手里有点闲钱，不如送三个儿子去读书吧。”

    夏灵溪正吐泡泡玩呢，立马侧耳听着。

    夏元月在廊下洗脚呢，正准备倒水的他也停住了。

    “读啥书啊，银子哪能花在他们身上，他们不配，等闺女长大让闺女上学就行了。”

    柳梦茹捶他：“虽然闺女好，咱们也不能厚此薄彼，好歹还是要读书认字的。”

    夏淮生皱眉：“哪有学堂啊，镇上刘财主家倒是请了一个秀才教书，可人家花了大价钱，只教他儿子。

    县里是有私塾，可人家一年就要三四两的束缚，咱家三个儿子，拿啥送啊？”

    柳梦茹也难办了，“这可咋整？要不，我教吧，我认识些字，你去买几本书来。”

    “媳妇啊，那书贵着呢，太费钱了，给几个小子糟蹋了。”

    柳梦茹嗔怒，反正给儿子花哪怕一文钱也是贵，给闺女哪怕一百两也便宜。

    “反正你给想法子，否则休想上老娘的床。”

    夏淮生嘀嘀咕咕的咒骂儿子，赶紧哄媳妇。

    门外夏元月耷拉着脑袋回房，给两位哥哥说了后。

    三人同时叹口气，“唉，儿子多了不值钱呐！”

    ……

    时光如梭，转眼四年过去。

    四岁的夏灵溪萌萌的在山寨里走着，爹娘都有事做，哥哥们在学堂里念书，就她没事。

    哦，山寨来了一个夫子，四年前进京赶考的考生，路上遇到意外，救回来的时候腿折了。

    正好家里也没什么亲人家产的，就留下教导三位哥哥。

    “唉，也没人陪我玩……”

    来这个世界四年了，她还没看过山寨以外的地方呢。

    眼睛滴溜溜的转：“我就在附近转转，应该没事吧？”

    悄眯的往山下走，她也知道自己现在小，贸然出去不安全，就在山腰处溜达。

    “我独自走在郊外的小路上，

    我把糕点带给外婆尝一尝；

    她家住在又远又僻静的地方，

    我要当心附近是否有大灰狼；

    当太阳下山岗，我要赶回家，

    同妈妈一起进入甜美的梦乡……”

    她蹦蹦跳跳的，一边走一边哼唱着，声音在山林间传出。

    顺着风声，传到了山脚下。

    此时，一辆外表其貌不扬，内里豪华非常马车正好经过。

    “停下！”

    车厢里传出声音，紧接着伸出一只手，掀开了旁边的帘布。

    “吁……”车架上的少年忙停下车，“主子，有什么吩咐？”

    没听见声音，少年忙掀开车帘：“主子？”

    只见里面端坐着一位十来岁的少年郎，面冠如玉，一身银色衣裳，本是女人见了都会羞愧的面容，可惜却满脸冷漠。

    ‘唰’一下飞出去，几步踏于林间树叶，眨眼便不见了踪影。

    “此处高山之间，如何会有小女孩的声音，还如此空灵动听，难不成是精灵？”楚谦默心中疑惑。

    夏灵溪蹦跶着，看见不远处有朵淡紫色的花，赶紧跑过去采下：“哇，这花好漂亮啊，看着有点像绣球花呢。”

    手里拿着一把野花，各种颜色，倒是分外好看。

    “哎哟，哎哟……好疼啊，有没有人啊……救命啊……”

