    白狐皇竟然与土狗结合在了一起！

    啧啧啧！

    这要是传出去的话，恐怕得震惊整个北部吧！

    掌教在心里想道，这绝对是一个震撼性的消息。

    “不是你想的那样！”

    小白狐看到掌教的样子，就知道掌教在想些什么。

    她父皇怎么可能跟土狗选择结合！

    这是李凡用面目全非拳，把她弄成这幅土狗样子的！

    她也没跟掌教解释那么多，这些并不是重点。

    “我性子贪玩，偷偷从族里跑了出来，还没怎么在外面玩呢，就碰到了清心教的长老，把我抓了起来，带回到清心教，后面放进到百兽山里面。”

    小白狐说道：“妖族与人族，冲突不断，彼此间仇怨很深，故此我也不敢暴露身份，伪装成没有什么背景的妖兽。”

    李凡点了点头，人族和妖族，确实不怎么对付，小白狐身份若是暴露的话，的确有可能会出事。

    他问道：“然后呢？”

    小白狐略有犹豫的表情，最后说道：“遗迹深处太危险了，父皇又进了深处，我想你陪我进一趟深处，我怕父皇出事…”

    李凡没有说话，这就是小白狐忧心的问题吗？

    遗迹深处确实危险，栖息有当世以及从上古、远古时代繁衍下来的各类强大妖兽，小白狐的担心，也很正常。

    “没，没事，你不去也没关系，怪我，我不该跟你说这些的！你没必要陪我一起去冒险！”

    小白狐见李凡不说话，急忙说道：“你跟掌教回去吧，我自己去一趟深处。”

    遗迹深处那么恐怖凶险，她跟李凡才认识没多少天，她有些自责，不应该说让李凡陪她一起去的。

    说完，她就要从李凡怀里跳下去。

    “说什么呢，我前面不是跟你说过了，把你的心放肚子里就行，有什么事情，我会帮你顶着！”

    李凡一只手按住了小白狐，不让小白狐跳走。

    小白狐内心感动，李凡同清楚深处有多恐怖，还是答应陪她走一趟，李凡不正经归不正经，但关键时刻，李凡真不含糊，有事真上！

    “谢谢！”

    她向李凡感谢。

    “不用谢，不过，你要坚持谢我的话，我也不好拒绝，亲我一口就行。”

    李凡开玩笑地说道。

    谁知，小白狐这次竟然没有跳起来锤他，而是直接窜上他的肩头，亲了他一下。

    他都愣住了。

    “呸，老色胚！”

    玉珠内，红衣女帝在心里啐了一口，对李凡稍微起来的那点好感，顿时荡然无存。

    她更加决定不能暴露出来。

    要是让李凡这个老色胚，知道她是才情、美貌无双的上古女帝，天知道李凡这个老色胚，会对她做出什么样子的事情来！

    ……

    李凡抱着小白狐，与掌教离开此地。

    他决定好了，让掌教回清心教，他则是跟小白狐，去深处走一趟。

    “先去找犀牛王。”

    李凡说道，不放心掌教一人离去，准备找犀牛王，让犀牛王护送掌教离开遗迹。

    这样比较安全，他也放心。

    他们退出山谷深处，来到犀牛王的地盘，找到了犀牛王。

    “帮我个忙，把掌教护送出遗迹。”

    他对犀牛王说道。

    “您不用跟我这么客气，我这就护送掌教离开！”

    犀牛王满脸堆笑地说道。

    掌教在旁边都看傻了，他能感受到犀牛王有多强大，恐怕一个蹄子过来，就能踢爆他。

    可这头犀牛王在李凡面前，却这般的卑微，满是讨好，他意识到这位李凡弟子，极有可能战力超凡，空前强大。

    要不然，犀牛王怎么可能这般卑微。

    “对了，还是更安全点好，你去叫上黑猿王和白象王，三个一起护送掌教吧。”

    李凡说道。

    “没问题，您的吩咐就是命令！”犀牛王回道。

    “行，你去吧，我们在谷口那边等你们。”

    李凡他们离开犀牛王地盘，朝着谷口那边走去。

    期间，掌教讲起来他在这处遗迹里面的经历。

    “我们也是惨，刚进来还没多久，就遭遇到不测，被一头苍狼盯上，全都卷走了。”

    他眼睛发红，道：“跟我在一起的长老们，全都出了事，被那头苍狼吃掉，后来，苍狼遭遇到其它妖兽攻击，叼着我，慌不择路地逃亡到了山谷里面。它伤的太重了，刚逃进谷内就倒了下来，谷内有不少妖兽，被吸引过来，我见势不妙，提前逃了…”

    他越说越伤心，那么多的长老，就这样没了，对于清心教来说，损失太大了！

    “过去的事情，已经过去，无法再改变，向前看吧。咱清心教的发展，绝不会停滞不前，甚至落后，未来注定会越变越强！”

    李凡安慰掌教道。

    “嗯，我相信！”

    掌教重重地点了点头，有李凡这等逆天弟子在，他清心教何愁不强？

    他们说话间，来到了谷口那边。

    此时，正有一大群穿过谷口，来到山谷内。

    这群人中，有一对年轻男女，男的俊朗帅气，女的漂亮美丽，在见到李凡后，先是一愣，随后，眼中都有怒火喷涌而出。

    “是你！”

    男的咬牙切齿，看向李凡的目光，简直想要将李凡生吃活吞掉。

    不错，他正是天铭！

    此前他想让李凡以及另外一些人，帮他分散谷口力量，助他进山谷，结果却赔了夫人又折兵，自己没进去不说，还被李凡踩了脸！

    女的则正是冷瑶，前面已经被天铭送进了山谷，后面被李凡一脚踢碎脊背骨，扔出了山谷。

    “花婆婆，就是他，该死的家伙，踢碎了我的脊背骨，虽然我用丹药治好了断裂的脊背骨，可现在还是很痛！花婆婆你一定不能放过他，要替我报仇啊！”

    冷瑶用手指着李凡，请求族内强者为她报仇。

    花婆婆是一名老妪，头发皆白，但精气神特别旺盛强烈，没有一点迟暮之意。

    她一双眼睛更是犀利无比，看的人心中胆寒，忍不住地害怕。

    不过，她并没有直接动手，谨慎地向李凡问道：“你是谁？来自哪里？”

    她不像冷瑶和天铭，因愤怒而丧失理智。

    冷瑶和天铭，皆为南部绝顶天骄，却被李凡这般戏弄、碾压，她意识到李凡不简单，或为中部绝顶天骄，背后有深厚背景。

    中部天灵地杰，也唯有中部能出这等绝顶天骄，其它四部几乎很难出现。

    “李九道，无门无派，散修一个。”

    李凡脸色淡然，说出他给他自己起的新名字与新身份。

    不是叫李凡，是他清心教的弟子吗？

    怎么变成李九道了？还无门无派？

    掌教心有疑惑，但很快也反应过来，李凡这是改了名字跟身份，怕牵连到清心教啊。

    “用心良苦啊！”他心有感动。

    另一边，花婆婆眉毛轻轻皱了一下，她并不怎么相信李九道说的话。

    “李九道，无门无派，散修一个，这是真的吗？”

    她再次问道。

    散修一个，没有宗门教派的支持，能成长的这么快吗？

    她严重怀疑！

    “大胆！”

    李凡喝道：“我李九道一生行事，顶天立地，何需撒谎骗人？你，格局小了。”

    他说的硬朗、霸气，反正他说的是李九道，不是他李凡。

    【作者有话说】

    九道哥过来串串场。

