    杨凡神色平静，口中喃喃，七位师父的话他都记在心底。

    他知道，七位师父不会骗他的。

    “小子，你嘀咕什么呢？”那官兵冷笑。

    随后向着杨凡冲去。

    嘭！

    他刚冲到杨凡身边，便被杨凡一脚踢中，全身骨骼霹雳啪了作响，全部断裂。

    那官兵甚至连哼一声都没有，便口吐鲜血，死于非命。

    所有人都脸色大变，他们没想到这个少年这么彪悍，一脚就踢死一位官兵。

    李文轩目光一缩，猛然望向杨凡，低沉道：“你敢杀官府之人？”

    “嗯！”杨凡点头。

    闻言，李文轩大怒，这是什么态度？

    “将这小子给我剁成肉酱。”李文轩大喝。

    他就不相信了，在这长平县的地界，还有人敢与官府作对。

    话音刚落，另外一群官兵便拔出腰间佩刀，面露凶悍的向着杨凡冲去。

    杨凡蹙了蹙眉。

    这些人虽然有修为，但也只是三流高手的层次。

    根本都不够他杀的。

    嘭！

    杨凡双拳挥动，一拳一个，转眼间，便将这些官兵全杀了。

    四周的难民彻底惊呆了。

    完了完了，这少年要完了。

    杀官兵，这可是大罪。

    白衣青年李文轩整个人都不淡定了。

    他望着杨凡，双目中尽是骇然。

    这小子到底什么修为？

    那些官兵在他面前竟然如此不堪？

    “太弱了！”杨凡开口，随后望向李文轩。

    李文轩脸色大变，他在杨凡双目中感觉到一丝杀意。

    他要杀我？

    李文轩目光一缩，急促开口：“小兄弟，我舅舅是县太爷，你不能杀我，要不然你真的完了。”

    “哦！知道了！”

    杨凡点头，随后向前走去。

    李文轩松了口气，但突然，他双眸骤然一缩。

    只见杨凡瞬间便到了他身边，伸手扭断了他的脖子。

    “你……”李文轩想不明白，自己都报了自己的背景了。

    这少年也点头了，为什么还敢杀他？

    扭断白衣青年的脖子之后，杨凡抬步向着城内走去。

    周围所有人都惊喜不已。

    李文轩死了，他们不用被关进大牢给妖怪吃了。

    少年壮举，叫一声‘英雄’‘大善人’不为过吧。

    “恩公，你要干什么去？”此时，一开始的老汉望向杨凡，惊呼道。

    “进城！”

    “可不能去啊，这李公子的舅舅便是县太爷，你杀了他，很快便会传到县太爷耳中的。”

    “我知道！”杨凡点头。

    “那你还进城？”众人不解。

    “我去杀了县太爷！”杨凡说道。

    “你说什么？”

    “你要杀县太爷？杀不得啊！”老汉焦急道。

    “是啊，恩人，县太爷万万杀不得啊，杀了兵是死罪，杀了官那可是要株连九族的。”

    此时，杨凡突然回身，向着那老汉走来。

    “年轻人，你想通了？赶紧逃吧。”老汉松了口气。

    “老人家，这李公子除了县太爷还有什么靠山吗？”杨凡问道。

    “靠山？”老者一愣。

    “我知道，他哥哥李文武是县卫军统领。”此时，一位难民说道。

    “他父亲是县衙主簿。”

    “等一下！”杨凡突然摆手。

    他在身上撕下一块布条，随后伸手在一位死去的官兵身上抹了点血，在布条上写了起来。

    他望向众人，道：“你们继续说。”

    众人不解，不明白杨凡在干什么。

    “他还有一个二舅，是县衙军师……”

    众人你一句我一句，将李文轩的所有背景都说了出来。

    杨凡点头，望了望手中布条上写的几个名字，随后再次向着城内走去。

    “恩公，你又干什么去？”

    “我去城内将布条上的人都杀了。”杨凡说道，快速进城。

    “这……这这……”老汉彻底惊呆了。

    他们说的这些名字，确实是李文轩的背景。

    都是十恶不赦的大贪官。

    这少年真能将他们都杀了？

    “不得了啊，现在年轻人都这么暴躁吗？”那老汉颤声道。

    “怎么办？我们要不要去看看？”

    “看什么？嫌命长了，赶紧走，县太爷死了外甥，估计要发狂了，到时候苦的还是我们。”

    说着，一群人一哄而散。

    杨凡进入城中，道路两旁，清清冷冷，随处可见沿街乞讨的乞丐。

    有公子哥左拥右抱，美女环身，有乞丐凑上去要讨口吃的。

    被随行侍卫一脚踢翻。

    杨凡并没有什么反应，他将手中的酒葫芦挂在腰间。

    径直向着县衙走去。

    很快，他便到了县衙。

    衙门口冷冷清清，落叶遍地，两尊大石狮子上面长满了青苔。

    门口的冤鼓上藤蔓环绕，油漆脱落，无人问津。

    “这衙门怎么荒废成这样了？”杨凡不解。

    随后，他直接向着县太爷的住处走去。

    城东，一座占地极广的府邸。

    府邸恢宏，磅礴大气，门口两个大狮子威武霸气。

    朱红色的大门之上，‘太爷府’三个大字栩栩生辉。

    此时，府邸一座大殿内，县太爷刘全秀满脸陶醉的坐在大殿之上。

    在他两旁，几位女子为其捏肩揉背，还有两位女子为其剥去瓜果的皮，将果肉送入他口中。

    大殿中，几位衣着暴露的女子翩翩起舞，舞姿优美，撩人心弦。

    就在此时，一位官吏快速进入大殿。

    “县太爷，不好了！”那官吏急促道。

    闻言，刘全秀望向那官吏，道：“什么事慌慌张张，本大人正在办公，有屁快放。”

    那官吏脸色一变，望了一眼大殿内美人环绕的县太爷，道：“卑职失职，冲撞了大人办公，还请恕罪。”

    官吏随后继续道：“您外甥死了！”

    “你说什么？”县太爷大怒。

    “怎么死的？”

    “据说是城外难民杀的。”

    “放肆！这些个刁民，都该抓了喂妖！”县太爷拍案惊起，吓得身旁几位女子瑟瑟发抖。

    “立刻将那刁民抓来！”

    “是……是！”

    “什么人，敢闯县太爷府邸……啊！”

    此时，大殿外传来惨叫声。

    县太爷脸色一变，怒喝道：“反了反了，这群刁民当真是反了！”

    说着，刘秀全大步而出。

    只见府邸院落内站着一位少年，在他身边，七八个仆人死了一地。

    “大胆！”刘全秀怒不可言。

    他实力强大，修为已经达到先天炼气境。

    在这长平县，说是第二，没人敢说第一。

    现在一个毛都没长全的小子，竟然敢杀入他的府邸？

    “你可是长平县县令？”杨凡望着刘全秀，开口问道。

