    玟玟望着院子里熟悉的场景，绿树丛荫，鲜花娇艳，可老人已经不在了，忍不住泪如雨下。

    “娘，你带我转转吧，我还没来过。”

    瑜姐插科打诨，抱着母亲的胳膊撒娇。

    玟玟才回过神来，赶紧擦干眼泪，“好啊，我带你去我的房间，你夜里就住我那吧。”

    瑜姐眼睛一亮，十分好奇。

    母女二人去了一看，各处都拾掇的很干净清爽，房子也是前年才修过得，被褥都是全新晒过的。

    “娘，你屋里布置得很清雅呢。”

    “当年条件不算太好，但奶奶还是把最好的都给了我。”

    玟玟很有感触的笑了，想起往事依旧很温暖。

    是奶奶用她粗糙温柔的大手给她梳头穿衣，给她做好吃的，一点一滴温暖了曾经那个乖张狠戾的女孩，让她变成一个正常人，爱说爱笑，不曾疯魔。

    “娘，我要睡你的床，我好喜欢这里，有种悠然南山下的感觉，真好，王家村像仙境一样美。”

    瑜姐对王家村影响非常好，村民们热情却不夸张，明显是见过世面的，有礼貌有气度，瞧着都让人心里很舒坦。

    “主子，您回来了么。”

    外头有人在呼唤。

    “明月，你怎么来了，不是说你在省城么？”

    “我之前是在省城，这不回来了么，省城住着不舒坦，还是自家舒坦，主子，我可想你了。”

    明月抱着玟玟高兴坏了。

    明月，当年买下的第一批丫鬟，和小芸他们是一批的。

    后来明月到了岁数嫁了王毅跟前的小厮，一起回了家乡打点家乡的产业。

    玟玟虽然把一部分产业给了宗族，但王毅的并没有，有一些产业仍然需要人打理，这些产业王毅是留着和李慧将来老了退仕以后回来养老的。

    明月他们几个就是负责打理这些产业的。

    “明月，这些年你也有皱纹了。”

    玟玟抱着她笑了。

    “我孙子都读书了，能没皱纹么。我本来就比您大好几岁呀。”

    明月哈哈大笑。

    明月的孙子也在族学读书，不过他还不能考科举，但可以做生意，依旧是依附在王家，明月不考虑离开王家，背靠大树好乘凉。

    明月他们没有根脚都是逃难来的，出去了肯定不如在王家过得好，这么多年了，大家也有感情了，王家村越过越好，傻子才会离开呢。

    “我知道您回来，特意给你带了好吃的，明儿我给你做家乡菜，你尝尝我的手艺。”

    “好啊，我看你们过得好，我就踏实了。”

    “你尽管放心，我们日子过得可好了。倒是您，变化很大。这些年你也不轻松吧，京城没那么好混。”

    明月心疼的望着玟玟。

    “还好，长辈们都很疼我，虽然有困难，但家里都团结顺心，我过得也很好，没有你们自在随心，可富贵总是要付出代价的。”

    “我听说大姑娘做了太子妃了，天老爷，那得是多大的责任和担当啊，还一团孩子气呢，肩膀上要承担那么重的责任，怎么舍得呦！”

    明月絮叨了一句，又去厨房忙乎了。

    玟玟只是笑着却没说话，瑜姐在旁边听到了，忽然就懂了，明白了为什么母亲这样惦记家乡，因为家乡的人懂她的辛酸和辛劳，替她着想，为她心疼。

    家乡从来也没忘记爹娘，一如既往地关怀和爱护，只是爹娘越走越高，他们帮不上忙了，选择了默默退出不打搅，不添乱。

    每年爹娘只能靠着家乡送来的年货缓解思乡之苦，有些话有些事依旧不能在周家表现出来，否则难免让人议论，这么多年都没养熟你们呐。

    瑜姐什么也没说，她知道母亲回来很开心，也很放松。

    下午全村为玟玟母女举办杀猪宴，给她们接风洗尘。

    玟玟带着瑜姐挨家挨户的拜访送礼物，和他们寒暄。

    瑜姐乖巧的配合，也从中学到了很多东西，王家宗族的人情往来也很值得她好好学学。

    第二天玟玟去拜访了族爷爷。

    “爷爷，我这次回来，给您带了上等的棺木和寿衣，您看看喜不喜欢啊。”

    “好好。”

    族爷爷笑开了花，其实老人不忌讳这个话题，你提前准备好这些，他挺开心的。

    “这是我最后一年等你了，以后怕是等不住了，我老了。”

    族爷爷摸着玟玟的脸，一如往昔般疼爱。

    “爷爷，珲子晚点才能到家，让我给您带句好，您长命百岁，我们还得仰仗您呐。”

    望着族爷爷满头的银发，颤抖枯瘦的双手，她忍不住红了眼眶。

    “傻瓜，哭什么，生老病死乃人之常情，看开点，你这孩子就是太重感情了，容易伤着。

    瑜姐要做太子妃了，还需要你帮一把呢，王家有今日离不开你们父女这些年的辛苦。

    能看到王家发扬光大，我死而无憾，能下去跟祖宗们交代了，我……王家有个做宰辅的儿孙，我骄傲着呢。”

    王老爷子大声的说话，用尽力气十分开心。

    玟玟伏在老太单薄的膝头，默默的流泪，今年可能真的是最后一年见老人了。

    她又一次清晰地感受到爷爷身上的死气，很浓很浓，和当年奶奶的情况是一样的。

    她无论怎么做，都留不住爱她的亲人。

    “孩子，勇敢些，你是我王家最出色的姑娘，还培养了一个太子妃呢，没给我王家丢人跌份，爷爷为你骄傲。”

    玟玟用力点头，含着眼泪一句话都说不出来。

    老人累了，他很容易就疲惫了。

    安顿老人睡下，玟玟才发现老人体重好轻啊，也很瘦。

    出来时玟玟满脸泪水，对身后的叔叔哥哥开口，“准备后事吧。”

    “……”

    “知道了。”

    老大第一个承受不住，红了眼睛。

    “爹一直等你回来，盼着，知道你要回来，见天在村口大树下坐着，巴巴的等着你……”

    “对不起，我一个都留不住……”

    “说这些做什么，没话说就闭嘴。去把你爹的事操办上。”

    二大娘过来训了儿子一句。

    “大娘，您……”

    玟玟扶着她坐下，却又不知道该如何安慰。

    二大娘拍拍她的手，“你回来看他，他特别高兴。我们知道你辛苦为难，这些年没有你们在京城支撑，哪有我们的风光和脸面呀。

    好孩子，别难受，你大老远都惦记着老头子，他心里都知道，高兴着呢。”

    玟玟仰起头捂着脸，什么也说不出来，只是很悲伤也很难过。

