    第578章哥哥，我特别想你

    “哥哥，我现在特别想你。”

    顾时蓝没来由的说了这么一句情话，让慕靳晟怔了一下。

    这丫头，很少这么直白的说想他，让他心里莫名的有些欢喜。

    接着，顾时蓝低柔的声音再次响起：“我这么想你，现在却见不到你，只能听你的声音来解相思，难道这不是对我最大的惩罚吗？”

    “……呵”阴阴沉沉的冷笑，从男人口中蹦了出来。

    这丫头转弯抹角的说了这么多话，就是为了逃避他的惩罚！

    他还以为她是真的想念他，原来是他上当受骗了。

    顾时蓝不用看男人那张脸，就知道此时他的脸色，有多糟糕。

    想了想，她又软绵绵的喊了声：“哥哥，生气了？”

    “嗯。”某人毫不掩藏自己的情绪。

    顾时蓝无奈，“哥哥，你别生气好不好？”

    “不好。”

    “那你怎样才能不生我的气？”

    “给我一个满意的惩罚。”

    “行，你想怎样就怎样。”

    “你确定？”

    “……确定。”为什么她有种掉进贼窝的感觉。

    这时，男人的语气才缓和了几分，“乖，等你回来，我们当面算算账。”

    顾时蓝：“……”

    这个男人到底是真生气还是假生气。

    要说真生气，哪有这么容易就能好。

    要说是假的吧，他偏偏执着于一个惩罚。

    就跟惩罚她，他忍心似的。

    想到晚饭时聊的话题，顾时蓝语气变得认真，“哥哥，做我背后的男朋友，是不是有点累？”

    “嗯？”

    她突然提起这个，让他有些意外，“怎么说？”

    “你既要忍受着我和别人闹绯闻，又要在我背后默默的不被人知道，一定很辛苦吧？”

    之前，她没有站在他的立场想过这个问题，今天江坤提起来，她才意识到，似乎对他是有些不太公平。

    闻言，慕靳晟嘴角一点点勾起，开口的语气带着隐隐的笑意，“我家的小孩儿感情变得成熟了，知道心疼你男人了？”

    “……哥哥，我认真的。”她很认真的在跟他说这些，他怎么一点不正经！

    慕靳晟收起笑意，“丫头，你男人没有那么小气，跟你在一起，是想要成为你的依靠，虽然你已经能够独当一面了，可即便如此，我也不会拖你的后退。“

    听到他的话，她的心里暖暖的，“哥哥，谢谢你。”

    这一刻，突然好想他在面前，能够拥抱住他。

    男人低低一笑，“不用谢我，觉得委屈我了，那就多多补偿我就好。”

    多多补偿……

    不知道怎么，顾时蓝听着他说这句话，不由得有点想歪了。

    真的不怪她污，因为他的语气，就不怀好意。

    简单的聊了几句后，将电话挂断。

    顾时蓝看了通话时间，不知不觉，已经聊了半个小时了。

    和他聊天的时间过得可真快。

    此时，微博上关于她的绯闻热度持续上升，即便她曾经解释过她和江坤的关系，网友还是各种八卦。

    她本不想理会，可是一想到慕靳晟看到这些，还是决定回应一下。

    (本章完)

