    挠头，又到了最不擅长的环节了。

    总之之前便接到了编辑的通知，《仙丹给你毒药归我》二月一号上架。

    不算星白那本免费短篇，这是我的第四本长篇了。

    我也尝试了挺多风格和题材了，因为变化很大，当然肯定会有一些书比较合胃口，也有些不太合胃口的。

    但不管什么类型，的确都是靠着大家的支持才走到这里，也感谢大家一直以来对我的包容。

    这本因为又是新题材，新写法。

    所以我现在也是在一边摸索一边总结学习。

    开头在最初四万字左右的时候就熬夜修过两遍，有段时间的确压力也很大，但这些都是创作的一部分。

    其实也没什么好抱怨的。

    而且大家的推荐票，月票和打赏我也都有收到。

    同样，上架之后，也还要麻烦大家。

    订阅是一部作品的生命线，自己敲下的文字能被认可也是创作者最开心的事情。

    起点app现在每一章后有广告，点击可以获得十点币，差不多就能订阅一章了，剩下一章加上充值赠送基本上也就六七分钱。

    结合本章说，正版也会有更好的阅读体验~

    感谢我的编辑鹿鸣。

    感谢每一位支持原创的人。

    最后，还是我写在卷首的那句话。

    不管如何，祝大家都能开卷愉快~

    上架第一章零点发布。

    明天要上班的童靴们，记得早睡，明天再看也是一样的。

    求订阅、求月票~?(?^o^?)?

