    407 大陆分布

    “原野，你知道灵山在哪吗？”千落看着四周依旧茂密的森林，两人一边赶路，一边闲聊着。

    原野突然身形一顿，目光复杂的看向千落。

    千落不明所以，然后道：“我不熟悉这里，也就说我根本不知道自己在哪？我是莫名其妙被困在秘境之内的，是我的魔兽陪伴我，才生存了这么久。”

    “灵山？你想找哪一座灵山？”原野虽然不太想碰触记忆力最排斥的地方，但是他知道千落并没有说谎，而是在向他求助一些信息。

    千落想了一下，然后问道“你知道一个叫暮空城的人吗？他说他住在灵山。”

    “君上？”原野一怔，有些不可置信的看向千落。

    千落想了想，道“应该是他，他说他是灵山的主人。”

    仙灵尊一般都是被尊为君上或者尊上。

    原野瞳孔一缩，然后道：“君上是仙灵尊的修为，是上仙界顶级强者，他修为高强，实力超群，在上仙界目前能够提升到仙灵尊修为的大能者并不多。

    暮空城是南大陆灵山之地的霸主，实力超群，南大陆百年一次的兽潮基本上都是君上出马平息，保护了很多人，所以灵山地界非常广阔，很多人都十分的拥护他。

    南大陆最强的霸主有两个，一个是灵山霸主暮空城，一个是灵海霸主玄尊！两人实力旗鼓相当，不过很多人都说，空城君上更高一筹！”

    “这么厉害？”千落也十分意外，没想到自己那个便宜师傅真的是上仙界一方霸主。

    原野看着千落，几度开口，却有些很多顾忌，情绪一下子十分低落。

    又是南大陆，自己娘被人骗财骗色，那个叫齐藤的就是要去南大陆生活。

    而因为幼年的不堪回忆，原野骨子里对南大陆十分讨厌。

    千落看着他道：“你是不是对南大陆或者灵山十分忌讳？”

    原野点点头。

    千落皱眉道：“是我师父欺负过你或者你的家族吗？不会啊，他不会那么无聊的。”

    “师父？”原野震惊了，随后结巴道：“你，你，你找君上是因为，因为他是，是？”

    “是我师父。”千落道，随后呵呵一笑：“便宜师父，认我做徒弟，教导我修炼，可是又来反悔，还不准我叫他师父，别扭的男人。”

    原野被有些因为那人不是千落心目中爱慕之人的念头刚刚打消，后又听千落的话，整个人又似是被泼了冰水。

    他看了看千落惊天的美貌，又想到空城君上做她师父又不认师父的身份，难道千落是君上的心上人吗？

    想到这，原野心很酸。

    本以为他努把力，或许还有点机会追求自己第一个喜欢上的女孩子呢，可是现在，他突然觉得自己又没希望了。

    自己何德何能与君上大人比，如果千落是君上大人的徒弟，那么肯定没自己什么事了。

    原野沉默了很久，他脑子很乱，一直在胡思乱想，直到一只魔兽出现，千落已经摔出火球发动攻击，他才反应过来。

    是一只1级灵兽，千落一个人对付起来很容易，她甚至没有下红狸狸的背，远程攻击就解决了那只魔兽。

    然后挖掉灵兽的晶核，才转头看向原野。

    “你怎么了？这里还是森林内部，你这样心不在焉可是容易出危险。”千落皱眉问道。

    原野知道自己的失态，就赶紧道歉，随后帮千落收起晶核。

    这是两人商量好的，目前千落什么都没有，所以如果打到魔兽晶核和好的材料就交给原野暂时保管，他有空间储物戒。

    “对不起，我没事，只是想些事分心了。”原野抱歉道。

    千落点点头，随后想到在幻境内的时候，原野一副要杀人的疯狂样子，想到他不愿意提及南大陆的事，她也就不问了。

    反正目前已经锁定了暮空城在南大陆，只要找到城镇，她就会想办法获得更多的信息，然后来判断自己的位置等等。

    原野见到千落不再询问自己，也明白千落的想法，还是继续给她普及道：“我们这个位面是北大陆，与南大陆相隔十分遥远。

    上仙界分东西南北四个大陆，中间被一片海域与魔兽之森阻隔。

    海域在中间的位置，魔兽之森在海域外围一圈，面积十分的广阔。

    上仙界的广阔目前都没什么人能够给出一个准确的范围，而想要从北大陆前往南大陆十分不容易，就算是乘坐高等飞行魔兽、高等法器飞艇等，也需要一年的时间才能到。

    并且路途危险重重，能够平安跨越两个大陆都不是一件容易的事，不仅仅修为要高，还要有一定的财富实力，因为船票都是用灵石结算的，这不是一般人可以出得起的。”

    “灵石？”千落诧异，还真是烧金啊，上仙界的货币是金币、银币、灵石（上中下三品）。

    1金币=100银币；

    1下品灵石=1000金币；

    1上品灵石=10中品灵石=100下品灵石。

    上仙界的金银币主要在凡人间流通，修炼者一般都是使用灵石，毕竟不管是药剂还是法器都十分昂贵，灵石比较好换算。

    如果通往南大陆的船票真的只能用灵石交易，那么如果紫炎晶心不能重启，千落下一步只能靠自己去获得灵石了！

    ‘主银，我带主银去找灵石’

    千落正在盘算着，就听小葡萄在自己神识内传音道。

    ‘小葡萄，你知道哪有？’

    ‘嗯，我感受到了，离着这里不是太远的。’

    ‘危险吗？你和红狸狸都需要好好的休养？’千落有些担忧道。

    ‘没事的主人，原野怎么也是仙灵王的修为，所以你们两人加上我们、紫傲和小火，不用怕的。’

    千落想了小点头，虽然进入天灵学院需要交纳的是金币，但是此时自己一穷二白。

    原野说过，天灵学院一年一季的招生又快开始了，等到每年赤兽森红枫叶子一红，就到了天灵学院的招生时间。

    目前红枫的叶子还没有发红的迹象，他们还有时间，而这处秘境离着天灵学院的地域不是太远，所以千落还是要先为自己准备些生活费以及学费。

    不然就算如今她们走出赤兽森去，她一无所有，也是错不难行啊！

