    

    张遥根本没想到小艾的妈妈还会有这一出，看着那关上的门，有些发呆。

    随后，他就看向小艾。

    小艾就像一个见了猫的老鼠一样，又把头缩了回去，但是房间门并没有关。

    张遥走了过去，敲了敲房间门，没有回应，于是干脆推门走了进去。“我进来了哦！”

    第一次进女孩子家，就进人家卧室，这实在是不太好，但张遥可管不了这么多，他心里有一大堆话，想跟小艾说，想问明白，想知道她到底怎么了。

    小艾的房间里面很乱，窗帘拉着，屋里有些暗，床上扔了好几件衣服，里面还有些比较私密的衣物。旁边摆放了一台电脑，开着机，上面还有一副猫耳朵型的头戴式耳机。

    看来小艾刚才是在玩电脑？

    电脑上面的画面是桌面，不知道刚才她是在干什么。

    但是现在，小艾并没有在桌子旁，她跑到了一边的椅子上坐着，低头玩着手机，手指不断的划动着，看起来很忙的样子，但实际上，她的心里已经乱成一团了。

    划动的手指在掩饰着她的慌乱，虽然她努力掩饰，但是张遥还是看出了她的不安。

    张遥想起了第一次见到她的时候，她就是像见了猫的老鼠一样，跑得飞快。

    第二次见到她的时候，那时候是在游戏的会展会场上，她就像一个小兔子一样，见到了张遥就想跑。

    包括现在，也是这样的情况。难道真的是怕生怕到这种地步吗？

    张遥想了想，这么沉默着不太好，于是开口说道：“怎么了，小艾，你就没有什么话想跟我说嘛？”

    小艾抬起头飞快的看了他一眼，然后重新低下头，不出声。

    “哎，你骗我骗的好苦啊！小艾，原来你早就见过我了，可是你为什么一直不说啊。我还以为我走错地方了。”

    听着张遥的抱怨，小艾抬起了头，声音很小，但是很好听，“我才没骗你……”

    听到小艾终于说话了，张遥差点感动得哭出来，他叹了口气，笑了笑：“你的确没骗我，可是你瞒着我了，你明明早就见过我，可是你不说，害的我完全蒙在鼓里。”

    小艾捂着嘴，似乎是在偷笑，但是她没说话。

    “身体好些了吗？”张遥问。

    其实他看小艾的样子也知道，她根本就没事，就算有，也不过就是小感冒而已，绝对不会影响到好几天不上班。

    “我没事。”小艾回答。

    她依旧害羞，回答得很简短，但是张遥觉得有点不可思议。

    “小艾，你怎么这么害羞啊？你从来不是这样的人啊？我以为你是个活泼开朗的女生呢，而且在游戏里，你可没这么害羞，话也挺多的。你……你不会是社交恐惧症吧？”

    张遥有话直说，把心中的疑问摆了出来。

    小艾没有点头，也么有摇头，只是瞪着大眼睛，就这么直勾勾的看着张遥，把他看得浑身不自在。

    “这么看我干吗呀？”张遥问道。

    “我想近距离看看你。”小艾说着，就站了起来，她上前走进张遥，把脸贴了过来。

    她穿着一件薄薄的T血衫，下身穿着一件火辣的牛仔短裤，张遥的目光在她的雪白大腿上面略过，喉结动了一下，咽了下口水。

    她靠的很近，近得甚至能闻到她身上淡淡的沐浴露的味道。

    “真香……”他心里这么想着，嘴上竟然直接就说了出来。

    小艾的小脸儿一下子就红了，她本来就长得很美，这一红，就像是熟透的红苹果，很想让人上去咬一口，看着更加诱人了。

    张遥尴尬的笑了笑，挠挠头，不知道再说些什么好。小艾则是沉默着，不再有其他的大胆动作了。

    这让气氛一时陷入了尴尬，两人大眼瞪小眼，不知道话题怎么开展。

    张遥脑筋急转，终于想到了一个话题，于是说道：“你不是说你感冒了吗？我来看看你，如果好了的话，一定要上班哦。”

    小艾听了沉默着，过了片刻才说道：“我，我已经辞职了。”

    “什么！”张遥顿时就不乐意了。

    “你这是要抛弃我了呀？说好的不抛弃不放弃呢？”张遥说出这话，忽然就感觉一阵心酸，然后继续说道：“之前你说你不舒服，那时候就已经辞职了吗？”

    “嗯……”小艾点头回应了一声。

    “那你为什么不直接告诉我呢？”张遥继续问道。

    “我……我觉得不太好意思……”

    这有什么不好意思的？反正都离职了，要是真不好意思，就干脆不用说呀。

    张遥心中这么想着，但是嘴上当然不会这么说，他想了想，说道：“那你为什么辞职啊？什么原因呢？是业务水平不行，被炒鱿鱼了吗？”

    小艾摇摇头，轻轻咬着嘴唇，样子颇为诱惑，让在一边的张遥看在眼里，心中一档。

    他赶紧抛开心中的乱七八糟的念头，然后继续问：“那是什么原因啊？你这是把我抛弃了呀……”

    小艾听到这话，赶紧说道：“我没有……”

    张遥继续说道：“你主观上可能没有，但是你客观上的确是抛弃了我。”

    “……”小艾沉默着，不知道怎么回答他。

    张遥没想到小艾竟然这么沉默，他都这么激她了，就是为了让她多说一点话，可是没想打，现实中的小艾，跟网络上的小艾，竟然判若两人，这差距也太大了吧？

    但是随后，他就想明白了。

    之前见到小艾的时候，她就是这样的，但是那时候因为接触的少，所以张遥没有发现，也不可能发现。

    但是现在一旦面对面交流，她的小狐狸尾巴，就露出来了。

    正如小艾的妈妈所说，她真得是一个内向的人，性格怕羞，已经到了这种地步。

    而且看她的房间就知道，一眼就能看出，她是一个宅女，标准的宅女。

    想通了这一点，张遥也就不指望着她能说出什么太多的话来，只要有点回应，不没有反应就好。

    但是，最关键的一点，小艾为什么辞职啊？如果有什么原因，直接说出来就好了，为什么自己问她的时候，她沉默了呢？

    其中又有什么原因呢？        

