    布里本，爱兰希尔帝国第116重甲掷弹兵师的一处兵营里，整齐的营房排列成行，训练的士兵正在校场上操练队形。

    远处还有休息的士兵正在踢球，绿荫下面停放着整整齐齐的，刚刚被开出来准备定期维护清洗的装甲车。

    后勤维修部队的士兵还有装甲车的车组成员们拎着水桶三三两两的走在平整的营区道路上，时不时还有体积庞大的运输机在远方爬升飞起。

    距离这个兵营不远的地方，是一处刚刚建好的大型军用机场。不少运输救灾物资的飞机从这里起飞，也有不少运输机会在这里转场。

    116师靠近师指挥部的一处营房外面，穿着动力外骨骼装甲的士兵们端着武器，在恶毒的阳光下整齐的面朝外站立着。他们负责看押这个营房内的犯人，每两个小时就要换岗一次。

    在营房内，简陋的木头长桌的尽头，一个穿着格瑞肯传统魔法长袍的老人，拄着一根看起来很不显眼的法杖，面带笑容开口说道：“你看你看！不要紧张……我又不是要杀了诸位……”

    他就是南部地区的大执政官，也是爱兰希尔帝国南部地区专属经济区的总负责人。

    此时此刻坐在这张长桌两侧的，则是他命令116师官兵，“请回来”的那些旧贵族还有旧官僚们。

    作为这里的最高行政长官，亚尔维斯来到这里已经有一段时间了，可他能够明显的感觉到，爱兰希尔帝国对这片土地的掌控力，真的无限趋近于零。

    所以他很愤怒，心中暴躁的魔法能量其实一直都在翻滚，毕竟每一个魔法师的脾气其实都不怎么好，他们体内或多或少都充斥着一些暴力基因。

    他脸上的微笑是勉强挤出来的，实际上他现在真的很想拍着桌子，用火球术好好招呼一下眼前的这些个混蛋王八蛋。

    只是，现在他知道，能用和气的办法解决问题，当然是最好的选择。

    所以他勉强的笑着，尽量用温柔一些的语气，对这些顽固的、阴损的、残忍的、无耻的家伙们说道：“我只是想知道，你们究竟凭什么，要和整个爱兰希尔帝国作对？”

    听到他这样问话，一个旧贵族立即就开始诉苦起来：“大人！大人！您误会了！我们，我们没有和爱兰希尔帝国作对啊……”

    “我们家里都还挂着爱兰希尔帝国的国旗……我们是忠心拥护爱兰希尔帝国的啊！”另一个贵族也跟着开口说道。

    这种表面功夫他们是非常熟悉的，按照他们的理解，只要把这些面子工程做足，一般情况下，是不会有人质疑他们的忠诚的。

    只是，他们似乎没有意识到，这一次和以往的那么多次，多少有那么一些不同。

    根本不吃这一套的亚尔维斯依旧还是自说自话：“我想你们弄错了一件事情，我找各位来，并不是来和你们纠缠，究竟你们心里是怎么想的。”

    说道了这里，他也不管那些脸色非常难看的旧贵族旧官僚们，只是继续说道：“我找诸位来，只是想确保诸位可以用自己拥有的一切，拥护爱兰希尔帝国，为爱兰希尔帝国彻底掌控南部地区，做出你们应该做的贡献。”

    “首先……很简单，你们要拿出足够赎罪的财富……别和我说你们无罪，如果你们拿出来的钱和你们犯下的罪过不符，那我就真的要和你们讨论一下，究竟什么死法更舒服一些了。”他说完这句之后，没有停顿，就接着往下说道：“其次，你们必须要确保你们手下的人都老老实实的听话，如果他们之中有一个人不愿意配合我的工作，那他和作为上司的你们，都要死！”

    在说的时候，他也浑然不顾那些已经交头接耳，用目光表达着强烈不满的面前的这些旧贵族们。

    只听他义正言辞的说着自己的要求：“再然后呢，我认为你么不配享有贵族的身份，也不能继续再享受贵族称号带来的荣耀……所以，交出你们的爵位，搬出你们的庄园。”

    听到了这些要求的旧贵族们立即就炸开了锅，他们有些人甚至已经站了起来，有些人则双手按在桌子上，咬着嘴唇死死地盯着说话的亚尔维斯。

    如果不是这个说话的人可能是一个厉害的魔法师，他们可能都要冲上前去，把这个说话的混蛋生吞活剥了。

    多少年了？没有人敢这么和他们说话了？他们在这里就是土皇帝一般的存在，从未有人能够从他们的嘴里抢走食物！

    还有没有王法了？竟然敢抢他们已经捏在了手里的好处？还有没有道理了？竟然欺负到贵族和官僚的头上了！

    “最后，如果你们愿意配合，我就按照我的承诺，让你们活着离开这里，如何？”就在这些贵族们马上就要爆发的时候，亚尔维斯也说完了自己想说的话，总结性的开口问了这么一句。

    “那么……那么，我们需要交纳多少赎金，来免除我们的罪恶呢？”一个旧贵族气极反笑，冷笑着看着亚尔维斯，眼睛里充满了仇恨。

    他甚至因为愤怒，都忘记了亚尔维斯实际上是一个强大的魔法师的事情。现在他说话的语气，已经没有了半点儿恭敬。

    亚尔维斯也没有计较他的不敬，只是继续陈述着一个事实道：“这就要看你的资金来源，和之前欺压平民的犯罪情况了。简单点儿说，可能需要交出全部的财产，包括你们现在住着的庄园或者城堡。”

    “我们的手下，还要老老实实的听从你的命令？”另一个贵族也绷不住了，语气冷了下来质问道。

    私军，或者说听从他们命令行事的城卫军，是这些旧贵族欺凌弱小，安身立命的根本，如果这些私人武装听从别人的命令了，那他们的安全谁来保证？

    “实际上，准确的形容一下就是，帝国是不允许私军继续存在的，所以旧的城卫军，包括诸位的私人武装，都必须解散。”亚尔维斯继续公事公办的回答道。

    “那我们走出这里，可能就会被那群妄图破坏治安的乱民袭击，到时候你承诺的让我们活着走出这里，岂不是一句空话？”为首的旧贵族，也就是赫曼伯爵冷笑了一声，开口质问道。

    他其实现在这个时候，还是没有太过慌张的。他知道自己的手下已经带着谣言开始了行动，很快这个副宰相就会陷入被动之中，不得不和他们合作。

    所以他现在依旧还是一副胜券在握的模样，冷冰冰的开口对亚尔维斯说道：“我们需要商量一下，可能要商量几天才能够商量出结果来……给我们准备符合我们身份的食物，并且提供热水还有软床……我们讨论出结果，再通知你吧。”

    “这恐怕不行！赫曼先生。”亚尔维斯也不愿意叫面前的这个几十岁的年轻人伯爵，在他的眼里，粗鄙的南部地区贵族，根本就不是贵族。

    相比之下，他更欣赏那些彬彬有礼，而且对社会贡献巨大的北方新贵族。那些效忠于爱兰希尔帝国，愿意为克里斯献出生命的新贵族，无论从哪个方面来看，都更像是真正的贵族。

    “你们什么时候按照我说的做了，什么时候才能吃到食物。”亚尔维斯打断了赫曼的话，然后强调了一下自己的立场。

    “这是没有道理的！我们商量一下怎么就不行了？凭什么我们商量不出结果来，就不给我们吃的？”最靠近亚尔维斯的贵族用手敲打着桌子，气势汹汹的喊道。

    他的话引起了许多贵族的共鸣，大家都开始躁动起来，愿意保持安静，听亚尔维斯说话的人也越来越少。

    “还有，这里的环境太差了！我要求更换一个更体面的地方让我们休息！”吵嚷之中，一个贵族挥舞着拳头，大声的嚷嚷起来。

    他的提议让许多的贵族都鼓起掌来，就仿佛是他们已经获得了胜利一样，欢呼声、叫好声、口哨的声音此起彼伏，一时间整个营房里好不热闹。

    “我真羡慕……那些曾经的魔法师们……他们面对这些聒噪的家伙的那个时代，可以用烈焰焚烧来快速的解决问题。”亚尔维斯轻轻的叹息了一声。

    “我来这里就是为了见证这一切的。”带着面具，坐在亚尔维斯身边的一个身材娇小的黑衣身影开口说道。

    谁能想到，爱兰希尔帝国的皇妃，杰西卡殿下，就坐在这里，算是在监督亚尔维斯处理眼前的矛盾。

    “既然我坐在这里了，那就不能白来……我会向陛下说明自己的所见所闻的……所以，你现在有权使用任何手段，来处理掉这些垃圾了。”杰西卡对亚尔维斯客客气气的说道。

    “殿下体贴下属，臣下真的是感激不尽。”亚尔维斯笑着看向了距离自己不远的旧贵族赫曼：“让他们安静，老老实实的给我坐下，不然我就随机烧死一个……”