    

    一天之内辗转于北京、福建、安徽、浙江四省，让罗康倍感疲惫，刚刚登上由芜湖开往杭州的高铁，就倒在座位上睡着了。

    “罗康！罗康！”一个女人隐约出现在梦境之中。

    “你是谁啊？别烦我！困着呢！”罗康在梦里还在睡觉。

    “你不打算去找你爸妈了吗？”女人的声音再度响起。

    梦中的罗康惊醒，只见周围一片苍茫，几无一物，只有不远处站着一位身穿青色长裙的绝世美女。

    “旱魃大姐啊！你怎么又出来了?”

    旱魃笑了笑说：“我是来向你辞行的，山海界蚩尤大帝唤我回去，再访人间的话，要到五十年之后了，到时候你已经年逾古稀，恐怕就记不得我的容貌了吧！”

    “你要走了吗？怎么会如此突然?山海界出事了吗？”

    旱魃笑道：“我七魄归位，只要回到雪玉洞的肉身之中就可以恢复如初，我作为一代妖神，任务就是调剂三界生灵的均衡，如今功成身退，于情于理也也应该回去了。”

    “功成?可是你并没有减少阳间人的数量啊？”罗康疑惑不解。

    旱魃莞尔笑道：“这个时代国富民强，一场旱灾怎能左右百姓的生死，我此行真正的目的，是要搅起幽冥界的混乱，从而减少恶鬼的数量。”

    “啊！？”罗康闻言大吃一惊，但是回想自旱魃现世以来，黄巢剑事件、归墟之境、鬼修城、南方鬼域、中条山、枉死城，所消散的亡魂数以百万计，不由得不相信旱魃所说的话。

    “你这么做到底是为了什么?”

    旱魃言道：“所谓三界平衡，并非是你增我减这么简单，乱世之中，民不聊生，百姓哀怨四起，自然需要更多的亡魂吸收怨念，通过赎罪后转世，消化掉这些恶念。

    而在太平盛世，百姓安居乐业，怨念减少，可幽冥界却互相争权夺利，四处网罗亡魂以扩大自身的影响力，实是三界混乱的罪魁祸首。”

    罗康听完旱魃的一席话，心中怒火中烧，他大声质问着旱魃道：“你们这些高高在上的人，手握着万千生灵的性命，到底有没有一丝一毫的敬畏之心?他们或生或死，只在你们的一念之间，可是你们却互相算计，争权夺利，你们心中将生命至于何地？将我和我的亲朋至于何地？！”

    旱魃闻言面露愧疚之色：“罗康，我能感受到你心里的苦，处在这漩涡洪流之中，你是这三界中最不幸的人，所以，我想要尽自己绵薄之力，为你再做些什么，算是我个人对你的补偿吧！”

    “少在这猫哭耗子了！”罗康大怒：“你们这些仙人，大神，什么事情都算得明明白白，偏偏要故弄玄虚，装作多么NB的样子，玩弄别人于股掌之间，这有意思吗？你是不是还想要继续利用我?没关系，我已然一身的罪孽，无论如何都洗不清了，我不在乎了！有什么阴谋诡计，你尽管使出来！”

    旱魃看到罗康瞋目切齿的样子，心中酸楚，不禁流下了伤心的眼泪，伸手一把将罗康揽入怀中安抚道：“孩子，你受委屈了，我走之后，再没有什么可以遏制你汇阴的体质了，你会死的，所以，你必须要找回《八阵图》，这样才能继续活下去！”

    “我不用你管！”罗康咆哮着，想要挣开旱魃的双臂，但无奈她的力气巨大，丝毫没有产生效果。

    “你要是死了，怎么对得起林梓?怎么对得起她肚子里的孩子?怎么对得起对诸葛云的承诺?又怎么对得起为你拼上性命的父母?”

    罗康闻言，心中怒火瞬间化为一腔悲愤，瘫坐在苍茫大地上嚎啕痛哭。

    “我要怎么做?我到底要怎么做？”

    声嘶力竭的声音回荡于天地之间。

    “你还记得诸葛云临死前对你说过的话吗？”

    罗康一怔，抽噎着看着旱魃，呆呆地摇了摇头。

    “他说，你的父母，现在和司马懿在一起！”

    “什么？！”

    罗康旋即起身，空洞的眼中立刻有了一丝光彩。

    “你……你说什么?我爸妈还活着?”

    旱魃将罗康扶起来后言道：“总之这是一个好消息，所以你要好好地活下去，有太多的人需要你活下去！”

    “别，别走！你把话说清楚！”

    诸葛亮在车厢内乘客的怒目下，将刚打开的矿泉水，一半倒在了罗康的脸上。

    “小点声，现在已经子时了，别人还要睡觉呢！”

    罗康大梦惊醒，丝毫没有在意自己湿透的衣服，他抓住诸葛亮的胳膊拼命的摇晃着叫嚷道：“诸葛前辈，你知道司马懿在哪里吗？”

    诸葛亮闻言，把余下的矿泉水也浇在了罗康的头上：“我不认识什么姨，你弄疼我了。”

    罗康这才反应过来，虽然三国后期，司马懿是和诸葛亮齐名的军事家，但是在诸葛亮初出茅庐的时候，司马懿还只是曹操手下的文学掾，而且司马懿看不起篡汉的曹操，不愿意为其出谋划策，所以鲜有建树，诸葛亮自然也就没有听说过他的名号。

    冷静下来的罗康，轻声对诸葛亮说：“诸葛前辈，你和我说实话，你要去找《八阵图》究竟是为了什么？是不是想借助它的力量留在人间呢？”

    诸葛亮冷笑道：“我见你为了朋友只身犯险，颇有几分义气，本想救你一命，可是不曾想你也是个小肚鸡肠，令人失望！”

    “不不，大神，我真的只是担心我朋友，也就是您转世之人的安危，别无他意！”

    诸葛亮摆了摆手说：“你不用解释，《八阵图》本身没有什么稀罕，但是若以此布阵，可上保社稷，下安黎民，我只是不希望它落入歹人的手中。”

    “就像您命姜维在蜀中布的阵一样吗？”

    “谁是姜维?”

    “呃……”罗康又忘了此时的诸葛亮还年轻。

    “你的为人，我想听一听我夫人的说法，其实这次来见刘备，我也是这个目的！”诸葛亮淡定言到。

    “原来如此，然后呢？”

    诸葛亮说：“倘若你为人不错，我便救你一命，若不然的话……”

    “如何？”

    “我亲手了结你！”        

