    不到二十分钟，人事主管刘敏抵达了城北分局。

    宗悦因为打架进了警局，这事在公司群里都已经传开了。

    那几个销售同事也在群里抱怨宗悦，怪她搞砸了饭局，还把重点客户打住院了，那位李总在公司买了七百多万的理财产品，一旦他不依不饶，很可能会毁约追责。

    刘敏脚步匆匆地走进警局，几个刚做完询问笔录的销售一拥而上，“刘主管，你可算是来了。”

    “你部门的宗悦可真行啊，饭桌摆谱也就算了，现在还把待签约的重点客户打得头破血流，这事我已经汇报给席总了，该怎么处理你们自己看着办。”

    刘敏一个头两个大。

    作为公司的老员工，她向来知道这群销售业务员不好糊弄。

    打伤客户等同于砸了人家的饭碗，生气也情有可原。

    刘敏听完销售的抱怨，连忙安抚了几句，又问：“宗悦呢？”

    其中名唤高雯的销售员对着左前方的长椅努嘴，讥讽道：“人家后台硬，在那儿装可怜呢。”

    刘敏顺着她的视线看去，抿了抿嘴，径直走了过去。

    她无视黎俏，张嘴就质问，“宗悦，我今天跟你说的话你都当耳旁风了是不是？”

    宗悦本来就自责的不行，一想到黎君和黎家夫妇都要过来，心里就七上八下的。

    蓦地听到刘敏的责备，她站起身扯了下衣摆，温声道：“刘主管，公司的损失我可以承担……”

    “你承担？你拿什么承担，李总之前在我们公司买了七百多万的理财，现在人受伤了，他已经让秘书打了电话，不但要退掉理财账户，还要追责赔偿损失，你承担得起吗？”

    刘敏的嗓音很尖锐，看着宗悦的眼神恨不得戳她两个窟窿，仿佛她十恶不赦。

    面对指摘，宗悦扣了下手指，很认真地想了三秒，回望着刘敏，真诚地点了下头，“嗯，我承担得起。”

    算一算，损失金额应该不会超过三千万。

    宗悦记得她有一张银行卡，里面的活期余额差不多两千九百多万。

    刘敏被她气笑了，向前一步，伸出手指着宗悦，“你可别说大话，也别指望人事部能帮你，要是今天这些损失你都承担不起，你就等着被李总追责吧。”

    这时，一道平淡没有起伏的语调从宗悦身边传来，黎俏开了口，“你了解事情经过么？”

    刘敏居高临下地看着坐在长椅上的黎俏，表情缓和了几分，“不管事情经过是什么，给公司造成损失，宗悦就要承担后果。”

    黎俏细长的双腿在身前交叠，单手撑着额头，漫不经心地挑高眉梢看向刘敏，“你早就知道今晚的饭局被临时换了。”

    疑问句，却被黎俏用陈述的口吻说了出来。

    刘敏到底还是忌惮于黎俏和席萝的关系，稍加思索，讪笑了一声，“黎小姐要是想帮宗悦开脱，我也无话可说。”

    黎俏深深看了她一眼，弯了弯唇，垂下眼睑，不再搭理她。

    大嫂哪里需要她帮忙开脱，大闹警署的人还没来呢。

    宗悦见刘敏似乎有意针对黎俏，连忙往旁边错开一步，挡住了刘敏的视线，“刘主管，今天的事我会一力承担，你不用……”

    “行了行了，废话就别说了，李总和律师马上就到，承担责任之前你还是想想怎么给人家道歉吧。”

    说话间，警局门外已经走来一名大腹便便的中年男人，身后跟着两名西装革履的律师，看上去来者不善。

    他鼻梁和额头上贴着纱布，眼眶乌青，嘴角也肿了，POLO衫的衣领挂着褶皱，除此之外倒是没什么致命伤。

    几名销售瞬间围了过去，道歉的道歉，甩锅的甩锅。

    中心思想：全怪宗悦。

    黎俏看到这一幕，缓缓蹙起眉头，“下手这么轻？”

    宗悦为难地叹了口气，“好歹是客户，我怕打重了出人命。”

    一旁正在给席萝打小报告的刘敏：“？？？”

    很快，李总就颐指气使地让律师协助警员开启追责流程，“必须给我从重处罚。”

    轻伤报告已经出来了，他绝不私了，不仅要宗悦赔偿，还要让她承担刑事责任。

    年纪轻轻不懂社会潜规则，他就给她好好上一课。

    时间一分一秒流逝，不到八点半，黎君终于姗姗来迟。

    他姿态稳重地出现在办案大厅，瞬间让不少人都噤若寒蝉。

    南洋秘书长，实打实的高官。

    警员不知所措，有人暗中给分局的局长打了电话，结果无人接听，副局长也不知所踪。

    黎君正站在厅内寻找宗悦的身影，刘敏看到他立马笑靥如花地走了过去，“黎秘书长。”

    公司销售员面面相觑，羡慕不已，果然传言非虚。

    刘敏的舅舅在南洋秘书处任职，她肯定认识黎君。

    没想到公司里藏龙卧虎，一个人事主管都能把秘书长请过来。

    看来这次，宗悦凶多吉少了。

    就连颐指气使的李总也是谄媚地站起身，试图到黎君跟前攀谈几句。

    黎君偏头睨着刘敏，没什么表示便挪开了视线。

    “黎秘书长，真巧，您来办事吗？我是刘敏，之前在秘书处的食堂和您见过一面，我舅舅是陈德。”

    陈德……

    黎君对这个人没什么印象，仅仅点头示意了一番，便抬脚走向了左前方。

    见状，刘敏跟在他身后亦步亦趋，眼神里带着敬畏和仰慕。

    久居高位的男人，那气场和姿态对女人来讲就是上瘾的春.药。

    几个销售员也悄悄走了过来，在刘敏身后吹捧了几句。

    刘敏很受用，声音不大不小地说道：“我舅舅和秘书长在一起共事，估计是听说我来了警局，所以给秘书长打了招呼他才过来的。”

    销售员发挥特长，彩虹屁一波接一波。

    刘敏感觉到自己的虚荣心受到了极大的满足，正想和黎君再攀谈几句，接下来的一幕，却让所有人目瞪口呆。

    只见，黎君先是看了眼黎俏，然后拉过宗悦的臂弯扯到跟前，捧着她的脸仔细打量她的眼睛，“出了事怎么不知道找我，何必要舍近求远给你三叔打电话？”

    刘敏脸色骤变，销售员更是惊掉了下巴。

    不远处李总，脑门也冒汗了。

    宗悦抓着他的手腕笑了笑，“本来也没什么大事，三叔打个电话就能解决，谁知道他非要小题大做。”

    黎君眉头泛起了川字纹，眼睑低垂捕捉到她T恤上的血迹，俊脸绷紧，“我打个电话也能解决，你非要找他？”

    宗悦不说话了，她潜意识里并不想因为自己的事劳烦黎君。

    或者说，她还没养成依赖黎君的想法。

    “找我怎么了？”一声突兀的冷语身后传来，宗湛穿着一身训练迷彩服，昂首阔步地走了进来。

    六点多就接到了宗悦电话的帝京宗三爷，乘坐军用直升机空降南洋。

    值班警员这辈子没见过这场面，尤其是带着一身煞气的宗湛，穿着迷彩服公然走进大厅。

    都说军警一家亲，可警员总觉得宗湛随时都有一种要掏枪扫射的即视感。

    再看看他肩膀的军衔，尼玛，二毛四。

    此时，黎家夫妇也面色焦急地赶来了城北分局。

    紧接着，大院又驶来一排豪华劳斯莱斯。

    一身墨黑的商郁倾身而出，相比黎君和宗湛，这位衍爷更让人摸不着头脑。

    不就是小小的饭局斗殴纠纷，怎么引出了这么多大佬？

    就连南洋首富黎广明都来了。

    别说刘敏，就连另外几个来报案的老百姓，看到这场面都默默地转身告辞。

    家长里短的纠纷还是别打扰警员同志了，今晚可能发生了重案要案，不然城北这小小的分局怎么全是大人物？

    商郁走进办案大厅，漠冷的眸子无视旁人，不偏不倚地落在了黎俏的身上。

    他迈开长腿走过去，前方挡路的人下意识地向两侧让开夹道。

    黎俏懒洋洋地站起来，男人低眸打量着她，口吻凛冽，“有没有事？”

    “没。”黎俏弯唇，对着宗悦努努嘴，“我来陪大嫂。”

    商郁圈着她的腰将人拽到怀里，余光冷瞥着心虚的宗悦，“解决不了问题就别惹麻烦。”

    宗悦乖巧地点头，“知道了，少衍叔。”

    黎俏用臂弯撞了商郁一下，冲着前方昂了昂下巴，“你去劝劝三哥？”

    几人同时侧目，就见堂堂南洋秘书长，被宗湛训斥的跟个三孙子似的。

    宗湛只是看起来温和，实际上就是个霸道的军痞子。

    这会儿，黎家夫妇正在和警员了解情况。

    红三代宗家的小千金在南洋受了委屈，确实是黎家保护不到位。

    也就过了三分钟，宗湛骂够了，黎家夫妇也了解具体情况，然后黎广明一拍桌子，怒不可遏，“我们黎家的孩子凭什么要去陪客户吃饭？”

    段淑媛也抬起头，看了看刘敏，似笑非笑，“听说你是小悦的直属，你安排她陪客户吃饭有什么正当理由吗？”

    刘敏正想开口解释，宗悦已经走过去挽住了段淑媛，音色柔柔地说道：“妈，你别生气，今晚是我……”

    “没事，小悦，你不用害怕。”黎广明拍了拍她的肩膀，“爸明天就去你公司一趟，我倒要见识见识，究竟是什么样的老板能培养出这种风气。”

    然后，一阵香水味被夜风吹了进来，席萝穿着牛仔裤和黑色休闲西装，不紧不慢地晃了进来。

    黎俏一看到她，不禁挑了下眉梢。

    出于对席萝的了解，她隐约猜到了接下来的某些走向。

    果不其然。

    黎广明还在怒斥这家基金公司的风气，席萝不理会员工如同见到救世主般的激动眼神，径直走到黎俏面前，微微一笑，语气无比的诚恳，“老板，您没事吧？”

    黎俏：“……”

    呵呵，她就知道。

