    姜林控制男枪往下半野区走，刚到F4处。

    对面丽桑卓突然的闪现W造成伤害，成功控制了正在补兵的维克托，跟上Q技能寒冰碎片，这个技能伤害计算很高，80基础伤害加80%AP伤害，维克托的血量快速下降。

    一只在地上蠕动的虫子在丽桑卓闪现的同时，从中路下方草丛钻出。

    刷完野回去了一趟的安掌门，虽然没什么经济，但也摸出了一把长剑。

    闪现W接上控制链，又是一波输出。

    维克托血条瞬间亮起红灯。

    好在这个时候控制链已经结束，中单闪现拉开距离，刚放出W技能想要固定对手，重新钻进土地里的雷克塞一个Q技能猎物搜寻将他带走。

    维克托拐杖扔在了塔前，整个人就地倒下。

    中单在聊天框提供了信息：对面中单没闪，打野没闪。

    但没说自己也没闪了。

    看着雷克塞往着上方野区走去，小雅直播间的弹幕里飘出了水友的意见。

    “直接去对面上半野区等着就好了。”

    “就应该继续打强势点，继续去对面野区，这波姜林怂了！”

    “安掌门还是有点东西的。”

    小雅看着弹幕上的声音，解释了一下姜林去下半野区的行为：“姜林应该是判断安掌门在下方野区，觉得他gank自家下路，才往下走的，想反蹲。”这是一直解说高端局养成的大局观。

    可惜眼睛会了，手不会……

    烬是没有位移的英雄。娜美如果q技能碧波之牢空了，那就只能眼睁睁看着射手被杀。

    只是安掌门速度更快，没等姜林到河道，他已经尝试gank中路了。

    不过，现在姜林要面对的是他前期在野区建立的优势，又被安掌门拿了回去。

    拿了一个人头，再把上路刷新的F4跟石甲虫刷掉，挖掘机的经济就不怎么落后男枪了。

    “安掌门的经验很老道啊，根本不慌！”

    在中路等了一会儿，推了一波线的丽桑卓并没有犯蠢来A塔，即便他的手里还捏着e技能。

    太稳了……

    姜林将中路到塔下的4个小兵处理掉，把下半野区刷了一下。便直接开小龙去了。

    韩服这个版本的迅捷蟹3分钟刷新，被击杀后提供60秒的视野，这会儿视野时间已经过了。

    开着扫描边打边看，没有任何的敌方视野。

    这个结果在姜林的意料之中，对面下路还没有回去过，身上的眼早就没了，挖掘机的饰品栏也已经换成了扫描，真眼还在身上没舍得插，估计是想保护上路的cuvee。

    姜林抓的那一波，已经足够艾克确立上路优势了。

    要再来一波，cuvee怕是直接玩不了了。

    平常还好，谁在游戏里没崩过，可这局游戏是gen的上野联动，这么快就崩了，丢的是两个人的脸。

    安掌门尝试着gank了一波艾克，无功而返。

    这个时候下路拼了一波，先是烬杀了对面的辅助巨魔，然后对面的射手卢锡安将残血的烬收掉，好在娜美预判Q得手，控制了追击的卢锡安，不至于被1换2，但烬还是亏了一波兵。

    一声龙啸，姜林顺利拿下本局的第一条小龙，时间5分钟34秒。

    他也不去下路收线。

    拿完小龙，拎着枪的男枪等级来到5级半。

    这个等级肯定比对面挖掘机高，而且他还知道了挖掘机的位置。

    姜林毫不客气，将红色方下半野区刷新的三狼跟蛤蟆打掉，然后原地回城。

    快回家的时候，蠕动的虫子从墙壁另外一侧钻了过来。放了个无用的q技能欢送。

    这次回来身上只有五百多，不过，姜林回城的首要目的是快速前往自家的上半野区，他刚的位置离得太远了。

    顺手补了长剑加两个真眼，姜林操控着男枪进入自己上半野区。

    小雅本来以为姜林是要继续清自己这边的野怪，但姜林经过的时候，却没有E过墙，而是继续往着蓝buff处走去，这不禁让她“咦”了一声。

    姜林的操作又让她看不懂了。

    但在男枪经过河道，进入大龙坑里的时候，她也反应过来了，距离红色方第一组红buff已经快过去5分钟了，就要刷新了！

    姜林这是想要继续拿对面的红buff……

    “太强势了吧？”

    小雅的语气中带着担心。

    “对面应该也知道男枪会偷红！”

    要是被联手反蹲了……

    “真男人，就是这么刚！”

    “熟悉的味道又回来了，就得这么打！”

    “所以这就是为什么姜林韩服快千分，而你只是个解说的原因！”

    弹幕倒是嗨了起来。

    “抗华勇士”此刻眉头微皱，对面打野的入侵太过频繁，他有点招架不住了。

    “圣真，来一下红buff，对面打野应该还会来反红！”

    察觉到对面打野风格强势，安掌门立刻判断男枪会来反他的野区，还差一点经验才能5级的他一个人拿男枪没什么办法，只能进cuvee叫来。

    cuvee死的那次损失了一波兵线，导致他等级不如对面的艾克，但也已经5级了，只是正常发育下去的话，艾克会先6级。

    既然这样，还不如帮忙安掌门，先让他回归到正常的gank节奏来，要不然两个人一起玩完。

    但这样在安掌门看来，还是不保险，犹豫了一下，他标记了中单。

    刚刚哥帮你了，现在轮到你帮哥了！

    丽桑卓收到信号，快速推线，但维克托察觉到了他的意图，居然直接越兵线跟他换血，丽桑卓只能E走，但期间还是被维克托换血成功，只剩下了五分之三的血量。

    他跟维克托对拼的时候，小地图红色方红buff处显示野怪头像。

    第二个红刷新了。

    挖掘机“地听术”侦测到了红buff处有敌方英雄移动。肯定是男枪了，他已经开始打了。

    这让安掌门不得不以身犯险，查看情况，这个等级这个装备的男枪配合惩戒，打起红buff来，可能四五秒就打掉了。

    雷克塞特意从地底钻了出来，要不然就那点视野，怕是还没看到男枪，男枪先看到他了。

    即便如此，安掌门还是小心翼翼的。男枪这个时候的伤害作为职业选手的他再清楚不过。要是突然冲上来，贴脸一套，就他这小身板，只怕立马残血。必须小心靠近。

    安掌门额头上的汗都出来了。

    这西八咋感觉在玩恐怖游戏啊？

    但他刚往前走了没几步，便看到一个真眼插在他的面前。

    钻进去！

    就听“呯”的一声。

    他的视野顿时漆黑一片，紧接着他听到了惩戒的声音，然后他的屏幕开始冒红光。

    安掌门赶紧钻到地下，E技能拉开空间。

    可就在钻行途中，一阵轰鸣声，大团火焰爆炸笼罩了挖掘机。

    最后三分之一的血，在这团火焰中被清空。

    整个过程，一直到他被男枪秒掉，屏幕变成黑白，他才看到了对面男枪的身影。

    6级！

    身上带着红buff！

    “西八，他六了！”

    安掌门虽然可以推断出姜林大概的经验值，但也没法准确到知道这家伙打了一个红buff就六了……

    撤退，撤退！

    红色的感叹声不断响起。

    红色方的包围圈还没形成，就已经被打散。

    姜林控制着男枪，就这么大咧咧地当着对面中单的面，将红色方刚刚刷新的F4打掉。

    “你还敢再狂一点不？”

    “大哥，你要知道你打的是韩服王者局啊！”

    “对面可是安掌门啊！”

    姜林的强势，再一次刷新了小雅对于“激进”这个词的认知！

