
    第一百九十五章激动的沈辉

    就拿最近几个月来说。

    拉货生意很冷清，还有好些个兄弟没活，在家里面待业呢。

    可是每个人家里面还有好几张嘴巴，要吃饭要生活要糊口，让他的那帮兄弟都是发愁。

    “怎么了，老孔有什么麻烦吗？”

    “没有没有，叶村长我问下运费怎么算？”

    “这样子，2200斤就是1.1吨了，来回100公里差不多，价格就500怎么样？”

    “好的，村长我问下能不能叫个人帮我一起拉货？”

    叶秋奇怪道：“这点货一辆五菱之光就拉得动吧。”

    “不是，我还有个朋友生活比较困难，现在在家没事干，就想着让他也一起拉货。”

    “这没事，只要保证2200斤大力豆芽菜全部送到天广大学就行。那这样子吧，价格就算成600元，怎么分你跟你朋友商量下，成不成？”

    “成，成！”

    老孔听到叶秋提价了，心里顿时感动无比。

    这段时间，他一直觉得那天在路上遇到了叶秋，又留给叶秋电话号码，绝对是最正确的一个选择。

    现在买卖提货运公司里面，已经有7个人都是专门替叶秋送货的，大力豆芽菜目前是3人，野生山楂也是3人，还有马兰头则是1个人，至于野生山菇已经停采，不需要。

    跟叶秋挂断电话后，老孔想了想就打给自己的一个朋友，沈辉。

    他家里面还是比较困难的，有个儿子要上高中，还有两个老人卧病在床，是他的一帮兄弟里面，还没接到活的，生活最困难的一个了。

    ……

    另一边。

    老孔的朋友，沈辉正搬了一张凳子坐在家里面的走廊上，晒太阳。

    他已经有一个月多都没接到过活了，眼看家里面的钱越来越少，而儿子下个礼拜就要回来了，到时候去上学还要带一个月四百的生活费，还有拖欠的学杂费估计也要交，得要一千多。

    可是存折上那点钱根本不够了。

    想到这，沈辉心里面就发愁，这日子也不知道什么时候是个头。

    “老沈，去挖点野菜回来了。”

    沈辉的老婆走出门来，对着沈辉说道。

    沈辉回过神来，心里面正发愁呢，最烦老婆这个时候打扰他，不耐道：“挖什么野菜？家里面不是还有腊肉吗，晚上就吃那个了。”

    沈辉的老婆闻言，顿时叉腰骂道：“吃吃吃，就知道吃腊肉，那个腊肉是留给儿子放假回来吃的，你吃了儿子吃什么？”

    沈辉眼睛一瞪：“吃什么？吃完了我再去买就是了，你这个婆娘真是脑袋不灵光。”

    “你有钱去买啊？家里面还有多少钱？”沈辉的老婆听到这话，顿时生气，骂骂咧咧道：“骂我脑子不灵光，你自己整天懒在家里面，也不去赚钱，真不知道我当初怎么瞎了眼睛嫁给你。”

    “谁说我懒在家里面？我现在不是没接到活吗？要是你能赚钱家里面也不用这样，还整天没事就瞎打牌，败家娘们！”

    沈辉也是个暴脾气，听到这话就站了起来，怒视着自家的婆娘。

    “你，你个没良心的，这日子没法过了啊……”

    沈辉的老婆顿时大哭大闹起来，坐在地上直哭。

    贫贱夫妻百事哀，说到底还是一个穷字。

    沈辉见到老婆这幅模样，心里面一软，也知道自己家里面这种情况，只能够怪自己不会赚钱，安慰道：“行了行了，我去挖野菜。对了，存折上面不是还有两百块吗？那个留着给儿子当生活费用。”

    “两百块能够用多久？吃吃喝喝两个礼拜就没了，之后呢？”

    沈辉老婆哭道。

    “唉，我想想办法吧，不行的话先去二叔家借点钱。”

    沈辉坐在板凳上面，摸了摸口袋里面，还有最后一根烟，就拿了出来点着抽闷烟，脸上满是愁容。

    正在这时候，他手机响了起来。

    第一次，沈辉没接，心里面正烦着呢。

    第二次对方又打过来了，沈辉烦躁地拿出手机，看到是老孔，于是接起电话：“喂，老孔，有什么事情吗？”

    对面的老孔一听沈辉这声音，不太对劲，连忙问道：“老沈，发生什么事情了？是不是家里面出什么事情了？”

    沈辉强笑道：“没什么事情，就是家里面有点小事情，对了老孔，你现在那个公司怎么样了？”

    老孔笑道：“还好，最近找到一个大老板，我们公司现在就给那个大老板送货。”

    “真的啊，多少钱一天啊？”沈辉好奇问道，“不会只有100吧，那样子车费油费都不够。”

    “不止，最低200起，最高有400多呢！”

    “这么多啊！”沈辉吓了一跳，心里面一动，问道：“老孔，你们那边还缺人吗？”

    老孔顿时笑了：“我打电话过来就是跟你说这件事情，我现在这边正好缺一个人，想问问你愿不愿意过来干？”

    沈辉听到这顿时兴奋起来：“当然愿意啊，在哪呢？”

    “就在青山，渔山村这边。”

    “有点远啊，具体干什么？”

    “就平常一样送送货，每天送1000斤货，很简单的。”

    沈辉又问了个很关心的问题：“那价钱怎么样啊？”

    老孔笑道：“放心，介绍给你的活价钱肯定少不了的，1000多斤货，来回100公里，价钱300块。”

    沈辉以为自己听错了：“多少？”

    “300块！”

    沈辉顿时有点懵逼了。

    按照油价六毛钱算，100公里就是60块了，再减去车子的折旧费，要是按照运费300块，他一趟还可以赚上200多块钱呢。

    愣了好一会儿，沈辉才不可置信道：“老孔，真的假的啊？”

    老孔肯定道：“当然是真的，你给我个准话，干不干？”

    “干，当然干了，今天我就过来了！”

    沈辉顿时激动起来了，他小学语文学的不好，但也知道，这不就是雪中送炭嘛？

    “成，我在青山这边等你。”

    老孔挂断了电话。

    沈辉收好自己的国产手机，脸上满是激动的神色，在原地走了好几圈，又搓了搓手，实在太激动了，他都不知道怎么形容自己此刻的心情。
