    最后徐凡也没有收那50灵石，只是把庞福迎进了自己的小客厅内。

    “庞师兄有事就直说。”徐凡一边沏茶一边说道。

    “徐师兄，咱们这些外门弟子在阙天宗无依无靠，每年都是获得做任务的那一点点资源。”

    “想要成就仙途，还不知要到什么时候，所以我就想把咱们这些无依无靠的外门弟子联合起来。”

    “交易一下手中没用的资源，共享消息，或者发布一些小任务什么。”

    “这样起码让咱们这些外门弟子多一条出路不是。”

    庞福接过徐凡递过来的茶，一口引进，眼中闪过一道惊讶，这可是灵茶。

    看着想出头的庞福，徐凡响起了这位师兄的出身，庞福本是俗世的一大国富商家的嫡传子弟，用家财万贯，富可敌国来形容一点都不为过。

    徐凡曾经在初期讨饭的时候就受过这个家族的恩惠，所以对庞福多关注了一下。

    “庞福师兄可不是无一无靠，曲阳国第一富商，这可比一般的修真家族厉害。”徐凡戏虐说道，与那些为富不仁的富商不同，庞家可是典型的以仁义商天下。

    “徐师弟怎么知道我的身份。”庞福眼中闪过一丝惊异，自己的身份在外门知道的也没有多少。

    “入门式，有幸见过庞公子的排场。”徐凡开玩笑的说道。

    “好了，咱们先说正事吧，庞福师兄想要做联盟。”

    阙天门光是外门人员就有二十多万，就如一个小型社会一般，在这样的额条件下，为了利益，就不难产生各种联盟。

    这些联盟有的为了一同完成任务，有的是消息共享，但大多是都是互助交易。

    “联盟不敢说，就是想把咱们同一期的一千多个兄弟聚在要一起，总比一个人默默奋斗强。”庞福耐心的说道，如果徐凡只是一般的弟子他会拍小弟直接去。

    但徐凡已经到了进入灵丹峰的标准，他不得不亲自跑一趟，未来的炼丹师，必须要拿下。

    修真界有句老话，每一位大能身后都有一位激情四射炼丹大师做兄弟。

    “有点意思，这个联盟能给我带来什么，我要付出什么。”徐凡感兴趣的说道，虽然低调，但是偶尔人前显贵一下，也不是不可以。

    “你能得到的就是，你时刻能得到宗门内的第一手消息，人脉，还有联盟无数愿意为未来的炼丹大师跑腿的师弟。”

    “你所要付出的就是为联盟内的师兄弟们提供一点炼丹上的便利即可。”

    “未来师弟成为炼丹大师后，联盟内所有师兄弟原为你，马首是瞻。”

    “现在联盟内有预备战堂的师兄弟40多位，有望成为基础炼丹师的2位，炼器学徒一位。”

    “相信有师弟这位准炼丹师的加入，咱们这个联盟未来一定发展起来的。”

    庞福激情澎湃的说着，心中则是想着，要不是自己可以打听了一下，估计都不知道与他同一届的人，竟然进入了灵丹堂。

    徐凡开始沉思起来，开始思量其中的利弊。

    庞福也不说话，静静地等待徐凡的回应，他有信心，这位丹药天才会答应他的。

    “我加入。”徐凡开口说道，他想明白了，太过低调就有点压制自己的本性了，谁还不是个凡人。

    “好，我就知道。”庞福高兴的说道，随后拿出一个简单的圆形法器，递给徐凡。

    “这是联络法器？”徐凡略微惊讶的说道。

    “联盟就该有个联盟的样子，这是那位练器学徒的作品。”庞福笑着说道，他组建的额联盟内终于多了准炼丹师，做过几年就是一阶炼丹师。

    “厉害。”徐凡感叹道。

    “以后这个法器明天都会接受到联盟内最新消息和交易信息，偶尔也有其余弟子发布的任务。”

    庞福又拿出一个玉简和一个令牌递给徐凡，然后就与徐凡告辞。

    徐凡刚把庞福送出去，他又见到了一位最近有点不想见到额人。

    “徐师弟，刚接完客人吗”沙燕眯着眼说道。

    徐凡看着沙燕如月牙般的眼睛，瞬间破防。

    “嗯嗯，一个师兄来拜访。”

    徐凡没有计较接客的事情。

    “师弟，不请我进去坐坐吗。”沙燕笑着说道。

    凉亭中，两人对坐，徐凡把沏好的插递给沙燕。

    “师弟，为什么不愿意加入灵药堂。”

    “我换个说法，你为什么不愿意拜我父亲为师。”

    沙燕盯着徐凡说道，她已经确定了徐凡在炼丹上的天赋，自己父亲想收他为徒让自己发听一下徐凡的意象，结果竟然被徐凡婉拒了。

    徐凡看着美艳的师姐，心中则是说道，我能告诉你我对炼丹的兴趣不是很大，炼器才是我的最爱好。

    “师姐，我一个人自由自在惯了，不想受约束，炼丹只是我的副业。”徐凡无奈的说道，向着直接找个理由推了。

    这时候沙燕奇怪的看着徐凡，她不明白为什么别人梦寐以求的机会眼前的额这位师弟竟然不珍惜。

    “可是小师弟，你的炼丹天赋如此的卓越，没有一个良好的引导，你的天赋不久白白浪费了。”

    “炼丹之道，浩瀚如海，这也是一种升仙的方法，只要成为顶级的炼丹大师，被引渡到仙界也不是问题。”沙燕劝道，丹道集大成者，飞升的几率比常规修仙快多了。

    徐凡有点头疼的看着这位美艳的师姐，自己要是拜炼丹大师为徒，前期的练器计划不就泡汤了。

    看来必须说点实话了。

    “师姐，咱们宗门的浮天舟你上去过吗。”徐凡问道。

    “上去过，我跟浮天舟外出过一趟，怎么。”沙燕疑惑的说道。

    “师姐每当我看到浮天舟的第一眼起，我就发誓，此生一定要炼制出那种浮天巨舟。”

    “炼丹只是我前期集散灵石的一种方式，我之所以不愿拜景天老师为师，就是怕以后对不起景天老师。”徐凡半真半假的说道。

    这时候沙燕愣愣的看着徐凡，这让她想起了那在炼器峰与父亲决裂的哥哥。

    大哥临别前那句话她到现在还记得。

    “我沙雕一定要向成为阙天门第一练器大师！”

