    而这边，眼看着马车离开了，赵三河等人就纷纷回屋了。

    林彩云如今产后期，正是多愁善感的时候，方才见了赵青杏那撕心裂肺的哭喊，她忍不住擦了擦眼角，“这赵家造什么孽啊，非得要把二哥他们给送去那人生地不熟的燕北城，好好儿的，就不能待在咱们镇上吗？”

    “好歹那都是熟悉的地盘，以后也能有个照应。这要是以后有个什么的，也是叫天天不灵，叫地地不应的。这安的什么心啊！瞧瞧人家阿栀还得与她娘和姐妹几个分隔两地，真真是……”

    赵宛舒扶着她坐下，又给她端了水过来润口，闻言，她笑道，“这就是他们要的。娘您想啊，若是这置业在咱们本地，这可不是一笔小数目，这邻居亲戚的来打探，又该怎么说？”

    “这探究来探究去的，这秘密可是瞒不住的！您可别小看了大家八卦的心，到时候传扬开来了，对他们可就是致命的威胁了。”

    “而这离得远了，大家瞅不见，就只当二伯是得了什么造化，时间长了大家也就淡忘了，可不比在眼前晃悠叫人惦记着强吗？”

    赵释帆他们可是精得很，他们掐灭了各种可能性，就只盼着这秘密被埋得更深，如此才能更安全。

    他们谁不知道留在百花镇，梨花村是对赵二湖最好的选择，熟地熟路的，但赵家却不能让这样的变数存在。

    若是真如此，怕是时间长了，赵二湖的性命才是真的难保，倒不如退一步，应了他们的心思，打消他们的警惕。

    说不定时间长了，看赵二湖他们老实，今后那赵老太太还能念两份情分，而不是在这节骨眼上对着干，最后闹得鱼死网破，让他人得了渔翁之利。

    林彩云还真没想那么多，如今听得分析，不由长长叹了口气，“你说说，这都是什么事儿啊！这都是长辈们造的祸，却连累了下一代……”

    说到这，她的话就低了下去，便是赵李氏再不是人，也不能由她这个晚辈儿媳置喙，这会落人口舌。

    赵宛舒也想起赵李氏，说起来也奇怪，这次赵释帆找上门来，又是送铺子送钱的，怎么赵李氏却毫无声息？

    这可不是她一贯的做派。

    甚至连赵四江他们都悄无声息的，可真是奇怪得紧啊！

    而被赵宛舒念叨着的赵李氏等人当然不是没有消息的，赵二湖被偷偷认了回去的消息，赵李氏比谁都清楚，她生怕自家二儿子被影响，故而她还特地去寻了赵释帆一趟。

    她的热切，倒是让赵二湖再次认识到，她对自家爹的关心。

    他琢磨着，或许他可以利用赵李氏做些什么。

    故而，这次去燕北城，他把赵李氏也给捎带上了。

    赵青栀还是等走到路上了，才发现多了一辆马车的，她初始没有深究，直到在驿站下车，看到被赵释帆带来的赵李氏，她才反应过来。

    赵青栀急道，“你，你来干什么？”

    赵李氏斜睨着她，“臭丫头，我可是你奶奶，你怎么跟我说话的？我怎么就不能来了？我可告诉你，你爹现在要去城里过好日子，却不要我这个娘，他这是黑了心肝！”

    “你，你算我爹哪门子的娘，更不是我奶奶！”赵青栀跳脚。

    她可不想带着吸血虫一样的赵李氏一道，她还想过崭新的日子呢！可不想再跟她混迹在一个屋檐下了！

    赵李氏冷笑，“你爹叫了我几十年的娘，而今说不叫就不叫，他也不怕天打雷劈啊！我不与你个混丫头掰扯，滚开，老二，你给我说说，你是不是不认我这个娘了？”

    赵二湖本来正在屋里收拾，闻言，他急忙跑了出来，见到赵李氏，他还一时有些懵。

    赵李氏扑到他跟前，捶打他的胸口，“你个没良心的孽障，我一把屎一把尿把你养大了，你如今倒好，得了富贵，就不要娘了是不是？既是如此，我倒不如一头撞死在这，叫世人都瞧瞧，你是怎么个寡情薄意的混账！”

    说着，她就用头去撞赵二湖的肚子。

    赵二湖被她顶得跌倒在地，他回过神来，连忙去扶赵李氏，“不是，我……”

    他也不知道怎么面对赵李氏才好，心里有千言万语，却不晓得该如何问出口！

    “孽障啊，我这都是造的什么孽，养了这么一条白眼狼……”赵李氏拍着大腿就哭嚎。

    赵二湖手足无措。

    赵青栀被这一哭二闹三上吊的戏码弄得恶心坏了，她拉住赵二湖，“爹，您别理她，您别忘了您一辈子都是叫她害了……”

    赵释帆看得津津有味。

    他觉得自己这步棋走得格外好的，既能用赵李氏牵制住赵二湖，又能借此报复坑自己钱财的赵二湖等人，当真是一石二鸟。

    故而，他提议道，“话不能这么说，这都说养恩大过天，生恩都靠边。我看哪，这其中兴许有什么误会，不如，赵二叔你与李奶奶敞开心扉，好好聊聊，彼此开解下心结如何？”

