    回到教室之后，看到曹丽芳旁边的位置上是空的，我正准备坐过去，坐在后面的刘怀东向我招了招手。

    曹丽芳看着我笑了一下，我赶紧朝她示意，自己要坐到后面去，等她回过头，看见我坐在刘怀东的身边，也就不再吭声了。

    “怎么样了，二虎，李明亮没事吧？”

    我摇了摇头：“不好说，虽然命案与他无关，可做少爷也够呛，现在正是扫黄打黑的风头上，如果仅仅是罚点款也就算了，怕就怕还要拘留。”

    “那学校会不会出名呢？”

    “我哪里知道？只有祈求老天爷保佑吧！”

    “那什么，我准备明年报名参军。”

    我吃惊地看着他：“没搞错吧？在我们农村，一般有三条出路，最好的是考大学，其次才是参军，如果连兵都当不了，就只能出外打工了。你丫的都考上大学了，还当什么兵，千万别告诉我，都是‘吃鸡’惹的祸？”

    刘怀东叹了口气：“我父亲就是个退伍老兵，虽然是在国企做普通工人，但性格刚毅，做事雷厉风行，尤其是他的那些战友，不管家里有什么事，可以说一呼百应。再看看我们这些同学，本来就来自五湖四海，毕业后又各奔东西，谁也帮不了谁？像我们这样生活在社会最底层的人，如果连几个铁哥们都没有，将来还怎么在社会上立足呀？”

    说实话，对此我也深有感触。

    就说我们村上，除了贾大虎考大学离开之后，在村里活的最风光的，就是曾经当过兵的那些大叔，他们在乡镇、县城甚至是在城市，都有自己的战友，有什么事情还真是一呼百应。

    别的不说，哪个家里有什么红白喜事，他们的那些战友，就会从四面八方赶来，条件好的开私家车，有个一官半职的开公车，活的不怎么样的，也会几个人包一辆车过来。

    尤其是下葬的时候，他们效仿给烈士下葬的样子，虽然不穿军装，但却排列整齐，腰杆儿绷得笔直，甚至还踢正步，弄的我们这些围观的小青年，既羡慕又热血沸腾。

    我想城市人恐怕不像我们农村人那么闭塞，那么对军人充满了崇敬。

    “老刘，说句实话吧，你丫的是不是因为曹丽芳的原因？”

    刘怀东苦苦一笑：“真人面前不说假话，当初如果不是跟她一块儿考到这个学校，我就已经报名参军了。可现在的情况你也知道，我并不嫌弃她跟老李有一段，可她居然跟光头……算了，不说了，我想换个环境。”

    “天涯何处无芳草？为了一个女人，值得吗？”

    “你别站着说话不腰痛，等你真的喜欢上了一个女人之后，你就能体会到我现在的心情。”

    “那你在学校当兵，你父母同意吗？”

    “我父母不同意的事多了去，管不了那么多。反正学籍可以保留，当几年兵再回来读书也可以。”刘怀东拍着我的肩膀说道：“男人嘛，在部队里历练一下总是有好处的，看看军训时的那些教官，不管是当官的还是当兵的，个个腰板笔直，我要是女孩子，我都喜欢他们。”

    对于刘怀东的想法，我不想多说什么，这是他自己的选择，恐怕已经深思熟虑。

    别的不说，就我们三个同学相比，刘怀东算是最没特点的一个，而且我们学的这个专业，也很难在中小城市立足，要想到大城市去活命，恐怕专业水平又不行。

    从这种意义上来说，他到部队去历练一下，也未尝不是件好事，尤其是看到他跟李明亮拼命的时候，所爆发出的勇气，我觉得他的身上，还是有潜力可挖的。

    中午放学的时候，我准备先找到谭如燕，询问一下她的情况，再赶到医院去看一下贾大虎，最后去宾馆见沈佩雅。

    曹丽芳刚好在过道里截住我，问了一句：“昨天晚上上哪里了？我和谭如燕还等着你的电话，准备上你那儿玩游戏。”

    “最近可没有时间，回头有空的时候我找你。对了，刘怀东想当兵的事你知道吗？”

    “就他？”

    “别门缝里瞧人，没看见他为了你扑向老李的那一刻，我当时都惊呆了。”看到刘怀东正在前面走着，估计是要到食堂吃饭，我赶紧说道：“他可是因为你，才选择参军逃避的，要不你去跟他聊聊？”

    “有什么好聊的？本来他就是个备胎。”

    “话不能这么说，你们可是从小在一起长大的，就算不能成为夫妻，也没有必要反目成仇。我可没有让你回心转意的意思，也不指望你留住他，聊聊天总可以，别让人家带着遗憾离开。”

    “行，”曹丽芳微微一笑：“我听你的！”

    我之所以想把曹丽芳支开，就是不希望她知道校长找谭如燕的事，以她的性格，保不齐学校那边没问题，她却成了小广播。

    曹丽芳走远之后，我立即掏出手机，估计谭如燕现在还在校长室，恐怕不方便接电话，所以准备给她发短信，没想到远远的，看见她从另一栋教学楼走了出来。

    我赶紧收起手机，快步跑了过去，谭如燕看见我之后，勉强地笑了笑，然后朝教学楼的背面走去。

    我紧跟在她身后，来到教学楼的背面，她已经停下脚步，转过身来等着我。

    “小燕，上午校长找你的情况怎么样？”

    谭如燕看了我一眼，居然流露出一种非常内疚的表情，似笑非笑地对我说道：“不好意思，上午书记和校长找我了解情况的时候，我没按你的意思说，而是告诉他们，我是自愿的，我喜欢副校长。”

    “你疯了吗？你一个大一的女孩子，居然喜欢副校长那样的老男人，你让其他人怎么看你？”

    “二虎，我知道你对我好，可我觉得在目前的这个情况下，我承认喜欢副校长，肯定比要说被他骗，被他胁迫或者收买要好多了。”

    我一脸愕然地问他：“为什么？”

