
    地中海医生拿起李马必的B超照片，仔细看了一下之后，笑着放下了照片……

    “博比医生，怎么样？”

    “没事了。”

    “真的没事了？”

    地中海医生点点头道：“那娃老师送他过来的时候，我已经给他彻底的检查过了，只是微微有一点挫伤而以，我已经让那娃老师转告了，只是他自己不放心，所以我才让他去做B超拍个片，事实证明并没有伤及器官，我肯定他没有受伤。”

    艾莉莎不放心的追问：“确定没有一点问题？”

    地中海医生似笑非笑道：“器官没有受损的痕迹，除了略小以外，我看不出有什么问题了。”

    “(⊙_⊙)”

    “怎么样了？”

    艾莉莎俏脸一红，含糊的翻译道：“医生说没事了。”

    白鹿有一点小狐疑：“我看他噼里啪啦说了一堆，就一句没事了？”

    李马必的心也跟着提起来，谨慎的问道：“艾莉莎老师，真的没事了吗？这可关系到我一辈子的幸福。”

    “说了没事。”

    “我好像感觉又有一点疼了。”

    “你那是心理作用作祟。

    白鹿坏笑道：“马必，你要是还不放心，可以做一个切片检查。”

    “滚！”

    艾莉莎无奈地摇摇头，吆喝道：“好了，已经没问题了，我们可以走了。”

    “艾莉莎老师，你先别走。”李马必可怜兮兮的哀求道：“你帮我再问问医生，还有没有什么相关的检查？”

    “没有了。”

    “你们能不能慎重一点？不要拿我的幸福开玩笑。”

    艾莉莎不耐烦了，红着脸脱口而出：“医生说你的那里除了略小以外，已经看不出有什么问题了。”

    “(⊙_⊙)”

    略小？俩小白脸愣了一秒，噗一声喷笑出来，瞬间笑得前仰后合，眼泪都快笑出来了，艾莉莎话一出口有点后悔了，这种话毕竟有一点伤害男人自尊，她一个老师说这样的话不太合适。

    李马必的脸一阵红一阵白，渐渐恼羞成怒，想互相伤害是吧？他冷哼一声，羞愤道：“笑你们妹啊！你们若觉得自己大，我们大家一起脱给医生评看。”

    “(￢_￢)”

    俩小白脸马上就笑不出来了，表情还有一点小僵硬，这里是大白熊地盘，遍地都是炫鸟贼，如果没有资本，最好不要冒险……

    “你们笑够了吧？”艾莉莎面红耳赤的道：“笑够了，我们就回去了，博比医生，我们先走了。”

    “好的。”

    艾莉莎跺着脚打开门走出了诊室，白鹿等人急忙跟上去，李马必有一点不甘心，但要是没有翻译，医生的话也听不懂，他只能一脸幽怨地跟了出去。

    一行人离开诊室，拐过一个回廊，路过肠镜室，白鹿看得懂牌子上面标注的星罗文，诡异的笑了……

    “马必，你做过肠镜了吗？”

    “肠镜？”李马必疑惑的道：“我为什么要做肠镜？有什么用？”

    “肠镜就是检查看你有没有一条健康的大肠。”

    “(￢_￢)”

    白鹿严肃的道：“我觉得你有必要做一个肠镜，检查一下大肠，你摔出去的时候，可能震伤了大肠。”

    李马必撇撇嘴道：“大肠应该不会影响我的幸福吧？”

    “如果大肠出了问题，你就会动不动拉肚子。”白鹿危言耸听道：“试想你正在跟一个女生亲热的时候，突然肚子疼，等到拉完八遍大便回来，只有鬼才会愿意继续跟你亲热。”

    李马必眨了眨眼，肃然道：“艾莉莎老师，我要检查大肠。”

    “-_-!”

    经过一番周折，李马必还是走进了肠镜室，一起跟着医生进去的还有两个高大威猛的男护士……

    艾莉莎瞪了白鹿一眼，埋怨道：“你没事骗他做肠镜干嘛？”

    “我是为了他好，我想让他享受菊爽的感觉。”

    “(￢_￢)”

    白鹿意味深长的笑道：“其实，我是想治一治马必的疑心病，免得他动不动就想往医院跑，就像今天，原本只是一点小问题，可是却耽误了大家这么多时间。”

    “这跟做肠镜有什么关系吗？”

    “相信我，做肠镜会让他终生难忘。”白鹿掩嘴偷笑道：“只要做过一次肠镜，他一定会对医院多少产生一点阴影，以后就不会动不动就想跑医院，还要兴师动众做一堆无关的检查。”

    没过多久，肠镜室传出了李马必的鬼哭狼嚎，肠镜室的隔音不错，即便如此依然能听到惨叫声，可想而知里面的人叫得有多凄厉，诸葛大福等人暗暗冒出了冷汗。

    半个小时后，医生先出来了，紧接着李马必才捂着屁股慢慢走出来，眼角还挂着眼泪，一副生无可恋的样子，世界上怎么会有如此残忍的检查？肠镜真的是太痛苦太变态了……

    两个男护士整理完毕以后，也走出了肠镜室，他们看了李马必一眼，露出瘆人的笑容，一朝被蛇咬，处处闻啼鸟，已成惊弓之鸟的李马必屁股一紧，吓得脸都绿了。

    “马必，你没事吧？”

    “你觉得我像没事的样子吗？”李马必声音有一些沙哑，有气无力的道：“他们简直是恶魔，真的是太变态了。”

    白鹿挤眉弄眼道：“怎么个变态法？”

    李马必恢复了一点精神，咬牙切齿道：“你自己进去试一试不就知道了？”

    “我的大肠又没受伤，不用试。”

    “小白。”

    “干嘛？”

    李马必阴沉的问道：“老实说，你是不是故意骗我进去的？”

    “我是为你好，让你免除后股之忧。”白鹿脸一黑，不满的道：“没想到你竟怀疑我的良苦用心。”

    “没骗我？”

    白鹿轻妙转移话题：“医生说什么时候出结果了吗？”

    “我怎么知道？”李马必没好气的道：“我又听不懂他们说话。”

    白鹿看向一旁脸色古怪的艾莉莎，认真的道：“小艾，我们去找一下医生，问一下他肠镜成功了没有，如果没有成功，可能还要再做一次。”

    “(⊙_⊙)”

    “我已经没事了，不用再检查了，我先回去了。”

    李马必吓得魂都飞了，头也不回的跑出医院，白鹿等人邪恶的笑了，享受过一次菊爽之后，马必应该对医院产生一点阴影了吧？
