    不过不得不说顾浔洲是个很耐心的好老师，尽管被温夏踩的身无可恋，却还是咬牙坚持了下来。

    她眼尖的看到顾浔洲微微抽搐着的眼角，温夏心中划过了一抹歉意，走神之下又是狠狠一脚。

    因为穿着礼服的缘故，她今晚特意搭配了一双十公分的尖头细高跟，所以可想而知，顾浔洲方才究竟受了多大的苦楚。

    不过有那么一丢丢好笑是怎么回事？

    温夏憋笑憋的辛苦，因为垂头的缘故恰好错过了顾浔洲一瞬间温柔了的眼神，男人看着她的目光带着一抹无奈，然而更多的却是包容和一丝丝宠溺。

    “时间快到了，我们下去吧。”忍住了想要去揉温夏脑袋的手，顾浔洲下意识抓住了她的小手，然后紧紧握在了手中。

    温夏心中狠狠一颤，难得没有挣扎。

    接下来的事情便顺理成章了，顾浔洲将顾逸墨带在身边，隆重的将他介绍给了所有人，尽管众人对后者的身份心存疑惑，可看顾浔洲对顾逸墨看重的模样，纷纷带笑鼓起了掌。

    豪门大戏虽然精彩，可这瓜也不能明目张胆的吃到主人公面前去。

    “今日多谢大家腾出时间莅临宴会，不知我可否有幸，请温夏小姐跳一只舞？”顾浔洲微微弯腰探出了一只手，他身着一身暗色西装，将那副紧致有力的身材紧紧包裹其中。

    因为是参加宴会，所以顾浔洲的打扮并不像平常那般严谨，他额前的碎发微微遮住了眼睛，为他带上了一丝神秘的气息。

    温夏没想到他会在大庭广众之下邀请她，她微微愣了愣，在感受到众人强烈的目光后，微微点头将她搭了上去。

    看在今晚踩了他那么多脚的份上，就勉为其难答应他吧。

    不过她从未在这么多人面前跳过舞，温夏紧张的抿了抿唇，与顾浔洲相握的小手也微微出了汗。

    “别怕，交给我。”男人低声在她耳边喃喃了一句，接着一个转身带着温夏来到了正中央。

    他们的头顶是一座巨大的水晶吊灯，在会场灯光的加持下，二人默契的舞步就像是早就训练好的，流露着一股淡淡的温情和默契。

    站在人群中的祁政铭默默攥紧了拳头，他不甘的咬了咬牙，狭长的凤目中划过了一丝嫉妒和不甘。

    “你要不要选择放弃？温夏一直拿你当弟弟看，就算她和顾浔洲分开，也不一定会选择你。”无声的叹了一口气，谢艺慢慢来到祁政铭身边，她看着场中的一对璧人，神色莫测的摇了摇脑袋。

    或许没有叶雪心的出现，他们二人会一直幸福下去，只可惜这世上没有如果，没了叶雪心还会有其他人，温夏和顾浔洲之间本就存在问题，若是不去解决，他们一辈子都不会真正幸福。

    不过谢艺的话却被祁政铭当做了耳旁风，他坚定的笑了笑，眉宇间渐渐染上了一抹势在必得，“事在人为，更何况，没有什么是不可能的。”

    温夏已然对顾浔洲死心，他为什么不可以去追求自己的幸福？轻易放弃，不是他的风格。

    眼角余光看到祁政铭落寞离开的背影，顾浔洲微不可查的勾了下唇角，故意用指尖在温夏掌中挠了挠。

    一个初出社会的小子也敢与他争锋，真是不知好歹。

    “顾浔洲，你成心的是不是。”咬牙切齿的在顾浔洲耳边磨了磨牙，温夏甚至怀疑他是不是打击报复自己先前的失误，不就是踩了她几脚，用得着一一还回来吗？

    小气吧啦的男人。

    最后摆出一个endingpose，温夏脸都快笑僵了，正当她准备偷溜的时候，却被顾逸墨挡住了。

    “小嫂子，我才是今晚的主角，不赏脸和我跳一只舞吗？”顾逸墨期待的眨了眨眼睛，已经将手伸到了温夏面前。

    这一个两个都盯上她了不成？怎么这么难搞？

    温夏脚趾酸痛，可顾逸墨给出的理由却不好拒绝，正当她准备勉为其难的答应时，顾逸墨的爪子却被人狠狠拍了下去。

    男人动作快准狠，利落的在空中留下了一道残影，同时，说出的话也毫不客气，怼的顾逸墨瞬间蔫了，“她脚背手上不宜再跳，你难道连一个舞伴都找不到？”

    目光鄙视的在顾逸墨身上转了转，顾浔洲明明面无表情，却很容易让人觉得他在嘲讽自己，最起码顾逸墨就忍不住了。

    “小爷我……”

    “有能耐就自己去找舞伴。”他恶劣的勾了下唇，丢下一脸气怒的顾逸墨，带着温夏离开了。

    不过这一招激将法用的倒是好，温夏丢给了前者一个爱莫能助的表情，重新和顾浔洲回到了之前的房间。

    “脱鞋。”男人洗了手，然后又拿出一瓶与之前一模一样的烫伤膏，温夏小脸一红，慌乱的拒绝道：“不用了我自己来。”

    只可惜顾浔洲本就不是一个按常理出牌的性子，他淡淡的撇了她一眼，然后坐在温夏对面，不由分说的脱了她的鞋子，然后抬起她的脚放之了自己腿上。

    “药效应该已经过了，不痛？”

    再痛也比不过心里的疼痛，温夏面上划过了一丝恍惚，趁顾浔洲不注意飞快抽回了自己的腿，她淡漠的垂下了眸子，几乎无声的低语道：

    “顾浔洲，你能不能不要每次在我下定决心的时候跑出来撩拨我，你到底要我说几次你才明白，我们已经结束了。”

    心中划过了一丝疲惫，温夏沉着脸穿上了高跟鞋，她目光定定的注视着顾浔洲，语气沉沉的道：

    “我不知道你有什么苦衷，一再想要解释却都说不出口，只是有些事错过了就很难再挽回了，例如我和你之间的关系，你明白吗？”

    她希望顾浔洲放过她也放过自己，这段时间发生的事情让温夏身心俱疲，她真的不想再惹出其他什么事了。

    不过就在她转身离开之际，顾浔洲却一把拉住她的手腕，将她拽了回来。

    “温夏，你这么着急和我撇清关系，是为了早日名正言顺的去见你的小情人吗？”

    “啪。”

    下意识狠狠一巴掌打了上去，温夏整个下颌都在隐隐颤抖，显然气的不轻，“顾浔洲，不要将你的龌龊思想加注在我头上。”

    她狠狠吸了几口气，咬牙大步出了房间。

    脸上带着一道巴掌印的顾浔洲默默舔了下唇角，看着温夏的目光顿时意味不明了起来。

