
　　杰克上前一步扶住这名清道夫的尸体慢慢放下，然后启动暗云计算机，准备入侵区网。

　　“卡伦掉线了，可能有条子或者雇佣兵进来了，提高警惕，看见不熟悉的面孔直接给老子开枪。”

　　“操他妈的，尼克你不是说这个月的钱已经付了吗？怎么还有人来找咱们麻烦？”

　　“夜之城总有些不知好歹的家伙，我听NCPD那边说有个叫瑞弗的警探就是那种不知道变通的傻逼，给钱都不要，做事一板一眼，就没见过这么傻逼的人。”

　　杰克刚进入区网就听到了清道夫们在频道里的话，把目光看向V：“咱们暴露了，看来只有正面突袭了。”

　　“杰克，你把···”

　　“明白。”杰克打断了V的话，从暗空间里把V的那把念能步枪取了出来，扔到他手上。

　　“我是说···”

　　“了解！我先上，mano，你记得瞄准点，虽然这把枪想瞄不准都有点难。自从绀碧大厦后就没这么激动过，动起来吧V！让咱们把这地方清理干净！”

　　杰克说着就冲出了二楼，在超级基因引擎的加持下，就像一道风，干净利落的突袭下落干掉了一名清道夫。

　　“操！杰克你他妈的就不能听人把话说完吗？！”听着外面忽然嘈杂起来的V低骂了一句，握紧手里的念能步枪走到一个窗户旁边，开始点杀。

　　“操他妈的V！你们两个怎么回事？！这就是专业雇佣兵吗？！”朱迪的声音在通讯频道里响了起来。

　　“啊···计划出了点问题，不过很快就可以解决，我们是专业的。”V一边爆头了一个敌人一边和朱迪解释。

　　“专业捅娄子？！还是专业把任务搞砸？！操，V，如果他们知道我们是为了小艾而来，会发生什么后果你知道吗？！”

　　“放心，”V把身子从窗户缩了进来，数枚子弹刚好穿过窗户打在天花板和后面的水泥墙上，“他们以为我们是NCPD的条子或者是正义的伙伴。”

　　“那他妈不是更糟了吗？！NCPD不是要保护人质的安全的吗，如果他们用小艾做威胁怎么办？！”

　　“这个问题，”V离开这个房间，迎面就撞上一名冲上二楼的清道夫，直接将手里的念能步枪砸到这名清道夫脸上，十足的力道直接让清道夫捂住了自己的脸，随后V从双手的前臂弹出螳螂刀，精准而优雅的将清道夫插了个对穿，当场毙命，收回螳螂刀，V捡起地上的念能步枪，才接着说，“杰克马上就解决了。”

　　杰克虽然只是一代超级战士，比不上二代更进一步的计算能力，也没有暗合金装甲来辅助计算，但身体素质还是可以的，起码一跳二十米，一拳揍翻一辆车，挨几发普通狙击弹都还是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉开风之壁障，挡下部分子弹，微风在脚上流转，脚步轻点，下一刻杰克就突到了距离他最近的清道夫面前。

　　挥动手里的武士刀，刀刃划过没经特殊强化的脖子，斗大的脑袋冲天而起，旋即反身，跟随身体而动的刀劈开一发子弹后，杰克猛然绷直手臂，明明是握着一柄刀，此刻却像握着一杆长枪。

　　缠绕在刀身上的风仿佛受到了什么指令，像离弦之箭般在无法用肉眼捕捉的状态下径直冲向下一名清道夫的脑袋。

　　看着同伴忽然被贯穿的脑袋，场上最后一名清道夫向干涩的喉咙咽了口唾沫，看向杰克被鲜血染红的半边身子，看到的不是人，而是一尊恶鬼。

　　“啊！！！”被吓破胆的清道夫发出了绝境的呐喊，但还没等他扣动扳机，伴随着一声枪响，战斗暂时结束了。

　　V收起了枪，杰克也把踏前斩的准备动作收了起来。

　　V从破旧的二楼缺口跳到一个保安亭顶上，然后再落到了地面上，走到了杰克身前，看着憨笑的杰克对准他胸口怼了一拳。

　　“操他妈的，杰克，下次你能不能听我把话说完再决定要不要上？！”

　　“怎么了？这不就是你的计划吗？你瞧，咱们不费吹灰之力就把这群家伙干掉了。”

　　V感觉自己的神经突触在隐隐作痛：“这他妈是你的计划！我的计划是准备让你直接往他们区网里放病毒，直接瘫痪所有的清道夫！”

　　“和我的比起来你的计划确实要稳妥一些。”杰克点了点头。

　　“我他妈···算了，感觉你回来过后都不喜欢用脑子想问题了。”

　　“这也不能怪我啊，”杰克小声嘀咕，“群里面那群大佬都是靠莽解决问题的，我只是被带歪了。”

　　“啊？你说什么？”V没听清。

　　“没什么，”杰克摇了摇头，“建筑里还有他们的人，我这就制造一个病毒上传到区网。”

　　杰克开始在暗云计算机里编写网络病毒，朱迪那边也已经找到了厂区的设计图。

　　“听声音是结束了？”朱迪在通讯频道里问。

　　“结束了，”V看了看朝自己打了个OK手势的杰克，又强调了下，“彻底结束了，你现在可以直接从正门进来，所有人都被解决了。”

　　朱迪走进厂区，看到了满地的番茄酱：“你们两个···算了，确定人都解决完了？”

　　V和杰克点了点头。

　　“好，那么就去地下二层找小艾吧。”

　　走进唯一完好的建筑内部，从一楼进入负二层的途中，朱迪看到了许多没有任何外伤的清道夫尸体：“他们是怎么死的？”

　　“杰克往区网里放了个病毒。”V说道。

　　“那为什么不一开始就投放病毒？”朱迪看向了杰克，后者眼神飘忽，开始吹口哨。

　　“我明白了，这个想法是V你提出来的，对吧？”

　　“是我吗？是我吧？是谁提出的呢？杰克你知道吗？”V朝杰克打趣。

　　“明明可以制造出可以让这么多人死亡的网络病毒，杰克你为什么还要拿着把武士刀乱砍呢？”朱迪不解的问道。

　　杰克想了想，说道：“当黑客嘛，不够快乐。只有我在用踏前斩的时候才能体会到那种E往无前，向死而生的战斗热情，如果我的引擎升级到了二代，我的踏前斩将会···”

　　V用手肘拐了拐杰克，暗示他别说那么多，杰克也很配合，一种莫名的疏离感在三人间传播开来。

　　在地下一层看到一个简易手术台上的尸体，尸体上所有值钱的义体都被暴力取出，甚至是完好的肝脏也消失不见。

　　“割肾的，这些人渣不论你碾死多少，都会有更稀奇古怪的爬出来。”

　　V的语气里毫不掩饰自己对这些人渣的厌恶和杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第141章 快乐其实很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 