    阿强身负重伤，躺在医院里昏迷不醒。

    之前乔贝琳他们指望他被警察抓了之后，供出陈悠悠的计划看来是要落败了。

    陆子瑶得知这一情况后，忍不住大失所望：“怎么会这样？安妍好不容易才将这个阿强引来S市，薄皑珽的人又蹲守了那么久，终于将他送进警局里，本来大家都还指望着他能指证陈悠悠的呢？没想到才几天功夫，他自己倒是重伤进了医院了。”

    “子瑶，你别着急，也许还有其他办法呢。”冉安妍在一旁安抚她。

    “还能有什么办法？那个阿强可是指证陈悠悠最有力的人证，如今他重伤昏迷，指望着其他证据想要扳倒陈悠悠就难了。”陆子瑶着急地说。

    “事在人为，我不相信老天就这样放过陈悠悠，她做了那么多坏事，肯定会恶有恶报。”乔贝琳坚信道。

    “薄皑珽还有其他的什么计划没有？”陆子瑶连忙问道。

    “暂时还没有。”乔贝琳摊了摊手回答。

    “那就是没有别的办法了？难道要仍由月底薄皑珽给陈悠悠办生日宴，将她跟你的身世公之于众吗？”陆子瑶眉宇间覆上一抹忧色。

    如果真是那样的话，乔贝琳的处境就更艰难了。

    陈悠悠如今没有拿回乔家千金的身份，尚且如此嚣张了，若是等她官宣了自己的身世，还不是万众瞩目、众星捧月，搞不好还会只手遮天。

    而乔贝琳则免不了一落千丈、受人的嘲笑跟奚落，以前乔家的那些亲戚朋友，还会远离她。

    陆子瑶真的不想看到自己的好友会变得那么惨。

    “在月底之前，我们一定还会想到别的办法的。”冉安妍上前一步，凝视着陆子瑶，宽慰她。

    “但愿吧。”陆子瑶叹了口气，眸色幽幽。

    尽管希望渺茫，但所有人都不想就这样放弃了。

    大家都在到处搜寻陈悠悠的犯罪证据。

    这天乔贝琳的二叔乔志远联系她，说是要有重要的东西交给她。

    他们约在二叔乔志远的家里见面。

    乔贝琳之前去过一次他家里，那时候乔志远还为了乔家的大局考虑，劝说她答应陈淑媛进入乔氏，做这个乔家的继承人。

    如今乔志远还不知道她跟陈悠悠的真正身世，若是他知道她根本就不是他们乔家的子孙，恐怕会后悔自己之前的决定。

    再次来到乔志远家里，乔贝琳百感交集。

    她这一次之所以过来，主要是为了看看乔志远说的重要的东西到底是什么，会不会是与陈悠悠有关的犯罪证据。

    毕竟自从乔嘉宝死后，二叔二婶他们就一直怀疑是陈悠悠害死他们儿子的，在暗中一直派人收集证据。

    也许他们这边会有什么进展也说不定。

    二叔乔志远、二婶沈晓兰还是像上次一样，热情地招待了她。

    沈晓兰亲自给她泡了一壶上好的龙井，乔志远则拿出他早已经准备好的几份文件递给她看。

    “这是我暗中派人收集的陈淑媛跟严家兄弟勾结，损害乔氏利益的证据。”

    乔贝琳一份份的翻看，眸光紧眯：“没想到陈淑媛竟然帮着严家兄弟，偷偷转移乔氏的资产跟利益。”

    “我早就看出来你这个母亲有问题，她虽然打着你跟你过世父亲的旗号，回到了乔家，还坐上了如今乔氏第一掌权人的位置，可是她内心早就偏向了严家那边，也一直都在替他们卖命。”乔志远冷哼一声，眉头紧锁：“恐怕他们的目的，就是要掏空乔氏，好助严氏一家独大。”

    “二叔今天找我过来，又把这样重要的文件证据拿给我看，是有什么要吩咐我做的吗？”乔贝琳敛了一下眼眸，认真地询问道。

    “我打算召集临时股东大会，在大会上公开此证据，将陈淑媛拉下马，把你推上位。”乔志远说出自己的目的。

    乔贝琳闻言一惊，急忙反驳：“二叔，你没开玩笑吧？要让我做陈淑媛现在的位置？”

    陈淑媛现在的位置可是乔氏董事会主席啊，她何德何能坐上这样的位置？

    “你是我们乔家这一代的继承人，乔氏日后本来就是要交给你继承的，现在只不过是让你提前坐上这个位置，有什么问题？”乔志远理所当然地反驳。

    “可是我……”乔贝琳脸色为难，差点要脱口而出，自己其实并非乔家的人了。

    不过这话到了嘴边，还是被她咽了回去。

    她僵扯了扯唇说道：“二叔你太抬举我了，先不说我才刚刚学习经商，经验不足，就说资历，您跟三叔、四叔六姑他们都在，怎么也轮不到我这个小辈啊？”

    “之前我们乔家的几兄妹因为老头子去世、乔氏利益的争夺，以及贝婷坠楼一事，勾心斗角，明争暗斗不断，早已经失去了往日的兄妹感情，我现在信不过他们，只信你。”乔志远拍了拍她的肩膀，表情期盼：“这个重任现在只有交到你手里，二叔才放心。”

    乔贝琳脸色微滞，她当然知道乔志远之所以不选择其他兄弟姐妹，而是坚持要把她推上这个位置的原因。

    乔志远不过是看在她年轻气盛，什么都不懂，好操控做他的牵线木偶，才要推她上位。

    若是安排其他人顶替陈淑媛现在的位置，乔氏董事会主席等同于易主，跟陈淑媛现在也没有什么区别。

    只有推她上位，才方便他在幕后操纵，做这个太上皇。

    只可惜乔志远如意算盘打错了，她乔贝琳并非他的牵线木偶，甚至于她连乔家的血脉也不是。

    如果她今天真的答应了他，日后乔志远得知真相，恐怕才要吐血了。

    “二叔，你让我回去考虑考虑。”乔贝琳也没有立即拒绝他，而是委婉地说道。

    反正等她跟陈悠悠的身世一公开，乔志远应该什么都明白了，到那时她就算有这个野心想要上位做乔氏董事会主席，乔志远也不会再考虑她这个乔家的外人。

    “好，你回去好好想想。”乔志远点了点头，也不急于逼她。

    ……

    晚上，乔贝琳回到了海边别墅，一个人站在窗边，凝望着外面的夜色发呆。

    “在想什么呢？”薄皑珽不知何时出现在她的身后，伸出手将她揽进怀中，轻轻地在她耳边问道。

    “我今天跟我二叔见了面，他居然说要把我推上乔氏主席的位置。”乔贝琳将自己心中忧愁说给他听。

    “哦？”薄皑珽狭长黑眸睨着她，低哑磁性地嗓音：“那你想吗？”

    “我对乔氏向来不感兴趣，况且我也不是他们乔家的人，更加没理由做这个乔氏主席的位置。”乔贝琳毫不犹豫地说道。

    “不管你是不是乔家的人，只要你想，这个位置我就会为你得到。”薄皑珽漆黑的眼眸再夜色下并不锐利，不容置疑地语气：“而你跟陈悠悠的身世，我也会让她永远的尘封，不会让其他人知道。”

    乔贝琳听他这么一说，立即问道：“这么说你已经有了对付陈悠悠的其他办法了？”

    “暂时还没有。”薄皑珽摇了摇头。

    乔贝琳闻言不禁泄气起来：“我还以为你已经有了其他办法了。”

    “办法我肯定会想到，我答应你，绝不会让你跟陈悠悠的身世困扰到你。”薄皑珽漆黑如渊的眼眸扫视向她：“如果你想做上乔氏董事会主席之位，不需要顾虑太多。”

    “我真不想坐上什么乔氏董事会主席之位，那都是乔志远臆想的，你怎么也跟着他胡闹？”乔贝琳目光凛然，真心地说道：“我现在就只想解决掉陈悠悠的事，让她对自己曾经做过的那么多坏事付出代价。”

    “你放心，我说过一定会帮你报仇的。”薄皑珽眼眸微微染上深意，额头抵上她的。

    乔贝琳顺势依偎进他的怀里，双手搂上了他的腰。

    她知道薄皑珽向来说到做到，而她只需要相信他就好。

    “你最近为了我的事，操了不少的心，谢谢你。”乔贝琳抬起头来，向他感激道。

    “夫妻之间不需要这么客气。”薄皑珽嘴角噙着一抹淡笑，目光直视向她。

    “那我也想报答你嘛。”乔贝琳冲他撒娇。

    “你只需要一直做我的妻子，待在我身边，就是对我最好的报答。”薄皑珽深邃的眼眸里闪烁着温柔的光芒，低醇如酒的声线低声道。

    “嗯，我会的。”乔贝琳认真地点点头。

    等解决完陈悠悠的事情后，就再也没有任何事情会是她跟薄皑珽之间的障碍了，到时候他们就能无忧无虑地在一起了。

    “你下一次手术是什么时候？”薄皑珽深沉地眼眸对视向她，突然关心地问道。

    “这周末。”乔贝琳想了想回答。

    “到时候我陪你一起？”薄皑珽眼底荡漾着一抹温柔似水的色泽，扬起眉头说道。

    “你陪我？”乔贝琳心下一怔。

    “怎么，你不想吗？”薄皑珽深黑色的眼眸凝视着她，反问道。

    “不是不想……只是有些意外而已。”乔贝琳扯动红唇说道。

