    苏沫沫的手机下意识的对整个夏阳冲进火海的方向，也让直播间里面的所有人都亲眼目睹了这一幕。

    “我的天，这位大神也太有勇气了吧？面对这么大的火，还要进去救人，换成我这就把腿吓软了。”

    “可能这就是英雄吧，不过他是不是有点太傻了，没有专业的设备，他冲进去这不是找死吗？”

    “楼上的积点德，小老板冲进去也是为了救人，要是换成你，别说是救人了，恐怕跑的比谁都快，反正这个小老板我是很佩服。”

    “勇气可嘉，可是救人的希望渺茫，还可能把自己给搭进去，我只能说小老板品格高尚，一般人真的没有这样的勇气，他却是毫不犹豫，也是奋不顾身，我们现在的人，太需要这样的英雄了！”

    直播间里面大部分都是在感叹，也有很多人在惋惜，没有人相信夏阳还能出来。

    苏沫沫声音都在颤抖，“我相信阳哥一定会没事，他不是一般人，他很厉害！”

    直播间里面的人清晰的听到了苏沫沫的话，弹幕也变了。

    “大美女，你从哪里来这么大的自信，你这是在安慰你自己，还是小老板真的有什么过人之处？”

    “水火无情，有再厉害的本事，在这么大的火当中，人也受不了，呼吸几下都可能会产生呼吸道被灼烧，除非这个小老板是传说当中的武林高手，不过那也只是电影。”

    “现在我特别期待奇迹的发生，可是我知道奇迹只存在于电影当中，我们准备默哀吧！”

    苏沫沫紧咬着红唇，话语也是非常的坚定，“我相信阳哥一定能出来！”

    在之后她就没有去看手机里面的直播屏幕，而是将镜头转向了夏阳消失的位置，眼神非常坚定的看着里面。

    外面的水通过渠道流进了果园里，可却没有太大的作用，一百多亩地的树被点燃，大火冲天而起，唯一庆幸的就是今天没有刮风。

    而夏阳才进来的时候，就已经用本源之气护住了周身，在桌面那里得知了郑大刚冲进来的方向之后，他就猜出了郑大刚是为了什么。

    真的巨大的火势之下，夏阳速度飞快，周围灼热的气温，呼吸进入喉咙的时候，都仿佛在燃烧，只能是改为了内呼吸，憋出了气，在冲到果园子当中的唯一小房子，就看到了郑大刚倒在地上的声音。

    “老郑！”夏阳飞快的跑过去把人给背了起来，看到郑大刚已经昏迷，好在人还有微弱的呼吸。

    用外套扣在老郑的头上，夏阳几乎是如同一阵风一样，从里面冲了出来。

    “快看，小老板从里面出来了！”有人惊呼了一声，大家伙也都让目光转了过去。

    在呆愣了不到一秒钟之后，所有人就反应过来，带着无比惊喜的喊声，手里的水都朝着夏阳这边泼了过来。

    冲出来之后，夏阳这才长长的，吸了一口气，衣服是脏成了不像样，可是人却没有丝毫的受伤，“大家都先让出一片地方，老郑身上灼烧严重，我先替他检查一下。”

    “沫沫，你现在立刻开车去找燕子，把我的医药箱拿出来，在我的医药箱底部有治疗灼伤的药，速度一定要快，否则老郑坚持不下去！”夏阳朝着苏沫沫这边大喊了一声。

    “我马上去！”苏沫沫刚准备往回走，结果就看虎子把车开了过来。

    “苏医生你在这里，还是俺回去吧，俺开车快！”虎子也听到了夏阳的话，他以前就是开车到处跑着收山货，这里的路也熟，加上这辆车的性能，开的几乎飞起。

    直播间里面此刻也沸腾了。

    “我的神，刚才我看到了啥，小老板从里面跑出来的时候，一步迈出三四米，关键是他背后还背着一个人，从火海里面到人群泼水的位置，至少都有三十多米，而小老板只用一秒多钟，这是什么样的速度？”

    “而且小老板除了衣服脏点之外，好像没有半点受伤的迹象，说话声音和刚才一模一样，进入火海一分多钟的时间，他竟然啥事都没有，怪不得人家敢去救人，不是人家傻，而是真的有本事！”

    “小老板绝对是一个高手，我想要去找小老板，不会买蔬菜瓜果就为了拜师，我就想知道他收不收徒弟。”

    那弹幕立刻变了队形，全是在弹幕上显示着要拜师，让苏沫沫去询问夏阳收不收徒弟，那礼物也是刷的飞起，几乎都把屏幕给占据了。

    苏沫沫此刻眼泪也在眼眶当中，用力的吸了一口气，才让自己的眼泪没有掉下来，颤声道：“阳哥早就已经说过了，他不收徒弟，我求了他很长的时间，他都没有答应我，其实阳哥最厉害的并不是他的身手，而是他的医术。”

    “主播你确定不是在逗我？小老板居然还会医术？”

    下面也是满屏的问号。

    苏沫沫很肯定的点了点头，人也走了过去，同时解释道：“阳哥那里肯定有治疗郑课长的药，要不然也不会让人回去取药。”

    “现在必须打救护车电话，你们看那地上躺着的人，已经快要被烧得面目全非，衣服都已经烧化贴在了身上，估计全身最少有百分之七十以上出现严重灼烧，这样的情况进了医院都得直接进入无菌室，要是放在外面，人可能都活不过几个小时，而且巨大的痛苦也会让人精神崩溃。”

    说话的人名字上面还有一个点缀，急救科主任，用的还是他们医院的公用账号，发完这条留言之后还刷了一个飞船，只是这一个礼物就价值一千块，刷出去的时候还带着特效，就是为了让苏沫沫看到。

    “靠，居然把医院的主任都给吸引过来了，人家专业的大医生都已经说了，还不赶快打电话？”

    “我怎么看那些村里的人，好像对小老板都非常相信，小老板说能治，他们竟然脸上全是带着那种说不出的感觉，就好像是小老板说了能治，就能给救回来。”

    “我现在有点相信主播的话了，难道这个小老板真的精通医术，不会是村里的赤脚医生吧？”

    对直播间里面的话，苏沫沫并没有给予回答，而是仔细的看了一眼郑大刚的情况，人已经是脱水了，呼吸道也肯定受到了严重的灼伤，其实在她心里也有些打鼓，就这么严重的伤到了他们县城医院，恐怕也没有办法治疗，因为他们这里没有那么好的医生，也没有那么好的治疗环境，估计到哪里都得直接转院。

    “阳哥，你…你有把握吗？”

