    国假一结束，百官的心思都还没从散漫的状态中收回来呢，就又听到两个八卦却让人震惊的消息。

    一个是风言朱标和陈云甫做了结拜兄弟。

    这不纯纯胡扯呢吗。

    没人信，也没人敢信。

    第二个就是太上皇降旨，把含山公主下嫁给太子少师陈云甫！

    摇身一变，陈云甫成驸马爷了。

    这可真是世事无常。

    不过话说回来，驸马不能入仕啊。

    大多都是个驸马都尉衔, 职责就是隔三差五去一趟公主府‘伺候’一下公主。

    可现在陈云甫已经位极人臣，总不可能为了当朱元璋的女婿，把这一切都扔了不管吧。

    不过眼见着陈云甫天天安之若素的上朝坐宫，朱标也没任何表示，百官们纵然心里再多惊悚，也不敢乱嚼舌根。

    当然, 如齐德这种人，此刻连眼珠子都是红的。

    他是满心的不服、一腔的不忿。

    凭什么天底下所有的好事都轮到那陈云甫了。

    “李成桂朕已经见过了, 你找个时间和他谈谈吧。”

    朱标单独召见了陈云甫, 君臣两人在上林苑闲逛着。

    两人，一穿明黄、一着雪白，站在一起倒是相得益彰。

    “嗯，臣这两天安排个时间，就和李成桂把这事给敲定下来。”

    朱标颔首，而后又言道：“朕听说，父皇要把十四妹嫁给你。”

    “...对。”

    “那咱们以后就是一家人了。”

    “现在京城里到处都在传，包括、包括臣僭越和陛下您结拜的事。”陈云甫捂着脸苦笑不得：“这下臣真的是不知道该怎么面对这众说纷纭。”

    老大哥哈哈一笑：“朕都不在乎，你在乎个啥，再说了，以后这种没人的地方，你唤咱二哥也成，没那么多讲究，现在大哥他会云南，收拾细软，马上就带着家眷什么的搬回来。”

    因为朱标延寿的原因, 日后世镇云南的沐家也没了，取而代之的, 只不过是朝廷的云南都司。

    面目全非的永乐二年。

    “臣打算搞个报社出来。”

    “什么是报社？”

    朱标有些不太明白。

    陈云甫就把报纸的意思给阐述了一遍，并言道：“想让人忘记一件事的最好办法，就是不断有新鲜的事情出现，金陵日报这个名字，您感觉怎么样。”

    金陵城一百一十多万百姓，天天多少新鲜八卦，尤其是现在礼法一放开，满大街跑的可有不少大闺女、小小子。

    传统的牢笼正在遭受一次史无前例的巨大冲击。

    “另外，臣打算借这份报纸，写一篇短小说。”

    新鲜的词太多，朱标一时也有点消化不了，虽说这么多年陈云甫在他这没少折腾出这些新鲜词汇，不过今天整的也太多了些，于是摆手。

    “这种事你自己办吧，又不是什么大事，不用和咱说了。”

    “那臣等下就着通政使司来办。”

    朱标眯起眼来：“你现在去办不行吗，再等等天可就擦黑了。”

    “对啊，马上就到饭点了，吃完饭再走。”陈云甫恬不知耻的说道：“您说是吧，大舅哥。”

    “唉。”

    朱标的头疼，蔡瑄很快也体会到，后者就想不明白，陈云甫这位堂堂的内阁首辅，脑子里除了国家大事之外，怎么还有余地去存放这些乱七八糟的奇思妙想。

    《金陵日报》是个什么鬼？

    “反正闲着也是闲着，不是都喜欢嚼舌根子八卦吗，那就天天给他们倒腾点新料出来，让他们唠叨个够。”

    陈云甫笑道：“这也算是创收了，一份报纸卖个二三十文不过分吧，金陵城一百多万人呢。”

    “可是。”蔡瑄迟疑道：“少师您想啊，这达官显贵的家里事公之于众，让老百姓知道了，官威不就堕了。”

    “狗屁的官威。”

    陈云甫出口成章，吓的蔡瑄一缩脖子。

    “逛青楼、嫖妓女、点花魁，家里面纳十几房妾，这就有官威了？他们喜欢去，就别怕被人发现登报上，说句难听点的话，谁他娘身子骨不行让人青楼的婊子笑话，那也给他登报上。”

    蔡瑄捂住了脸。

    这要是真如陈云甫所说，一个堂堂大员因为肾不好被妓女嘲笑而登了报，那还怎么有脸活下去。

    粉身碎骨浑不怕，要留清白在人家啊。

    能不能删除嫖宿记录？

    “别去，就最好，现在朝廷还没限制纳妾呢，堂堂官员，代表着朝廷的脸面，总去逛青楼像什么样子。”

    “是是是。”

    蔡瑄频频点头，却陡然一怔，他从陈云甫的话里听出了一点弦外之音。

    什么叫现在朝廷还没限制纳妾？

    怎么着，以后朝廷还打算限制官员纳妾的数量不成？

    这暖被窝陪睡觉的婢女已经没了，再限制纳妾。

    把官员当和尚吗。

    “怎么了？”

    “没事。”蔡瑄马上回过神，连忙拱手道：“门下都记住了，马上去办。”

    “这个金陵日报，让胡嗣宗去办吧，他办事还是可以的，脑子灵光为人也机敏，就来做金陵日报第一任总编吧。”

    “是。”

    蔡瑄领了命，忙下去安排。

    走出书房，陈云甫抬头望向夜空高悬的明月，眸子渐渐失神。

    身后，嫣然走了过来，手里还捧着杯热茶。

    “相公，喝杯茶暖暖身子吧。”

    “啊，好。”

    陈云甫转身接过，道了声辛苦：“现在家里没了下人，很多事都辛苦你了。”

    “现在灵芸妹妹也怀了身孕，都是妾该做的。”

    “外面冷，早些回屋吧。”

    嫣然便浅施一礼，回到自己住的寝室，她的屋就在陈云甫的书房边上。

    平时陈云甫在书房待客，都是嫣然伺候。

    确实委屈不少。

    “我和沐英、老大哥三人结拜的事，风那么快就传遍了整个金陵，这是老朱默许的啊。”

    端着茶碗，陈云甫望着氤氲的茶雾发起呆来。

    “老大哥身边有老朱的眼，韦三也是老朱的眼，我们说的每一句话、见的每一个人老朱都知道，他把含山公主下嫁给我，是施恩，四处扬风是警告。

    恩威御下之道，被老朱玩的是明明白白，呵呵。”

    端起茶杯，冲着莫愁湖行宫的方向，陈云甫轻声言道。

    “臣敬太上皇。”

