
　　哗！

　　庞大的钢铁巨舰靠在了纳施拉美港口，船头站着已经穿戴好防沙服的飞升海盗团。

　　“头儿，我怎么感觉不太对。”

　　西洛摸着胡子，一脸惊奇的望着周围络绎不绝的钢铁大船：

　　“咱以前来这的时候，有这么多大船吗？怎么咱走到哪，哪里就开始翻天覆地的变化了。”

　　“你是觉得自己是时代之子，还是认为咱们发展的不够快？”

　　穿着热辣装扮的希维尔瞥了一眼西洛，脸上倒是一副见怪不怪的模样。

　　纳施拉美港口是帝国在恕瑞玛最大的商贸港口，每日来往船只络绎不绝，这种地方怎么可能没有帝国舰队的守护。

　　他们的飞升号虽说在比尔吉沃特能所向披靡，但在帝国面前，也只不过是一艘小破船罢了。

　　“嘿嘿，咱自己有几斤几两还是很清楚。但是啊...”西洛话锋一转，“头儿你就不一样了，我相信在你的带领下，咱们海盗团起飞只是时间问题。”

　　说着，西洛脸上挂起了兴奋之色。

　　虽然他自己不行，但只要跟着一个好老大，那么后半辈子可就不用愁了。

　　“你的想法很好。但是啊...你要是在堵着道，我会忍不住先把你宰了。”

　　希维尔嘴咧嘴一笑，在西洛惊恐的眼神下，给他后腰来上了一脚。

　　西洛翻滚着从船梯上摔到岸上，揉了揉后腰，这才勉强站了起来，一脸不忿的望向船上的希维尔。

　　这种高度哪怕毫无准备，也摔不着个什么。

　　但好歹公众场合，就不能给他留带你面子吗...

　　“港口管理来了，别磨蹭。”

　　“马上照办！”

　　听到希维尔的声音，西洛脸上的不忿一收，立马面色正经的朝不远处迎上来的帝国港口管理人员迎去。

　　看着西洛的背影，希维尔满意的点了点头。

　　交涉方面，西洛总是做的最出色的那个。

　　当然，除开卢锡安和她，整个海盗团也就西洛的待遇和地位最高了，哪怕是赛娜有更强的实力，在队伍里的位置都比不上他。

　　“希维尔团长，很高兴再次见面。”

　　希维尔收回目光，看向旁边貌美端庄像是贵族小姐的女人，微微皱眉道：23sK.com

　　“我可不记得自己认识你这样的贵族小姐。”

　　早已等候多时的卡西奥佩娅脸上带着从容的笑容，她优雅的躬下身，语气热情道：

　　“当时我曾经委托过艾哈?翟哈洛一次，在那次有幸见到过您。”

　　“我似乎想起了。”

　　希维尔倒不是真的记得对方，翟哈洛带她接过的委托不少，但那家伙把每个委托人都当宝贝一样，最多只是让他们见一面，信息什么的根本不会告诉她们。

　　但飞升之书，却对眼前的女人有所反应。

　　‘任务：卡西奥佩娅·杜·克卡奥的野心’

　　一个开放式结局的任务，这种任务会根据她的选择以及参与程度得到奖励。

　　不过，克卡奥...这可不是一个普通姓氏。

　　“克卡奥小姐，您这次在这里是有什么事吗？”希维尔脸上适时的带着些许好奇。

　　对于有钱拿的任务，她向来不会拒绝，尤其是这种没有固定结局的任务，在她看来最为简单。

　　卡西奥佩娅摊了摊手，脸上带着苦恼：

　　“我也不想来，但因为我的身份，迫不得已需要来一趟。您应该知道我的姐姐吧？”

　　希维尔思索了片刻，微微点头道：“卡特琳娜·杜·克卡奥大人，前两年成为了帝国南线指挥官，是仅次于崔法利议员的大人物。”

　　“是啊，不瞒你说，她是推翻我父亲上位，跟随的是那位大人。为了表示家族的意思，所以命令我特地来接待你们一行。”

　　卡西奥佩娅语气里带着抱怨，就好像真的像是一位不满家族安排的贵族小姐。

　　听到对方的话，希维尔很轻易且很敏锐的分析出了几个信息。

　　克卡奥姐妹的关系并不好，卡西奥佩娅在故意塑造一个卡特琳娜无能的形象，像是刻意再说对方是依靠崔法利议会长瑞恩上位。

　　南线指挥官变更那会，她可还在恕瑞玛大陆混。

　　卡特琳娜以雷霆手段挟持了其父亲，在不朽堡垒易主之后，更是轻易掌控了整个帝国南线军团。

　　说这样的人没有能力依靠他人上位，本就是一个笑话。

　　要是以前希维尔还会去猜测一下，但现在有了飞升之书给出的‘任务名’提示，她几乎能够断定...

　　卡西奥佩娅的野心，就是取代她的姐姐。

　　果不其然，在她脑海中闪过这样的念头后，飞升之书显示的任务面板上多了相关的任务信息。

　　‘卡西奥佩娅·杜·克卡奥的野心：作为次女的卡西奥佩娅虽然战斗天赋无法与其姐姐相比，但她拥有更加出众的头脑以及更大的野心。甚至为了实现这份野心，她不会吝啬做出背叛家族，背叛帝国的举动。’

　　看到这行文字，希维尔倒是没有太多的感触。

　　本质来说，这是个和她差不多的人。只要给的钱和利益够多，别说背叛帝国和家人，让她就地解散飞升海盗团都行。

　　心中的念头闪烁的很快，面对着卡西奥佩娅，希维尔脸上流露出了笑容：

　　“克卡奥小姐，我可不觉得自己有那个荣幸被您亲自接待，我这次也不只不过是给帝国跑腿。”

　　任务是由萨勒芬妮发布，萨勒芬妮是瑞恩的学生，而卡特琳娜又是瑞恩忠实的随从。

　　卡西奥佩娅会出现在这里，一切都看似很合理。

　　但是，哪怕她护送的东西异常重要，也不该是对方这位贵族小姐亲自出马。

　　这背后，很显然会有更深的原因。

　　关于这一点，她很有趣也很想知道。

　　“希维尔团长说的哪的话。”卡西奥佩娅很是客气的道，“哪怕不说您这次为帝国办的事情，光您在恕瑞玛和比尔吉沃特的事迹，就值得我崇拜了。从无到有打下一番属于自己的基业，足以让大多数人心生羡慕。”

　　说着，卡西奥佩娅就连自己都没有感觉到，她话语里流露出的羡慕里，满满的都是真心实意。

　　关于这一点，反而是被希维尔察觉到了，这也让她更加确信了对方的来意。

　　说不得，对方还有想要拉拢自己的意思。

　　换做别人，可能对这种家族破事避之不及。

　　但是现在这种事摆在了她的面前，怎么可能有拒绝道理。

　　只要给钱，什么都好说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十六章 卡西奥佩娅和希维尔的初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 