    那可不，华夏几千年的传承呢。

    这一顿饭，克里斯吃得相当惬意，终于不用再啃肉排了。

    四盘菜被三人吃得精光，甚至就连盘底都是十分干净。

    饭毕，克里斯揉着圆滚滚的肚皮，起身回房间睡觉，今天着实把他累坏了。

    等他离开后，蒂娜来到琳达的面前，杏眼圆睁：“老实交代，你们两个今天到底发生了什么事？”

    琳达的俏脸上浮现出两抹红晕，眼神躲闪。

    “说不说，不说我就挠你痒痒。”蒂娜伸手去捏琳达腰间的肉肉。

    “啊哈哈哈。”琳达被挠得大笑，眼泪都要挤出来了，她连连求饶，“我说我说。”

    蒂娜松开手，一本正经地看着她。

    “我小的时候，误食了一枚能量淳厚的龙舌果，幸好老师及时封印了能量，才没有让我爆体而亡。”琳达羞涩地道，“今天我去希望小镇帮忙种果树，可能是消耗过大，导致封印松动，龙舌果的能量散出来。”

    “我感觉自己就像是要被撑爆了似的，浑身疼得我无法呼吸。然后我无意中咬到了什么东西，吸到一股鲜血。当时，我感觉那血液特别好喝，并且减轻了我的痛楚。”

    “之后我睁开眼睛，看见克里斯就在眼前，我才意识到我咬住的是他的手。”

    “当时不知道怎么回事，我就感觉克里斯特别帅气，想要去亲吻，想要把自己奉献给他。”

    “然后呢？”蒂娜心中的八卦之火被点燃。

    琳达俏脸红彤彤的，像是熟透的苹果：“我不受控制地抱住了他，然后吻上他的嘴唇，并且把体内的龙舌果能量输送给他了。”

    说完，琳达害羞地捂住了脸。

    “哇哦。”蒂娜调笑着道，“真没看出来，你居然会这么主动。”

    琳达垂下脑袋，道：“喝下他的血，我就感觉身体热热的。”

    蒂娜嘿嘿一笑，道：“警戒树浇灌克里斯的鲜血之后，就只有他一人能够使用。而今你又喝了他的血，该不会爱上他了吧？”

    “怎么会呢。”琳达连连摆手，“我是一个活生生的人，又不是植物，怎么可能会受到那鲜血的影响呢？”

    “那你吻他干嘛呀？”

    琳达有些不知所措起来。

    ······

    次日清晨，克里斯吃完早饭后，依然让希洛和蒂娜领队，带着城堡中的男仆去莫特城售卖雪花糕。

    毕竟目前为止，雪花糕是希望小镇的主要收入来源。

    然后，克里斯再度把领民们召集过来干活。

    今天，他准备在果园附近搭建一片窝棚，用以水果成熟之后，加工果酱的作坊。

    这一次，领民们热情高涨，只要工作一天，就能赚取到全家七八天的口粮，也就只有帮男爵大人工作，才有这么好的事。

    领民们自发地带着劳动工具，来到果园那里。

    “把那边的杨树林给我砍了，在这边搭建十间房子。”

    “这里给我垒一个灶台，要大。”

    克里斯不断分发着任务，政务官兰德尔在旁边帮他记录。

    一百多个青壮年忙碌起来，干劲十足。

    而琳达则是拿着小魔杖，一遍又一遍地对那些果树施法，辅助生长。

    昨天刚栽种的树，今天就已经增大了一圈，上面长着茂密的树叶，有的甚至开出一簇簇小花。

    克里斯取出魔杖，随手打出去一道旋风，让上面的花粉飘舞起来，进行人工授粉。

    按照这么个速度下去的话，不出五天，就可以收获了。

    这便是植物魔法师的作用。

    若是让这些果树自然生长，恐怕要一两年后，才勉强能结出果实。

    “男爵大人，看我捡到了一颗蛋。”这时，远处传来大喊声。

    克里斯循声望去，只见一名三十来岁的中年男子站在湖边，手中高举着一枚哈密瓜那么大的椭圆形巨蛋。

    还没等他反应过来，湖面传来“哗啦”的水声，一张血盆大口袭来，咬住中年男子，将其拖入水中。

    “啊，救命！”

    所有人一脸惊恐，不自觉地远离湖边。

    “我了个去，怎么又一条铁甲巨鳄？”目睹全程经过的克里斯，看出了巨口的身份。

    他拔出龙啸，朝湖泊冲过去。

    水面上漂浮着一个个气泡，并伴随着血液出现。

    克里斯眼神一凝，瞧准目标，将龙啸向水中扔去。

    “噗！”

    不多时，湖面翻滚着漩涡，一个人从水下冒了出来。

    克里斯变身龙人形态，拍打翅膀飞到湖中，抓着那中年男子的肩膀，将其扔到岸边。

    来自伊戈的声望+60

    救命之恩，让伊戈产生了大量声望值。

    他刚一落地就昏迷过去，身上有两排牙印，惊吓加窒息加流血过多，普通人根本就扛不住。

    相熟的人连忙跑过来，七手八脚地把伊戈拖到远处，对他进行救治。

    克里斯伸手一招，龙啸从湖水中飞出，来到他手中，剑身上还残留着淡淡的血迹。

    翅膀扇动，悬浮在水面之上。

    他一点都不着急。

    那头铁甲巨鳄的体型比昨天那只要小很多，而且防御力也出奇的弱，估计顶多就是一阶魔兽的水准。

    湖水中居然有鳄鱼蛋的存在，所料不错的话，那鳄鱼还是个母的。

    真没想到，让乔顿家族异常头疼的二阶魔兽，居然还有一个媳妇。

    “魔法，雷电术！”克里斯将龙啸指向水面，深蓝色的电弧激射而出。

    “噼啪！”

    闪电落入湖水中，不多时，就有一大群鱼翻着肚皮漂浮上来。

    反观那头母鳄鱼，却丝毫不见踪影。

    “不行，电鱼会影响到鱼的繁殖，我还是亲自下去看看吧。”克里斯收起翅膀，“噗通”一声落入水中。

    鼻孔中冒出两根龙须，让他可以在水下呼吸。

    昨天那头铁甲巨鳄是二阶实力，克里斯当然不敢冒风险独自下水。

    而今天这头母鳄鱼只不过是一阶魔兽，应付起来游刃有余。

    克里斯在水下睁开眼睛，能够清晰地看到周围的一切。

    不时地有小鱼小虾从他身旁游过，然后惊慌地朝远传逃窜。

    克里斯身体继续下潜，水流拂过他的身体，宛若母亲的手。

    “那母鳄鱼估计是躲回到洞穴中去了。”

