    “一个……五个……”

    “二十个……”

    胖掌柜看到钱袋堆中的叶小凡，抬手擦了擦额头的密汗，轻声问道：“小少爷，您没事吧？”

    叶小凡正数着钱袋，转头看到胖掌柜，小脸上涌上坏笑之色，随后看着胖掌柜，恶狠狠的说道：“怎么，你个胖子也想抢劫不成？”

    胖掌柜看到叶小凡脸上的笑容，顿时菊花一紧，连忙摆手说道：“小，小少爷，我金小胖怎么敢抢您呢。”

    “那你带这么多人来是想干嘛？”

    叶小凡抬头看了眼金小胖身后那些，手里拿着菜盆，菜刀，切菜板的人，疑惑的说道。

    金小胖肥胖的脸上挤出笑容，笑呵呵的说道：“小少爷，我之前看到那群家伙想要抢您的钱财，我这一着急就把我酒楼里面的打杂人员全部喊过来帮您呀。”

    “帮我，泥煤的，你拿个锅盖啥意思啊，想敲本宝宝啊？”

    叶小凡看着金小胖手里拿的东西，惊疑道。

    “哐啷……”

    金小胖一把丢到手中的锅盖，双手做了一个画圆的动作，一脸正气的说道：“小少爷，我帮他们打你，所以我就想要那锅盖挡在您的身前，帮您挡住敌人的雷霆炮火！”

    “我金小胖别的不会，但我体积大，抗打，就算是十几个人一起打我，我都不会哼……”

    “啊！！”

    叶小凡一拳打在金小胖突起的大肚子上，只见金小胖像断线的风筝，飞出十几米外。

    那些打杂人员看到自己掌柜这么庞大的身躯，被一个小屁孩打出十几米远，震惊的擦了擦自己眼睛，一脸难以置信。

    金小胖的体积至少有三百斤，却被一个毛都没长齐的小屁孩，一拳打出十几米外。

    “这，这小屁孩，莫非是一个怪物！”

    “我擦，咱掌柜可是三百多斤的人物，就算是硬抗九级炼体境一击，也不可能倒飞十几米远！”

    “这小屁孩好生厉害，一拳就将俺的大掌柜打飞了出去！”

    ……

    叶小凡矮小玲珑的身体上系满了钱袋，身后的何双双双手捧着一大堆钱袋，两人就这样大摇大摆的走在大街上。

    叶小凡这样做的目的，就是为了吸引众人的注意，他要让众人目睹一场吊打叶玉鹤的战斗，他要从叶玉鹤手中抢回叶家，告诉他们，叶家只属于嫡系的，不是叶玉鹤这等旁系人所能抢夺的。

    “我曹，老子没看错吧，两个行走钱库啊！”

    “都别拦着老子，老子要抢了他们！”

    “老子最近刚好缺钱用，没想到遇到这种没事，都给我让开，他两是老子的了！”

    周围街道两旁，上到七老八十的老头，下到刚断奶的小屁孩，看到叶小凡和何双双两人，眼中充满了兴奋之色，恨不得上去直接开抢。

    “当当！”

    金小胖带着一帮人，走到叶小凡身旁，敲了敲手中的锅盖，一脸淡漠的扫视着周围的人。

    那些跟在叶小凡身后的打杂人员，纷纷亮出自己手中武器，大勺子，大铁盆，杀猪刀等等……

    “刺啦……”

    有几个跑上前的猛汉，看到叶小凡身后跟着的人，顿时刹住了脚步，就像马车漂移，在地上几十公分的刹车痕迹。

    叶小凡扬起小脑袋，看着远处的叶府，脸上露出坏笑之色，呢喃道：“本宝宝回来了，做好准备了吗”

