    看到孙菲儿的反应之后，陈之颜对林瀚文这次的参赛前景便又多了几分期许。

    因为孙菲儿只是一个缩影，全国类似她这样的老粉儿还有很多。

    双方寒暄了几句，然后，林瀚文便坐到了化妆镜前。

    孙菲儿站在一旁打量着林瀚文，作为一名专业的造型师，在给客户做造型之前她需要先观察客户的面部轮廓。

    林瀚文五官立体，鼻梁高挺，额骨饱满，这是化妆师们最喜欢的面部轮廓。

    可塑性强，能够撑得起各种风格，就算随便画一画也会非常好看。

    只是看着看着，陈之颜便发现孙菲儿的眼神发生了变化，她那双桃花眼微微眯起，还下意识的舔了下嘴唇。

    见状，陈之颜赶紧冲她招了招手：“菲儿，你来一下。”

    “怎么了？”

    孙菲儿一脸狐疑的凑了过去。

    “别犯花痴！”

    陈之颜狠狠的瞪了她一眼，低声道：“赶紧干活，我赶时间的好吧！！”

    “呃......”

    “我哪有花痴！”孙菲儿撇嘴否认。

    “两分钟内，你咽了三次口水，还舔了一次嘴唇。”

    陈之颜白了对方一眼。

    “人家那是口渴嘛。”孙菲儿反驳。

    “这个我相信，眼神已经出卖了你。”

    “你是很渴......”

    陈之颜轻轻摊了摊手。

    “说什么呢！”

    “我是那种看见男人就走不动道的人嘛！”孙菲儿撇了撇嘴。

    “你不是！”

    “你不近男色行了吧！”陈之颜耸耸肩：“赶紧干活，不要耽误了林老师的行程，OK？”

    “知道啦！”

    孙菲儿不耐烦的答应一声，然后走到林瀚文身后，伸出手轻轻搭在对方厚实的肩膀上。

    本来，孙菲儿是准备给林瀚文讲解自己接下来的造型思路。

    然而，当她手指触碰到林瀚文的肩膀之后，对方那发达的三角肌立即给出了回弹反应。

    那美妙的触感顿时让她指尖发麻，随后那酥麻的感觉便宛如电流般由指尖传入她的心尖。

    好强壮喔......

    孙菲儿心中的那头小鹿顿时又活跃起来，笑吟吟的说道：“林老师，你的面部轮廓以及肤色特别适合当下流行的健康风，一会儿，我会把你的刘海剪到这个位置......”

    说着，孙菲儿手掌微移，纤细的手指在林瀚文额头上轻轻划过。

    那动作看似随意，但孙菲儿脸上享受的表情却出卖了她内心的真实想法。

    见状，一旁的陈之颜顿时一阵无语。

    合着自己刚才说的都是废话。

    孙菲儿已经不满足看，开始动手了。

    无耻呀！

    太色了，这女人！！

    陈之颜在心中默默吐槽。

    一旁，同为女人的唐小乔也看出了不对劲，她下意识的看了看陈之颜，心中画了一个大大的问号。

    颜姐找的这个造型师真是正经造型师吗？？？

    作为事件的当事人，林瀚文也感觉到了一丝异样，不过，他倒是没多想，造型师在给自己做造型，有肢体接触也没什么不正常吧？

    而且对方是女孩子，总不至于吃自己豆腐。

    “林老师，你的额骨非常饱满，所以，化妆的时候，这里需要一点小阴影的处理......”

    “那样的话就会非常的nice。”

    孙菲儿的手指又搭在了林瀚文的额骨处，然后慢慢往下摩挲......

    咳！！！

    陈之颜实在是看不下去了，重重的咳嗽了一声。

    孙菲儿透过镜子扫了陈之颜一眼，这才不太情愿的缩回手。

    “颜姐，这位菲儿姐姐以前是干什么的呀？”

    唐小乔凑到陈之颜身边，压低声音问道。

    “这还看不出来吗？”陈之颜撇了撇嘴。

    “啊？”

    “还真是干内个的呀！”唐小乔惊了，小嘴张的老大。

    “呃......”

    陈之颜一怔，这才反应过来唐小乔话里的意思，赶紧摆了摆手：“不是干内个的，你误会了。”

    虽然这会儿孙菲儿表现的很轻浮，但对方好歹是自己认识了二十几年的冤种闺蜜，这种锅还是不能让她背的。

    “颜姐，我来了。”

    这时，一名留着干练短发的女人气喘吁吁的走进了工作室。

    只见她一手拎着一个大皮箱，进屋之后，立即就把两个皮箱丢在了地上。

    在她身后还跟着两女一男，这三人每人手里也都拎着两个同样的皮箱。

    “都放下吧。”

    女人冲三人挥了挥手，然后冲孙菲儿喊道：“孙菲儿，你这么大个造型师能不能把一楼也盘下来。”

    “每次来都得爬楼梯！”

    孙菲儿的工作室开在临街门市二楼，一楼是一家药房。

    “孙菲儿，我跟你说话呢，聋了吗？？？”

    没得到回应的女人朝工作区望去，只见孙菲儿正申请专注的帮男人打理头发，仿佛其他人都不存在一样。

    “什么情况！”

    女人大步流星的走过去，目光下意识的看向林瀚文。

    她想看看是什么样的男人让孙菲儿对自己的话充耳不闻。

    不过，当她看见那张熟悉又陌生的面孔时，却是愣住了。

    “你是......”

    韩嘉华觉得自己一定见过面前这张脸，但一时间又想不起来。

    思索了好一会儿。

    韩嘉华忽然眼睛一亮，惊呼道：“林，林瀚文！！！”

    此刻，韩嘉华脸上的表情就跟之前的孙菲儿一模一样。

    “一来就大呼小叫的，不要吓到林老师。”

    孙菲儿终于说话了，却是嫌弃的白了韩嘉华一眼。

    “不好意思。”

    “我太激动了。”

    韩嘉华搓了搓手，语气瞬间就变的温柔了。

    她好奇的打量着林瀚文，忍不住感慨道：“我二婚都离了，你怎么还这么帅呀。”

    “呸呸呸，我是想说，我单身！”

    韩嘉华狠狠的啐了一口，跟林瀚文一见面就暴露了自己离过两次婚的事实，她恨不得抽自己两个耳光。

    看着自己的两个冤种闺蜜，陈之颜深吸一口气，赶紧走了过去：“林老师，她叫韩嘉华，是绝代风华品牌的创始人，国内知名服装设计师。”

    “绝代风华将会全程赞助你这次参加《寻找歌手》的服饰。”

    “谢谢支持......”

    林瀚文没想到这女人竟然是“金主爸爸”，当即微笑着致谢。

    “不客气，不客气。”

    “能赞助林老师是我们品牌的荣幸。”

    韩嘉华脸上堆满了笑容，与此同时，向好闺蜜陈之颜投去一个“诚不欺我”的目光。

    这里果然有一个天大的便宜！

