    见他开始求救，萧羽笑了。

    一切尽在掌握。

    事儿，成了！

    “想要得救，也不是不行，首先，把你骗来的2万块，原封不动的还回去，把你那些所谓的神仙水，拿回来，别害人。

    其次，乖乖自首去，在看守所里，自然就可以避免你横死街头的命运了，不过，你这人还真是无赖啊，欠了那么多钱，连高利贷都敢坑，你是真牛逼，真不怕被砍死啊。”

    “所以砍死我的是高利贷吗？行行行，我知道了，我还钱，我自首行了吧！你确定这样我就不会死了？”

    “是的，我很确定。”

    “哎！”

    倪飞俊垂头丧气的挂了电话。

    好肉痛啊。

    进了口袋的钱，居然还要摸出去。

    连高利贷都要不回去的！

    可恶啊，为了活命，忍了吧！

    这个男人太可怕了！

    生平头一个，让他还钱的人。

    ……

    直播间，萧羽笑容满面的接受者孔寒的感激。

    “萧大师666”

    “萧大师yyds”

    “我老公太强了！三言两语搞定了个无赖骗子！”

    旁边的夏沫却总觉得哪里有些奇怪，她觉得萧大师刚才的语气有些忽悠人的嫌疑。

    而且表情太得意了，跟他的行为不符啊。

    这有什么好得意的？对他来说只是日常操作而已吧？

    忍了好久，她没忍住，小声道：“萧大师，那人真的会在三天内暴毙吗？”

    “不会的，高利贷也是为了赚钱，不会杀人的。”

    “不会？啊？所以您是在骗他咯？”

    “是啊。”

    萧羽痛快的承认，让夏沫吃惊的瞪大了眼睛。

    “哇……居然承认了！您这也太……太坏啦，哈哈！萧大师居然会骗人，仿佛打开了新世界的大门！果然男人的嘴，骗人的鬼！”

    萧羽哈哈大笑。

    接下来的事情，就很简单了。

    倪飞俊为了活命，再是不情愿也只好乖乖的还钱。

    但他还是耍了个小心思，没把自己是骗子的事情给孔寒老母亲说清楚。

    结果钱虽然退了，但所谓的神仙水，混合灰，却没要走。

    反而让孔寒老母亲更加深信这人是个行善积德的大善人，也更坚信神药的作用了。

    好在萧羽没嫌麻烦，给孔寒老母亲特意打了个电话警告说服了一番，花了好一番口舌，这才让老人把那些害人的垃圾给丢掉了。

    说服一个节约惯了的老人，丢掉‘价值2万的神药’，这工程甚至比说服骗子自首还要困难，足足花了半小时，最后还顺便说服老人懂了一个观念：有病得去医院看。

    但总的来说，也算是大圆满了。

    ……

    “今天就到这里了，大家明天见。”

    “快乐的时光总是这么短暂！”

    “萧大师再见！”

    结束直播，修炼。

    转眼又是第二天。

    日子，就这么一天天的过去了。

    白天算命，V博算命，直播间也算命。

    简直就成了一个不知疲倦的算命机器人。

    好在，萧羽的辛苦也得到了十足的回报。

    修为一天天的显著提高着。

    短短三周，顺利提升到了筑基的第七层。

    功德修为则提升到了筑基第十层。

    提升的办法很简单，就是疯狂捐钱，体验‘氪金修仙’的快乐。

    他几乎捐掉了自己的全部家底，先后又捐了两次一亿元。

    这可是把他开店卖符板护身玉的钱，都搭进去了。

    而功德修为的筑基第十层，想要突破到结丹期，需要的功德恐怖到离谱，几乎是从0开始到筑基十层的全部分量。

    偏偏每次捐款，功德收获都很明显的大幅度缩水，第三次捐款一亿，还没有第一次的一半。

    因为会不断缩水，按照萧羽的估计，这光靠捐钱刷功德，得捐个七八九十个亿，都未必够啊！

    那结丹以后呢？甚至金丹、元婴和更后面的境界呢？

    除了仰天长呼‘妈呀’两字，萧羽都不敢往后想象了。

    可即便如此，在找到新的‘刷功德’捷径之前，‘氪金’依旧还是提升功德修为最快的捷径，只不过赚钱这一项目，又得提升上日常了。

    结丹以后暂且不说，反正修为功德要突破结丹期，暂时还得靠‘氪金的力量’。

    萧羽面对着永无止境的新境界，终于明白了什么叫‘路漫漫兮其修远’。

    放在诸多修仙境界中，哪怕结丹期，也不过就是刚刚踏入修仙门开的菜鸟啊。

    修仙，真心太难了！

    时光荏苒，转眼又是一个月。

    萧羽的境界终于达到了筑基第十层，跟功德修为持平后，速度一下子就慢下来了。

    下次就是突破结丹期了，结丹丸就一枚，不能浪费，他估摸着怎么也要准备积累一个月才有把握。

    而且在突破之前，还必须先把功德修为先一步拉到结丹期，这样就可以减少突破时的天道阻碍了。

    因为功德是没有瓶颈的，也不存在失败或者降级一说，突破只是需要海量功德。

    但目前萧羽的存款，还远远不够十亿呢……

    好消息也是有的。

    因为连续三次捐款，萧羽在网上的名声一次次变好，甚至有人说，捐款才是萧大师的主事业，以及赚钱动力。

    直播间在线人数，已经突破了两百万，总粉丝也差不多这个数，至于V博的粉丝，千万了，只不过完全没参考价值。只是说出去好听点：我也是千万级粉丝的大网红了！

    他几乎成了国内最顶流最牛逼的大主播之一，连带着燕京直播平台，也顺利荣登直播公司业界一哥宝座。

    除了网上，现实里也发生了不少新变化。

    萧羽周围新开了好几家店，全是他的粉丝盘下来的。小区里也全是粉丝搬过来的。

    现在他住的这小区，甚至到了一房难求的地步，房价更是炒到了天上，从6万一平，达到了夸张的10万一平，还有价无市，连周围的街区的房价都被拉升了很多。

    这些变化，全是因为萧羽一个人引起的。

    徒弟胡菲菲的女仆咖啡馆，也开张大吉，生意兴隆，随着高考结束，她的生活也优先快乐了。

    甚至……

    萧羽店铺门前的那条街，网上都被戏称为天师街，小区名字也有人直接用天师小区来称呼了。

    不过，明明萧羽的名气越来越大，但周围其他的算命风水之类的一个都没有，在同行眼里，天师街，就是绝对不能触碰的‘禁区’，就算去了，也没生意，挣不到钱……

    同时，在这期间，胡菲菲也顺利熬过了命中注定的死劫，一场银行抢劫，胡菲菲成了人质，不过因为早有准备，无惊无险的就熬过了。‘红衣学姐’钟琪也回到了萧羽的身边，天天影形不离，甚至还被萧羽一时兴起，收做了第二个弟子呢。

