    【呸！】

    黎秩肚子里传来了一声抱怨，看来它对这个饭后小甜点不是很满意。

    “美食讲究色香味俱全，好看的东西一般很好吃，这么好看的妖魔，你怎么还嫌弃起来了。”

    【多余的东西，太多。】

    “唉，挑食可是个坏毛病。”

    黎秩耸了下肩膀，肚子里那位吃妖魔，一般只吃比较‘精纯’的那部分，其余的杂质会被析出凝结成异常物品。

    他会嫌弃这白毛宠姬，可能是因为她多余的部分太多了。

    啪嗒！

    白毛宠姬倒在了地上，被黎秩砸烂的脑壳也恢复如初。

    “他没吃？不，这是吃完的状态。”

    黎秩蹲下来，打量着白毛宠姬，脸上露出笑容，然后这笑容越来越放肆。

    他把手按在她头上，一股精神力量输入了进去，白毛宠姬的身体机械般的动了起来，木然的站在黎秩的面前。

    “‘难吃牌’家政服务魔偶01向您报道，请您为我起名。”

    “嘿嘿，这玩意，挺有意思啊。”

    眼前的白毛宠姬，严格来说，是一件异常物品……不，连异常物品都算不上, 因为她没太强的功能，也没有太强的副作用。

    如同名字所说, 她是家政服务魔偶, 主要功能就是帮主人做家务, 洗衣，刷碗, 做饭，打扫房间，暖床……

    黎秩对新的白毛宠姬十分满意, 这些年来他含辛茹苦的照顾那些病人，病院许多杂活儿他早就干腻了。

    最开始几年，他一直想要请个保姆什么的，但那时候他没有驯服病人们, 根本就不敢请人，而现在则是因为囊中羞涩。

    “不用发工资，也不用提供伙食，正适合我这种穷人, 有她在我就省事儿多了, 就算把她摆在卧室当摆件也行啊。”

    然后他有些牙酸，这白毛宠姬行动需要的燃料, 竟然是汽油。

    “现在汽油, 可涨价了啊, 天杀的，还让不让我这样的穷人活啊。”

    白毛宠姬忽然打断了黎秩的思考：“请您给我起名。”

    “嗯……我向来不会起名字啊, 包身工, 打工人，祥林嫂……咦, 看你这满头白毛，就叫白毛女仆吧。”

    女仆微微行礼：“白毛女仆为您服务。”

    【呵，真是个起名废物。】

    吃饱喝足了, 肚子里的家伙, 也变得不安分了。

    “再废话，我给你也起个名字。”

    世界变得安静了, 黎秩终于听不见其他的声音。

    然后黎秩看向自己的第二件战利品, 从绿多星身上获得的那顶帽子, 这东西的级别应该比白毛女仆高多了。

    “智慧礼帽, 戴上这顶帽子，思维运转速度加快……副作用……嘶！”

    黎秩呲牙咧嘴的看着这顶帽子，这帽子实在是太邪恶了。

    其副作用竟然是影响佩戴者周围的女人，让她们产生强烈的出轨冲动，亲属关系越近，爱意越浓烈，被影响效果就越深。

    “这东西还是封存起来吧，它的存在就是一种罪恶。”

    黎秩其实不缺异常物品，对他来说这件物品他看着是否顺眼，要远远比其能力品级重要的多。

    普通的异常物品，就算能召唤出一台高达，战斗力和三毒翔魔杵能比吗？

    “不过说起来，这里好东西不少啊，这个绿皮怪是什么来头，他说他是妖魔大军师，噗……他一定是开玩笑的吧。”

    这个地下密室里，堆藏着许多特殊材料，只有用途正确就能引动妖魔之力。

    他打电话给闫小五：“嘿，快来这里，当垃圾佬儿啦！”

    ……

    “绿多星军师，竟然被人类杀了！我见识过他的智慧，怎么可能有人能杀他，我不理解。”

    剎浮林头上火苗乱闪，刚才上面传下来一道信息。

    军师被杀，主上震怒，要他尽快捉拿凶手。

    “能杀了军师的人类，我要去哪里找。”

    剎浮林陷入了苦恼之中。

    盯上地球的妖魔，如同江河中的泥沙，简直是不计其数。

    但只有具备上位种族的妖魔群体, 才可称得上是一方势力，而剎浮林所在的势力，是所有势力中比较强大的。

    他们志在占领地球, 从妖魔世界独立出来, 建立一个庞大的妖魔帝国, 妖魔军师绿多星, 在其中有着举足轻重的地位。

    谁到没想到，这样的大人物，会这样莫名其妙的就死了。

    “总之，先封锁消息，只有接到解密请柬的妖魔，才可能知道绿多星大人在望京市，凶手也许就在他们之中。”

    ……

    黎明时分，太阳升起，黎秩他们终于忙活完。

    他把那扇魔法门，扔到了卡车上，正好福祉病院还缺一扇好门，这样的高级门总不会被轻易的破坏了。

    地下室中黎秩找到了不少值钱的东西，全都低价卖给战调局了，这些东西加在一起，还有沈萱给黎秩的报酬，已经足以付清全部的装修款项。

    黎秩瞬间有了一种，自己已经还完房贷的感觉。

    白毛女仆一进入福祉病院，就开始发挥自己的作用，有了她之后黎秩感觉自己的生活质量直线上升。

    最妙的是，因为她不是人类，所以大多的病人都对她不感兴趣。

    这样她在福祉病院，应该可以多坚持一天，总不至于短时间内就报废掉，白天她勤勤恳恳的工作，将福祉病院打扫的干干净净。

    到了晚上……嘿嘿。

    黎秩偶尔会让她出去贴传单，趁着晚上没人管，给城市增加一些牛皮癣，用来给福祉病院招揽病人。

    哒哒哒……

    这天清晨，黎秩的门被敲响，他一开门就见外面站着一只巨大的甲虫。

    这……是一只屎壳郎。

    “干什么啊，一大清早不让人睡觉啊。”

    屎壳郎一本正经的说道：“今天我是一只屎壳郎，我想要搓个大粪球，但是我找不到粪，所以如果你今天想上厕所……”

    嘭！

    黎秩已经把门关上：“黄小九这厮皮子紧了啊，竟然一大早就来嘲讽我这么久不能上厕所。”

    他往床上一看，就见穿戴整齐的女仆，已经把他的床铺收拾的整整齐齐，这让黎秩顿时就没了睡觉心思。

    “唉……也不知道，今天有没有客人。”

