    第195章铠甲

    破碎的灌木枝叶从雪笠怪的脸颊边呼啸而过，不禁让它眼皮一跳。

    “这种威力……”

    虽然它自问也能凭借自己宝可梦的强大身体素质，将地面上的灌木丛摧毁殆尽。

    但绝对不会如同眼前路云那般的轻松、惬意。

    眼中闪过一抹忌惮之意，雪笠怪心中原本的放松彻底消散，

    取而代之的，是无比的认真。

    “啪嗒……”

    沉闷的脚步声越来越近，密林昏暗光线下的壮硕黑影，在两者的眼中也变得愈发清晰。

    最显眼的，是那一双闪烁着赤红光芒的绯色晶瞳，莫名的气息随着其眼球的转动而荡漾在空气当中，让雪笠怪不由在心底升起缕缕冷意。

    宛如黑夜般漆黑的皮肤，好似黑洞般吸收着周围一切的光源，要比周围树林间的阴影更加黑暗、阴森。

    宛如雕塑般有着黄金比例的紧实肌肉，正随着身体的摆动而微微涨溢着，散发着力与美的气息。

    “咚！咚！咚！”

    雪笠怪的心脏剧烈跳动着，

    “这是什么宝可梦？”

    昏暗光线的模糊作用下，它甚至在第一时间都没能认出路云的种族。

    在观察了好一会之后，它才发现这是一只异色的腕力。

    诡异的，极为不详的预感自心底迸发，让潜伏在树荫之下的雪笠怪冷汗直流。

    “没事的，没事的。”

    它默默安慰着自己，

    对方只是一只单独行动的宝可梦，或许实力强大，但自己这边却有着两只实力强大的精灵，且早早就做好了战场布置。

    敌在明，我在暗。

    可以说在战斗开始前，就已经立于不败之地。

    “相信自己！”

    雪笠怪眼神坚定，双眼死死盯着路云向前迈动的脚，心中期盼着对方踩中自己布置的陷阱。

    幸运的是，那只异色的腕力看起来倒也真的没有发现隐藏在脚底下的危险，只是一步一步的向前慢悠悠地走着。

    “嗒。”

    漆黑的脚足落在树林间有些湿润的泥土中，被踩碎的落叶发出轻微的崩裂声。

    忽地，

    一道极为隐匿的翠光在棕褐色的土壤中一闪而过。

    “中了！！”

    雪笠怪在心中呐喊着。

    路云只感觉脚底下传出一股隐晦的能量波动，生命的气息在其中流淌着。

    异变突生！

    棕褐色的湿润土壤被猛地顶破，大量覆满尖锐倒刺的灰色荆棘破土而出，仿佛无数条蟒蛇般，以极快的速度沿着路云的足底攀升。

    脚腕、小腿、腰腹、胸口，直到脖颈，

    淡灰色的锋锐荆棘紧紧缠绕在路云的身体上。

    “麻痹粉！”

    “毒粉！”

    “催眠粉！”

    嗡——

    或青或紫的绚丽光芒在阴暗的幽林间闪烁着，蔓藤怪的青黑色藤蔓在空气中挥动着，向路云倾泻着自己早已准备完毕的大量控制类招式。

    黄、绿、紫色的粉末被混合在一起，形成了一种看起来极为危险的靛蓝色毒雾。

    泛着致命气息的怪异粉末在空气中飞舞着，朝地面上的路云直扑而去。

    一旁，雪笠怪也不管身边倾泻着大量技能的蔓藤怪，全神贯注地准备着自己最引以为豪的强力招式。

    温度骤降，

    湿润的空气中，有着模糊的冰雾隐隐在其中飘散，点点晶莹剔透的雪花被凝结而出。

    它绝对不能浪费同伴为自己争取的宝贵时间！

    当然，为了确定自己的招式不会击空，雪笠怪用眼角余光往地面上路云所在的方位瞟了一眼，确定着对方的具体位置。

    但就是这一眼，却让它在心底升起了惊涛骇浪，差点停下了在体内传导、流淌的能量。

    “怎么可能？”

    只见被坚韧荆棘紧紧缠绕着的路云脸上，没有任何一丝慌乱的表情，

    甚至在嘴角还露出了一道微妙的笑容。

    正对着那迎面而来迷幻毒粉，只是张开嘴，轻轻吐了口气。

    呼啦——

    飓风呼啸，

    好似开足了最大马力的鼓风机，四溢的狂风在林间席卷开来，

    肆虐着、咆哮着。

    茂密高耸的树枝被“哗啦啦”地吹动着，青翠的落叶伴随着无数细小的草籽被风浪掀起在空中。

    迷幻诡异的靛青毒粉被风暴轻而易举地吹散，化作无数闪烁着莹芒的光点，散落在地面的枝叶上。

    如同细雨般消融在植物纤维当中，将其原本青嫩的色彩化作一片腐烂之蓝，便再无了动静。

    整个场地都被染成了一片泛着剧毒气息的靛青色，

    唯有最中心处，以路云为圆点的一块圆形区域，虽然已经被狂风肆虐得狼藉一片，却也因此没能沾染上任何的一丝毒意。

    宝可梦所拥有的身体素质远超人类，就算只是一只刚刚出生的新生精灵，也能轻而易举的摧毁人类那脆弱的身体。

    而路云本身就作为肉体力量突出的格斗系宝可梦，在系统的加成和人类实验的作用下，即使还没进化，其身体素质就已经达到了一种令人惊骇的程度。

    且虽然蔓藤怪所施放的毒粉是由三种不同技能组合而成，但毕竟还是粉末状的物体，结构松散。

    所以路云仅仅吹了一口气，就将蔓藤怪的毒雾吹散这种操作，虽然看起来夸张，但在以上条件的结合下，倒也显得颇为合理。

    绯红色的晶莹双眼在蔓藤怪所在树枝的方向扫了一眼，路云露出一抹冷笑。

    被捆在坚韧荆棘下的臂膀微微一震，只听“喀拉”一声。

    那宛如巨蟒般死死缠绕在路云身体各处的粗壮荆棘表面，陡然浮现出大量的裂纹，稠绿的汁液从中流出。

    “嘭！”

    荆棘被骤然崩散开来，

    从内而外的磅礴力量，化作强劲的冲击力，将裂碎的荆棘向周围带飞而去。

    路云站在原地，悠闲地舒展着身子。

    布满在荆棘上的尖锐倒刺，没能在他宛如黑夜般柔韧的漆黑皮肤上，留下哪怕那么任何一丝痕迹。

    【藏玛然特之心（残缺）】的强大伤害豁免效果，再加上烈焰猴魔鬼式训练下锻炼出的多属性防御能力，

    让此时的路云仅仅凭借自己的皮肤，就能免疫大部分来自外界的伤害，就像是穿上了一身无形的钢铁铠甲。

