    嵩山，太室山。

    胜观峰上水声如雷，峭壁上两条玉龙直挂下来，双瀑并泻，屈曲回旋，飞跃奔逸，好不雄伟。

    此时，正是清晨。

    本是万籁俱寂之时。

    却是听得太室山绝顶的峻极禅院中，传来一声暴喝。

    “好一个岳不群！”

    “好一个叶道人！”

    “华山派如此小视我嵩山派，当真是好生狂妄！”

    只见在峻极禅院的一间院子里，身着黄衣的嵩山派掌门人左冷禅脸上泛着阴狠之色，眼中寒光闪烁。

    而在院子中，还站着一人，正是仙鹤手陆柏。

    陆柏刚刚从华山归来，一回嵩山，便赶紧上了峻极禅院来找掌门师兄左冷禅禀报在华山的所见所闻。

    嵩山绝顶，古称“峻极”。

    嵩山绝顶的峻极禅院本是佛教大寺，近百年来已成为嵩山派掌门的住所。

    左冷禅的名字中虽有一个“禅”字，却非佛门弟子，其武功更接近于道家。

    此时，院子中只有左冷禅和陆柏两个人。

    但见院中古柏森森，院子后边有个大殿，殿上并无佛像。

    左冷禅声音的余波似乎还在大殿之中回响着。

    陆柏看到左冷禅怒气冲冲，有些胆颤心惊的在一旁站着。

    待看着左冷禅气消了些，陆柏方才在一旁说道：“掌门师兄，接下来，咱们该怎么办？”

    “是否还要继续派弟子在华山附近监视。”

    左冷禅沉吟片刻，摆了摆手，道：“算了，华山派的事暂且就先到这里。”

    “这个场子，咱们早晚得找回来。”

    “但却不是现在。”

    “以华山派现在的实力，的确是不好拿捏了。”

    “那叶道人的实力太过恐怖，那股异种真气，直接将丁勉和费彬的奇经八脉都给破坏了，他们两个人算是废了，能留一条性命，已经是万幸。”

    “封不平、丛不弃、成不忧这三个废物? 本来以为能借着他们的手? 让华山派乱上一阵子，但没想到岳不群这个伪君子只是给了他们一点甜头? 他们便马上朝着岳不群摇尾巴了。”

    “眼下? 最要紧的，还是要继续监视魔教的动向。”

    “当年? 任我行的吸星大法让人难以招架，我苦修十载? 就是为了克制任我行的吸星大法? 可惜，任我行被东方不败给干掉了。”

    “东方不败深居黑木崖数载，也不在江湖上露面，不知其武功又到了何种境地。”

    “不过? 任凭东方不败武功再高? 只要我神功大成，将五岳并派，定然能踏平黑木崖，扫平魔教。”

    陆柏又在一旁道：“掌门师兄，眼下? 华山派退出了五岳剑派，五岳剑派变成了四岳剑派? 再加上衡山大会刘正风一事。”

    “恐衡山派莫大、恒山派定闲、泰山派天门有其他想法。”

    左冷禅冷哼一声，道：“有其他想法又如何？”

    “其余三派? 和华山派比起来，底蕴终究还是差了一些。”

    “华山派当年执五岳剑派牛耳? 也不是没有道理。”

    “华山派敢退出五岳剑派? 那是因为华山派有风清扬、有叶道人这样的绝顶高手。”

    “但其余三派如何敢轻易退出五岳剑派？魔教势大? 若是他们敢退出五岳剑派，魔教定然会将他们各个击破。”

    “更何况，泰山派内部本来就不是铁板一块，只需稍使手段，让天门那个蠢货失了掌门人的身份，泰山派便定能归附。”

    “至于，恒山派的尼姑，虽然死硬了些，但并不难对付，若是她们一直不松口，直接让她们永远别开口了就是。”

    “衡山派莫大亦有软肋，不足为惧，单单是刘正风和曲洋勾结一事，便可大做文章。”

    “本来其余四岳之中，还要数岳不群这个伪君子最难对付，但现在既然华山派退出了五岳剑派，那并派一事，已然是没有什么太大的问题。”

    “四岳合并，虽然不如五岳一起合并威势大一些，但只要集结起来，那也不会弱于魔教。”

    “只待我神功大成，便立马邀请其余三岳之人，上嵩山来商讨并派一事。”

    “只要并派顺利，那扫平魔教并非难事，便是并吞少林、武当也不是不可能。”

    陆柏闻言，当即朝着左冷禅拱手道：“掌门师兄雄才大略，将来一定能一统江湖！”

    左冷禅闻言，不禁哈哈大笑起来。

    ……

    华山，玉女峰。

    眼下已经是秋末。

    玉女峰上，寒风渐渐，不少功力低微的弟子都已经穿上了厚实的棉衣。

    至于内功稍微强劲一些的，便还是身着单薄衣衫。

    天气虽寒，但时常运起内力抵御严寒，也算是一种修炼内功的方法。

    华山派的基础内功其实并不算是大路货色，相反，比起其他门派的内功来，华山派的基础内功中正平和，只要勤加苦练，定然有所成。

    经过叶千秋改良之后，纵使是在睡梦中也能不断进步。

    自从那日，嵩山派的陆柏带着泰山派的那道人灰溜溜的离开之后。

    华山之上，更增添了几分勃勃生机。

    有了封不平、丛不弃、成不忧的加入，华山派的事务，便越来越运转正常。

    叶千秋让封不平、丛不弃、成不忧三人也跟着他先修炼一年。

    叶千秋作为华山现在的传功长老，深得一众华山弟子的爱戴。

    叶千秋教授一众华山弟子武功时，总是能结合各人的情况，深入浅出的去讲解各华山弟子不懂的地方。

    短短两个多月下来，华山派的这三十余名弟子，皆是各有进境。

    进步最大的还要数岳灵珊。

    从前，指点岳灵珊武功的是她娘宁中则。

    但宁中则平日里除了要自己练功，还要督促其他弟子练功，也不可能时时盯着岳灵珊。

    再加上岳灵珊以前是他们夫妇唯一的孩子，又是一众华山弟子眼中的小师妹。

    所以，岳灵珊从前练功经常是三天打鱼两天晒网。

    自从叶千秋开始传功之后，岳灵珊被叶千秋指点的最多。

    倒不是叶千秋偏心，着实这其他弟子，没有岳灵珊的资质高。

    虽然说勤能补拙，但如果天资高一些的弟子和普通弟子一样努力，那肯定还是天资高的弟子进步更大一些。

    这马上就要进入冬天了。

    山上要采办的东西也多了不少。

    所以，这几日，山上的弟子被派下山去不少，去山下的市集采办日用品。

    待那些弟子回来的时候，带回来一个消息。

    外号“万里独行”的采花大盗田伯光近来在长安一带四处作案。

    岳不群听闻，便派了封不平去处理这件事。

    封不平的剑术造诣不低，比起丛不弃、成不忧来要高上不少。

    所以，岳不群才会派封不平去缉拿田伯光。

    除了这件事外，山上还有一件喜事，那就是前几日，宁中则产下了一子。

    全山上下，都是十分高兴。

    岳不群更是高兴的很，虽然说岳不群不讲究什么生儿子传宗接代。

    但，能有自己的儿子，那还是很好的。

    宁中则比岳不群小十来岁，但也是大龄产妇，好在她是练武之人，身子骨本就比平常妇人强健许多。

    这一趟生个大胖小子，倒也没出什么意外。

    眼下这世道，皇帝家里生孩子还尽是难产而死的。

    幸运一点的，大的都能保住，不幸的就是大的小的都保不住。

    孩子虽然是生下了，但养孩子也是个麻烦事，特别是孩子还小的时候。

    这年头，不仅生孩子是件大事，养孩子也很费劲。

    不少孩子就是在岁数小的时候，得上一些小毛小病的，就夭折了。

    于是，宁中则生了孩子之后，便更是整天围着孩子转了。

    山上还有两个岁数大一点的老妈子，整天跟着宁中则伺候孩子。

    岳不群请了叶千秋给小儿子起名字。

    叶千秋也没客气，稍微琢磨一番，给孩子起名为瑾。

    瑾为润滑光泽之美玉。

    这个字，简单明了。

    岳不群夫妇觉得很满意。

    ……

    时间匆匆而逝，转眼间，又过了三个月，眼看着就要临近年关。

    华山之上，已经到处都是银装素裹，白雪皑皑的一大片。

    因为临近年关的缘故，华山上也是热闹的很。

    提前一个月就已经在准备过年的事情。

    宁中则把三个多月大儿子岳瑾交给老妈子去带。

    她早已督率华山的一众弟子到处打扫，磨年糕，办年货，缝新衣。

    几个女弟子也是在每日练功之后的闲暇之余，剪了不少窗花。

    华山之上，自然是热闹非凡。

    这一日，岳不群正在和叶千秋一起在正气堂中，商量着年前是不是要考校考校众弟子的武功进境。

    话刚说了一半，陆大有便跑进来了，朝着岳不群和叶千秋禀报道：“师父，师祖，不好啦。”

    “有六个怪人打上山来啦。”

    “说是要找大师兄。”

    岳不群道：“六个怪人？”

    “来找冲儿的？”

    “冲儿和德诺前往洛阳去护送林家三口也已经有大半年的时间了。”

    “刚开始还有些音信，这两三个月来，却是一点音信也没有了。”

    “六个怪人上山来，找冲儿做什么呢？”

    陆大有摇头道：“师父啊，弟子也不知道。”

    “那六个怪人好奇怪的，不仅模样长的怪，就连说话都很怪。”

    “只不过，他们还没找到上玉女峰的路，弟子是在回来的路上碰到他们的。”

    “弟子见他们行为举止怪异，便没敢将他们往玉女峰上领。”

    岳不群闻言，微微颔首，夸赞了陆大有一声。

    然后，岳不群和叶千秋道：“师祖，自从嵩山派的人从华山周围撤走，这还是头一次有外人上华山来。”

    “也不知道冲儿又在山下惹了什么祸事。”

    “我先去看看。”

    说着，岳不群便要起身离去。

    叶千秋听到是六个怪人来找令狐冲，心中便是一动。

    这六个怪人莫不是桃谷六仙。

    若是桃谷六仙来了华山，以岳不群眼下的功力，未必能敌得过这六人合力。

    于是，当即便叫住了岳不群，道：“等等，我和你一起去看看。”

    岳不群听到叶千秋要和他一起去，倒也没在意，只以为叶千秋想要出去走动走动。

    于是，在陆大有的带领下，三人便下了玉女峰。

    在山间走了没多时。

    突然听到前边山道上，传来一阵乱七八糟的叫喊声。

    “令狐冲，你在哪里？”

    “令狐冲，你在哪里？”

    这声音是一会儿从左边传来，一会儿又从右边传来，端的是乱七八糟。

    不多时，叶千秋三人已然能看得清楚喊话的几人面貌。

    的确是六个人，而且六人的长相都是颇为相似。

    脸上都是凹凹凸凸，又满是皱纹，甚为可怖。

    叶千秋、岳不群、陆大有三人一出现。

    登时，引起了六个人的注意。

    只见两个人影一晃，挡在路中间。

    山道狭窄，一边下临万丈深谷，这二人突如其来的奔至叶千秋三人的面前。

    而其余四人则是朝着叶千秋三人的身后、四周站定。

    六人还想在往近凑一些，但是却被叶千秋的无形真气给挡在了五步之外的地方。

    这时，只听得那六人中的一个古里古怪的叫道：“哎呀呀，好奇怪呀，怎么咱们走不到前边去了。”

    “是不是有鬼啊！”

    “是啊，是啊，肯定是有鬼！”

    这时，陆大有叫道：“喂，喂，你们干什么？”

    但见六人如鬼如魅一般，在四周转起了圈圈。

    这六人似妖似怪，容颜固然可怖，行动更是诡异，转起圈来，也是十分迅速，也不怕掉到那万丈深谷去。

    这时，只听得有个尖锐的声音说道：“你们三个知不知道令狐冲在哪里？”

    叶千秋笑道：“你们停下，我便告诉你们令狐冲在哪里。”

    叶千秋话音一落，六人的身形登时显现出来。

    其中一人朝着叶千秋问道：“我们停下了。”

    “令狐冲在哪里？”

    叶千秋道：“令狐冲在他该在的地方。”

    其中一人闻言，又问道：“那是什么地方？”

    叶千秋笑了笑，道：“桃谷。”

    六人闻言，登时大惊失色，然后连忙你看我，我看你。

    六个人好像是在自言自语，又好像是在和其他人对话。

    “令狐冲在桃谷？”

    “不可能，不可能！”

    “令狐冲什么时候去了桃谷？”

    “我们怎么不知道？”

    “对啊，我们怎么不知道？”

    “桃谷那么远，令狐冲怎么可能去了桃谷。”

    “那不在桃谷又在哪里呢？”

    六个人疯疯癫癫的，说了管够。

    然后一人突然又指着叶千秋道：“呀，你在骗我们！”

    “令狐冲怎么可能知道桃谷在什么地方！”

    “他在骗我们，撕了他！”

    另一个人登时也回道：“撕了他！”

    然后六人往前扑腾，却是发现根本难以靠近叶千秋。

    登时又是一阵鬼嚎乱吵。

    只听得其中一人道：“这人是鬼！”

    “这人好厉害。”

    岳不群在一旁看着这六人疯疯癫癫，行事古怪。

    不禁蹙眉，朝着六人问道：“你们找令狐冲做什么？”

    其中一个人道：“当然是找他……”

    这时，另一个人打断了前一个人的话，道：“不能说，不能说！”

    前一个人道：“你不让我说，我偏要说！”

    然而，话还没说出口，便被其他五个给捂住了嘴巴。

    岳不群见这六人年纪少说也有六七十岁，但性子恰似孩童一般，着实是古里古怪。

    当即朝着叶千秋小声说道：“师祖，冲儿这孩子也不知道又惹了什么祸，这六个人很不简单啊。”

    叶千秋笑了笑，道：“无妨，不用担心。”

    这时，叶千秋朝着那六人道：“桃谷的六个小子，这里不是你们能来的地方，赶紧下山去吧。”

    六怪一听，立时气得哇哇大叫。

    其中一怪朝着叶千秋道：“你会使妖法，对不对！”

    另一怪道：“有种解了妖法，和我们打上一场。”

    还有两怪在一旁附和。

    这时，还有一怪说道：“我瞧情形不妙，这位华山派的高手既然叫我们桃谷六小子，那么定是我们的前辈，想来一定斗他不过。”

    “多一事不如少一事，咱们快快回去吧，说不定令狐冲真的在桃谷。”

    另一人道：“六弟最是胆小，打都没打，怎知斗他不过？”

    那胆小怪人道：“倘若当真给他像捏蚂蚁般捏死了，岂不倒霉？”

    “打过之后，已经给他捏死，又怎么去找令狐冲？”

    其余五个怪人听了，脸上皆是露出苦恼之色。

    这时，只听一怪道：“六弟怕事，让他自己走好了，咱们却要斗一斗这华山派的高手。”

    其余四怪都道：“桃谷六仙天下无敌，怕他何来？”

    登时间，那胆小的怪人被往后推攘了一番。

    叶千秋朝着那六怪笑道：“你们当真要和我打？”

    五怪齐齐点头，其中一怪道：“有本事的，赶紧解开妖法，让我们真刀真枪的和你干一场。”

    叶千秋朝着岳不群和陆大有说了一声。

    “你们往后。”

    岳不群和陆大有往后退了几步。

    叶千秋撤开散布在周围的气场，然后朝着六怪说道：“你们可以来了。”

    六个怪人，只有五怪动手。

    只见五怪登时朝着叶千秋飞奔过来。

    一人拉着叶千秋的左臂，一人拉着叶千秋的右臂，还有一人拉着叶千秋的右腿，还有一人拉着叶千秋的左腿。

    剩下那人，就要去抱叶千秋的脑袋。

    但是，这五人还没有挨着叶千秋，便已经被叶千秋尽数给点了穴道。

    岳不群从旁看着，暗道，这六个怪人的轻功好生厉害，若非是师祖出手，连他说不定要着了这六个怪人的道儿。

    五怪被叶千秋点了穴道。

    登时哇哇乱叫起来。

    叶千秋又点了他们的哑穴。

    然后朝着那最胆小的怪人道：“他们的穴道要两个时辰才能自动解开。”

    “穴道解开之后，便下山去吧。”

    “这里是华山，不是你们能来捣乱的地方。”

    那胆小怪人急忙朝着叶千秋点头哈腰，道：“您老说的是，我都听到啦。”

    “不用等穴道解开，我这就把他们挨个给抗下山去。”

    说罢，只见那胆小怪人登时扛起一个怪人来，飞身便奔，一晃之间便没了踪影。

    岳不群见状，不禁摇头不已。

    叶千秋转身朝着二人道：“先回去吧，从他们口里也问不出个好歹来。”

    岳不群听了，微微颔首。

    三人便头也不回的先回山去了。

    ……

    桃谷六仙的事，在华山没引起什么太大的波澜。

    不过，令狐冲和劳德诺很久没有消息，还是让岳不群有些担心。

    再加上自从封不平下山缉拿田伯光之后，也一直没有传信回来。

    于是，岳不群决定待过了年之后，亲自带人下山走一趟，去查探一番，看看到底是怎么回事。

    除夕前两天。

    华山派的三十几名弟子在正气堂进行了比武。

    叶千秋、风清扬、岳不群、丛不弃、成不忧作为派中长辈，一同出席。

    现在的华山派欣欣向荣，弟子们各个都是用心练功。

    虽然大部分弟子限于资质问题，进境不算太快，但是总归是有进步的。

    岳不群看了一众弟子的修炼成果，很是高兴。

    从前，他对华山派弟子的基本就是放羊式的管理。

    他自己还要时刻练武，自然没有多少时间去指点弟子。

    现在不一样了。

    有了叶千秋传功，华山派一众弟子的基础可谓是打下了坚实的一步。

    过年的华山，十分热闹。

    让叶千秋享受到了久违了的人气。

    除夕夜里，吃了年夜饭，一众弟子坐在一起，听叶千秋讲起了江湖上的往事。

    叶千秋和风清扬这个孤僻老头子不一样，他喜欢和年轻人打成一片。

    他的心态从来都不是老年人。

    岁数代表着阅历，但并不代表着深沉。

    叶千秋所讲的江湖往事，和华山有关。

    他讲的是华山论剑的事情。

    不止是一众年轻弟子听的入迷，就连风清扬、岳不群、丛不弃、成不忧也是听的心驰神往。

    天下五绝的风采，只要是江湖人，都会向往。

    这是无论过上多少年，都不会改变的事情。

    过完年，刚过了初八，岳不群便带着丛不弃下山了。

    本来岳不群还想带两个年轻徒弟一起下山的，美曰其名增加江湖见闻。

    但被叶千秋给阻止了。

    武功不练好，再增加江湖见闻也是白搭。

    以现在华山弟子的功力，最起码还得苦练个三年五载，才能下山之后，不会轻易被人宰了。

    当然，叶千秋也不是说不让他们下山，只是觉得没什么大事，还是没有必要分心。

    叶千秋开口了，岳不群倒也没有坚持，一大早，便和丛不弃下山去了。

    山上的时日，总归是过的很快。

    叶千秋在山上教导弟子，时不时还指点风清扬一二。

    风清扬虽然是华山第一高手，但其实他对华山本门的武功，并不算精通。

    独孤九剑虽然不错，但叶千秋当年在天龙世界时，便早已经创出过不弱于独孤九剑的剑法。

    风清扬修行数载，因为剑气之争，二十多年来心中一直有积郁之气，如今华山派重归一统。

    风清扬的心结尽去，修炼起来，也是事半功倍。

    但距离先天之境，还有一些距离。

    兜兜转转间，便又是大半年过去。

    转眼间，已经是到了十一月下旬。

    这一年又一年的，过的是相当之快。

    岳不群和丛不弃自从年初下山之后，便一直没有回山。

    但到了十一月的最后一天，二人却是突然回来了。

    这大半年，山上的事务，都由叶千秋掌控，日常事务则是由成不忧负责。

    岳不群和丛不弃下山时是两个人，回来时，是三个人，多了一个封不平，三人也不知道什么时候碰到一起的。

    岳不群的脸色不算太好。

    一回山，便请来叶千秋和风清扬，商议大事。

    正气堂中。

    岳不群将他这大半年在江湖上所经历的事情都说了一遍。

    最后说到了关于令狐冲和劳德诺的事情。

    岳不群的脸色变得很是难看，似乎有什么事情难以启齿。

    叶千秋便让丛不弃在一旁说了说详情。

    丛不弃倒也不隐瞒什么，将令狐冲和劳德诺的事情尽数说来。

    原来这二人护送林家三口去了洛阳之后，在洛阳逗留数日。

    不知怎的，令狐冲和劳德诺便都从洛阳消失不见了。

    和二人一起消失的，还有林震南。

    后来江湖传闻，有人看到劳德诺在福建出现过。

    而令狐冲则是从洛阳消失，至此便在江湖上消失了很长一段时间。

    直到上个月，江湖上突然又有了令狐冲的消息，但这个消息却不是个好消息。

    “江湖上都说，黑木崖任大小姐亲身背着令狐冲，到了少林寺。”

    “后来不知怎的，二人分开了，但任盈盈却是为了救令狐冲，被困在了少林寺。”

    “令狐冲此番上少林寺是为了救下魔教妖女任盈盈。”

    “在十二月十五之前，江湖上的旁门左道都会闻风而动，齐聚少林。”

    “听说，这些旁门左道都是令狐冲召集的。”

    “还有就是，嵩山派的人说令狐冲和魔教之人勾结杀了恒山派的定闲师太、定逸师太，眼下江湖上的名门正派，都已经将令狐冲列为邪魔外道。”

    丛不弃说完。

    岳不群气的在一旁大拍桌子。

    “这个逆徒，不止和田伯光这个淫贼称兄道弟，还居然敢纠集邪魔外道，准备上少林寺去大闹一番，他到底想干什么！”

    岳不群一向把令狐冲当成亲儿子养，这大半年在全国各地查探令狐冲的下落。

    最后，却是得知令狐冲和魔教的人勾结在了一起。

    还要上少林寺去大闹一番。

    着实是把他给气的够呛。

    这时，宁中则抱着已经一岁多儿子岳瑾从内厅走了出来，她估计也听到了刚刚丛不弃说的话。

    此时，看到岳不群一脸的气愤。

    宁中则在一旁劝慰道：“师兄，冲儿虽然率性任情，不善律己，但大是大非还是清楚的。”

    “这其中或许有什么隐情。”

    风清扬也在一旁说道：“令狐冲那小子，我也是见过的，虽然有些跳脱，还不至于背叛华山。”

    “此中，或许真有什么隐情。”

    岳不群朝着叶千秋看去，道：“师祖，您怎么看？”

    叶千秋笑道：“既然连他本人尚且都没有见到，自然是不好妄下论断。”

    “他既然要上少林寺，那我们也去少林寺走一遭便是。”

    “总归是华山派弟子，不能这么不明不白的。”

    “有什么事，还得听他当面说一说。”

    众人听了，都觉得理当如此。

    于是，众人商定一番，安排好了山上的事务。

    叶千秋和岳不群，外加一个丛不弃一同下山。

    其余弟子就不带了，叶千秋还是让他们好生在山上修炼。

    华山不能倾巢而出，风清扬和叶千秋总得有一个人时常在华山呆着。

    叶千秋也有两年没下山了，倒也没什么不适应的。

    山上山下皆是修行嘛。

    三人下了华山，快马加鞭，直奔嵩山少林而去。

    ……

    三人一路快马加鞭，待到了嵩山少室山脚下时，也已经是十天之后的事情了。

    到了少室山，岳不群朝着那守山的沙弥报了身份。

    小沙弥急忙带着岳不群三人上了少室山。

    不多时，三人到了少林寺，只见少林寺弟子正在不停的往山下撤。

    岳不群见状，有些疑惑。

    三人来到大雄宝殿。

    只见一个身材矮小，容颜瘦削，神色慈和的老和尚正在大雄宝殿之中站着，身旁还有好几个人。

    除了两个和尚之外，却是还有一个身着黄布衣衫的中年男子，那男子面容阴蛰，看到岳不群进门，眼中明显闪过两抹精光。

    除了那黄布衣衫的男子，还有一个人是泰山派的天门道人。

    这也是叶千秋唯一认识的一个。

    岳不群一进门，便朝着那老和尚拱手道：“方证大师，久违了。”

    叶千秋对少林寺的和尚素来没太大的好感。

    见岳不群称呼这老和尚，便知晓这矮个子老和尚原来便是少林寺的方丈方证。

    他的注意力不在这老和尚方证的身上。

    刚才一进少林寺，他便感觉到了少林寺之中有一股不同寻常的气息。

    叶千秋可以断定，那股气息最起码也是先天之上的高手才能散发出来的气息。

    叶千秋登时已然明白，少林寺中定然还隐藏着一个先天高手。

    眼下的江湖各大派之中，风清扬这样的人，便已经算是顶尖高手，但风清扬还不是先天。

    先天高手所散发出来的气息自然是与众不同的。

    叶千秋自然明白这其中的区别。

    就在叶千秋沉思的时候。

    岳不群已经在和方证大师介绍叶千秋的身份。

    方证大师听闻是叶千秋亲自到了，当即朝着叶千秋持手见礼。

    叶千秋微微点了点头，算是见过了。

    方证大师见叶千秋不爱搭理他，也没有自讨没趣。

    这时，只听得那身着黄布衣衫的中年男子朝着岳不群道：“吆，这不是华山派的岳掌门吗？”

    “岳掌门也上少林来啦。”

    岳不群朝着那黄杉男子淡淡的说了声：“左掌门，许久不见了。”

    “原来这位便是名震天下的华山叶真人。”

    “左某见过叶真人。”

    原来这黄杉男子便是嵩山派掌门左冷禅，只见左冷禅和叶千秋拱拱手，脸上泛着虚情假意的笑容。

    叶千秋懒得理他，根本没搭理他。

    左冷禅自讨了个没趣，也不敢多说什么。

    这时，只见岳不群和方证大师在一旁说了着话，岳不群总算是搞清楚了令狐冲为什么要带着旁门左道的人到少林寺来。

    这时，只听得方证大师在一旁和岳不群说道：“这位任大小姐虽然出身魔教，但待令狐冲也是至诚至情，为救令狐冲之命，甘心赴少林寺就死，令人好生相敬。”

    “老衲既不愿杀她，也不能放她，只好将她囚禁在少林寺后的山洞之中。”

    “任大小姐的那属下都是三山五岳之辈，自然都要去救她出来。”

    “这几个月来，少林寺没一天安宁，擒到的人，少说也有一百来人了。”

    “眼下，十二月十五之期将至。”

    “老衲未免生灵涂炭，只好率一众弟子离寺而去，暂避锋芒。”

    “以免造成不必要的损伤。”

    岳不群听了，当即和方证大师道：“孽徒给少林寺造成了如此大的麻烦，实在是我管教不严。”

    “我先向大师赔罪了。”

    方证大师笑道：“岳掌门客气了，令狐少侠虽然做了那些人的盟主，但令狐少侠心性善良，有他约束那些旁门左道，老衲反倒是没那么担心了。”

    二人说话间，一阵大风从殿门口直卷进来，吹得佛像座前的帷子扬了起来，风势猛烈，香炉中的香灰飞得满殿都是。

    叶千秋站到殿口，只见天上密云如铅，北风甚紧，看样子是要下雪了。

    岳不群和方证大师说话说了没多久，便见又有人到了。

    来人却是武当派冲虚道长。

    冲虚道长看到叶千秋在殿门口站着，先来和叶千秋见了礼。

    叶千秋见大殿之中人人脸上挂着笑意，却没几个是真心的，也懒得在这里和他们一般搅和。

    直接和丛不弃说了一声，便离了大雄宝殿而去。

    却是直接朝着少林寺中，那先天气息散发出来的地方寻去了。

    这一走，便直接奔着少林寺的后山去了。

    到了叶千秋这个境界，只要他不想让旁人发现他的踪迹，旁人就定然难以发现他的踪迹。

    少林寺在少室山经营了近千年。

    大大小小的宫殿多了去了。

    各种各样的禅房也是在上千间说话。

    叶千秋一路穿堂入室，行了许久，终于来到了一间禅房内。

    他的六识灵敏。

    此地最为静谧。

    禅房之中，只有一道若有若无的呼吸声。

    叶千秋推门而入。

    只见那禅房内，一个枯瘦无比的老僧正背对着他坐着，老僧面前的墙壁上，写着大大的一个“佛”字。

    叶千秋一进门，老僧便道了一声：“阿弥陀佛。”

    叶千秋一看此僧背影，眼前登时一亮。

    此僧的生命气机虽然不是很浓郁，但是气息却是已经到了一个十分高明的地步，竟然比起当年天龙世界当中的扫地僧还要高明。

    叶千秋笑道：“看来，这一趟少林寺贫道还算没白来。”

    “想不到少林寺还有你这般人物。”

    “敢问大师尊号？”

    只见那老僧座下的蒲团缓缓转动，老僧调转过身子来，面对叶千秋。

    只见老僧两条长眉垂落，一脸枯槁，好似练了那枯荣禅功一般。

    老僧的双眼浑浊，只见他朝着叶千秋持手道：“在叶真人面前，小僧又如何敢称大师呢？”

    叶千秋挑眉道：“你认得贫道？”

    老僧道：“在没有见到叶真人之前，小僧还不敢肯定，但在见到了叶真人之后，小僧便已经有了九成把握。”

    “古往今来，能走到叶真人这一步的，当真是独一份了。”

    “纵使是昔日的张真人也未见得能比得上叶真人。”

    “叶真人是否已经参透了生死之秘，故而才能在飞升之后，再度化身于人间呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“想要参透生死之秘，谈何容易。”

    “不过，依着你的年龄，应该认不出贫道来才是。”

    老僧道：“小僧妙谛，寿一百六，小僧尚是小沙弥之时，便听说过叶真人的传奇之事。”

    “但真要说小僧为何能认得叶真人，那全因当年小僧曾进入过千秋宫中，瞻仰过叶真人的画像。”

    “以小僧今时今日的功力，普天之下，能让小僧自觉是萤火之光的，着实是一个都没有。”

    “纵使是昔日天下无敌，修炼了《太玄经》的石破天也不会让小僧觉得其身上有日月之辉。”

    “但叶真人却是偏偏给了小僧这样的感觉。”

    “除了叶真人重临世间，小僧实在是想不出还有会有谁有这样震烁古今的功力。”

    叶千秋一听，负手道：“你进入过千秋宫？”

    妙谛持手道：“那是五十多年前得事情了。”

    “很多年前，在江湖上有两个最神秘的势力。”

    “其一为侠客岛，其二便是千秋宫。”

    “小僧颇为有幸，能在有生之年，先入侠客岛，再入千秋宫。”

    “正因为小僧有此际遇，方才能有今日之境界，苟活一百六十载。”

