    听到这个问题，楚向楠心里就是一阵呼天抢地的哀嚎。

    这事他之前是刻意避开了。就是怕陆宸听了心里不好受。

    真是越怕什么越来什么，陆宸是怎么起疑心的？

    楚向楠心里琢磨着这些，脸上故做出了一副万事不懂的样子来。

    “这个啊……当然，当然是啊。怎么了？怪我没帮你照顾好她？这不都好好的吗？哦对了，陆景琰小朋友那天也吓坏了，不过他大概性格随你，我看也好的很现在。”

    他知道陆宸很疼爱陆景琰宝宝，故意把话题扯到宝宝身上就是想转移陆宸的注意力。

    但是没想到，这次提了宝宝，陆宸脸上非但没有那慈父的表情，反倒更黑了。

    “楚向楠，你不要跟我打岔。”

    多年的兄弟，这点小伎俩他还能看不出来？

    陆宸冷眼盯着楚向楠，盯的楚向楠只觉得眼前寒气嗖嗖的扑面而来。

    “我没有打岔啊，我说的是……”

    “是许墨庭救的她是不是？”

    楚向楠话还没说完就被陆宸堵了回来，听了陆宸的话，他心里一惊，顿时就瞠目结舌了，一脸的你怎么知道的表情对着陆宸。

    他怎么知道的？这还不明显吗？

    那个电话就说明了一切。

    陆宸双眉紧拧，不再说话。

    楚向楠也不知道他心里在想什么，犹豫了一下还是实话实话。

    “好吧，我承认，确实是许墨庭救的她。我慢了一步。不只是如此，许墨庭好像还因为救她被陆子瑜的人伤了，而且伤的不轻。”

    闻言，陆宸倏然挑眸盯着他。

    楚向楠抬手摆了摆，又道：“具体伤的怎样我不知道，我没去关注许墨庭，只是听说伤的不轻，抢救了几个小时才抢救过来。”

    那是很危险了。

    陆宸黑眸紧紧眯起，心头一阵强似一阵的不舒服。

    一次又一次，那个男人总是那么及时的出现在她身边。

    这种感觉太让人讨厌。

    不过照这么说来，许墨庭跟陆子瑜难道不是同党吗？

    否则的话怎么会被陆子瑜的人伤到那个地步？

    心里疑惑，陆宸沉思着没有开口。楚向楠看着他，刚想说什么，程博士进来了。

    “陆总。你找我。”

    程博士走过来，陆宸抬了抬手：“请坐。”

    对待程博士，他还是很恭敬的。

    楚向楠想知道他们俩有什么要紧的事说，也没走。陆宸也没有避讳他，直接对着程博士开了口。

    “我知道，你们已经有初步的治疗方案了，正在找跟我一样中毒的人是不是？”

    这些，程博士他们并没有告诉他。没有十足的把握，说来无用。

    但是，这是他的地方，这地方也就这么大，发生的事情，又怎能逃过他的眼睛？

    听陆宸这么一问，程博士有些意外，脸色微微一变。

    “是的。陆总。我们是正在找其他的中毒者。希望把这些试剂在他身上使用，试试效果。”

    任何医学试剂，任何用于救命的药品，都是要经过无数人试药之后才能投放的。

    否则的话，会产生什么后果，谁也不知道。

    陆宸当然知道这一点，只不过他……

    “算了，不用再找了。”

    陆宸突然说道，程博士惊了一下，楚向楠也愣住。

    “为什么不找了？陆宸，你别自暴自弃啊。”

    楚向楠一开口，就让陆宸有点哭笑不得又有点想揍他的冲动。

    转脸瞪了他一眼，陆宸才道：“我不是自暴自弃。我只是觉得，我可能等不到你们找到合适的试药者了。”

    他这么一说，气氛顿时阴郁。

    程博士和楚向楠都没说话，心里也都明白他说的是什么意思。

    毒素发作起来那是生不如死的感觉。而且一次一次的叠加，他就算意志力过人，能忍下来，身体也受不了。

    就比如他现在，曾经那么精硕的一个人，如今走路都在摇晃。

    沉默了许久，程博士才看了看陆宸，想了想陆宸这前后两句听上去有点矛盾的话，若有所思道。

    “那陆总是什么意思？”

    程博士追问，楚向楠也盯着陆宸的脸。

    陆宸眼帘垂了垂，又沉默了几秒，才像下定了决心般的道。

    “把你们做出来的试剂直接用在我身上。我愿意赌一把。”

    “什么？”

    一想沉稳的程博士都忍不住惊呼。楚向楠也跟着皱眉。

    “你又不是小白鼠，直接用，万一死了呢？”

    就来这么两天，他就在实验室里看过那些被拿来实验的小动物是什么惨状了。是有存活的，但是也有不耐受死掉的。

    一想到最好的兄弟要像那些小动物一样在并没有十足把握之下注射试剂，他的内心是拒绝的。

    “陆总，你可要想清楚。”

    程博士不像楚向楠那样咋呼，只凝着眉提醒。

    陆宸点了点头，神色肃穆：“当然。我想的很清楚了。找人现在毫无头绪。即便马上就能找到，实验观察，也需要时间。我觉得……我等不了那么久了，那时候就算成功了，我活着也不知道是什么样子。不如趁现在，我还可以的时候堵一堵。最坏……也不过就是提前了日子罢了。结果都是一样的。”

    不确定因素太多，就算找到人，他也不一定能活着，或者说不一定能好端端的或者。

    身体机能损伤太厉害，就算解了毒，后遗症也是不可想象的。

    所以还不如趁着现在身体还能应付的情况下试一下。

    如他所说，最坏也不过就是提前几天死亡。

    这个结果，他已经做好心理准备了。从知道自己中了毒那天起，他就做好准备了。

    现在做这个决定，只是因为她和宝宝来了，他更想活着了，活着才能好好的守护他们。

    不只是活着，还必须是健健康康的活着。

    他不想再等再拖了。

    “那……”楚向楠开口打断了凝滞的气氛：“叶以念同意吗？”

    这一问，将陆宸的心绪从沉思中拉了回来。

    “我不知道。”

    他老实回答，眼眸稍稍黯淡，用猜测的口吻道：“大概不会吧。我不打算让她知道。”

    “啊？”

    楚向楠一惊：“你什么意思啊？你要瞒着她？”

    “我怕她难过，也不想看她难过。”

    陆宸低哑的声音呢喃，低了低眉眼，蓦然又抬起看着程博士：“麻烦你们去准备一下，就在三天后。”

