    王老太爷：“你说的对，我这就给他派两个侍卫。”

    姜平安不想要侍卫，可是，他已经被连着抢了两次了。

    王老太爷说了句“麻烦刘大人尽快把这个劫匪缉拿归案。”就带着姜平安走了。

    他们走了以后，刘大人的师爷看着刘大人说道：“大人，这个案子真的要查吗？”

    刘大人喝了口茶。“查来查去八成就查到王御史夫人身上了。本官从夫人那听说姜平安把王老太爷请回来后王老太爷本来是要替王御史休了王大少夫人的。是胡老太爷拦着才没休成。我看，这两个人的梁子算是结下了。”

    “属下也觉得那人是王御史的夫人派去的。京城谁不知道姜老爷是王家护着的。”

    “是啊。真是唯女子与小人难养也。据说，姜平安只是骂了王御史夫人几句王御史夫人就不依不饶的。”

    师爷想了想。“她可能是想拿姜平安立威。”

    “有这个可能。不过，也可能是舍不得白给姜平安银子。你也知道，王御史的夫人是农女，农村人一般都比较节俭。”

    “要真是这样那她的眼皮子也太浅了，为了几个银子得罪王老太爷。”

    “嗯。不过她那个儿子倒是不错，既聪明，又机灵，说话一套一套的。”

    “怪不得胡老太爷为了他又从老家回来了。”

    “嗯。估计是想再培养出一个王御史来。”

    这边，刘大人和师爷聊完小斧头就把这事抛到了脑后。

     另一边，王老太爷带着姜平安找到了王二老爷。“平安又被人打劫了，你给平安些银子，再给平安派两个侍卫。”

    “……”又被打劫了？不会又是斧头他娘干的吧？“好。您放心吧。”

    “嗯。平安就交给你了，要是平安再让人打劫了我唯你是问。”

    “行。”

    王老太爷又嘱咐了姜平安几句才走。

    他走了以后，王二老爷马上问道：“平哥，这次不会又是……”

    “这次是个男的。不过，你大儿媳妇上次说，只要我从你家拿钱她就抢。王老二，我到底怎么得罪你大儿媳妇了？”

    “这我哪知道？”王二老爷想了想。“平哥，要真是我大儿媳妇干的，那我就是给你派两个侍卫也没用。你也知道，我家的侍卫互相都认识。”

    姜平安斜着眼睛看着王二老爷说道：“王老二，你什么意思？”

    “意思就是，要是我大儿媳妇要抢你的钱，那她派去抢你钱的侍卫和我派去保护你的侍卫会提前窜通好。到时候，保护你的侍卫只要假装不敌就行了。”

    “……你的话还没有力衍媳妇的话好使？你是老子还是力衍是老子？”

    “从力衍十二岁开始，我家侍卫的挑选，培训，分差事就都是力衍在管了。”

    “……”

    王二老爷给姜平安倒了杯茶。“我看，在力衍回来之前你还是在我们府里住着吧。要不然我就是给你银子你也花不着。另外，我还想让厨娘给你好好补补，你看你现在瘦的。”

    “补什么补？力衍什么时候回来？”

    “不知道。”

    姜平安不想去王家住去。“也许不是你大儿媳干的。二伯都要替力衍休了她了她还敢跟我过不去？”

    王二老爷也希望不是。可是，“你都在京城待了多少年了都没人打劫你，怎么一得罪我大儿媳妇就有人打劫你了？”

    姜平安不死心。“你给我派两个侍卫，再给我些银子，我看还有没有人打劫我？”

    “行吧。”

    结果和王二老爷猜的一模一样。

    保护姜平安的侍卫打不过劫匪，劫匪又把钱抢走了。

    姜平安郁闷死了！

    “王老二，你去问问你大儿媳妇，老子到底哪里得罪她了？要是因为我骂她，因为我去找二伯告状去，我给她道歉，我给她下跪，行了吧？”

    “说什么哪？她一个晚辈，哪能让你下跪。”

    “老子不在乎！老子都快憋死了！既不能去看柳红去，又不能去掷色子去。”

    “等力衍回来就好了，力衍肯定有办法。”

    “力衍什么时候回来？”

    “不知道。”

    “不行！老子受不了！老子现在就去找那个臭娘们去！老子到底哪得罪她了她要这么整老子？”

    王二老爷赶紧跟了上去。

     拦是拦不住的。

     李金花正带着前丁五小姐.现三少夫人熟悉环境，姜平安气冲冲的走了过来。“力衍媳妇，老……我哪得罪你了？你说，我给你下跪道歉。”

    碰！

    李金花一脚把姜平安踢到了旁边的花坛里。“男儿膝下有黄金，你的膝盖就这么不值钱吗？”

    三少夫人：“……”我的娘呀！我以后要是得罪了大嫂，大嫂会不会也把我一脚踢飞？

    追过来的王二老爷：“……”老大媳妇，你姜伯伯是杀了你爹娘了还是挖了你们老李家的祖坟了？

    姜平安想哭！

    “你到底要我怎么样？骂你不行，道歉也不行。你到底怎么才肯放过我，你说。”

    “我不知道你在说什么？三弟妹，我带你去那边看看，那边是孩子们玩的地方。”

    三少夫人：“啊？噢。谢谢大嫂，大嫂辛苦了，大嫂，小心台阶，大嫂，我扶您。”

    转眼间，李金花就带着三少夫人和丫鬟婆子们走了。

    姜平安从花坛里爬了出来。“王老二，她到底想怎么样呀？”

     “我也不知道。我看，你还是在府里住着吧。瞧这样子她是不会轻易放过你的。”

    姜平安不想在王家住。“老子才不在你家住，老子去千佛寺住去。”

    慧明方丈正在念经，姜平安的声音从外面传了进来。“大伯，侄儿来投奔您来了，侄儿被那个臭娘们逼的走投无路了。”

    慧明方丈愣了一下。平安竟然会主动来投奔他？以前他让平安在这住两天平安都不愿意。

    他刚想完，姜平安就进来了。“大伯，你不是会算卦吗？你帮我算算力衍什么时候就回来了？力衍回来我非让力衍好好收拾收拾那个臭娘们。”

    慧明看着姜平安笑了笑。我非让力衍好好夸夸他媳妇。这孩子既然主动来了，那他就趁这个机会给这孩子好好调理调理。要不然这孩子非得走在他和老二前面。“算不出来。不去找你二伯告状去了？”

    “没用。胡老太爷说，我二伯要是替力衍休了她，那她更有功夫了，更能天天盯着我，天天跟我过不去了。我还是等力衍回来让力衍收拾她吧。大伯，我去看我二伯去了。”

    “去吧。”

    就这样，姜平安在千佛寺住了下来。

    王力衍虽然在外面办事，但他也时刻关注着京城的动向。

    半个多月后，负责给王力衍传递消息的侍卫把李金花和姜平安之间的事告诉了王力衍。

    王力衍听完也很郁闷！

    这个女人太可恶了！

    都给他生了儿子了还跟他祖父要休书。

    还是为了别的男人。

    她就不怕他给斧头找后娘？

    等他回京非好好揍她一顿。

    她不是喜欢揍人吗？

