    现场热闹是热闹了，该死的唇枪舌剑也开始了。方蛰很烦这种事情，放下筷子：“不会说话就不要说，好好的晚宴非要给我搅黄了是吧？”

    一盆水下来火星都没了，方蛰继续吃盘子里的盐水鸭，突然觉得不香了。

    这会听到一阵笑声，看过去是米姆和几个大员人凑一起。

    收回眼神的方蛰脸色不是很好看，这让邱小优误会了，赶紧压低了声音说话：“方蛰，那个吉姆就是这样，德州老白男嘛，又失业又离婚，日子过的凄惨，嘴上还是很硬。他说话你别在意，只要把事情做好了就行。”

    邱小优还是很在意的，毕竟她从德州仪器挖人太难了，人家根本就不愿意来华夏工作，觉得就是个穷乡僻壤。吉姆也就是失业后才给了猎头机会。

    他说什么了？方蛰回忆了一下，心说人家说的很有道理，米国确实为制造业空心化付出了代价，尤其是零八年次贷危机，大量中产消失，米国的社会结构发生了根本性的变化。

    当然说到社会结构，“中产”这个词是派生出来的，以马克思的观点看，只要没有掌握生产资料的，都是打工人，都是被剥削的阶级。

    “工作做的好，我还是能容忍他嘴上的尖酸刻薄的。不过我看他过的不错啊。”方蛰看似无心的一句话，邱小优心头猛的一颤，坏了。这个团队有一个很严重的问题，那就是人员的来处太过集中了。

    “从生产效率的角度看，短期内这个团队是最合适的。从长期来看，你得赶紧找猎头挖几个人进来，不然掌握核心技术就是一句空话。现在的情况是吉姆这个工程师在总的框架方面很强，有二十多年的德州仪器的工作经验，其他几位也都是好几年的工作经验。”

    邱小优很明智的把话说清楚了，免得遭致更多的嫉妒。这个新的项目，全部运行起来，怎么也得四个亿美元的投入，这还是初期啊。

    电话响了，方蛰一看是自己的手机，起身接电话，回来时对几个人道：“我有点事情需要处理一下，先走了，你们继续。”

    出门的瞬间方蛰脸色铁青，从牙齿缝里缓缓蹦出三个字“郭玉容”。

    走楼梯下去的时候，方蛰的表情渐渐的恢复正常在，走到酒店门口时面带微笑。

    一辆黑色蓝鸟在停车场上，方蛰一眼就看见车窗后面的人，信步上前打开车门：“开车。”

    蓝鸟在夜色中启动离开，上了大路后，方蛰才淡淡道：“来了。”

    “我还以为你会说怎么不提前通知，你好去机场接我。”李萍挽着方蛰的手，笑眯眯的说话，一点都没有在意他带着点怒气的话。

    “我还没虚伪到那个程度，你说是不是啊，郭女士？”方蛰用脚轻轻的踹了一下驾驶位，郭玉容笑眯眯的说话：“方生，我跟萍姐是姐妹啊，当初一起合伙开工厂的。再说了，她也有飞达的股份啊，说到底她来开会很正常吧？”

    李萍看见方蛰的脸色变化，轻轻的推他一下：“好了，别欺负小郭，她一个人在内地可不容易。港城那边有家难回，你就原谅她吧。”

    “你也对存储器产业感兴趣？”方蛰没正面回答，反问了一句，不过是对着郭玉容说的。

    “没兴趣，我就是觉得这么大的事情，萍姐来听一听很有必要。”郭玉容淡定应对。

    方蛰没说话了，这话没法接，这女人以前没看出来啊。很会给自己找靠山啊。

    “你在飞达是有股份的，现阶段也没人可以替代你的位子。”方蛰觉得这女人有点胡思乱想了，所以给她一颗定心丸。

    “云女士可以介入存储器产业，对企业的资金流向监控，那么是不是也可以介入飞达电脑呢？”郭玉容暴露出她真正的目的，就是不想云珏插手飞达电脑的事情。

    “基金有现成的团队，对于资金的使用进行监督有什么不妥？难道还要另起炉灶，或者每年花外汇请国外的会计事务所来查账？飞达要上市的，必须我提醒你。”方蛰语气发生了变化，从平静走向了严厉。

    “完全可以请市1政1府出面监督。”郭玉容反抗了一下，方蛰听了露出冷笑：“要不要政1府派统计局的人来帮你做账啊？”

    这时候李萍开口打岔：“说到上市的事情，这几年好些企业在松江上市了。”

    方蛰平静的瞥她一眼，没生气的意思，就是觉得这俩一定是商量好的。这都是小问题了，人为了自身利益，做点小动作完全可以接受，只要不影响大局就行。

    “企业上市的目的是为了筹集资金，扩大生产，投入研发。有的企业根本不具备上市的条件，地方政府还是推动上市的现象也不是没有。飞达上市的目的不是为了圈钱，而是为了企业的发展壮大。我劝你们最好想想清楚，别逼我严防死守有人借飞达上市的机会圈钱。”

    一番话说完，郭玉容不说话了，专心开车。李萍则低声道：“哪有的事情嘛。”

    很明显，李萍有点心虚，方蛰淡淡道：“你是公司股东，心里要有数，企业发展的好，赚钱了反应在财报上，股价才会上涨。别想着上市套现，就算上市了你想抛售都得等三年。而且你要是对飞达没信心，现在就把股票转给我也行，我给一个满意的价格。”

    “没有的事情，我对你很有信心。”李萍果断表态，一点都不带迟疑的。平静了一会之后，李萍才幽幽道：“到了，我们下车。”

    闭目养神的方蛰觉得自己做的很到位了，这不是接到电话，立刻下来了么？如果李萍不傻，应该能明白自己的意思。二人下车，郭玉容一脚油门，车开走了。

    “你怎么住标准间啊？”方蛰进房间后很是诧异，李萍幽怨的盯着他，幽幽的低声道：“没房间了呗，只有标间了。”

    “既然来了就多呆几天，正好我休息休息，最近真是太忙了。”方蛰总算是出来一句暖心的话，原因是刚才突然想到的，李萍的出现，并不是有什么目的，就是单纯的想出现。换句话来说，这次一群女人都在，她当然也要出现了。

    只不过李萍还是很含蓄的，只是告诉了方蛰一个人，这里头怎么说呢，十有八九是郭玉容撺掇的。想着方蛰就怒道：“都怪的郭玉容，本来就是一次关于存储器项目的会议，把你叫来干什么？我还打算年底去帝都呆一段时间。”

    “松江这边远大的厂房要搬迁，电子厂的项目要上马，你确定年底能抽空去帝都呆一段时间？”李萍笑着反问一句，方蛰知道她是在打趣，无奈的叹息道：“我是人的嘛，不是机器，总是要过年的，不能说过年也不休息吧？”

    李萍抓住话头：“你确定今年去帝都过年？”方蛰一楞，很快就决断：“可以啊。”

    这一下李萍开心了，抱着方蛰的手臂，做小女人姿态摇了几下：“说定了啊，不许反悔。”

    方蛰点点头，反正总是要过年的，在哪里过不是过。有时候心里觉得吧，真的对不起李萍，但是这话又怎么说呢，一言难尽啊。

    李萍开心的打开行李箱，拿出一罐子茶叶：“我听说你最近改喝红茶了，特意找人要了点正山小种。你要能喜欢喝这个，我以后一直给你买。”

    方蛰此前喝的都是祁门红茶，这个茶叶还真的没喝过，点点头：“那尝尝味道，红茶都差不多吧？上半年有几天头疼，去医院也查不出原因。后来听一个医生说，有的人咖啡喝多了，会偶尔偏头疼。我不知道对不对，反正就停了咖啡。”

    “是不是医院的问题，要不去协和看看？我认识里面的大夫。”李萍有点紧张了，这是真的关心他。方蛰摇摇头：“没事了，一直都没再犯了。”

    总算是喝上茶了，方蛰这家伙是俗人，可就是这么一杯茶喝了，还是觉得好喝，味道很奇妙，说不出来的感觉，口感非常的好，茶香闻着也非常的舒服。

    “嗯，不错。”方蛰点点头赞了一声，李萍满意的笑道：“那以后我给你带。”

    “行，少带一点，我这边也有不少红茶没喝掉呢，也是别人送的。两种茶都喝就是了。”方蛰真不想特意麻烦她。毕竟这里头是花了人情的。

    “行，说个事情，胜利最近在出售建材市场的股份，被我拦下了。”李萍突然冒出这么一句话，方蛰惊的手一抖，茶杯差点掉下。

    “怎么回事，那可是个金矿啊，坐着收租一年百万收入。”

    李萍叹息一声道：“他活该，在期货市场做恒指，亏了一大笔钱。”

    方蛰想起来了，在帝都确实有交易所，当初李胜利还想着炒外汇呢。

    “这样吧，让他拿股份做抵押，我借钱给他还账。”方蛰也懒得关心这家伙到底亏了多少了，而且还不是从银行借的钱。想着方蛰又补一句：“这事情你别跟他说钱是我的，就说钱是你的，你借给他。”

    “两千万呢，到我手里可就出不来的。”李萍倒是很坦白，方蛰更为诧异：“这家伙怎么连两千万都拿不出来了？”

