    万群不说，余惊鹊的消息来源整个断掉。

    对于顾晗月的帮助，余惊鹊可以说是非常小。

    保安局没有自己人，这种事情就会陷入这样的僵局，但是僵局只是对顾晗月和余惊鹊来说，对于保安局来说，根本就不是僵局。

    他们得到了刘安年的帮助。

    刘安年对顾晗月是不服气的，那么必然是会调查组织究竟让谁接替了他，他在调查的过程中，有线索吗？

    这一点很难判断，只有保安局的人心里有数。

    余惊鹊不知道消息，你不知道刘安年到底掌握了多少，但是从刘安年直接叛变这一点来看，他好像是有自信找到顾晗月，但是却需要保安局的帮助。

    这里面的问题就复杂了。

    坐在办公室之中，都没有心情和剑持拓海聊天，也没有心情问羽生次郎这里的情况。

    就目前来看，自然是顾晗月这里的事情更加火烧眉毛一点。

    晚上下班，余惊鹊没有去找顾晗月，因为现在他不知道顾晗月的情况，如果贸然前去，可能会给顾晗月带来不好的影响。

    所以余惊鹊只能去找陈溪桥。

    顾晗月的事情，余惊鹊不知道陈溪桥有了解吗？

    因为顾晗月通知了组织，可是不一定会流传到陈溪桥的耳朵里面，毕竟陈溪桥也不负责这条线。

    来到陈溪桥这里，陈溪桥也很好奇。

    从陈溪桥好奇的眼神里面，余惊鹊就知道组织没有通知陈溪桥。

    组织虽然不通知，但是余惊鹊开始将问题说了一遍。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥陷入沉思，他也明白为什么余惊鹊今天会亲自过来。

    “你建议她离开，她不同意吗？”陈溪桥问道。

    “对。”余惊鹊说道。

    “我找你是想让你告诉组织，刘安年的事情，他可能之前就调查过谁来接班，所以组织认为刘安年掌握的消息，已经不能作数了。”

    “刘安年掌握的消息，可能是组织不知情的。”

    余惊鹊今天找陈溪桥，就是为了说这些。

    这个消息顾晗月通怕也不知道，但是余惊鹊现在不方便直接去通知顾晗月，只能让陈溪桥转达，看组织怎么告诉顾晗月这件事情。

    陈溪桥皱着眉头说道：“从顾晗月选择坚持，和组织没有让她撤离来看，组织和她都认为刘安年知道的事情不多。”

    “但是从你的消息来看，刘安年不服气顾晗月接替南浦云，那么这段日子里面，他可能已经各方打听，或许掌握的情报，是组织不能想象的。”

    “对。”余惊鹊点头。

    “看来顾晗月很危险。”陈溪桥说了这么一句话。

    这是余惊鹊很不爱听的一句话，但是不爱听也没有办法，事实顾晗月就是很危险。

    “别说废话，告诉组织这件事情，让组织重新判断。”余惊鹊说道。

    组织最开始判断顾晗月不能撤离，但是知道这件事情之后呢？

    余惊鹊送来这个消息，就是让组织在知道所有情况下再做出一次判断，看看到底要不要顾晗月留下来。

    陈溪桥明白余惊鹊的意思，他说道：“你不要找顾晗月，这件事情交给我。”

    陈溪桥是担心顾晗月已经被敌人盯上，保安局想要放线钓鱼，余惊鹊刚刚好上钩。

    放长线钓大鱼，这个办法可以说是被用烂了。

    每个人都用，可是却又每一次都好用。

    “我知道。”余惊鹊点头。

    就是因为这一点，余惊鹊才会来找陈溪桥，而不是直接去找顾晗月。

    不耽误陈溪桥的时间，余惊鹊从陈溪桥这里离开。

    一晚上，余惊鹊其实睡的都不踏实。

    顾晗月算是余惊鹊比较早有接触到的一个同志，对于和其他同志，那感情自然是不太一样的。

    所以这种情况下，余惊鹊希望顾晗月可以安安全全的活着。

    第二天没有消息，因为万群不让打听，余惊鹊不能每天都去问。

    等到第二天晚上，木栋梁送来消息，说陈溪桥已经将余惊鹊提供的线索给了组织，组织重新做了判断。

    可是结果就是，组织和顾晗月都认为，还不是撤退的时候。

    虽然对刘安年的判断出了问题，但是刘安年不一定就知道太多东西。

    余惊鹊知道组织做出这个决定，更多的还是参考了顾晗月的意见。

    因为组织在做决定之前，一定会询问顾晗月，恐怕是她自己，决定还可以等一等。

    其实余惊鹊将消息给组织的时候，更多的是希望组织可以强行命令顾晗月撤退，因为他知道顾晗月不会主动撤退。

    不在其位，你将撤退可以说的很悠闲。

    但是当你真的到了那个位置，你才知道撤退会变得多么的艰难。

    就比如现在遇到危险，让余惊鹊从特务科撤退，余惊鹊通怕也不会同意。

    顾晗月现在就是这样的情况。

    她不撤退，而且组织也尊重了顾晗月的选择，局面变成了最初的模样。

    看到余惊鹊一言不发，木栋梁说道：“雪狐让我告诉你，不要轻举妄动。”

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，让自己干看着呗。

    看到余惊鹊还不说话，木栋梁转移了话题说道：“这是你上一次让我给你准备的钱。”

    将钱收起来，余惊鹊说道：“有什么事情，第一时间通知我。”

    “雪狐让你不要轻举妄动。”木栋梁不放心，在背后说道。

    “知道了，我就干看着。”余惊鹊很无奈的说出来这句话。

    他确实只能干看着，他也不敢轻举妄动。

    他很怕自己的冲动，会葬送顾晗月，可是又怕自己的无动于衷，会让顾晗月万劫不复。

    很矛盾的时刻。

    这个时刻余惊鹊觉得自己应该给自己找点事情做，转移一下自己的注意力，不然恐怕会很煎熬。

    摸了摸怀里的钱，是木栋梁用金条换来的，经过余惊鹊的提醒，他更加注意的是安全，所以现在没有人会发现疑点。

    钱已经到手了，事情就要做起来了。

    也算是给自己找个事情做，免得每天都心不在焉的。

    拿着钱回家，将钱放在书房里面。

    这钱还是不要被季攸宁和余默笙看到的好，不然不好解释。

    你说是科里奖励你的，但是你也没有做什么啊，而且这钱不是小数目，余惊鹊一次都用不了，可以用一段时间呢。

    将钱放在书房的抽屉里面，拿出来一小部分装在大衣里面，明天余惊鹊打算看情况，也是时候了。

    