    苏静安脸色不太好，被莫瞿扯的拿一下，她刚想骂人，林城城突然摔跤也把她吓了一跳。

    她不愚蠢，毕竟是活了两世的人，心理年龄远比他们大多了，心思更加缜密。

    知道莫瞿刚才帮了她一下，否则林城城可能就要对她下手了。

    所以她摔那么狠的一跤，她一点都不心疼，反倒觉得解气不少，她自己自作孽不可活。

    视线落在那个裂开一边的水杯上，学委去问了林城城一句，她现在处暴躁状态，气的想找人开骂，水杯看都没看一眼，让人扔掉。

    “喂！大哥跟你说话呢。”莫瞿动手在她眼前摇晃，见她竟然不听自己讲话，有些不爽。

    苏静安眨了眨眼回过神来，她撇嘴看了眼莫瞿，觉得他可真是幼稚，当这是混江湖呢，毫不留情的拒绝了。

    “你还是好好当方丈吧，吃斋念佛，不要痴心妄想。”

    很少有人这样跟他讲话，若是他兄弟，他此刻就回怼了，但苏静安…莫瞿并没有发火。

    “多好的事啊，别人想让我罩他，我都不同意。”

    苏静安不想理他，心中觉得自己可以。

    就算人缘差，但这里是学习的地方，她又不是来交友的，朋友这种事只能随缘，她已经有一个熟悉的同学，范苗苗。

    朋友不多，但有几个能交心的已经足够了。

    见她不说话，莫瞿还准备说什么，外边突然传来一道声音，是喊他的。

    莫瞿起身离开。

    身边位置空落落的，苏静安这才抬头往外瞧了眼，见他跟外面的男生在说话。

    苏静安眯了眯眼，看到教室外的女生，她感叹了几声。

    莫瞿是帅，但他那么冷漠的态度，这群女生怎么还能过来，课间休息时间那么宝贵，全部浪费在这边也太不值了。

    范苗苗见莫瞿走了，立即跑到她身边。

    她是不敢坐莫瞿的位置，便坐在前桌，一脸崇拜的看着她。

    感受到她的视线，苏静安不自然的摸了摸脸，难不成有脏东西？

    “静安，你太厉害了，真的。”

    听到这句话，她有些懵。

    “你竟然能跟莫瞿和平相处完一节课，他也没有赶你走。”范苗苗向她竖起大拇指，“你不知道，以前他的同桌有多惨，被折磨完后，莫瞿就向陶老师提出换座位，没有人能和平跟他做同桌。”

    这么听起来，她似乎有那么点独特。

    能不能坐在这边完全是看莫瞿的意愿，先前有头铁的女生想坐在这边，但最后的结果很惨，不是被轰走的就是被骂走的。

    听着范苗苗的描述，苏静安扯了扯嘴角，感觉她把莫瞿描述成了一个大魔王。

    “刚才就是陶老师的课，他完全可以跟老师说把你换走，但他没有诶，还对你这么友好。”范苗苗嘿嘿笑了一下。

    苏静安立刻打断她的猜想，看到她那暧昧的眼神就明白她在想什么了。

    “不，并不友好。”苏静安撇嘴道。

    给她起难听的外号，这算友好？苏静安无语，总感觉莫瞿是在逗弄她，这人不听讲，把她当成一个上课解闷的。

    前边，不少人围在林城城身边看她的情况，班长也询问她要不要去医务室。

    林城城倒抽气，心中生气，膝盖疼的不行，两股怒火闷在心中，很是难受。

    “去什么啊，那么多楼梯，我来回一趟，腿能更痛。”她没好气说着。

    看到后面范苗苗和苏静安还在聊天的样子，她就气不打一处来，更加无法忍受。

    她把这一切的过错都归在苏静安身上，而没有去怪莫瞿。

    摔的那么狼狈，班上的人都看到了，虽然没人说，但她自己窘迫的很，很少有过出这么大糗的时候。

    眼神中闪过一道犀利，林城城随手拿起桌上的一本书，看都没看一眼，直接往他们的方向扔去。

    书没有砸到苏静安，而是直直的砸到了坐在前桌的范苗苗头上，她惊呼一声，捂着被砸到的地方。

    所有人都没想到她会这样做，看到这个画面，班里的人更懵了，这是要打架？

    “你怎么这么会趋炎附势啊？这么快就跟苏静安打成一片，还真是个舔狗。”

    书本砸的不轻，范苗苗感觉自己脑袋都被砸晕乎了，额头很是疼痛，耳边听不太清楚，只有“嗡嗡”声音。

    眼眶中迅速含泪，苏静安担心看着她，生气的起身，怒瞪着林城城。

    “你有病吗你，自己摔了一跤，拿别人撒气？要发疯回家发疯去！”她大声呵斥。

    范苗苗趴桌上哭着，她看着也心疼，也是真的生气了，一本书砸在脑袋上得有多疼。

    苏静安手握着她的手，无声安慰。

    林城城也往前走了一步，丝毫不示弱，还一脸嚣张，完全没有砸到人要道歉的样子。

    教室内气氛一度下降，充斥着尴尬。

    苏静安手放在桌上，捏着一本书，冷言开口：“给她道歉！”

    “呵。”林城城大笑两声，把她的话当成笑话，一脸得意与狠意，她就是要给点教训。

    教训不到苏静安，她就教训她身边的人，想让班级开始疏远苏静安。

    “做梦吧你。”林城城一字一顿说着。

    下一秒，一道伶俐的风向她袭来，苏静安出手很快，当她看清时，瞪大了眼睛，还没躲避，那本书直接砸到她的脸上。

    林城城往后退了几步，姣好的面容上满是惊慌，书包坚硬的部分磕到了她脑袋，但她更担心的脸，连忙伸手摸了摸。

    “苏静安！”林城城尖叫出声。

    她身旁的人看到那本书连忙躲避，面面相觑，不知道这要怎么劝架。

    站在林城城这边的人比较多，毕竟她在班里人缘比苏静安好。

    “不道歉？”

    林城城自然不可能按照她的话去做，反而又破口大骂，嘴里的脏话不堪入耳。

    跟她比起来，苏静安看起来比较冷静一点。

    她低头在桌上搜寻着什么，拿起水杯和厚的本子，二话不说直接朝林城城的方向扔，力度快又狠，准确率还高，砸在了她身上，以其人之道还治其人之身。

