    张政一阵尴尬，微笑着和两人握手示意。

    徐红蔷的表哥点了支烟，将张政打量一番，“华彩集团的事我都听说了，既然你和我表妹在一起，做亲戚的没理由不帮你，你们公司被举报的事我知道，不就是程豫在里面搞鬼！要我说你呀你，和你的前妻离婚就离婚了，给她找的奸夫对象也太没眼力了，你怎么能找上程豫呢？实话告诉你，我听上面的人说了，程豫背后的势力完全不像明面上那么简单，你看着他是享喻国内外的大明星，其实他是南宫家的大少爷，第一顺序继承人，过不了多久，整个南宫家都是他的，你想跟他斗，那绝对不可能！”

    “南宫家，那是什么家族？”张政了解衡市所有的大官小官，甚至是各大家族势力，可是对于衡市以外的那些家族势力，他就知之甚少了。

    一旁的银行经理想了想，突然一脸的震惊模样：“南宫家？你说的莫非是那个南宫家，四大家族之一的南宫家？富可敌国的那个南宫家？”

    徐红蔷的表哥一脸孺子可教也的表情，赞赏的看了银行经理一眼，“不错，没想到你居然还知道京城里的那些势力，就是那个南宫家，南宫家的大少爷就是叫南宫豫，也就是程豫的本名！”

    说到这里，他转头看向张政，一脸的你知道错了吧的表情，说：“怎么样，我可没有骗你，你想跟程豫斗，是绝对斗不过他的，他只要一句话，分分钟让你在衡市待不下去，据我所知，程豫并没有主动对付你，在背后对付你的是郭婷，如果程豫出手，啧啧……张政，我帮了你，可就等于得罪了程豫，我觉得你也不用挣扎了，你是斗不过他们的，干脆点，放弃吧！”

    张政脸色极其难看，他的确一直以为程豫只是个大明星，外加鼎为集团和声悦娱乐公司的老板而已，没想到他的背后居然有那么强大的背景！

    徐红蔷见张政脸色难看，瞪了她表哥一眼：“表哥，你怎么尽说些这样的话打击张政，你就说吧，到底能不能帮？”

    她表哥狠狠地吸了一口香烟，然后吐了出来，“帮忙是可以，不过红蔷啊，你觉得我就算出手，张政还能让华彩集团起死回生？据我所知，华彩集团如今已经瘫痪了吧，就算没有被查封，也活不过来啊！”

    徐红蔷想了想，看向银行经理。“这不是还有郑哥嘛！郑哥是银行的经理，你给张政贷一笔钱，让公司正常运作起来，我会和张政去联系以前的老同学，实在不行我们就去外省拉客户，我就不信程豫他能只手遮天！”

    郑哥想了想，为难的说：“可万一不行呢？我给你们贷款结果给银行造成了严重的亏损，我怎么向老板交代，到时候恐怕就是我的饭碗不保咯！”

    徐红蔷急得跺脚，“郑哥，那总有什么其他的办法吧，张政如今已经走投无路，无论如何我们都要试一试！”

    张政想了想，说：“我知道郑哥的意思，如今华彩集团没有任何保障，银行贸然贷款风险很高，这样吧，我把我家的别墅拿去做抵押，如果三个月内不能偿还贷款，你们就把房子收走！”

    郑哥想了想，还是觉得为难，“这，你家那套别墅，就算是衡市最贵的地段，一套别墅也就七八百万，我贷给你七八百万，你肯定不够，你想多贷一点，可是你没有拿得出手的东西抵押，我的风险还是很大！”

    几人瞬间沉默了，徐红蔷拉着张政的手，有些泄气的说：“张政，那就算了吧，我那里还有几千万，不如我们开个小公司，我们从头开始？”

    徐红蔷的表哥突然想起了什么，指着张政说：“那个……张政啊，我记得你手里有华彩集团的大半股份是吧，你为什么不把那些股份做抵押呢？等华彩集团真的倒闭了你拿着那些股票做什么？不是给自己找罪受吗？”

    张政自然知道这个道理，可是，他就是不想把股份拿出去抵押，如果股份没了，华彩集团就没了，他这么多年处心积虑得到的东西，就彻底的失去了！

    “股份我……”

    “切！不是我说华彩集团的股份现在还值几个钱，你们不知道吗，自从华彩集团被封，我听说所有的股民都在急着抛售股票，就连华彩的那些大股东也一个个急得不得了，我估计现在股票就算贱卖，也没人会要吧！哈哈哈！”

    徐红蔷有些不悦，“郑哥，你到底帮不帮我们？不帮你就直说，不必说这种风凉话！”

    郑哥噎了一下，敲了敲桌子，说：“帮啊，不知道你们要贷多少钱？”

    张政突然开口：“一个亿！”

    “什么？一个亿？”几人全都惊讶的看着他，仿佛在看着一个疯子。

    一家濒临倒闭的公司，居然还妄想向银行贷这么多钱，这简直就是笑话！

    张政咬咬牙，盯着郑哥，不容置喙的说：“怎么样，我给你百分之二十的股份做抵押，三个月内在我没有还清贷款前，不准把这百分之二十转让给他人，同不同意？”

    最后，这笔交易还是完成了，离开饭局的时候，张政的心情是沉重的，他不知道这么做对不对，他看不清未来的道路到底是通往哪个方向的，他开始迷茫了。

    之后，张政就和徐红蔷分道扬镳，去办理一切事宜。

    郭婷通电话，知道事情的经过后，笑着说：“你们办的很好，能让张政上钩，真是太不容易了！”

    苏芸端着牛奶走过来，把牛奶递给她，大概猜到了是什么事。“婷婷，张政终于肯松口，把手里的股份让出来了？”

    郭婷点头，接过牛奶，心情飞扬：“是啊，太不容易了，打垮张政简单，但是从他手里拿到公司的股份太难了，妈，我相信用不了多久，爸爸的公司就会回到我手里的！”

    苏芸顿了顿，说：“婷婷，你可不可以……。”

    苏芸欲言又止，让郭婷觉得奇怪：“妈，你想说什么就直说，对我不必吞吞吐吐的，你是我妈！”

