    对于玄冰圣女这种充斥着命令和骄横的话语，邵峰理都未理，反手便是一巴掌。

    真灵如洪涛骇浪席卷在搬空之中，凝聚成三丈大小的掌印。

    玄冰圣女神色微变，眼中寒芒吞吐，手中那柄冰魄玉剑赫然斩落。

    剑气如碧霞，与掌印相遇。

    轰！

    周围的古树一瞬间便化作齑粉，狂风骤起，烟尘弥漫。

    当尘埃散尽后，一个巨大的坑洞出现在这山峦之上。

    玄冰圣女冰寒的眼眸中闪过一抹难以置信，她冷艳的脸上泛起一丝红晕，这是被掌力所震。

    身为瑶池圣女，玄冰圣女极少遇到过这样强悍的对手。

    “你是谁？”

    玄冰圣女开口，声音森冷如万年寒冰。

    假邵峰也被突然出现的这一行人影给惊住了，旋即，这‘邵峰’脸上仿佛露出了惊喜交加的表情，大喊道：“老大，救命啊！”

    他眼泪汪汪的就冲向了邵峰，使得邵峰的额头上凝聚两条黑线。

    “滚！”

    邵峰带着一丝怒气的喝道，一脚踢出，将那‘邵峰’踢飞。

    “老大，我是萧缘默，萧……”假邵峰指了指自己的脸，然后才发现，他的身影已经被茅泰的符咒变了模样，气的跳脚，“都是那个该死的秃驴！”

    邵峰冷冷的瞥了一眼萧缘默，在之前他就感觉到熟悉，关键是……这种事情除非是熟人作案，否则的话，又有谁能这么‘丧心病狂’。

    “啧啧，这小子你还是认识？”

    老狗在一旁蔫吧的坏笑，看到邵峰吃瘪，心中乐坏了。

    “你保护好宝儿他们！”邵峰冷冷的瞪了一眼老狗，环视周围。

    在这短暂的功夫内，周围的人已经越聚越多。

    其中不乏老辈强者，形成了一个巨大的包围，将他们团团围住。

    玄冰圣女、妙笔真君等人更是直视邵峰，神色各异。

    “你是什么人？要阻拦我们？”有人怒斥道。

    寒琴真君和妙笔真君等人倒是认识邵峰，问君阁前，他们对邵峰也有些许印象。

    只可惜，他们也不知晓邵峰的身份。

    邵峰冷冷的看了一眼出声之人，神色微动。

    “聒噪！”

    冷冷的声音从他口中吐出，他的身影，下一刻便消失在原地。

    砰！

    那出声之人本想怒骂，却全部被憋了回去，他只感觉自己的胸口剧痛，可以清楚的听到，一声声骨断之声汇聚一起，喉间一甜，鲜血不受控制的喷出。

    嘶！

    这一幕，让许多人不由色变，被打伤那人可是成道五品的修为，居然一掌就被打的重伤？

    一时间，许多修士的目光凝视在半空中的那道身影。

    萧缘默更是大喊威武，望着邵峰睥睨的模样，血脉喷薄，好像那就是他自己一样。

    “放肆，你想要保住少龙武君？”有人开口，怒喝道。

    这是陈家的修士，模样已过半百，却还未入七品境界，但多年的修为却无法让人忽视。

    “你到底是谁？难不成想要独吞不成？”

    “我看你疯了吧？你是想要与我们为敌？”

    “一起上，被这家伙灭了，再去灭少龙武君！”

    周围人瞬间沸腾起来，声音鼎沸，却未有一人出手。

    他们心中都十分谨慎，刚刚那一掌，的确让他们心生警惕，知晓邵峰不凡，不愿意做出头鸟。

    终于，寒琴真君走了出来，道：“道友，今天是少龙武君的事情，你就算再强，也不可能挡住所有人。”

    妙笔真君摇着纸扇，笑道：“兄台倒是好野心，不过自古有句话，识时务者为俊杰，如你这般想要独吞掉少龙武君，未免太贪了点吧？”

    酒和尚拿着酒葫芦大饮一口，没有说话，但气息却愈发沉重，双眸中隐约中有佛光凝聚。

    玄冰圣女更是神色愈加冰凉，眼中的煞气不断吞吐，手中的冰魄玉剑仿佛要抑制不住。

    但最先出手的，却不是他们。

    而是陈家的一位修士，此人年过半百，半步七品，踏着玄奥的步伐，瞬息间便出现在邵峰的身后。

    “狂妄的小子，凭你也想独吞少龙武君，你也配？”

    砰！

    一声闷响，手掌凝聚磅礴的真力，落入在邵峰的背后。

    衣衫鼓起，猎猎作响，天地之中，如洪钟大吕被敲响，一道道气浪向四周席卷蔓延。

    “身为老辈强者，却下手偷袭，陈家还是一如既往的无耻！”

    在所有人惊讶的目光中，邵峰的身影连颤都未颤一下，邵峰微微转头，略微发寒的眼眸落在那满脸错愕的老者身上。

    同样一掌，迅如闪电拍出，落在那老者的胸口。

    砰！

    衣衫破裂，骨裂肉绽，一个鲜血淋漓的掌印出现在那老者的胸前，这老者犹若炮弹般飞出，却被邵峰一把捏住脖颈，使其停在半空之中。

    老者双手乱舞，挣扎着，嘴中鲜血不断的喷出，带着一些血沫。

    “今日我便杀你，下辈子，记得别投胎在陈家！”

    邵峰一字一顿，目光沉冷，赫然间，他手掌用力。一股恐怖的真力从手掌冲入这老者的去体内，伴随着一声爆响，这老者的发出凄惨的哀嚎声，眼中的生机灭绝。

    “你敢！”

    “找死！”

    四周的陈家人，全部咆哮怒吼起来，冲向了邵峰。

    至于其他人，早已经目瞪口呆，连寒琴道君等人也是如此，满是震撼。

    这青年，居然敢杀人？

    还是杀陈家之人？

    所有人都感觉这青年疯了，上空还有一位陈家的老祖在，不仅如此，周围陈家成道中阶的修士有二十余人，不乏半步七品的高手，这青年的举动，简直就是彻底激怒了陈家。

    二十余人携带着恐怖至极的道术神通，纷纷向邵峰砸来，声势极为骇人，一时间，甚至有些女修士发出惊呼，脸色苍白。

    在这些法术神通临身，忽然间，一切的法术神通仿佛都烟消云散。

    在众人震惊的目光中，一枚宫殿出现在邵峰的手中。

    人皇天宫！

    邵峰手持人皇天宫，氤氲的光芒化作力场，所过之处，一切的神通法术都烟消云散。

    他向上一抛，人皇天宫便冲天而起，旋即膨胀，到最后，居然化作一座真正的宫殿，坐落在山巅之上，邵峰如若一尊帝皇，站在这宫殿身前，目光环伺周围所有人。

    “你们不是想知道我是谁么？”

    邵峰淡漠一笑，武神躯渐渐施展，他的容貌开始有了细微的变化，炽烈的金铠出现在他的身躯之上，阳神剑落入在他的右手手掌之中。

    这一形象，再次让所有人呆住。

    “少龙武君？”

    邵峰傲立在人皇天宫之前，眼中充斥睥睨天下之意。

    “你们都想寻我，今日我就在此。”

    “不怕死，尽管来战！”

    唰！

    阳神剑斩出，煞气浓郁到极致，一道剑气仿佛将天地都斩为两截。

    噗噗噗……

    半空中，鲜血如雨，二十多名陈家修士，在这一刻，纷纷倒退而飞，有些人的身上，还有深可见骨的剑痕，甚至，还有些人的身躯和手脚被斩断。

    当一切平静后，整座山脉，死一般的寂静。

