
　　声势惊天动地的一击，让人心胆皆寒。

　　半空中的罡气全部溃散之后，场外诸人才如梦方醒。

　　每一个人的脸上都写满了震惊，更有说不出的复杂。

　　凌天下和黑衣女子未现身时，夏天被誉为华夏古武界新一代武神。

　　而戈乾，这个从长生之路走出的强者，更是还在夏天之上。

　　两人对决数次，各有胜负，外界的总体评论之中，夏天仍然逊色戈乾一筹。

　　但是。

　　没有人否认，他们是如今华夏古武界最强的两个人。

　　然而此时此刻，最强两人联手之下，竟然也只是将凌天下逼退十多步。

　　而他们自身伤的更重，满身是血。

　　尘埃激荡中，凌天下将双腿拔出，一步一步前走。

　　“还算勉强不错，但也仅此而已了。”

　　他冷冷凝视夏天与戈乾，“还有吗，一并使出来，让我看看你们还有什么能耐。”

　　这不是狂妄。

　　而是强大自信。

　　仿佛根本不将夏天与戈乾放在眼中，这天底下一切都以他为尊一般。

　　当然，这也只是表面现象。

　　若仅仅是夏天，或者是戈乾一人的话，他有绝对的把握，在短时间内将其镇杀。

　　但是两人联手之下，就不是一加一等于二那么简单了。

　　凌天下甚至有些怀疑，夏天与戈乾究竟是不是仇敌，或者说他们是装出来的？

　　他有如此的念头并不奇怪。

　　实乃两个人彼此间的配合太过默契了。

　　这种默契，即便凌天下都要为之怀疑。

　　要知道，像他们这种超级高手，若想要施展最强战力的话，还是要单打独斗。

　　那样的话，没有任何顾忌。

　　若是两个不熟悉的同级高手，围攻另外一个高手，反而无法全力施为。

　　因为不熟悉，有可能会缩手缩脚，甚至会成为彼此的拖累。

　　即便是洞虚强者，能够以气机快速分辨和反应，但同样会有生涩与滞带。

　　可是夏天与戈乾不同。

　　两人的熟悉程度，甚至无需用语言和眼神去交汇，气机震荡与交汇之下，便能明白彼此的心意。

　　从而也让他们的联手，不仅没有相互遏制，反而相辅相成，战力成倍增幅。

　　能够造成这样，还是之前两人的数次对决，都明白彼此的路数与习惯。

　　还有一个重要原因，凌天下不确定，暗中是否还有人在窥视。

　　所以他也一直未尽全力。

　　“你也没什么了不起！”

　　戈乾擦起嘴角血迹，冷喝道，“比之我主上，你差远了。”

　　“杀！”

　　夏天则根本懒得废话，持刀而上。

　　如同之前的一幕重演。

　　又是一片激烈到爆炸般的刀剑对撞，超高速对攻之后。

　　夏天直接打出了刀剑雨幕。

　　戈乾则再次展开剑域，万千剑光如同群星陨落大地。

　　虽然天空有太阳，但是三人上空已经黑暗下来。

　　那是无尽的微型刀与剑，如同暴雨倾盆般遮蔽了天空，而在下方，万千剑光组合成了一条粗壮的白色银龙，横空而过。

　　这里寒光暴动，杀气冲天。

　　像是天崩了一般，狂暴的罡气剧烈浩荡。

　　凌天下根本无惧，铁剑上的黑芒乌光烁烁，星星点点，犹如是从深渊中抽出了一把灭世之剑。

　　大力挥扫之下，所有袭来的微型刀剑与万千剑光，全部溃散开来。

　　非常可怕的一击。

　　表面上看去，他仅仅挥动了一下铁剑，就造成了如此强大的力量。

　　当然，无论夏天还是戈乾都知道，事实上并非如此。

　　对方定然也拿出了某种绝招。

　　“轰隆”

　　罡气在炸裂中溃散，连空气都在极具扭曲着，形成了风暴，向外层层递进着蔓延。

　　然而就在这时，凌天下瞳孔一下。

　　他看到一面立着的、犹如镜面般的椭圆，竟然逆着肆虐的气浪，向他碾压而来。

　　这个椭圆并非由罡气构成，形如八卦图案，里面竟然有白色与黑色的星星点点流转。

　　此外。

　　半空中传来犹如鬼啸般的呜咽之音。

　　那又是一面如同轮盘的圆形。

　　仿佛能切割空气一般，划出一道无法用眼睛捕捉的轨迹，似穿越了空间闪烁着。

　　正是夏天趁机打出了两种不同形态的镇魔式！

　　“当当当。”

　　凌天下身形不断扭转，铁剑闪电般在一瞬间劈斩十八剑，终于将轮盘击溃。

　　他看也不看，又是撕裂一道黑色的剑芒，袭向立着的椭圆。

　　但这一次，他大意了。

　　“喀嚓。”

　　剑芒劈在椭圆之上，剧烈震颤，传来龟裂之音，但并未彻底破碎。

　　几乎与此同时，哗啦啦一声彻响。

　　一道残影破镜而出。

　　是夏天。

　　刀在前，人在后，与地面平行。

　　刀光化作一点寒芒，简直比那闪电还要快。

　　凌天下瞳孔缩成了最危险的针芒状，完全出乎了他的意料。

　　但他到底不是寻常人。

　　千钧一发之际，整个身躯如同软藤受力一般，上半身以不可思议的角度扭曲弯曲。

　　哧的一声，蛇刀擦着他的脸侧一冲而过。

　　但也在刹那间，夏天旋身反手回光拖斩，蛇刀一瞬间爆出一道刺目的刀芒，又贴着凌天下的脖颈划过。

　　“嗤啦”

　　黑色的兜帽瞬间被刀气搅碎，还有白色的发丝漫天飞扬。

　　凌天下露出了本来面目。

　　然而没想到的是，他的脸上，竟然还戴着一副漆黑的面具。

　　而他左侧的白色长发，则被其颈斩断，且留下一道血痕，若是慢上一步的话，恐怕被斩下的就是头颅。

　　“啊……”

　　凌天下又惊又怒。

　　一瞬间，浑身上下已被冷汗浸透了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自他有生以来，从未有过这种体验，险些被人真的斩了头颅。

　　他作梦都没想到，夏天近身搏杀的技巧与战斗意识，竟然强大到了变态的程度。

　　不能说夏天能与他抗衡，而是他大意了，太过自信了。

　　这是一种无法避免的心态。

　　哪怕现实中也很常见，嘴上和心里都重视对手，重视敌人。

　　可是在潜意识的心态中，仍然抱有轻蔑之态。

　　而夏天则是最擅长在战斗中寻找和抓住机会。

　　“你竟然伤了我……该死！我要杀了你！”

　　凌天下怒了，气势节节攀升，一涨再涨，而后身形窜动，仿似疯了一般冲向夏天。

　　说来话长，但一切发生在一瞬间，快得不可思议。

　　就在夏天动的同时，戈乾同样动了，但是比夏天慢上一线。

　　所以就在凌天下准备全力斩杀夏天时，戈乾的也到了近前。

　　然而。

　　凌天下仿佛认定了夏天，根本不将戈乾放在眼中。

　　“给我滚！”

　　看也不看，一剑向后撩去，漆黑的刀芒像是深渊冲出的恶龙一般，狠狠扫向戈乾。

　　戈乾的脸色变了又变，敏锐感觉这一剑的强横，只能横移出去十多米，避其锋芒，再次冲来。

　　但这短暂的滞带，对于超级高手而言，就是巨大的优势。

　　事实上，很多时候，超级高手分生死，连一秒都用不了。

　　凌天下已经冲到夏天近前。

　　一道道黑芒不断扫落，爆发出的力量磅礴如渊似海，誓要将夏天镇杀当场。

　　夏天的呼吸变得沉重起来。

　　强如他有神秘能量随时修复伤势，但每一次刀剑碰撞，都让他气机不断震荡，变得紊乱起来。

　　他感觉到了窒息般的压力，极其的危险。

　　尤其每一次泄力，体表的毛细血管都崩裂了，内脏损伤的程度快过神秘能量修复的速度。

　　嗖。

　　展开鬼影步，讯如闪电，瞬间消失原地，试图向戈乾靠拢。

　　但是凌天下如影随形，已经牢牢锁定了他，强大的力量不断爆发，根本不给他换气的机会。

　　两人不断移形换位，如同两道光团纠缠。

　　“轰”

　　强大的力量终于爆发开来，夏天喷出一大口鲜血，横飞在了半空。

　　“给我死！”

　　凌天下一步迈出，如同瞬移。

　　“哧”

　　戈乾也不管不顾打出了最强一式。

　　人之剑。

　　人剑合一。

　　赋予真意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3000章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 