    第4651章他会思念你

    云黛犹豫：“我……可能不会回京都。”

    “难道你要在这里住一辈子啦？”姬棠棠皱眉。

    君轻白看她：“你不愿意让云黛留下？”

    “不愿意。”姬棠棠摇头，“这里天寒地冻，云姐姐的腿受不了的。云姐姐，咱们还是回京都吧？我想念京都的食物。”

    云黛笑问：“你真的不要韩羽了啊？韩羽多伤心啊。”

    “他为什么伤心？”

    “他会思念你的。”

    “他若想我，便来京都找我。难道有人拦着不让他走？”

    “这倒也是。”云黛笑道，“不过，我暂时不会回京都的。棠棠，你想去哪里便去哪里，想去京都，便去京都，韩羽会跟随你一道去的。”

    “可是，我只想与云姐姐在一起。”

    “傻瓜，韩羽才是你一生的伴侣。”

    “云姐姐，咱们就不能一辈子作伴吗？”

    君轻白听不下去，说道：“蠢货，你和你云姐姐又没成亲。知道什么叫夫妻吗？你嫁给韩羽了，就是韩羽的妻子，自然你们要永远在一起的了。”

    姬棠棠冷笑：“狭隘的想法！你们俗人才觉得男女夫妻必须永远在一起，但在我姬棠棠心里，我想跟谁在一起，便要跟谁在一起。管她是男还是女？”

    “好好好，您姬棠棠是不食人间烟火的出尘之人。跟咱们凡人不能比。”君轻白冷冷说，“我这凡俗之地，供不了您这样的菩萨，您还是移动贵脚，往别处坐坐去！”

    姬棠棠再傻，也听出了她话里的赶人之意。

    她站起身，说：“君轻白，你什么意思？”

    “难怪你蠢。”

    “走就走！”

    姬棠棠也动了肝火，对云黛说，“云姐姐，咱们走。不要理这个疯婆子。”

    云黛看看这个，又看看那个，笑道：“你们两个是怎么了，说着说着就动起火来？快都消消气。我晌午就留在君家吃饭，雁秋，把你们府上拿手好菜做一些来。我和轻白要喝一杯。”

    君轻白本不是那样小家子气的人，跟姬棠棠拌嘴归拌嘴，不过都是玩笑，逗她玩。

    但今天，她没有心情了。

    她满脑子里都是思华年说的那番话。

    再对着云黛，想到她就要香消玉殒，她还怎么笑得出来。

    “云黛，我送你回宫吧？”君轻白说。

    “回宫？”云黛笑着看向黎雁秋，“雁秋，你们家里穷成这样了，连一顿饭也舍不得给我和棠棠吃，一个劲的撵我们走？”

    黎雁秋也不解。

    君轻白自然不是在意钱财的人，何况对方是云黛，区区一顿饭算什么。

    绝不可能是这个原因。

    黎雁秋仔细回想，君轻白是从什么时候开始变了态度？

    应当是从她送思华年回来之后。

    那会儿她站在雪地里发呆呢，脸色就有些吓人。

    难道是思华年跟她说了什么？

    能说什么呢。

    思华年走之前，似乎也不大对劲。

    思华年的不对劲，是从给太后诊脉之后开始的。

    难道说，一切的缘故，都是因为太后的身体？

    黎雁秋心思缜密，转眼间，便已经推断出十之七八。

    (本章完)

