    忽然间，李铁柱定格在了原地，手上还保持着抓着蛇，把蛇头塞进窗洞的动作。

    沈易遥把人定住，漫步到李铁柱身边，看着他手中的蛇，眉头微微挑高。

    呦呵？这倒是挺巧的，野鸡脖子啊？

    这条还比她抓的那条更大一些，颜色也更鲜艳，想来毒性也更强。

    不过她那条被它多喂了些光丝下去，现在的毒性应该更胜一筹。

    沈易遥原本是打算看清了李铁柱要干什么，就放蛇咬死他一了百了的。

    可现在，她改变了主意。

    沈易遥眼珠儿一转，就看向了隔壁被李继东和六丫霸占的屋子……

    她把李铁柱的手连带着毒蛇一起拽了回来，又把那块石头堵了回去。

    紧接着她跟拖死狗一样，把李铁柱拖到了李继东的宿舍窗前。

    李继东的窗户可没有糟烂的破洞，不过这也好办，沈易遥把手往那窗框上一摸。

    她先是送了一点儿光丝过去，又快速地回收，那一块窗框上，就出现了一个跟顾安勋那边一模一样的破洞。

    沈易遥把黑灰装进了空间里毁尸灭迹，又把李铁柱掐蛇的手对准了窗洞，还一而再地调整他的姿势，让他跟刚才站在顾安勋窗根儿底下的样子一般无二。

    唯一不同的，是沈易遥把那条蛇往外拽了拽，把它原本被捏住的七寸往外挪了挪，让它至少有个可以回头反口咬人的余地。

    做好了这一切，沈易遥才满意地重新躲进了黑暗中，随即撤销了空间的桎梏。

    李铁柱完全没反应过来哪里不对，能动的瞬间就继续塞蛇的动作。

    可他的手太粗暴了，一下子把蛇头怼到了窗框上！

    那条成年体的野鸡脖子瞬间被激怒，反口快如闪电地咬到了李铁柱的手腕上。

    李铁柱被这一下子给惊得不轻，“啊”一声叫了出来。

    虽然只有短促的一声，但在这夜深人静地时候，也足够把睡眠质量始终不佳的李继东给吓醒了。

    隔壁浅眠的顾安勋也被惊动，他眼睛未睁，却是仔细听起了动静。

    他不会那么莽撞地第一时间冲出去，尤其这声音还不是在他门前发出的情况下。

    李继东可是被吓了个够呛，月光映出了窗户那里一大团的黑，像是有个什么东西在那里窥伺着他！

    李继东也发出了一声惊叫，他的声音可是比李铁柱响亮的多。

    李铁柱还没搞懂自己刚刚明明捏住了蛇的七寸，怎么就让它脱手还咬了自己？

    但他没有过多的时间考虑，反正已经被咬了，他狠了心，一把把蛇扯了下来，用最快地速度将蛇塞进了窗洞，转身就跑。

    只是才跑了两步，身后传来的那一声惊叫让他感觉好像哪里不对劲。

    可他已经没有时间再站住回头看了。

    这边，李铁柱才跑到了一棵大柳树后头躲了起来；

    那边，王富强三人的屋子率先有了光亮。

    王富强和刘伟安点了马灯出来看情况的时候，女知青宿舍的门也打开了。

    只不过三位女知青这回并没有围过来。

    她们只在门口探了个头出来，看到又是李继东大半夜的没事找事，三人都脸色不大好地又缩了回去。

    顾安勋是最晚亮灯的一个，也是最晚出来的一个。

    他出来，还是因为听见了李继东更加渗人的叫喊声：“蛇！有蛇！救命啊啊啊！”

    与他一起惊声尖叫的，还有六丫。

    六丫原本也没那么怕蛇，但那也是普通的蛇。

    她刚才埋怨着她东子哥大半夜的不睡觉，对着窗户鬼叫什么啊？

    她一边埋怨着，一边把蜡烛给点上了。

    屋里刚有了亮，一条色彩鲜艳，蛇头三角，蛇身前半段如同雄性野鸡脖子的成年毒蛇，正暴躁地向着惊叫连连地李继东游了过去。

    看着那条开始放扁的毒蛇，六丫以为它是被李继东的惊叫声给激怒了，才会那么有攻击性。

    这样的蛇可不是她吓唬吓唬就能赶走的。

    再说门插了，她绕不过去，这蛇能往哪赶？

    六丫吓得麻爪，转身蹿上了炕。

    她这一动作，把那条野鸡脖子吓了一跳，一张嘴，两注毒液就喷了出来。

    正是这一下，吓得李继东连连惊叫，六丫也跟着喊起了救命。

    王富强和刘伟安两人敲门，没人来开，听着里面一直喊着有蛇，两人就跑到窗户那边往里看。

    这一看也是吓了好大一跳！

    屋里的两人在炕上缩进了最里头紧靠着墙不敢动，地上一条野鸡脖子正贴着炕边扭动着试图上炕。

    王富强两人都挺怕蛇的，尤其是毒蛇……这可怎么办？

    大柳树后头，李铁柱一边把扎布袋子的绳子往自己的胳膊上缠，一边看着知青们的动静。

    一开始他还因为分心，哪怕听到了李继东和六丫的尖叫，都还没反应过来哪里不对。这会儿灯火通明的，靠边儿的两间屋子门一开，出事的屋子和慢悠悠最后亮起了手电光的屋子，让他不可置信地眸光紧缩。

    怎么回事儿？出事儿的怎么会是李继东？

    他明明把蛇放进了顾安勋的屋子……怎么会是李继东的屋里，闹出了这么大的动静？

    李铁柱挤毒血的动作一顿，来回看了看李继东屋子的窗户和顾安勋屋子的窗户。

    当他看到顾安勋的窗框那里完好堵在原处的石头，和李继东窗户上那个眼熟的缺口，只觉脊背发寒，血都凉了！

    鬼打墙？鬼遮眼？

    不然他怎么会认错了屋子？

    他走近的时候，明明数过，是第三间屋子，怎么放了蛇进去，却变成了第二间？

    李铁柱越想越害怕，没想到今天晚上会这么邪门！

    此地不能再留了！

    李铁柱萌生退意，僵硬地身体往黑暗中又缩了缩。

    忽然间，一股剧痛自他的小腿传来，那股疼痛李铁柱熟悉的很。

    刚刚在窗户根底下，他才体会了一次。

    蛇！

    李铁柱头皮都炸开了！

    他抬脚就踹，却是踢了个空，什么都没有！他没踢到那条咬了他的蛇！

    李铁柱再顾不得那么多，踉踉跄跄地转身就逃。他得赶紧离开那里，重新找个地方把腿上的毒血也给挤出来！

    可他这么一跑，腿肚子上就又挨了一口。

    他再次踹去，依旧踹了个空。

    紧接着，他另一只脚的脚脖子也挨了一口……

    蛇毒迅速蔓延，让他真切感受到了死亡离自己如此之近。

    就在这个时候，他的眼前忽然晃过一道透明如烟气的白影……

    “啊！啊啊啊啊啊！！！”

