    江南秋战死后，封棋发现许多前来阻止战争的战士红了眼眶。

    尤其是胜利学府毕业的战士。

    他们中有许多人听着江南秋的传奇故事成长，更是将其视为英雄与追赶目标。

    看到江南秋为了阻止战争战死，他们毫不犹豫地向沐晴发起了冲锋。

    面对从四面八方袭来的身影，沐晴的表情淡然。

    玉色流光在此时化为电弧缭绕周身，激荡起一圈圈能量波纹朝外扩散。

    当领域战士们的身影欺近，沐晴举起拳头猛地砸向地面。。

    轰！

    身下的大地在沐晴的力量倾泻下骤然崩塌，散逸的能量携狂风吹飞了欺近的身影。

    但这些前来阻止战争爆发的战士也都不是泛泛之辈。

    其中不乏战功卓越的精锐战士，有不少面孔封棋还在老王的历史课本上见过。

    他们在稳住身形很快调整好状态，然后再次发起了进攻，将沐晴一圈圈围困。

    看到沐晴被围困，封棋心中一沉，随即转头望向了悬停在身边的黑影。

    “你似乎想等她来对付我。”黑影也在这时朝他望来。

    “被你发现了。”封棋坦然承认了心中想法。

    他与黑影刚才有过交手。

    以他现在的实力面对黑影占不到任何优势，想要将其杀死更是没有可能。

    现在唯有沐晴能以绝对的优势制服黑影。

    但现在沐晴被层层围困，短时间内还无法突围，他不能保证黑影是否会在这时候选择逃离。

    “我不是她的对手，抱歉……不能如你所愿了！”

    黑影咧嘴露出蓝色牙齿，身形瞬间消失在了原地，化为一道黑芒朝科技研究院基地内闪去。

    依靠敏锐感知洞察到黑影去向的封棋脚下骤然发力，顿时地面崩碎，身形如出膛炮弹般跃起，扑向了黑影离去的方向。

    紧紧追赶中，黑影移动的速度越来越快。

    完全由能量构筑而成的身体似乎能脱离地心引力的限制，鬼魅的身法肉眼难以捕捉。

    但封棋的目光却始终能紧紧锁定黑影。

    这完全得益于血源形态带来的增幅。

    血源形态给他带来的增幅，并非只是力量上的大幅度增强，而是全方面的增幅。

    等同于是用气血为他重铸了一具崭新的身体。

    力量、防御力、恢复力、感知洞察、神经反射、身体韧性……当血源之躯铸成，给他带来了全方面的提升。

    所以血源是他迄今为止获得的主动向技能中，始终保留的一个能力。

    追赶黑影的同时，封棋心中计算着时间。

    血源形态在观战期间并未得到气血补充，始终处于消耗状态。

    一旦血源解除，面对黑影他将没有一战之力。

    更别想拖住黑影。

    想到这里，他心中发狠。

    心脏跳动的速度在此时陡然加快，澎湃的气血在体内激荡。

    如果将气血比喻成汽油，血源之躯就像是发动机，依靠燃油带来的动力运转。

    高负荷运转下，身体如同踩下油门的发动机, 体内的血液流动时发出如潮水拍打礁石时的“哗哗”声响。

    他的奔跑速度在此时骤然提升, 以极快的速度接近半个身体已经进入科技研究院基地大门的黑影。

    就在右手即将抓住黑影之际, 黑影的移动的速度也是陡然加快。

    右手擦着黑芒划过。

    重心不稳下，他的身体倾斜，猛地摔入科技研究院内。

    一连滚出去数圈, 他如恶虎扑食般跃起身，再度扑向黑影。

    身体超负荷运转下, 他觉得自己坚持不了多久。

    现在他只能选择拼命。

    已经走到这一步了, 他如何能半途而废。

    跟着黑影进入科技研究院内, 呈现在眼前的是一条通往内部的金属通道。

    黑影此时已经来到了金属通道的中间段。

    回眸对视间，黑影咧嘴露出蓝色牙齿, 随后伸手朝着金属墙壁一点。

    一道黑色光柱从它手指尖激射而出，射在了金属墙壁上。

    顿时金属通道上方的灯光变成了红色，并开始不稳定闪烁。

    急促危险警报声响起。

    科技研究院基地的安防系统在此时激活。

    两侧通道墙壁如积木般塌陷, 露出了一排排激光炮管。

    面对即将展开的轰炸, 封棋没有停下脚步, 咬牙跟上了黑影的步伐。

    短暂停顿后, 激光炮瞬间激活。

    轰鸣声中，他的体表不断冒出血色气雾, 前进中的躯体如惊涛骇浪中的一叶浮萍，显得异常艰难。

    等他撞碎通道尽头处的安检金属门，身体已经变得十分残破。

    原本血色的躯体变成了焦黑色。

    封棋在这时深吸了一口气, 强忍住了剧痛。

    强大的恢复能力在此时被激活，体表的焦黑色快速脱落, 肉芽摇曳生长，重组成了崭新的血肉之躯。

    几个呼吸间, 他的躯体就恢复如初。

    望着已经消失踪影的黑影，他没有犹豫, 当即朝科技研究院基地内深入。

    对于科技研究院的内部环境，他算是十分熟悉了。

    除了李星辰提供的内部地图作为参考外，他也曾是科技研究院的一员。

    其中一条牺牲线上，他在这里待了很长一段时间。

    对于这里的一切，他都感到十分熟悉。

    所以他径直选择了前往科技研究院核心区的道路。

    前进中，他挥拳砸爆了一扇又一扇挡路的金属大门，像是一头搜寻猎物的恶虎, 追踪黑影往基地核心区靠近。

    科技研究院主基地的占地面积极大，抵得上两个猩红研究院。

    由于当初科技研究院建立的时期，未来城还处于发展初期阶段，城市内留有大量荒地可以规划使用。

    做为未来城的第二座专业研究院, 科技研究院被规划了大面积的土地用于科研建设。

    这一点也体现在科技研究院主基地大楼内。

    沿途道路错综复杂，不同的道路分别通往不同的科研部门，如果不是对这里十分熟悉，他肯定会迷失在这里。

    与此同时，沿途的安防设备也给他造成了不小的困扰。

    处在前方的黑影显然已经激活了科技研究院的安防系统，沿途会有各种科技武器对他进行轰炸。

    除此之外，还有安防机器人前来阻拦。

    但这些安防设备对他造成的伤害有限，都被他硬扛了过去。

    终于，他来到了科技研究院核心区的金属大门前。

    他在这时怒吼挥拳，拳影携澎湃气血轰然砸在了金属大门上。

    巨响声在通道内回荡，金属大门上浮现一个清晰的拳印，却意外没有崩碎开来。

    这扇金属大门的质感他十分熟悉。

    正是1500年后星城庇护所石碑使用的神秘金属。

    当年星城援建未来城提供的神秘金属，却在此时成了阻拦他前进的障碍。

    封棋在这时摆出了猛虎拳的起手式。

    短暂凝神蓄力后，身上的气势节节攀升，拳意火焰在体内熊熊燃烧。

    当右拳挥出的瞬间，左拳也顺势挥出……刹那间无数拳影如雨点般浮现，不断拍打在金属大门上。

    金属大门上瞬间密布拳印。

    吼！

    怒吼间, 他加快了挥拳的速度。

    此时的封棋好似人形炮塔, 挥出的拳影就像是出膛的炮弹, 狠狠砸在金属大门上, 留下拳印后化为血色气流消散。

    在他近乎疯狂地挥砸下, 金属大门终于不堪重负，上面浮现细密的裂纹。

    轰！

    伴随着一声巨响，金属大门崩碎开来，金属碎屑横飞。

    没有任何犹豫，他纵身跨过大门来到了科技研究院的核心区。

    本以为黑影已经去往了核心区最为神秘的绝密区域，但刚穿过核心区大门的他就看到黑影悬停在不远处，挥手间手中黑芒闪烁而过，将一名拦路机械战士切成了两半。

    在黑影的身边，是一群已经被彻底肢解的机械战士。

    看到这一幕，封棋顿时意识到，这一切应该是李星辰的安排。

    他在临死前除了帮助破晓军打开南门外，还在核心区里安插好了内应。

    就在等待他到来。

    心中感动的同时，他更坚定了要杀死黑影的念头。

    想让黑影如实交代秘密，已经不现实了。

    当初选择叛出灵能族的黑影显然也是个狠角色，根本不会妥协与他坦白真相。

    这时候想要获得关于小黑与墨的秘密，唯有保住留存在科技研究院内的重要资料，然后翻阅查看。

    如果这时候放黑影进入绝密区，说不定它会选择破罐子破摔，在逃离科技研究院前将所有重要资料全部销毁。

    以他对黑影的了解，它完全会这么做。

    尤其是与小黑有关的资料，这是黑影心中掌控未来命运的最大底牌，怎会让外界知晓。

    没有犹豫，他当即朝黑影扑去。

    面对他的袭来，黑影还是没有选择正面交战，当即朝绝密区飘去。

    黑影的移动速度极快，如同鬼魅幽魂，形闪烁后就会瞬间前进一段距离。

    如果将黑影移动的画面定格后慢放，就能看到黑影每次移动前身体都会缩成一团，紧接着骤然朝前方弹射，短时间内将移动速度提升到了极致。

    直到爆发的动力减缓，它才会重新显现，然后重复之前的动作。

    这也就形成了黑影前进中一停一顿的闪烁前进节奏。

    前进中黑影通过了前往绝密区的第一道安防门，然后如法炮制的激活了安防系统。

    这一次封棋依旧没有选择停下脚步。

    硬是顶着激光辐射前进。

    依靠强大的恢复力，体表的伤势在前进中很快恢复如初。

    体内的气血剧烈消耗。

    意识到自己已经支撑不了多久，他在这时发出怒吼，猛地撞碎正在合拢的第二道安防门，再次抓住黑影。

    但黑影却在此时加快了移动速度，朝第三道安防门飘去。

    望着正在合拢的第三道安防门，封棋眼中血色流转，身上的气势节节攀升。

    他在这时伸手朝着远处的黑影猛地一抓。

    这一下近乎耗尽了他的精神力，只觉得脑袋一阵刺痛，视线短暂模糊。

    信仰连接带来的天赋能力有一个缺陷，如果同时施展两种能力，就会变得极度不稳定。

    这么多年的信仰连接冥想，这个缺陷有所减弱，却还是存在。

    在保持血源形态的情况下施展念动力，差点让他的血源形态崩散开来。

    好在他赌对了。

    黑影的移动的速度也在念动力的阻碍下骤然减缓。

    他趁此机会，身形如恶虎扑食般跃起，猛地抓住了黑影。

    在黑影还未缓过神来之际，他心中发狠，手掌上顿时浮现紫色印记，闪烁幽暗光芒。

    正准备解散能量躯体，等挣脱后再次重聚能量体的黑影在这时诧异发现，被紫色印记接触到的部位，竟然无法再重组了。

    看到这一幕，封棋的脸上浮现狰狞笑容。

    对抗元素类生命，他确实不擅长。

    但他却掌握了一个堪称能量克星的天赋能力。

    这个天赋能力的评价等阶甚至比血源还要高，属于越后期越强的天赋能力。

    它正是“紫魂”。

    此时紫魂能量顺着他的手掌朝黑影体表蔓延。

    被紫魂覆盖的区域，能量的涌动顿时变得平静。

    但在开启血源的情况下驱动紫魂能力，导致他的血源之躯变得极度不稳定，体表血雾喷涌，似乎随时都会崩散开来。

    趁着血源形态还未崩散，封棋果断抓住机会挥动右臂狠狠拍在黑影的脸颊上。

    “啪！”

    伴随着清脆的耳光声响起，黑影的脸部凹陷，身形骤然弹飞狠狠撞在了通道的金属墙壁上。

    封棋这时欺近，握紧的拳头狠狠砸了黑影的腹部。

    受到紫魂的“抑魔”效果影响，黑影体内的能量运转速度放缓，无法再像之前那般随心所欲地控制躯体解散、聚合。

    面对封棋势大力沉的一拳，这一击它挨得结结实实。

    拳势在此时将黑影笼罩。

    望着站在跟前的黑影，封棋咧嘴狞笑：

    “被你欺负了这么多条时间线，这次全还给你！”

    话音落下，赤色拳势领域瞬间将黑影笼罩在其中，紧接着无数拳影浮现，如雨点般打在黑影的身上。

    这时候的封棋表情癫狂。

    为了这一刻，无数人付出了生命代价。

    他肩负着所有同行者的期盼与理想，这一刻，他不能失败。

    咆哮间，拳影骤然增多，如疾风骤雨般挥砸在黑影的体表。

    这时黑影体表浮现神秘的黑色符号，笼罩它的躯体，试图抵挡拳影的侵袭。

    但受到紫魂的影响，黑影体表跳跃的神秘符号运行迟缓，抵挡中不断破碎消散。

    当最后一拳挥出，黑影体表的神秘符号尽数粉碎。

    躯体闪烁不定的黑影在这时望向了通道尽头处的大门。

    就差一点。

    那里还有数件没有使用的秘密武器。

    黑影的身躯在这时轰然倒地。

    “呼！”

    呼气间，血肉之躯化为血雾消散四溢。

    他再也无法维持血源形态，在此时切换至骨人形态。

    他现在的情况并不乐观。

    高负荷的战斗，已经令他的骨骼表面布满了裂纹。

    望向已经瘫软在墙角的黑影，封棋在这时对其竖起了中指。

    黑影还未死，却已经没有了反抗之力。

    封棋在这时转身，颤抖着身躯缓步走向了通道尽头处的大门。

    此时他迫切想要推开这扇大门，去看看黑影心中的最大秘密。

    黑色死神计划？墨？

    多条时间线始终没有得到的答案，或许就能在里面找到。

