    第237章 亲自上场

    贺阴这个在商场上面打滚了那么久了的人，不说别的，只要对自己有利的事，嗅觉无比灵敏。

    他看了一眼正在开车的丁实，便明白了丁实的想法，也明白了给他打电话的人的想法，随后他只是在电话里面说道：“我再考虑一下。”然后便挂断了电话。

    而他只要一挂断电话，便有电话无缝接的打了进来，看着手机来电，贺因控制不住自己得意的笑容，随后把手机按成了静音。

    平时看到贺阴这个样子便知道了是拉拢他们三个的人打电话过来的，便跟贺阴说道：“怎么样和老弟，如果你们考虑他们的话，还不如考虑我钱氏集团，我钱氏集团能给出的报酬比他们肯定要多得多。”

    贺阴听着天使所说的话，心动不已，但是他又想起了闵方，要知道闵方，可是因为跟钱氏集团的公子哥发生了冲突，才离开钱氏集团的，而自己最大的后台就是闵方，所以说闵方的感受他不得不顾。

    而且他们外面的人不知道这航天系统研发的过程，但是他可是清清楚楚的知道，这个航天系统虽然只有闵方的名气最大，表面上闵方才是主力，但实际上主要办事的都是李崇，闵方甚至是打下手的存在。

    鉴于种种原因，贺阴并不敢直接答应钱氏集团的邀约，而是跟丁实说道：“再看看吧。”

    而听着贺阴的回答，丁实则是不以为然的笑了一下，完全不在意，一直开车前往了郊区的一家咖啡厅。

    “这家咖啡厅是一个朋友向我推荐的，自从尝了他们家的咖啡一次，便觉得外面的咖啡都不怎么顺口了，他们家的甜品也是一绝。”丁实停车之后便和李崇他们介绍道。

    即使在车上，李崇他们知道了丁实这次带他们出来的原因，但是既然都到这里了也不好直接回去，便跟着丁实进入到了咖啡厅。

    而一坐下，闵方就是直接开门见山的问丁实：“小助理怎么了？难道你们已经把他辞了？”

    丁实看着闵方着急的神情，便知道了小助理或许是闵方在钱氏集团唯一的牵挂。他笑了一笑跟闵方说道：“没有，现在他被派到一队研究团队里面去了。”

    而闵方听到这个答案，只是长舒了一口气，钱氏集团对于他来说，或许只是一个能够给他提供安静研发代码的平台而已。但是对于小助理来说，钱氏集团所给的工资和福利还是很不错的，能在钱氏集团待下去这是最好的。

    “只不过小助理在您走后的确提过要辞职，他跟我们说他在钱氏集团最主要的生活重心就是先生您，您走了之后让他一下子适应不过来。不过经过我们劝导之后，他还是决定在研究团队里面尝试一下。其实我能看得出来小助理这是为您在报不平呢。”丁实笑着跟闵方说道。

    而闵方听到之后眼眶有点湿润，没想到小助理竟然是个那么重感情的人，愿意为了他放弃这么好的工作机会：“这个傻孩子，你帮我跟他说一声，让他在钱氏好好工作，毕竟说到底，钱氏给员工的工资和福利都还蛮好的，放弃了也有点可惜。”

    丁实听到闵方这么说，则笑着跟闵方说道：“那先生你呢？你还有机会回到钱氏吗？毕竟你都在钱氏待了二三十年了，应该都有感情了吧。”

    闵方听到这句话则是坚定的看着丁实说道：“不，我不会再回去了，以前在钱氏只是为了寻求一个安静研发代码的机会，可是现在我发现这世界很广阔，代码的世界还有很多需要我去探索的。我不应该待在钱氏坐井观天。”

    听到这句话，丁实只是点了点头，表示在意料之中，但是这时候闵方背后却传来了一个让他熟悉无比的声音：“竟然先生想要探索更多的代码，我们钱氏愿意提供这个机会和平台，无条件的支持先生您。”

    闵方听到这个声音不敢置信的看了一眼身后，走过来的赫然是钱氏集团的老总钱正志。

    “钱总，你怎么来了？”闵方不可思议的说道。

    “先生的作品竟然能够取得那么好的一个成就，作为几十年的老朋友，我当然要过来庆祝一下啦。”说完钱正志变拍了拍闵方的肩膀。

    随后他看向了李崇，眼里面有一丝让人不易察觉的情绪：“这位应该就是李崇李先生了，久仰久仰。”

    随后他把手伸出来想要跟李崇握手，李崇看了一眼钱正志觉得这个人有点眼熟，想了想竟然跟钱天华有几分相似，两人都姓钱，他便好奇的问：“钱总，您认识一个叫钱天华的人吗？”

    而钱正志听到李崇这么问，脸上的笑容僵了一下，然后回答：“钱天华正是我的儿子。听说之前他有得罪您的地方，我代替他向您道歉了。不过他也是罪有应得，现在正在牢里悔改呢。”

    钱正志说道这句话的时候，便直勾勾的看着李崇，对于这个人，钱正志是没有好感的，毕竟钱天华是因为他才会啷当入狱，这不仅让他损失了一个儿子，还让钱氏集团的名声有了污点。

    之前他便收到了闵方带着李崇和贺阴三个人参加了航天系统任务的消息，而对于这个消息，他则是不屑的，因为正如外界所言，他们三个人里面就只有闵方熟悉航天系统，而且是技术担当。

    他原本以为闵方这次研究的航天系统连第1轮都进不去，这也让闵方知道，他离开了钱氏集团，将不会是那一个令人景仰的怪才，想要让这一次的结果打击一下他，随后再把他拉回来，那便更容易了。

    谁知道他所研发出来的航天系统竟然能够顺利进入第3轮，这个结果对于他来说，无疑是意料之外，随即他便想到了除了他钱氏集团之外，还会有更多的人去拉拢闵方，他们所开出的报仇比起之前闵方在钱氏奇欢所得到的报酬肯定要丰富很多。

    所以收到丁实的信息之后，他便马上驱车前往跟闵方见面，就是想要把闵方再拉回钱氏集团，对于李崇，他则认为有他更好，没他也无所谓。

    (本章完)

