    那李铁身后的飞剑数次摆动，但最终都没有飞出去，流云宗目前的实力他还是非常忌惮的。

    要不是忌惮，自己岂会忍到现在，尤其是那秦明说掌教会过来。

    不过此时已经顾不得这么多了，只要那流云宗大长老不过来，那么便不用太过于惧怕。

    这次主动过来本就是找回场子，结果只是这么几个金丹修士就让他这么憋屈，真要是掌教过来，那还有这种机会吗？

    “既然你这么想救萧寒，那我就成全你。”李铁背后的飞剑快速朝着秦明而去，本就受伤严重的秦明只能取出一柄盾牌，挡在身前。

    嘭！

    秦明再次倒飞出去，整个盾牌也瞬间炸裂。

    就在那飞剑快要抵达秦明身前之时，一柄飞剑迎头与那李铁的飞剑撞在一起。

    “碧水剑？”李铁有些恨铁不成钢的看着身后的几位弟子，冷声道：“你们是真的可以啊，不但丢了面子，甚至连这等灵器也能被对方抢去。”

    “真是恨不得就这么让对面把你们杀了去求。”李铁看见那碧水剑，整颗心都在滴血，这么好的一把成长型灵器，居然就这么让对方截胡了。

    铮！

    两柄飞剑撞击在一起，发出金属碰撞的声音。

    “秦长老多谢，你已经做的够多了。”萧寒的身形从那地面腾空而去，顺手接过被击退的碧水剑。

    这碧水剑远比自己想的要强很多，能硬抗元婴期修士灵剑一击，还没什么太大的损伤，光是这一点就足以说明一些问题。

    眼看着萧寒越来越上头，秦明连忙大声喊道“萧寒，你快速速离去，我来拦着他。”

    “一切等掌教到了再说，不然今天我们全都要栽在这里。”

    萧寒感激的看了一眼秦明，那一身血肉模糊很能说明一切，也是在这会，萧寒算是彻底放下对秦明的戒心，能做到这个程度，又怎么会是想杀自己之人。

    “秦长老不用多虑，今天我们从这里退却了，那往后又该如何。”萧寒说完后，身体开始快速膨胀起来。

    轰轰。

    这一次隐约间仿佛能看见萧寒身体内出现一个更为庞大的虚影，就在那李铁抵达萧寒附近之时，萧寒完成了巨猿变身。

    嘭!

    李铁那矮小的身影就那么虚空一拳，拳头表面一股实质性的拳影直接砸在萧寒那庞大的身躯上。

    两相撞击之下，萧寒的身影纹丝未动，只有萧寒内心清楚，对方这一拳的威力有多么强大。

    此时他的身体之内，有着一股强大的气息来回窜动，摧毁着体内灵气运行的轨道，幸好提前服用了丹药。

    萧寒动了动嘴，感受着那腮帮子中放好的丹药，轻声道：“元婴期修士的拳头力度也这么弱吗？”

    看起来这话很狂，但萧寒就是要让对面感受到他的狂，用这个来给对方形成他琢磨不投的感觉，秦明说的没有问题，一切都要等到掌教到再说。

    就在他刚刚被击飞的那一刻，接受到掌教传信，用不了多久掌教就能抵达。

    也正是因为这个，萧寒才要全力战上一次。

    只要没受到致命的伤害，跟这等高手对战是很有好处的，也能借着这个机会摸一下元婴期修士的实力。

    嚯！

    狂妄...简直是狂妄，什么时候一个金丹期修士竟然敢这么嘲讽一个元婴期修士了。

    不少观战修士觉得狂妄的同时，内心皆是一惊。

    很快便有一位修士大惊道：“这体修之术如此之强吗？”

    “强不强不就摆在眼前，元婴期修士一拳都无法撼动，当真是强的可怕。”

    “反正我不会形容，我只能说卧槽。”

    “我觉得这萧寒不过是狂言妄语，再怎么强大的体修也没办法越一个大等级吧！”

    “不管结局如何拭目以待。”

    ...

    那不远处的红枫谷领队看着这一幕，眼神中微微有些震惊，随即对那萧寒逐渐起了兴趣。

    “当真是有趣的小子。”

    李铁迅速退后，不自觉的将手背在身后，刚刚那一拳可是自己七八成的实力，本来也只是想试试萧寒这体修之术有多强。

    结果这一拳出去之后，现在的拳头还能感受到一阵麻意。

    皮糙肉厚不说，自己那一拳还无法破开萧寒的防御。

    “不能跟其近战，只能借助符箓术法等攻击。”李铁在心中默默确定这个方案。

    思虑片刻后李铁大声道：“果真皮糙肉厚，不过如果仅仅是皮糙肉厚的话，也只能起到挨打的作用吧。”

    “去。”李铁右手往储物戒指上一摸，数十道寒光闪过，快速的朝着萧寒的方向而去。

    只见那李铁手中拿着一个类似于圆盘的东西，用手稍微拨动几下，那飞出去的寒光便快速的调转方向。

    晃动间便抵达萧寒身前，速度飞快的哗啦着萧寒的皮肤。

    “呲啦”声不断响起，萧寒用力一震。

    轰轰！

    庞大的身躯上一道虚影咋现，强行将那数十道寒光挡在外面。

    巨猿变身之下无法用灵气驾驭灵器，这也算是一个致命的弊端。

    萧寒没敢耽误，快速的贴近李铁，必须要以最快的速度造成最强有力的打击。

    身形陡然加快，那李铁也是快速退去，手中不断结印，一道又一道的术法轰击在萧寒身上。

    只是这仓促之下凝结的阵法，却很难对其造成致命的打击。

    “来试试我这一招。”李铁忽然大喝一声，萧寒身下突然涌现一个绿色的六芒星阵。

    萧寒一惊，这李铁是什么时候在自己身下布置这种术法。

    只见那六芒星阵中出现了无数的绿色藤蔓，看起来很脆弱，可萧寒近距离看却能清晰的看见上面有着一些类似于玄铁的颜色。

    植物上还能覆盖这种东西？

    疑问刚出现，只听见“呲啦”一声，绿色藤蔓便疯狂的涌向萧寒，将其束缚住。

    无数的尖刺快速从藤蔓中生长出来，直接刺进萧寒的皮肤之中。

    别看这尖刺很短，可这分分钟之间，却将萧寒攻击的浑身没一处完好的地方。

    每一根尖刺就像是一把灵剑，切割着萧寒那厚厚的皮肤。

    不但如此还将萧寒给囚禁住。

    “当真以为我没什么手段只会闪躲？”李铁的声音出现在萧寒上空，随后继续大声说道：“就让你好好体验一下什么叫绝望。”

    “奥对，差点忘记告诉你，我这术法不但拥有这种难缠的能力，那尖刺上还有着剧毒。”

    “一旦刺破皮肤见血，恐怕这场斗法也就只能宣布结束。”

    “你心中就好好期盼一下你那掌教能快点赶到，这个毒我可不会解。”

    “咱们这算是正常斗法，我也没想杀你，意外死亡的话流云宗想必不会见怪吧！”

