
　　这么简单浅显的问题，这丫头居然都转不过弯来。

　　到底是傻，还是蠢？

　　不过名媱并没有戳穿霍傅司的意思，毫无痕迹的岔开话题，“猜的猜的，没有那个男的会喜欢自己的女人和另一个男人走的很近吧？不管是因为什么原因靠近也好。”

　　聂云萝点点头，又见名媱将手机塞了过来，淡淡道：“你用我的打，你手机有存他的号码吧？”

　　“嗯。”

　　拨通号码后，几乎没响两声就被接起，“喂，是阿萝吗？”

　　名媱特意让聂云萝开了外放，所以那边的人一开口，她也听的十分清楚。

　　笑了笑，她用口型说：“哟，还挺心灵相通哈。”

　　聂云萝不理会她的打趣，开门见山道：“云彦，我找到那个人的照片了。”

　　“是吗？你在哪里，我过来看看。”

　　聂云萝顿了顿，有些踌躇。

　　现在这个时间段……

　　那知名媱那个坑队友的直接扯着嗓子报了地址和具体包厢，而后迅速切断电话。

　　“诶！媱媱……”聂云萝苦着脸。

　　这个时候来，等会云彦肯定又要送她回家，而且还是不容拒绝的那种。

　　到时候要是让霍傅司看见了，又不知道会怎么想，怎么闹。

　　“别怕别怕，姐在呢！”

　　聂云萝叹了口气，没再说话。

　　……

　　云峰看着身后紧跟的小姑娘，是又好气又心疼。

　　简灵估计是头一回穿高跟鞋，所以整个人都很不适应，走两步就要喊疼，然后停下来休息。

　　而且它今天还特意穿了一条深V长裙，将原本粉嫩可爱的小姑娘衬托着有一种不和年龄的成熟，这种矛盾的感觉杂糅在一起，竟被她演绎出别有的韵味。

　　默默敛下眼底的惊艳，云峰走过去搀着简灵，笑道：“怎么还非要穿这鞋子？脚不疼么？”

　　“你不懂，高跟鞋是一个女孩子走向女人之路的毕竟途径，我必须要为了他穿一次。”

　　“嗯。”

　　她没有看到的是，她说完这句话后，男人突然低沉阴鸷的脸色。

　　推开包厢的门，里面已经坐了不少人，但是唯独没有看到霍傅司。

　　云峰笑了笑，道：“不好意思啊各位老总，我的秘书脚扭伤了，所以路上耽搁了会儿。”

　　听到这话，大家都心照不宣的对了一眼，自动自发的将这句话理解为，“这个女人是我的，你们不能动。”

　　两人坐定，立刻便有人献殷勤似的递上酒杯，“云大少爷，赏个脸喝一杯呗？”

　　云峰爽朗一笑，“好哇。”

　　正逢此时，包厢的门再度被推开，众人回头一看，一个俊朗高大的男人闯入视线。

　　来人正是霍傅司。

　　坐上几位或大或小的老总高管都站了起来上前迎接，待遇高下立现。

　　云峰敛下眸光，眼神别有意蕴的瞟向一旁……

　　霍傅司被众人簇拥着坐下，云峰笑道，“老三，这杯酒，你可得给我个面子干了！”

　　说着，便递过去一杯酒。

　　霍傅司扯唇笑了笑，“好啊，”而后仰头一饮而尽。

　　见状，简灵和云峰都松下一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第291章 酒……免费阅读。https://xs.23sk.com 