    嗡嗡嗡……

    一阵低沉的声音之后，一辆带着云雾的香车穿过云海，在长安城上空的一座云中城大殿的广场前面停了下来，随后车门打开，穿着一身白衣的孔清从车上一跃而下。

    “几位夫人，欢迎光临贫道在长安城上空的别院！”

    “奴家早就听说过郎君的这个云中别院了，只是这还是第一次来……”

    上元夫人带着自己的侍女，从香车中款款移步，蹑空而出，好奇的左右打量着。

    “听说这个院子是郎君自己亲自修建的，就连这些假山石和假树木都是郎君一下一下亲手雕琢出来的，嗯！果然是巧夺天工！”

    面对上元夫人的夸奖，孔清微微躬身，表示感谢。

    “上元夫人过奖了，其实贫道的手艺十分一般……”

    “本宫在仙都的宫殿也会飞……”

    在上元夫人的身后，太阴夫人也带着自己的侍女，威严满满的走了出来。

    “他日如果有暇，本宫可以带清微你去本宫的宫殿坐一坐。”

    “是，是……”

    孔清再次对着太阴夫人鞠躬，表示自己的受宠若惊。

    “多谢太阴夫人的好意，贫道感激不尽……”

    “嗯嗯嗯……这地方不错啊！”

    青童君从马车上跳出来之后，顿时一脸惊叹的左右打量着这座云中城。

    “清微真人，这是不是你打算金屋藏娇的地方，你看奴家怎么样，够不够格藏进去……”

    站在青童君旁边的洞玄子看了看同时把目光投向青童君的上元夫人和太阴夫人，然后默默地后退了一步。

    “青童君说笑了……”

    孔清大方的笑了笑，然后伸手朝旁边的侧厅引了引。

    “来，几位夫人，这里可是贫道为诸位准备看戏的VIP室，保证让诸位夫人满意。”

    “哦！”

    上元夫人和太阴夫人听到孔清的话，接着同时迈开脚步，几乎肩并肩的走进了侧厅的大门。

    只见在大厅里铺陈着几个跟这个云中城材质完全一样的胡床，成凹字形摆放。跟一般的胡床不同，这些胡床非常的宽大，在靠背的上面还放着一些看着就软绵绵的垫子。

    在胡床的前面还摆放着几个好像是几案一样的玩意，在上面还摆放着冒着热气的茶以及一些干鲜果品之类的茶点。

    在胡床对面的墙壁上则是嵌着一大堆好像是用琉璃做成的平板，此时这些平板的上面正光影闪现，好像是水镜术一样，显示着图像。

    “来，几位夫人，请随意！”

    说着，孔清自己已经当先来到了一个沙发的前面，拿起了一杯茶，舒舒服服的靠坐了下来，一摆手，这些平板上的影像立刻闪动了一下，将宋玄白和李建成，李元吉他们三个人凸显了出来。

    “好戏马上就要开始了！”

    “好戏开始……”

    青童君走到了墙壁旁边的平板跟前，歪着头，好奇的看着面前这些平板上闪烁着的图像。

    “这看着也不像是百戏啊！”

    李建成和李元吉在宋玄白的带领之下，穿过了两处看着就十分精致的园林之后，终于来到了一座闪闪发光的金色楼台的面前。

    虽然说之前这座宅院的装饰就是到处都是闪烁着金色光芒，但这座金楼却尤其显得富丽堂皇，在夜空之下，这座仿佛是通体用黄金打成的楼宇熠熠生辉，霞光万道，瑞彩千条。

    “孤真是叹为观止矣！”

    面对着这座人间想象极限的金楼，李建成也发出了一声赞叹的声音。

    “这就是神仙的居所吗？”

    “当然！”

    李元吉毫不犹豫的回答道。

    “这就是神仙的居所，不然的话，怎么会这么富丽堂皇……”

    “愚蠢！”

    李建成的话音刚落，在他头顶云海中的某太阴夫人双手抱着一个白云抱枕，毫不留情的对他刚才的话做出了评论。

    “这么恶俗的东西，哪个神仙真的会用啊，难道不怕其他神仙嘲笑的吗？”

    “就是……”

    上元夫人用手端着一个玻璃杯子，轻轻的喝了一口茶。

    “这帮蠢货以为神仙是什么，嗜钱如命的王戎吗？而且就算是王戎的品味也没有这么差啊。”

    就在她们点评的时候，下面的李建成和李元吉也已经跟着宋玄白走入了金楼之中，随后，他们理所当然的再次被金楼之中那些用珠宝翡翠之类装点的墙壁给震惊了。

    “果然是仙家气象啊！”

    “清微，他们两个真的是人间帝王的儿子吗？”

    太阴夫人扭过头，一脸疑惑的看向孔清。

    “怎么感觉跟这辈子没有见过什么好东西一样的。”

    “这个……”

    孔清默默地抬起头，思索了一下。

    “或许是因为现在战乱，地主家也没有什么余粮的缘故吧！”

    “应该是了……”

    一边上元夫人端着茶杯点评道。

    “起码汉武帝当初就比这两个家伙要镇定多了，当然汉武帝算是见过钱的，眼皮子不浅。”

    与上元夫人和太阴夫人不同，青童君的关注点则是在另外的地方，此时她正好奇的在显示屏的跟前左右打量，还试探性的伸手出去戳了戳。

    “好奇怪啊，下面那个道士怎么说也是一个真人，结果似乎对清微你的窥探法术毫无所觉。”

    “这有什么奇怪的？”

    上元夫人一脸自豪的说道。

    “郎君英才天纵，窥探法术瞒过一个小小的真人有什么奇怪的。”

    “就是！”

    太阴夫人跟了一句。

    “不要说清微，本宫施展一个水镜术，那个道士一样不可能发现的。”

    听到她们两个话之后，青童君的嘴角默默抽动了一下。

    这两个何不食肉糜的家伙……

    你们两个就没注意到清微郎君自己也就是一个真人吗？同为真人，清微郎君的窥探性法术都快怼到下面那个真人的脸上，他都发现不了。

    这叫没什么奇怪的？

    这奇怪的事情大了好吧！

    ……

    此时，镜头一转，切换到了金楼的内部，李建成和李元吉在那个道士的安排下落座，随后就看到几个穿着艳丽的侍女从旁边走出，给他们一人上了一杯酒。

    在镜头之下，只见那杯酒呈现碧绿的颜色……

    “此乃仙酒，一杯便可得一年之寿！”

    宋玄白举起了自己手中的酒杯，笑吟吟的对着李建成和李元吉说道。

    “来，两位殿下，请先满饮此杯！”

    随后，在场的这些人就通过监视器看到李建成和李元吉举起了手中的酒杯，一饮而尽，然后同声赞叹到。

    “好酒！”

    “什么好酒……”

    上元夫人看着显示屏，一脸无语的样子。

    “这不就是普通的绿蚁酒吗？亏这两个家伙还是人间帝王的儿子，连这种土酿都没有喝过吗？”

    “应该是被迷惑了吧……”

    另一边的青童君提出了自己的想法。

    “就像山精野怪用幻术迷惑一般人一样。”

    “你都说了那是一般人了……”

    太阴夫人毫不犹豫的回答道。

    “他们又不是一般人，好歹身带龙气的，怎么可能这么容易被人迷惑？”

    ……

    在几个女仙的评头论足中，宋玄白的这次仙宴终于正式开始了。

    从监视器里看过去，只见金楼的门外花烛亘天，箫韶沸空。随后一阵白色的云气从金楼的门前奔腾而入。在白雾缭绕之中，一个年纪约三十多岁，穿着华丽，仪容威严的美妇人迈步走了进来。

    “玄白，本宫来了！”

    接着，这些女仙们就看到那个道士宋玄白赶紧起身，对着这个美妇人一鞠躬。

    “见过王母娘娘！”

    “大哥……”

    在看到美妇人出现之后，李元吉也立刻起身，扯了扯李建成的衣服。

    “大哥，这位就是昆仑西王母，赶快见礼！”

    “什么？”

    在监视器上，李建成那一脸懵逼的样子显得十分的醒目。

    “她就是昆仑西王母……”

    啪！

    上元夫人手中握着的玻璃杯直接爆碎，随后她的脸色一下就变得阴沉了下来。

    “这帮混蛋，怎么敢拿本宫的母后乱开玩笑！”

    “上元妹妹，稍安勿躁！”

    一边的太阴夫人用手捂着嘴，很不厚道的笑了起来。

    “人家不过是借用了一下王母娘娘的身份而已，又不是什么很过分的事情，我记得当初在汉朝的时候看《总会仙倡》的时候，也有不少凡人装成了神仙之形，当时好像还有人装成本宫呢，本宫不是也没有做什么吗？要有气度啊……”

    “哼！”

    上元夫人哼了一声，随手将手中破碎的玻璃杯丢在地上，然后拍了拍毫发无伤的小手，正打算伸手再去拿一个玻璃杯的时候，就听到从监视屏里传来了一句话。

    “太子殿下，这位是上元夫人，请见礼！”

    “咦！”

    上元夫人瞬间抬起了头，看向监视屏，只见一个穿着宫装的艳丽女子正站在哪里，故作清冷的对着李建成柔柔的一瞥。

    “本宫上元，汝亦好道乎？”

    “啊哈哈哈……”

    还没有等上元夫人说话，就看到一边的太阴夫人已经用手扶着茶几，发出了掩饰不住的大笑之声。

    “汝亦好道乎……这句话学的真是太像了！”

    “太阴你不要胡说！”

    上元夫人看着监视器，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    “这个女人浑身上下，跟本宫有哪一点点像了？”

    就在这个时候，从监视器里再次传出了宋玄白说话的声音。

    “太子殿下，这位是太阴夫人。”

    “哈哈哈……”

    这次轮到上元夫人开始大笑了起来。

    “本宫还是第一次见到歪嘴的太阴，哈哈哈哈……真是笑死本宫了！”

