    ＳＬ集团总裁办。

    林初把和陆励行打斗的视频拿给楼烨看，这是她和南惜对抗陆励行的时候，让萧哲拍的。

    看完视频后，林初声音凝重的问：“你有看出什么问题吗？”

    “我记得苏鹏在Ｆ国的时候，曾让医生团队研究一种按照他想法控制人精神的药，分五天出效果，每天发作的时候都会有不同的反应。

    但发病人的能量一次比一次厉害，用这种药，帮他打造出一支不怕死不怕疼的赶死队。

    因为他的想法比较天马行空，医生团队的人纷纷表示不可能研究出来，但重金之下，必有狂人。

    世界各地对医学邪术狂热的医科达人纷纷报名，看陆励行的样子，他想的药应该是已经研究成功了。

    苏鹏连这种可怕的药都能让人研究成功，陆励行说他没死的消息，可能是真的，而陆励行如果真的中了那种邪药，应该还要发作两次。

    这次你和南惜两个人控制他都难，明天再发作，不知道还会变成什么样子，这两天你不要和他接触。”楼烨声音凝重的道。

    “可是那药我也吸入了不少，为什么陆励行发作，我却没有事？”林初疑惑的问。

    “这个我也不清楚。”楼烨说着担心的问：“会不会因为你是女人，药效发作的迟？或许这药只控制男人的神经？”

    林初觉得也有这个可能，但想到自己曾经也被吃过失去人性的药。

    有没有可能是我以前吃过类似的药，体内产生了抗体？

    林初觉得这种想法很离谱，就没有对楼烨说。

    “我会小心行事的，你放心吧！”林初起身离开。

    ……

    医院ＶＩＰ病房！

    南惜睁开眼睛，看到眼前一张放大的脸，本能的伸手一巴掌扇过去。

    萧哲迅速接住她挥过来的拳头。

    “一睁开眼睛就打人，你还真是灭绝师太本太。”萧哲握着南惜的手，目光打量着南惜的脸道。

    见萧哲一直盯着自己的脸看，想到自己被打得鼻青脸肿不成样子，南惜有些尴尬的窘迫。

    “松手。”南惜想要把手从萧哲手中的抽出，只是她浑身无力，根本就不是萧哲的对手。

    “别白费力气了，你打了麻药缝针，麻药劲还没过，又中度脑震荡，大脑神经控制不住了手，只要我不放手，你是甩不掉我的。”萧哲声音轻快的道。

    难怪南惜觉得大脑像浆糊一样晃晃忽忽的。

    “你究竟要怎样才松手？”南惜目光冷冷的瞪着萧哲问。

    被萧哲握着手的每一秒，都像被无数银针扎手一样难受。

    如果不是身体无力，萧哲绝对被她打趴在地上。

    “你不是恨不得我被恶狗咬死吗？为什么又不顾生命危险的救我？”

    “因为我怕你死了，你家人说你是被我打的伤死的，而不是陆励行打死，我可不想坐牢。”

    “说谎，以ＳＬ财团的情报，你不可能不知道我父母在我六岁的时候就双双因病去世，你是不是早就认识我？我们之间是不是有什么深仇大恨的过节？”萧哲目光咄咄逼人的看着南惜。

    ＳＬ财团的信息处理的很好，萧哲让人查南惜，没有一点可用的资料，所以就亲自来问了。

    “我只是一个小小的助理，怎么可能接触到ＳＬ那么私密的情报组？我怎么会知道你那么可怜的那么小就没了父母？真是有病。”南惜一副看神经病的眼神道。

    “所以我们之间没有过节，没有杀父拭母那样的血海深仇？我也不是长得像你前男友，所以才不爽的揍我？”萧哲看着南惜的眼睛问。

    “我看你真是病得不轻，有病赶紧去治，别在这里烦我！”南惜用看神经病一样的目光看着萧哲。

    “既然我们之间没有难以逾越的深仇大恨，那我要对你宣布一件事。”

    萧哲收起刚才玩世不恭的花花公子笑容，目光严肃认真的看着南惜，一字一顿的道：“南－惜－我－要－让－你－的－名－字－出－现－在－我－的－配－偶－栏－里。”

    南惜反应了一会，才明白萧哲的意思是让她当他老婆。

    “滚，有多远滚多远！”南惜毫不犹豫的冷声拒绝。

    “我知道你听到这个消息会很意外，会很惊讶，会很激动，不过现在不是激动开心的时候，你先保持冷静，等你脑震荡养好了再开心也不迟。”

    面对萧哲驴头不对马嘴的回答，南惜被气到肚子疼。

    “萧哲，你再多说一句，信不信我拧断你的头？”南惜目光满是威胁的问。

    “不管你信不信，我一定会让你的名字心甘情愿的出现在我配偶栏上。”

    南惜被气到无语：“之前一直骂我灭绝师太，恨不得要撕碎我的人，就因为我替你挡了一椅子，你就要娶我当老婆？”

    “没错，如果我说不是，你一定会觉得我很虚伪，毕竟第一次见你，就被你打到差点被恶狗咬死。

    今天看到你不顾危险的扑到我身上，对我真的真的很震惊，你是除了我父母之外，唯一会不顾生命危险救我的人。

    最重要的是你是第一个吻我唇的女人，你要对我负责。”萧哲神色认真的道。

    “哈哈哈哈，真是笑死我了，一个在风月场所出了名的夜店小王子，玩的女人自己都数不过来的渣男，居然有脸说我是第一个吻你的女人，你是不是还要告诉我，你还是个童子鸡？”南惜嘲讽不屑的笑道。

    “我承认以前我的确是常在花丛中走，但从今天起，我的生命里只会有你一个女人，我妈妈临终前吻了我，他说男子的唇要亲吻最深爱的女人。

    我一直记得她的话，不管我身边有多少女人，我从未亲过任何一个女人的唇，你真的是第一个夺走我初吻的女人。”萧哲目光不容质疑的看着南惜。

    “一个身体不知道脏成什么样的男人，让我对他的初吻负责，还真是天下之大，无奇不有呢！

    因为我挡了一凳子就要以身相许，你还真是有其主必有其仆呢，陆励行报恩报到让洛星辰命丧黄泉，你准备让我下去和洛星辰作伴？”南惜嘲讽道。

    “我们的情况和陆总不一样，陆总那时还是个孩子，刚失去父亲不久就遭追杀，他一时分不情感恩和恩情之间的区别，才会发生那么多遗憾。

    我们都是三十而立的成年人，经历那么多的尘事浮沉，早就有了辩爱能力，我绝不会让你受一点伤害。”萧哲认真的道。

