    羊城最繁华的市中心地段，高楼大厦林立，其中一栋极具辨析度的黝黑建筑，便是大名鼎鼎的猪厂总部大楼。

    尽管是坐落在羊城最繁华的市中心地段，但是这么一栋其貌不扬的总部大楼，相比起猪厂如今国内互联网举重若轻的地位，还是有些过于低调了。

    哪怕不如风头正盛的BAT, 但是作为国内最早的一批互联网企业，猪厂曾经也是国内互联网当之无愧的标杆。

    无论是昔日“纳斯达克第一股”的荣耀，还是丁三石作为互联网行业首登首富宝座的荣誉，都一度引领着国内互联网行业前行，并且让全世界第一次关注到了中国互联网行业的崛起。

    虽然就坐过一次，但是在互联网富豪榜单上, 丁三石却是名副其实的钉子户，连续十八年从未掉队，远超BAT三位大佬。

    靠着雄厚的底蕴支撑，猪厂在互联网领域中也一直是名列前茅，从未在互联网发展之中掉队。

    就像是这一栋其貌不扬的总部大楼一样，哪怕不如东西塔壮观瑰丽，也不如新晋新贵小蛮腰那样鹤立鸡群。

    但是靠着雄厚底蕴，猪厂一直都扎根在这繁华地段屹立不倒，不争第一，也不做那第二第三，就在五六七的位置随意徘徊。

    不用跟别人争的头破血流，甚至还能悠闲的养着猪，何乐而不为，按照丁三石的话说，“挣钱那只是顺便的事情。”

    这样一位顶级大佬的大腿伸到周东升眼前，那周东升完全没有不抱的道理。

    就差喊出“重振猪厂荣光，我辈义不容辞”了。

    带着布兰登格林和李佳娜，一行三人在网易大楼门前伫立了片刻, 周东升带头走进了大门。

    正准备跟前台打声招呼，一旁一个似乎等待已久的女子迎了上来，先发制人问道：“您好, 请问您是周东升先生吗？”

    周东升点了点头，“我是。”

    “您这边请，丁总交代我在这边接您，我这就带您过去。”听到周东升承认之后，女子微微一笑，伸手示意了一下。

    大佬就是大佬，这想的也太周到了，尽管只是一个小细节，依旧是让人格外舒坦，周东升内心不由高呼，学到了学到了。

    “好的，麻烦你了。”周东升露出灿烂笑容，在女子的带领下一行四人上了电梯，直达顶层来到了一个偌大的办公室门外。

    “叩叩……进来吧。”一个熟悉的声音从门内传来，女子将门一开，眼前不由豁然开朗，一股古朴传统的中式气息扑面而来。

    与如今偏向主流的现代化西式办公风格不同, 丁三石的办公室整体是中式风格，明亮又大气。

    一方摆满书籍的书架, 从书籍摆放错落有致的情况来看，显然不单单只是作为装饰用途，周遭墙壁上还挂着一些书法作品，同时办公室内还摆放着些许绿植和佛像，充分展现出此间主人的个人审美和性格。

    “小周来啦，快坐，我刚好从杭城带了点茶叶回来，听说你也是爱茶之人，一起品一品。”丁三石笑容和蔼，态度亲和，让人如沐春风。

    “小琴，你去叫一下王总上来。”随后又吩咐了一下秘书，秘书应了一声就退了出去。

    “那我可要好好尝尝，弥补上次没能喝上陈年国酒的遗憾了。”周东升笑着说道。

    一行人移步到一旁的茶桌分而坐之，周东升觉得自己的办公室跟丁三石唯一的共通之处，可能就是都有这一方茶桌了。

    谷萯

    除此之外，只能用相差甚远来形容了，而茶桌背后的墙上，同样挂着一副朴实无华的书法作品，上书简简单单的四个字。

    “坐看云起”

    跟整个办公室的风格可谓是高度统一，或许也是丁三石这位主人的内心写照吧。

    丁三石一边悠然自得的摆弄着茶具，一边如同关照后辈一般随意的聊起了天。

    “之前听闻你是在股市上赚得第一桶金，最近股市这跌宕起伏的行情，你不会损失惨重吧？”

    “早在一个月前，股市还没五千点我就清仓跑路了，幸好跑得快，不然就直接活埋在里面了。”周东升随口笑道。

    “然后你就拿着钱投了黄铮？没想到你年纪轻轻，不仅很有远见，这个眼光也属实不凡呀。”丁三石十分赞许的说道。

    “哪里哪里，都是运气而已。”周东升笑着说道。

    而说起黄铮，将推好货平台化这个项目已经进入了内部孵化阶段，此前魔都那场聚会上的一众大佬，也都以天使投资人的名义加入到了这个项目之中。

    一人掏了200万美刀，总共不到1000万美刀的资金作为电商平台项目的启动资金，由黄铮的师妹顾品品全权负责，进入紧锣密鼓的技术研发阶段。

    对此作为个人股东之一的周东升，自然是早已经知悉，并且黄铮还十分积极的询问周东升对于电商平台的名字有没有想法。

    周东升脱口而出就是“拼夕夕”这个在未来如雷贯耳到……令人厌恶的名字。

    这个耳熟能详，朗朗上口的名字，简单好记，周东升也没想出更好的名字，索性直接将这个名字“完璧归赵”。

    虽然改不了名，但是好歹周东升可以抢一个“冠名权”嘛。

    而不出所料，这个名字也在公司内部得到了一致赞同，尤其是顾品品这个项目负责人高度赞扬了周东升的起名水平。

    因此，周东升这个股东又再次为项目做出了“卓越”贡献，足以在功劳簿上记上一笔。

    “来，喝茶。”这时，丁三石放下手中茶具，几杯红浓明亮的茶汤在杯中归于平静，沁人心脾的茶香在屋中四溢。

    同时，丁三石又熟练的切换英语，招呼布兰登格林喝茶，随后流利的用英语跟布兰登格林寒暄了几句。

    周东升不动声色将茶汤一饮而尽，称赞了一句“好茶”后，望着丁三石这游刃有余的气度和流利的外语，属实是把周东升馋哭了。

    这时，办公室门再次被敲响，一个身穿白衬衫，精神抖擞的男人走了进来，笑着对丁三石说道：“丁总，您找我？”

    丁三石笑呵呵的说道：“介绍一下，这位是我们猪厂的副总裁王毅，主要负责游戏这一块的相关业务。”

    “这位是周东升，我准备投资他手底下的一款大逃杀游戏，王毅你给我把把关。”丁三石笑着调侃了一句。

    ……

    PS：悲催，我这边已经被封控了QAQ，还是大姑娘上花轿，头一回呀。

