    想要炼制出道兵，许道首先需要做的事情，就是将《蛟龙分脉锁精篇》修炼到家，好在这件事情对于他来说并不算困难。

    《蛟龙分脉锁精篇》的修行大致有两个门槛，其一，是需要修行者体质强悍，灵根血脉能够承受住功法的运行，且功法中所涉及的诸多窍穴，都是人体身上的窍穴，非人者无法涉及。

    而许道的血脉不仅足够强横，是上等血脉灵根，还恰好是蛟龙血脉，和功法的契合度十分之高。即便没有他牙将鳞兵池此种天赋，其依旧可以靠生养子嗣来修行此法。

    至于第二个门槛，则是此篇功法虽然是筑基道士就可以修行的，但许道隐约怀疑，创立出功法的道人极可能不是筑基道士，而是金丹境界、甚至金丹以上的道人。

    因为此法直指金丹，其最厉害之处不在于快速修行，而在于精纯血脉后，竟能提升道士结丹的概率！

    故此，这一篇功法的妙用玄妙，内容也玄妙，许道在仙园中仅仅是将其死记硬背了下来，了解个大概，并没有参悟透彻其中的道理。

    这还是他修行法术众多，学识渊博后的结果，若是换了旁人来，说不定得了功法后，还需要找另找旁人来指点一二，以至研读数月甚至一两年之后，才能掌握清楚，开始修行。

    但对于许道来说，这个问题并不存在，有无字符箓在手，他可以在极短的时间之内，将这篇功法钻研透彻。

    想到就做，许道盘膝坐在石坛之上，当即从胸口中掏出了无字符箓，诵读数遍后，其便俯身将功法的内容一一抄写在了符箓上面。

    一颗颗精妙的文字，像蝌蚪一般组合成形，字字珠玑，仅仅是看几眼，便让许道感到赏心悦目。

    他轻叹一声，将无字符箓虚托在手中，然后另一只手从头顶将蚍蜉幡摘取了下来，其轻轻一挥，一尊巨大的躯体，近二十丈，轰的就落在了洞府之中。

    此正是一头筑基中期，且濒临后期的妖物躯体，许道自从在白骨山打杀它们，得其尸首之后，一直按捺着没有吞食、炼丹，为了便是利用这两具尸体来修行法诀。

    肥硕的虎形妖躯横亘在他的跟前，他心中一定，手上掐诀便甩出了一道火焰，法力喷涌出去。

    滋啦！

    腾腾的火焰燃烧起来，将整个洞穴都烤得炙热。多亏了布置在洞壁上的阵法及时运作起来，稳固岩石，灌输气息，方才维持了洞府中的稳定。

    这时，许道捏着无字符箓，轻轻的往火堆之中一扔。

    无字符箓落到燃烧着的虎形妖躯上之后，其和往常的动静不同，底下几十丈高大的妖躯居然沸腾了起来，股股妖气、精血，像是狂风呼啸般往符箓涌过去。

    风卷残云的，洞府当中恍若有雷鸣怒吼。

    足足小半刻钟，一颗血红色的符种方才出现于半空。

    而这个时候，一整具炼罡妖物的躯体，都已经被焚烧、吸食殆尽，符种悬浮在灰烬上，红光缓缓蠕动，给人一种亦正亦邪的感觉。

    这让许道心中讶然：“当真是一部深奥的秘法，凝成符种，竟然将整具妖尸都消耗掉了。”

    无字符箓诞生符种的规律有迹可循，大致是何种层次的功法，便需要消化一只同等境界的妖鬼。

    而《蛟龙分脉锁精篇》消耗掉了一整只一百八十年道行的妖尸，连丁点残余都没有留下，正好证明了此秘法品质不俗。

    幸好在无字符箓的帮助之下，许道可以瞬间领悟其中的全部奥秘。

    他心中隐隐激动，连忙伸手一招，将无字符箓和符种都摄取了过来，其先将符箓放置妥帖，然后就张开口齿，引颈将血红的符种吞入了口中。

    如此置于体内炼化，能够让他更快的参悟其中奥秘。

    霎时间，许道的脑中凭空生出了一颗颗灵文，赫然就是《蛟龙分脉锁精篇》上的，这些灵文在他的脑中互相组合、盘旋，勾勒道理，熠熠生辉，让他生出种种恍然大悟的感觉。

    等到口中的符种被彻底消化之后，许道的灵台中顿时又多出了一颗血红色的符种，缓缓沉浮。

    这时他睁开眼睛，脑中只要一动，《蛟龙分脉锁精篇》上的种种道理便瞬间出现在他的心中，其一开口、一掐诀，种种拗口的词汇立能吐出，种种生涩的手法也能轻易掐出，好似已经钻研功法多年，且实践过千百次似的。

    许道心中大喜，这便是他已经将功法修行完毕，可以着手炼制道兵了。

    只是即便所有的道理都掌握在手，因为种种因素的影响，炼制道兵依旧还存在着不少的问题。

    许道需要花费不少的时间和精力进行试验，绝不可得意忘形，得稳住心神，沉住气。毕竟他现在囊中羞涩，可禁不起过多的折腾。

    思虑片刻，许道张开了口齿，取下几颗牙齿，将其一一栽种在了周围的岩层中，然后又从蚍蜉幡中取出另外一具妖尸，压榨出血，滴落在牙齿之上。

    仿佛植物种子破壳而出一般，数颗龙种牙齿悄然生发，蠕动着突破岩层，并迅速的膨胀起来。

    他的牙齿扭曲变作成了一只只虫豸形状，正和当初的蚍蜉蚁王颇为相似。

    用在这几颗牙齿上的妖血数目并不相同，稍等数刻钟，许道从中取出一只已经成长为炼气初期境界的牙将，其他的牙将则是让之继续生长。

    他捉住牙将，微眯眼眸，不以念头操控，而是干脆遁出阴神，钻入了牙将的体内。

    默默回顾着锁精篇上的用功要诀，许道在这只牙将的身子上一一试验起来。

    接下来的时间，洞中寂静。

    一日两日、十日……

    闭关修行中，时间迅速流逝。

    一个多月之后，许道所在的水府依旧简陋无比，一处都没有被打磨布置，大小也依旧是老样子。

    但是在他的身旁，却是多出了九只苍白色的虫豸，只只人般大小，羽翅震动，簌簌出声，有种震慑魂魄的感觉。

    这便是他在一个多月的时间之中，淘汰几番，最终成功留下来的牙将，只只都是炼气后期的境界，道行三十年至五十年不等。

    至于为何不将这些牙将都培养至道行五十年的地步，甚至于突破到筑基，并非是许道不想，而是他境界尚低，囊中的资粮也已经消耗的差不多了，甚至自己都大出血了一番。

    这是因为牙将鳞兵虽然可以依靠妖血妖肉，迅速的成长，但是越到后面，速度越慢，所需要花费的资粮也就越多。

    一只五十年道行的牙将如果想突破至筑基境界，至少也得吞吃掉一头筑基境界的妖物，而若是“运气”不好，吞吃个七八头也不一定能筑基。

    毕竟就算是道宫中精心培育的道徒，其突破到筑基的几率都是十不存三，许道的肉身天赋再是神异，但也不是百分百的。

    再加上他这个本体肉身现在都才只是筑基初期，以其骨骼所种出的牙将，只只运气都不会好。

    许道囊中羞涩，为免太过浪费妖血妖肉，便没有让牙将们尝试去突破到筑基境界，而是选择了止步炼气境界。

    即便如此，他也是精打细算，才堪堪将九只牙将培育到了炼气后期。

    最终效果也还行，这九只牙将因为功法的缘故，气机已经相互勾连，比之以前更像道兵。其组合在一起，竟能勉强的抗衡筑基法力。

    如此发现让许道又是欣喜，又是肉疼。

    欣喜的是炼气道徒和筑基道士之间存在着巨大的鸿沟，即便是炼气圆满的道徒，其法术再是精妙，根基再是扎实，依旧是难以抗衡筑基道士。

    道士打杀道徒，宛如杀鸡宰羊般简单。道徒们非得借助了法器等外物，方才有资格和道士叫板一二。

    换做是从前，许道豢养出来的牙将数目再多，其依旧是只能依靠自爆的方式，方才可以骚扰或是阻拦一下筑基道士。

    而如今九只牙将组合到一起，法力居然可以媲美筑基境界，是实打实的发生了质的变化。

    如此一来，许道便相当于多出了一个筑基境界的帮手，让其辅助着，他打杀掉雷诏道士的成功率无疑是又上升不少。

    至于让许道肉疼的，则是为了养出这九只能勉强抗衡筑基道士的牙将，他将剩下的那头猿首妖躯给消耗干净了。

    而如此一具妖躯，其价值已经值得数个筑基道士去搏命，若是用得好，铁定能够助道士突破到凝煞境界的。

    许道也是运气好，方才有机会打杀了两头，以至于此后几十年内，他都怀疑自己再难获得下一头。

    由此消耗掉一具价值不菲的妖尸，才换回来九只有可能抗衡筑基道士的牙将，他一时也不知自己算不算亏了。

    “终归是囊中羞涩啊！”

    一时间，许道不住的怀念起在洱海仙园当中的那段时光。

    要知道仙园中可是存在着一只又一只筑基境界的妖鬼，不难找，还容易打杀。但是他在仙园中时连飞剑都难以动用，更别说打开储物法器，偷带东西出来了。

    再加上为了不暴露，他也就只能将得到的妖血妖肉、灵芝灵草全都吞吃下肚，落肚为安。

    许道暗自叹息：“只可惜已经离开那方宝地，不知何时才能再进去一番。”

    好在洱海仙园除了能为道徒提供灵根之外，更是道士们培育资粮的地方，等他加入了道宫，应是还有机会进去……只是不知具体条件如何了。

    思忖片刻，许道回过神来，他看着身旁的九只牙将，终究还是浅笑了起来。

    除了牙将更接近于道兵，用处增长外，他还有更大的收获。

    那便是将锁精篇运用在牙将身上后，九只牙将不止能够被他倚为臂膀，更能被他重新吸收，将分化出的血脉收回体内。

    对于寻常道士来说，这点才是《蛟龙分脉锁精篇》最关键的作用。而豢养道兵之举，只不过是此法的一个引申用途。

    靠牙将吸收灵气、血肉，相比于许道靠自己，牙将的数目不仅多，吃的更快。

    又因为牙将体内的血脉源自于他，同源同种，许道将其采摘后，稍稍炼化就可融入体内，连打磨都不怎么需要，比起吞吃妖兽血肉要方便许多。

    要知道在仙园中，他虽然靠着大肆吞吃妖鬼，肉身陡地增长了十五年的道行，但此十五年都没来得及消化，还要再花费数年的时间进行打磨。

    否则的话，即便以龙脉灵根贪婪的特性，其不经沉淀，依旧会有根基不稳之忧。

    若是许道当时修行了《蛟龙分脉锁精篇》，则完全不会这样了。

    相反的，他采摘得到的同源龙血越多，其肉身灵根的品质也会越来越高，以至于今后结丹的可能性会更大。

    这点至关重要。

    想到这里，许道一时更加懊悔，他居然没能从仙园中夹带出货物，反而浪费了不少时间在仙园中去消化，痛失良机。

    可惜一番后，他觑眼看着飞在跟前的九只牙将，心中冲动起来，想要将九只牙将给直接采摘掉。

    但他好歹是忍住了。

    九只牙将合在一起，法力还可媲美一个筑基道士，但等他吞下之后，增长的实力可不会有一个筑基道士之多，顶多数年。

    此中折损太大，还是等九只牙将惨死后，再炼肉取血要好。

    并且许道目前也正需要这伙牙将来作为帮手使用，因为出仙园百日后，至多推迟九日，他就会正式拜入道宫中。

    许道轻轻眯起了眼睛：“一晃眼就要一百日了。也不知那姓雷的伤势如何，会不会就算伤势未好，也要赶在我拜入道宫前杀了我？”

    他的九只牙将目前还缺少魂魄，无有灵智，不善于斗法，得赶快解决了。这个问题倒也好解决，许道只需炼几只鬼兵，塞入进去就可以勉强驱使。

    但许道并不打算继续如此，而是准备开坛做法，炼出一方法坛，统摄此兵。

    法坛名为：七返九生摄鬼坛。

