    第706章  身陷变异尸鼠灾   

    飞行可是人类梦寐以求的能力，但是哪怕末世之后，人类拥有了能力，却也几乎没有人可以像天一这样直接飞在空中！   

    就在这时，姜毅的头顶一黑，他下意识的抬头，就看到一对巨大的翅膀向自已扑来！一只身材妖娆的女丧尸直接落在姜毅的身边！   

    姜毅大惊，这个女丧尸年纪轻轻，看起来应该也是曾经工大的学生！但是它怪异的却是在背后居然长着一对和蝙蝠很像的巨大翅膀，轻轻一扇就能掀起一股劲风！   

    落在姜毅的身后，它直接伸出手，一把扣住姜毅的肩膀！接着翅膀一动，姜毅骇然的感觉到女丧尸的手劲极大，居然借着翅膀的扇动力量生生也将自已提了起来！   

    毫无保护措施的失重让姜毅下意识的挣扎！   

    头顶拎着自已的女丧尸冲着手中的姜毅叫了两声，翅膀一扇，直接向空或的天一飞去！   

    姜毅吓的抬手扣住对方的手腕，生怕她会直接把自已扔下去，低头看去，下方两大丧尸种族正在疯狂的厮杀！   

    不断有个头巨大的尸鼠从道路前方冲向尸生团！但是尸生团们的战斗力太强大了，大呆愣是带着十几具丧尸就将这数百只数量的尸鼠群生生的拦了下来！   

    而姜毅却被天一和这个会飞的丧尸拎着向前方飞去！姜毅大惊之后，也明白过来，天一这是要带自已去救晴斗他们！   

    如果在下面不停的战斗只会延误救援的时间。

    天一这才带着自已从空中飞过去！   

    下方无数尸鼠自然感知到了有什么东西从它们的头顶飞过，不过此时天一他们一人二尸已经有二三十米的高空，下方的丧尸鼠哪怕成千上万也完全拿姜毅他们没有任何的办法，只能无能的在地面上冲着天空尖叫……   

    姜毅大喜，没想到天一居然会想到这个办法，急忙顾不上害怕，对二尸大声的指引着飞行的方向，同时心急如焚的盯着道路的前方：“一定要等着我，晴斗、阿雅……”……   

    “壹字斩！”

    一道紫黑色的刀光瞬间斩出，前方的尸鼠群中顿时血爆开来，晴斗粗重的喘息着，手中的刀上染尽了鲜血！   

    斩杀了之前的那只二阶尸鼠后，他担忧的抬头看向其它人！   

    此时，所有人都在拼命！哪怕是童童都在疯狂的挥舞着自已手中的‘震荡刀’砍杀着袭来的丧尸！   

    此时任务小队正固守在一个商场的二楼上！一楼此时完全被丧尸鼠所占据，它们腥红的双眼拼命的抬起盯着二楼的唐冰等人，这些人类身上的鲜血味道刺激着它们不断从每一处可以攀爬的物体上向二楼冲！   

    “冰剑！”

    万毅四周浮动着数把细长的冰剑，疯狂绞杀着冲上来的变异尸鼠！虽然他算是后继之辈，但是论斩杀尸鼠的数量，他却几乎是最多的！   

    就连唐冰等人也完全无法和他相比，此时的万毅就像是一个移动炮台，身边盘绕的冰剑仿佛一道道锋利的刀片，将远处的尸鼠个个刺杀冻结，没有一只尸鼠可以靠近他三米之内！   

    而相比近乎能量无限的万毅，其它人的表现就不那么如意了！特别是张精武等人，此时他们恨不得时间回到几天前！   

    打死他们，也不会接受这个任务！   

    从进入盛阳市，他们几乎没有一刻不是在战斗与逃命！现在姜毅生死不知，而他们也碰到了至今为止最绝望的局面。

    

    也不知道哪里出了错了，今天一大早，众人刚刚走到这边，就遭遇了庞大的尸鼠群的围击！   

    哪怕他们拼命的反抗，但是对于数量恐怖的尸鼠群来说，几乎可以说没有什么太大的威胁。

    所有人的身上大大小小都受了多处咬伤！   

    如果不是姜毅留给他们足够的药剂，恐怕他们也不可能坚持到了现在！   

    “滋！”

    紫雷和黑雷交织不断！所有敢冲上来的丧尸鼠尽皆被电成了焦炭！   

    唐冰一边激发异能，一边暗自心惊，姜毅身边的那个阿雅身上的雷系变异兽的实力怎么会变的这么强？

    

    漆黑的闪电，哪怕同系的唐冰看着心中都不由一阵恐惧，就像是臣民碰到了王者一般的那种感觉！   

    但是当下唐冰顾不上怀疑这些，她看了一眼肩膀上血淋淋的伤口，却关心的回头：“悦悦，华大夫怎么样了！”

    

    谢悦此时泪流满面，她苍白着脸用力用手压着怀中男人的脖颈，可是哪怕她再用力，也阻止不住鲜血顺着指缝不断的涌出！   

    她颤抖着将药水灌进华鹤的嘴中，带着哭腔看着自家队长：“我不知道，他还没醒！”

    

    所有人的心都沉重异常，就在刚才，战斗力并不算高的谢悦突然被一只尸鼠偷袭，血盆鼠口直奔她的脸咬来！   

    当时大家都被缠住，眼看着谢悦漂亮的脸蛋就要被尸鼠咬穿的时候，离她最近的华鹤突然不顾一切冲了上去，一把抱住了谢悦向一边滚去，用自已的后背替她承受了尸鼠的攻击，巨大的尸鼠趴在华鹤的后背上却一口咬穿了华鹤的脖子！   

    再次下口却被赶过来的黑五一匕首刺穿了脑袋！谢悦怀抱着浑身是血的华鹤整个人都呆住了，她不敢相信的看着这个救了自已两次的男人。

    这才在众人的惊叫声中，慌忙的对他进行急救……   

    “该死！”

    李回雨大骂！一刀刺出，面前顿时出现一道黑色的圆洞，锋利的短刀直接从洞中刺出，在离他五六米外的一只丧尸鼠的身后诡异的出现了相同的圆圈，一截锋利的刀尖直接刺穿了它的脑袋……   

    他咬牙切齿的看着不断冲上来的尸鼠，正要重新攻击。

    斜下里一只尸鼠却突然扑过来，一口咬住李回雨的手臂！   

    李回雨大叫一身体，身体一闪，直接消失在原地，下一秒却出现在那只老鼠的身边，重重一脚踏在它的脖子上，巨大的老鼠疯狂的挣扎，但是李回雨的刀却已经直接将它的脑袋剁了下来。

    

    顾不上手臂上的伤，李回雨直接怒骂着冲向另外一场战斗中……   

    混乱的战斗中，唐冰一行人吃尽了苦头，任他们能力威力无穷，可是这些尸鼠完全无惧死伤，甚至它们的同伴一死，很快就会被其它活着的尸鼠拖入尸群，用不上多久，就会被其它尸鼠分食成一地血骨……   

    这样的绝境，不仅仅是姜毅的队友，就连唐冰、黑五、袁菲儿等人也忍不住下意识的想到那个男人……   

    仿佛只有那个人在的话，他们就不会遭受到这样的危机，唐冰一剑劈死一只尸鼠，被黑血淋湿的短发贴在脸颊上都顾不上擦，悲痛的盯着商场的大门：“姜毅，你在哪，快回来啊……”……   

    离的越来越近，姜毅对晴斗等人的感应也越来越清晰！他感觉一股强大的焦虑让他此时心烦意乱！   

    知道这是阿雅他们受到了重大危机时自已有的感应。

    姜毅越发的焦急，他拼命的催促天一快一点，再快一点！   

    可是天一和他已经飞了好久，但是却仍然没有找到任何人，下方只有疯狂进食和飞奔的尸鼠群，它们占据了这片地域，对于在它们头顶上飞来飞去的人类充满了恶意！   

    姜毅实在等不急，示意天一下降！虽然想不通姜毅要做什么，但是早就没耐性的天一也不拒绝，他直接带着拥有了蝙蝠变异能力的尸女直接从空中坠落在一辆大巴车的上面！   

    姜毅他们刚刚落下，下方按捺不住的尸鼠群顿时疯狂尖叫着向这边扑来！天一冷冷的看着这些垃圾，突然轻轻吼了一声！   

    以他为中心，数十米内的所有空间仿佛都为之一沉，地面疯狂的震动，这片范围内的一切于物都吱呀做响，甚至这片区域中的一切易碎品当场轰然炸裂！   

    这还不止，冲向他们的所有尸兽，尽数哀嚎着趴伏在地上，连脑袋都抬不起来！   

    一切实力低下的尸鼠顿时直接头脑炸裂，当场死去！   

    姜毅顾不上震骇天一的恐怖，他一掌拍在大巴车上，意念一动，光屏闪烁，姜毅直接打开组队模式，点了一下阿雅的头像！   

    眼前一花，姜毅‘看’到了一个混乱的空间，视线一扫，从一群尸鼠的身上移到了远处，姜毅敏锐的捕捉到华鹤生死知的躺在地上……   

    姜毅大骇，三秒的视觉共享随之消散！姜毅立即点向李回雨！李回雨的视线更加的混乱，只能看到一片晃动剧烈的景象！   

    甚至只有三秒的视觉中还有一秒处于完全漆黑的状态！但是姜毅也能感觉到李回雨正在疯狂的战斗，不断的在空间中穿梭！姜毅一咬牙，最后点在晴斗的头像上！   

    一只恐怖的三阶尸鼠正张着血盆大口直冲姜毅咬来！姜毅其实可以‘看’到那只尸鼠牙齿上沾染的肉丝……   

    突然的惊吓让姜毅差点跌坐在地上！他抬起左手，粗重的呼吸着，嘴角却忍不住扬起，就在刚才最后一秒，他终于从晴斗共享的视觉里看到了一个广告牌！   

    姜毅兴奋的舔了舔嘴角：“终于，找到你们了！”

    ……   

    

    

