    何雨柱见自家媳妇还在发呆，赶紧招呼了一声。

    “淮茹，想什么呢？吃饭了。”

    秦淮茹一惊，面前已经没人了，赶紧回了句。

    “哦，来了。”

    贾易看了一眼饭桌上的菜，又看了看秦淮茹，很好，很应景，夹了一筷子牛肉递了过去。

    “妈，吃牛肉，养肝。还有这个，鲈鱼…”

    秦淮茹一脸懵的看着贾易不停的给她夹菜，心里是五味杂陈啊，心中暗自嘀咕：这臭小子怎么变得这么孝顺了，还真是…不习惯。

    这时，坐在贾易身边的何卉也很是奇怪，为什么要给秦淮茹养肝呢，秦淮茹的身体不像有问题啊，想不通，索性，就拉了拉贾易的衣袖，小声问道。

    “为什么要养肝，难道秦阿姨的肝有…”

    贾易只是凑到她耳边轻轻的说了四个字“气大伤肝”。

    何卉就无语，这人还真是一如既往的坏啊，先给人招惹生气了，然后又给人食补养肝，而且，对方还是他母亲，这是…真…不当人子啊。

    想到这，她看向贾易的眼神中饱含鄙视。

    贾易见此就不乐意了，这眼神是怎么回事，居然敢这样看他，是不是想家法伺候了。

    至于，什么家法嘛，他还没想全呢，不过也没什么影响，想起来可以随时加嘛。

    想到这里，贾易嘴角上扬，沉浸在他自己的世界中。

    一直盯着他看的何卉，就感觉一阵毛骨悚然，贾易对着她笑的那么坏，肯定没想什么好事。

    赶紧伸出筷子使劲拍了他一下，说实话，她有点怕了。

    “你打我干嘛？”

    “哼，笑的太难看了。”

    她说完就不搭理贾易，自顾自干饭去了。

    贾易无奈，只好安心吃饭，只是时不时的还是会给秦淮茹夹菜，显得孝顺非常，把秦淮茹都搞得疑神疑鬼了。

    秦淮茹看着碗中的菜，又看了看贾易，心中暗道：

    臭小子难道是发烧烧糊涂了，不应该啊，这小子多少年没生病了，身体好着呢。

    或者是想讨好我，让我不追究以前的事，也不对啊，他可不是会简简单单就认输的人。

    又或者他是想做什么事，想提前给我打个预防针，一定不是，他从来都是事后…

    没办法，她不能不多想啊，她家的这个臭小子做事从来都是有目的的，而且，经常还不是单纯的一个目的，反正，他是绝对不会无缘无故的对她这么好的。

    怀着忐忑的心情吃完了晚饭，秦淮茹现在也没心思找贾易麻烦了，就连贾易几兄妹一起跑到后院，她都没拦着。

    她想了又想，还是觉得心里不安稳，过了好一会，她决定找何雨柱问问，都是男人，总比她一个女人了解的多点吧。

    “柱子，你说…”

    何雨柱疑惑的看着自家媳妇，其实，他也看出来了，自从吃饭开始，她就一副心不在焉的样子，也不知道是为了什么？

    “说什么？”

    “你说，小易今天晚上怎么突然就给我夹菜了，以前都没有过的啊。”

    何雨柱犯难了，这是为什么，他也不知道啊，他又不是贾易。

    可是看着纠结的秦淮茹，他也只好说点好听的了。

    “呃，也许他长大了，体谅你的辛苦，所以，想孝顺你一下，这也正常。”

    秦淮茹也不是没想过这个可能，只是她立马就否决了，就冲贾易饭前跟槐花说的话，这个可能就不存在。

    “不对，肯定不是，他好像还说了什么给我养肝什么的。”

    何雨柱也有点摸不着头脑，秦淮茹的肝也没毛病啊。

    他突然想起刘神医说过的一句话，气大伤肝，又想起饭前看到的情景，脸色立马变得非常奇怪起来。

    心中吐槽：小易啊，你是有夺笋呐，你也不想想，要是你妈想通了，能有你好果子吃，你怕不是想吃竹笋炒肉吧。

    秦淮茹没听到何雨柱的回应，感到奇怪，一打量，他的脸色怎么这么奇怪啊，难道他想通了。

    这么快的，太好了，她马上急切的询问何雨柱。

    “柱子，你想通了。”

    何雨柱很是为难，要是说了不是有挑拨这母子俩关系的嫌疑嘛，他只好含糊的劝说道。

    “淮茹啊，要不就这么算了吧，你就当是小易孝顺你，这不也挺好的吗。”

    秦淮茹脸色一沉，她明白，这个中缘由一定有问题，特别是对她来说，只不过，要是就这么糊里糊涂过去了，她不甘心。

    “柱子，照实说吧，那个臭小子我还能不了解吗？”

    “呃，淮茹，要不就这么算了吧，因为就算你知道了原因，你也拿他没办法的。”

    “不行，我一定要知道。”

    秦淮茹目光坚定，她一定要知道，何雨柱见拗不过她，只好说道。

    “你的身体没毛病，为什么要让养肝，因为…气大伤身啊。”

    秦淮茹怔住了，这个词她当然知道了，只不过她从没往这上面想过罢了。

    一时间，她都不知道该做出什么反应了，还好，这几年在贾易身边待着，她也算是历练出来了，这么点小风小浪还不至于让她失态。

    只不过，心中抑郁还是免不了的。

    她面无表情的站起身就想出门，何雨柱赶忙拉住了她。

    “你想干嘛？”

    秦淮茹很是平静的说道。

    “放心吧，我就是去叫他们回家睡觉了。”

    何雨柱有点不相信，这也太过平静了吧，嘴上不敢相信的问道。

    “真的？”

    “真的。”

    何雨柱看秦淮茹说的很认真，也只好放开了手，现在，他是越来越看不懂秦淮茹了。

    没一会儿，他也没听到后院有什么特殊的动静，秦淮茹就领着四姐弟回来了。

    何雨柱赶忙上前关心的问道。

    “淮茹，你没对小易做什么吧？”

    秦淮茹白了他一眼，当她什么人啊，怎么可能这么沉不住气呢，要收拾也要找个好时机啊，不能让大院里的邻居看笑话啊。

    何雨柱见此就知道自己问了一个愚蠢的问题，尴尬的笑着。

    小当发现了气氛的不对劲，疑惑的问道。

    “妈，何叔，你们在说什么呢？”

    “姐，你还没明白呢，妈肯定是知道了饭桌上哥哥说的话的意思了呗。”

    槐花实在是有点无奈，都是一个哥哥教的，怎么小当的眼力就是差了那么一点点呢，不是刚才还听到贾易跟何卉他们聊这件事情嘛。

    何雨柱夫妻俩大吃一惊，疑惑的问道。

    “你们也知道？”

    小当点点头默认了，槐花还多解释了一句。

    “刚才，哥哥跟小卉姐两个人还说过这件事呢。”

    何雨柱秦淮茹夫妻俩困惑的对视了一眼，心中好奇他们是怎么说这件事的。

    秦淮茹使了一个眼色，何雨柱苦笑了一下，很快就又堆起了笑脸，亲切的说道。

    “咳咳，槐花啊，你哥他们是怎么说的。”

    槐花想了想，前面的话好像没什么不能说的，而且，贾易也没要求她保密。

    “小卉姐问哥哥，为什么明明知道气大伤肝，还非要气妈妈。”

    秦淮茹眼睛瞪的溜圆，刚上来就这么直入主题的嘛，她都还没做好心理准备呢。

    何雨柱赶紧拉了一下秦淮茹，让她控制一下表情，不要吓到了孩子们，他又接着询问道。

    “那…你哥是怎么回答的？”

    “我哥说啊，他就是故意的。”

    何雨柱笑的很是苦涩，秦淮茹这回是没吹眉毛瞪眼，但是那只手抓的也太紧了点吧。

    在孩子面前，他也不好表露什么，只好强颜欢笑，背地里疯狂哀嚎：

    你要是不开心也不要抓我顶包啊，你去找贾易那个臭小子去啊，别总拿我下手啊，是你那个宝贝儿子惹你生气的，不是我啊我只是你丈夫，不是你的出气筒啊。

    还有，槐花你也是的，就不能说的委婉点？至于这么刺激你妈吗？你没注意到她脸都黑了嘛。

    再有，你跟你哥哥关系不是好的不得了吗，你这么坑你哥真的好吗？

