    【成功击杀丛林羊，获得晶石*1】

    随手捡起地上的晶石，陈枭便招呼着两人继续前进。

    同时脑海也在回想刚才的战斗。

    游戏中的技能形态，跟现实中的稍微不一样，并且技能的介绍也大相径庭。

    【旋突刺（LV1）】

    熟练度：2/10

    职业：剑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：130mp

    技能冷却：35秒

    技能详细说明：凝聚全身力量，向前方5米范围内的敌人发动螺旋冲刺，对敌人造成150点的伤害加成。

    ……

    【裂波斩（LV1）】

    熟练度：2/10

    职业：鬼剑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：80mp

    技能冷却：30秒

    技能详细说明：用强威力的上斩攻击前方敌人并施放裂波，裂波将给予周围敌人多段攻击并击飞敌人；对敌人造成130点伤害加成。

    ……

    两个技能的伤害还算不错，陈枭也准备趁着这个时间，将后来所学的几个技能都练习一番，并且找到主要修炼的技能。

    时间一晃，已近中午。

    三人坐在树下随便吃了些干粮，此间陈枭也找到了适合自己的技能。

    【圆弧斩（LV2）】

    熟练度：4/50

    职业：剑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：150mp

    技能冷却：35秒

    技能详细说明：拔刀斩击，对周围扇形范围内的敌人进行一段横扫，对敌人造成120点伤害加成。

    “圆弧斩”，有些类似拔刀斩，是一个范围性攻击的技能。

    并且通过熟练度的学习，陈枭发现LV2技能范围微微增长了一些。

    “陈枭，我有件事，一直想要跟你说。”就在陈枭沉思间，被张军突然开口打断了。

    看着张军那扭捏的样子，陈枭有些疑惑“怎么了？”

    “那个，我想要那条龙龟尾巴。”

    闻言，陈枭更加疑惑了“你要那条尾巴干啥？”

    张军也没回答，直接将自己的天赋共享出来了。

    【万灵融合】

    天赋等阶：SSS

    天赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。

    ？？？

    卧槽！

    陈枭瞪大双眼，不敢置信地望着张军。

    SSS天赋？你丫的才是天选之子吧？

    “你有这天赋怎么不早说？”陈枭没好气道。

    要知道张军有这个天赋，他说什么也要让魅影挤点血出来呀。

    更何况还有肉驱虫那成长型天赋，这可都是很牛批的啊。

    张军有些尴尬“之前老子刚升10级，就被那群人给坑了，导致我直接把这个给忘记了。

    直到昨天晚上，我才想起来领取天赋，本来想着今晚回去后再说的。

    可是看你这样子似乎还要深入，老子不得不提升实力，保命啊……”

    陈枭：……

    怪我咯？

    “呐，拿去！”

    陈枭随手将那条被扒完鳞片的尾巴扔给张军，转而又看向陈婷，眉头忽然一挑。

    “你的天赋是啥？别跟我说也是SSS。”

    陈婷嘻嘻一笑“陈枭哥放心，我没老哥那么好的运气。”

    听到这话，陈枭不知为何竟有些…高兴？

    赶忙扫清脑海丑陋的思绪，嫉妒使人面目全非……

    陈枭：“把你的天赋也共享出来吧。”

    【冰灵之体】

    天赋等级：SS

    天赋效果：冰属性技能伤害提升100%，冰属性技能冷却时间减30%。

    陈枭嘴角微微抽动，完全的增伤天赋，技能伤害提升一倍，冷却还减少30%。

    不愧是SS级天赋，真他娘的恐怖。

    再看看自己那A级天赋，陈枭感觉有一群草尼马在奔腾。

    “喝！”

    突然张军一声低喝，将陈枭拉回现实。

    抬头望去，只见此时张军浑身被一股青色能量包裹，在他周身还隐隐显现出一只巨型龙龟虚影。

    看模样，与荒漠那只一般无二。

    “神龟之躯！”

    只见张军大喝一声，龙龟虚影瞬间迸发出耀眼的光芒，紧接着化为五块半人高的龟甲环绕在其周身。

    张军猛地一握拳头，朝着一旁巨树就是一击直拳。

    “咚！”

    拳风而至，巨树枝干瞬间崩裂，碎木散落一地。

    “好强！”

    陈枭双眼微眯，刚才张军的拳头带着一股绷劲，在那一瞬间的爆发，才让树干炸裂。

    这要是打在人的身上，绝对能够崩坏肉体。

    “呼~”

    张军长呼一口气，身上的龟盾也随即隐去，恢复如初。

    “怎么样？有什么加成？”陈枭立即上前询问。

    毕竟80多级的龙龟血脉，绝对不止力量增幅那么简单。

    张军咧嘴一笑，直接将天赋再次共享出来，只是这次有了新的变化。

    【万灵融合】

    天赋等阶：SSS

    天赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。

    （1）神龟之躯：角色防御提升60%，最大生命值提升50%，每秒恢复10点最大生命值。

    ……

    变态！

    看到这个天赋介绍，陈枭第一想到的词语就是变态。

    百分比加成，前期倒还不算太明显，可一旦到了后期，那加成恐怖如斯。

    而且这还只是张军的第一个天赋，要是在融合其他稀有血脉，这得成长到什么地步？

    “对了，张军，你刚才那一拳是怎么打出来的？你这天赋也没加力量啊。”

    这是陈枭十分疑惑的地方，那种突然的爆发力，如果掌握，想必能够再度提升自己的伤害。

    “那个我也不太清楚。”

    张军皱眉，想了一会儿，忽然再次来到一棵大树前。

    还是同样的姿势，一拳重击大树。

    伴随着“咚”的一声，大树轰然倒塌。

    陈枭神色一闪，还是那种绷劲，又出现了。

    这时张军恍然，似乎是知道原理了，看向陈枭说道“还记得你之前说的防御值界限吗？

    只要自身防御值达到100以上，就可以发出这种威力。这不是自身力量带来的，而是我拳头附着了一层肉眼难见的防御屏障。”

    “武装色霸气？”

    陈婷在一旁突然插话，她毕竟是二次元少女，在张军说完后，脑海中便想到了一部漫画当中的能力。

    “嗯……没错！”张军想了想，觉得两者似乎差不多。

    陈枭恍然，武装色霸气他自然也是知道的。

    不过，既然防御值破百就能有这种力量，那今后的敌人岂不是都拥有这种力量？

