    

    当天下午，末影故意散播信息说是他要带队亲自去抓林雪瞳，在林家的阿文第一时间就捕捉到这个消息，阿文第一时间就汇报给修罗，修罗微微蹙眉“属实？”

    “属实，不过这不像是他们的作风，感觉像是故意的，这有点奇怪。”修罗把报告放在桌子上，一旁的狼刃看了看也是有这种感觉，这不正常，谁家偷东西还给你发东西，这特么又不是怪盗基德，你还准备盗宝石啊，不过现在的情况是宁可信其有不可信其无，狼刃提议道“修哥，让雪卫代替嫂子，引蛇出洞？”

    “现在我们也是没有头绪，先这样吧，对了，把这的消息告诉阿枫，还有今夜把林雪瞳送到国家研究院去。”修罗说道。

    说干就干，阿文直接联系了陈落枫并把这个消息告诉了他，陈落枫现在也赞同这个计划，为了不再挨骂，他准备给林国臣林老和陈华墨两位能管事的人说下计划，当然后面挨骂他们好歹能替自己挡挡，陈华墨那里表示完全没问题，林老爷子还是斟酌许久才答应，这个答应还是林国将亲自电话说的。

    当天晚上，林雪瞳被秘密送到了国家研究院，当然了，这里的安保措施十分安全，为了更加安全，陈华墨还派出不少人监视那里的一举一动，林家的人也同样如此，这不，陈落枫躺在她的旁边她都没反应，因为是孕妇，睡眠更重更长，小心翼翼给她盖好被子，来到研究院门口和修罗家见面说道“修哥，林家周围的眼线排查的差不多了吧。”

    修罗点头“为了这次安全我把那些眼线我全给弄死了。”

    陈落枫点点头“行吧，这两天我就赶回林家，看看他们到底在搞什么把戏。”

    “嗯。”为了不引起他们怀疑，修罗也没多呆，没一会就敢回林家，当天没有人知道林雪瞳离开了林家...

    次日清晨，也不能算清晨，中午十一点多了应该算是早上吧，林雪瞳揉了揉眼睛感觉有些不对，平时醒过来不都是被太阳照脸嘛，昨天看了天气预报啊，今天是大晴天，一看被子就发现不对“哎，这是哪？”吓得林雪瞳直接坐起来看看周围，这陌生的地方，不过这一动把旁边的陈落枫弄醒“醒了？”

    “落枫？你...这是哪，这怎么回事啊？”林雪瞳捏了捏他的脸还怀疑自己在做梦，陈落枫也不甘示弱，坐了起来捏着她的脸蛋“傻瓜，捏自己才知道这是不是梦好吧。”

    林雪瞳有感觉“哎，这是那啊，你不是有任务嘛？”

    “嗯，做完了，这不我想媳妇了，国家给我送过来了。”陈落枫打趣道。

    “讨厌，油嘴滑舌的，说吧，到底怎么回事，跟你这么久了我还不了解你嘛。”林雪瞳捧着小脑袋用那萌萌的大眼睛看着他，是个人都受不了这样，更别说陈落枫这个整日‘沉迷’老婆美色的家伙“哟，我家臭宝变聪明了，就是这次需要你的身份吊一条鱼，至于这条鱼上不上勾就不好说了，这段时间呢你就在这陪我。”

    “哦，这样啊...嗯？我不臭，我香着呢~”林雪瞳撅着小嘴一脸骄傲的说着。

    看着她蠢萌的小动作，陈落枫摸摸她的小脑阔点头“嗯嗯嗯，我家宝最香了。”

    “咦，你这些话都是谁教你的呀，一点都不像你。”不过身体很诚实的躲在陈落枫怀里。

    陈落枫嗯了一声“这段时间无聊，看了一会短视频，好像叫什么逗音，里面的情侣都喜欢这样给对方起称呼。”

    林雪瞳没想到他居然会看这些，她以为陈落枫会觉得这些无聊呢，检查了下陈落枫的手机，很顺其自然解开锁，看着很简洁的页面上真的多了一个逗音app“咳咳咳，你有没有看过那些女友检查男朋友的手机的视频，我已经好久没看了。”

    陈落枫抱着她，头轻轻枕着她的小脑袋“你检查啊，我反正就那几个人。”

    林雪瞳打开v信一看，还是老样子还是那几个人，打开朋友圈，全都是自己的照片，而他总是第一个点赞“你这也太...没意思了，人家总是能挖到什么瓜，你这个...”

    陈落枫笑了笑，没说什么，林雪瞳把手机还给他“不看了，我饿了，吃饭。”

    “好。”        

