    “呵呵~哈哈~！自以为是的家伙可和智慧一点关系都没有！

    我相信马萨伊尔是充满智慧的大天使，毕竟因普锐斯已经向我展现了勇气！

    而奥莉尔更是告诉了我希望的无私！

    自然，智慧大天使马萨伊尔也注定是充满了智慧的存在！

    但是你知道为什么燃烧天使只是天使却永远都无法展望大天使的位格吗？

    那才不是什么大天使的权柄无法获取！

    更不是因为燃烧的力量无法进化！

    只不过是因为面对这个问题的存在是你！

    愚蠢残暴而傲慢的厄兹尔！

    你是你！燃烧是燃烧！

    你永远无法摆脱自己这个身份的束缚！”

    康斯坦丁直接跌倒在地上滚来滚去的大笑着！

    完全没有在意地上那除了肮脏之外什么都没有剩下的液体了。

    这些本来都是毒液。

    但是在巫毒博士的力量将毒素凝聚之后，地上的这些东西只是一些微不足道的液体罢了！

    康斯坦丁无所畏惧！

    这或许有着他将自己的恐惧的灵魂完全分割的缘故。

    但是他所说的话确实是让厄兹尔在这个瞬间无言以对了。

    “哼！注定的死者的声音我根本不需要在意！”

    厄兹尔百忙之中还回应了一下康斯坦丁的说法。

    然后周围的一切都在他的力量之下开始了燃烧！

    面前正在缓缓飘来的小火苗逐渐的靠近。

    足以让约翰尼的身体什么都不剩下！

    以此来削弱厄兹尔那是绰绰有余了！

    但是这绝对不会什么代价都不用付出！

    厄兹尔代表着燃烧！

    但是这个天使却没有懂得燃烧所带来的那种温和的光和热。

    他在成为智慧的附庸之后，几乎是放弃了思考未来。

    他只需要将“敌人”化作灰烬就可以了，这也是马萨伊尔对他的承诺。

    燃烧开始扩散，然后又一点点的凝聚！

    力量不断的释放，然后又慢慢的消弭！

    只有那不可阻挡的微弱的破坏的火苗依然顽固的靠近着厄兹尔！

    整个巢穴此时乱中有序！

    安德森和强尼正在对那些鸟人展开攻击！

    随处都能看见那些羽毛不断的飞舞着！

    这些鸟人所自称的天使是一种可悲的存在。

    那个天堂也绝对不是什么善良之人的福地！

    这些“天使”但凡是缺少羽翼之上的一根羽毛，都得因为自己的“不完整”而被留在人间。

    人间在在这些家伙的眼中，就是充满了痛苦和折磨的地方。

    或许是从一开始的时候，他们的天堂就已经变得不完整了。

    而阿拉尼娅蛛后依然用自己蜘蛛的身体匍匐在厄兹尔的脚下！

    即便是厄兹尔正在遭受攻击，这个大家伙也没有半单反戈一击的意思。

    就像是一个被彻底的驯服了宠物一样。

    只是没有谁会将这样巨大的一直狰狞的蜘蛛当做宠物。

    或许有人会喜欢一些冷血类型的宠物，也有人喜欢毛茸茸的蜘蛛。

    但是这都存在一个前提，那就是这些家伙没有伤害到他们的可能。

    厄兹尔对阿拉尼娅蛛后的无视一点都不寻常！

    这家伙再怎么说也是传奇一级的恶魔，只要没有彻底的熄灭生命之火，那就永远有可能造成无法挽回的伤势。

    但厄兹尔就偏偏这样做了。

    巫毒博士身上的力量不断的朝着那个巨大的球体释放着！

    悬停于半空的大球上充满了毒素和蛛网。

    但在这个大球之中似乎有什么东西正在孕育着一样。

    巨大的质量能够伤害到这些“神”吗？

    答案当然是可行的。

    只是眼前的这个大球还远远打不到那种程度。

    因普锐斯能够用恒星制作武器。

    厄兹尔即便没有这种强度的力量，击碎一些小型的星体也不能说是多么的费力。

    这颗大球要是没有其他的变化，那就只是一个看上去很有压迫感的玩具而已。

    而在稍远处的杜姆博士正眼带着期待的目光，看着那小火苗一点点的接近着厄兹尔！

    他才没有完全的相信厄兹尔说的话！

    因为经历了太多的阴暗，甚至自己也沦为的阴暗之中的一部分。

    所以杜姆博士基本不会信任任何世间的美好。

    就像是对先天盲目的人诉说色彩的美好一样。

    那是无法被理解的东西。

    就像是之前所说的那样。

    知道和掌握之间的区别就是天壤之别！

    “嗤~”

    小火苗终于触碰到了厄兹尔的身体！

    发出了烧红的铁棍放进水中一样的动静！

    厄兹尔的脸上没有任何的表情变化，但是他所占据的约翰尼的那个正在融化的身体却无法承担这种伤害！

    火苗在接触到这个身体的一瞬间就扩大了！

    像是一个气泡一样完全的笼罩了这个身体！

    然后这具身体开始一点点的变得虚无！

    甚至那些因为融化这个过程而滴落的布满了人体之中所有存在的液体也在逐渐的消失！

    破坏的权柄！

    绝非将“完整”的东西变得支离破碎这么简单。

    要是如此的话甚至只是需要用巨大的力量敲击一下也能做到。

    破坏的真谛是“将一切具备某种形态和意义的东西变得不具备曾经的一切！”

    这才是真正的破坏！

    而这种破坏最为直观的展现方式，就是让某些事物消失不见！

    一如它从未存在过一样！

    “维克多·冯·杜姆。

    你在破坏这具身体的同时间，也破坏了你曾经具备的友情和或许有过的情愫。

    你会后悔吗？”

    厄兹尔这个时候缓缓的说着。

    反倒像是在和杜姆博士谈心一样。

    杜姆博士看了一眼那隐约还能算是透明的玻璃。

    他看到了外边的里德和苏珊！

    看到了那愤怒和绝望的表情！

    杜姆博士甚至能够想到自己已经失去了这些朋友。

    已经不再是立场上的对立了！

    这是私人恩怨！

    “我知道！

    但是有谁能够阻挡一个野心家去实现自己的野心？

    因为强大而成为神明？

    开什么玩笑！

    只要存在，那就一定有消失！

    只要活着那就一定会死去。

    这才是真理！”

    杜姆博士的话似乎很有道理。

    他的表情藏在了面具之下，无法从表情上分辨什么。

    他挥手之间一甩自己墨绿色的斗篷，然后将自己的身体也包裹了起来。

    让样别人就连从他身体的小动作分辨他的想法也不可能了。

    “那么感受被燃烧的愤怒吧！”

    厄兹尔用叹息一样语调说着。

    他用约翰尼那随时都要消失的身体对着阿拉尼娅蛛后巢穴的边缘缓缓的一挥手！

    那还有些模糊的玻璃直接破碎！

    厄兹尔打开了这个巢穴和外界的联系！

    阿拉尼娅蛛后强大的从现实之中嵌套的领域就是如此。

    能够被同样层次的力量所打开！

    随着那层玻璃的破碎！

    之前杜姆博士幻想之中里德和苏珊的表情真切的出现在了他的视线之中！

    “既然如此，那就让里德和苏珊看着你这个燃烧天使从约翰尼的身体之中独立出来吧。

    如果他们要找我寻仇，那就来吧！

    我已经没有什么好在乎的了！”

    杜姆博士的声音没有颤抖，也没有迷惘！

    那笼罩了约翰尼身体的气泡开始沸腾了起来！

    似乎……是在燃烧？

    “哈哈！丑恶的天使露出了自己丑恶的真面目！

    让人类彼此之间的仇恨化作战争和憎恨！

    这种手段真是不错！”

    康斯坦丁用力的拍打着地面，大声切放肆的笑着！

    手中的烟头不小心在地上的液体之中熄灭了！

    但是他好像毫无察觉一样将烟头塞进了嘴里，深深的吸了一口!

    然后他身上的血肉终于完成了从这个身体上的剥离！

    只剩下了交易的最后筹码！

    森森白骨！

    “对于你们来说成为奈非天是一个十分罕见的机会。

    这样做的话你不会后悔吗？”

    厄兹尔甚至还有精力去问康斯坦丁会不会后悔。

    约翰尼的身体也消失了大半。

    甚至此时的他看上去就像是以燃烧天使的灵魂笼罩在了那不断缩小的人类身躯一样。

    “咯咯~没有了喉咙之后说话居然是这样的感觉吗？

    没有关系，好在我还能够利用灵魂的力量催生出震动。

    至于你的问题。

    我有什么好后悔的？

    康斯坦丁不就是一条烂命吗？

    我的死去会收获的绝对不是什么鲜花和掌声。

    得到我的肉身和灵魂的存在只会以折磨我为乐。

    但又有谁会在意？

    是你吗？伟大的燃烧天使？

    你当然不会！你可是一个为了让世界上再无恶魔对那些没有力量的凡人展开杀戮的夺魂者！

    你真的还认为自己是一个天使吗？”

    康斯坦丁那空洞的眼眶直直对着厄兹尔。

    就好像他现在还能看到对方一样！

    然后，康斯坦丁猛地催动自己的骨头站了起来！他张开了双臂！

    用一个拥抱一样的姿势对着那悬停在半空之中的巨大的球体！

    那是巫毒博士的招式！

    这也是康斯坦丁让自己的灵魂和骨头不落入“天堂”的最近的一个机会！

    巫毒博士正在孕育着什么，这件事他是很清楚的！

    在他成为了一个奈非天之后，即便没有去寻求野蛮人的教导。

    但是他早在长者圣殿之中被关禁闭的日子里边已经掌握了不少的知识。

    虽然这是巫毒博士的手段，但是却不能说是和奈非天毫无关系！

    巫毒博士可是在之前和纳兹波那个强大的巫医产生过联系的！

    这是巫医的手段！

    还记得那被笑称为大尸兄的僵尸巨兽吗！？

    有什么僵尸的构成能够比用奈非天的骨骼作为根基、以一个奈非天的灵魂作为主导这一切的核心更加强大的？

    甚至康斯坦丁能够分辨出这个巨大的球体之中要孕育多少东西！

    僵尸巨兽只是其中的一部分而已！

    还有！僵尸犬！

    康斯坦丁终于等来了一个让自己的牺牲能够比别人的牺牲更有价值的机会！

    在他这样做了之后！

    只是得到了他血肉的“天堂”也失去了一切返回的机会！

    在没有完成“不死不休”这个前提之前，“天堂”也失去了强行夺走康斯坦丁的一切来终止合约的机会！

    单反是契约，那就一定有漏洞存在！

    就像是经典的牛顿力学一样，只是在一定的条件下才是正确的一样。

    契约也是这样的东西！

    但是现在康斯坦丁的灵魂不再是属于“康斯坦丁”这个个体的所有物了！

    他成为了巫毒博士的僵尸巨兽！

    那么这个契约的债权人也就随之转移了！

    那么“天堂”有胆子和能力从巫毒博士的手中收回自己的欠账吗？

    他们没有！

    甚至在这个“天堂”没有在这场战争之中达成不死不休之前，他们都得在巫毒博士的监督之下去战斗！

    甚至高阶天堂在康斯坦丁的算计之下成为的见证者！

    而这个见证者正是“天堂”需要战胜的对手！

    天堂的覆灭已经成为的定局！

    “康斯坦丁，你依然是那个人渣。

    但是没有人会否认你就是英雄。

    既然你这个时候敢作出这样的选择。

    那我就会相信你在之后的日子能够归来！

    你不是那种会死而无憾的类型。”

    巫毒博士带着些家乡口音的说着这番话。

    其中充满了对康斯坦丁这个家伙的认可。

    然后那个巨大的球体终于孕育完成了！

    一个狰狞而巨大的用蛛丝作为绷带缠绕身体的僵尸巨兽重重的落在了地上！

    要是有人把这个僵尸巨兽带去拍摄一个X光，那么就能看到这个家伙的身体之中骨骼只占据了很少的一部分。

    要是把僵尸拒收的身体组织拿去分析化验。

    那就能发现这个僵尸巨兽身上一切看似肉的东西，都是凝固的浓缩毒液！

    此时僵尸巨兽仿佛下意识的要从口袋里边讨点什么东西出来。

    但是却什么都没有掏出来。

    僵尸巨兽的身体上可没有口袋。

    自然也不会有一包丝卡牌子的香烟。

    “吼~”

    “原来僵尸巨兽的身体上也是没有声带的吗？”

    前一声是僵尸巨兽的嘶吼！

    后一声，是失去了控制身体资格的康斯坦丁的灵魂发出的动静。

    此时这个僵尸巨兽的名字就叫做康斯坦丁！

    他有着康斯坦丁关于战斗的本能。

    也有着作为一个“生命”的本能。

    但是却不能违背任何巫毒博士的指令！

    随着僵尸巨兽破开了那个巨大的球体。

    那个大球散落出来的东西也在地面上缓缓的凝聚了起来。

    化作了三只面貌狰狞的僵尸犬。

    “呼~我真想这样叹口气。

    这三只僵尸犬的品种是什么？我只能认出最中间那个肚子都拖在地上的是柯基？”

    僵尸巨兽康斯坦丁发出了嘴臭的调侃。

    他没有了身体上和灵魂上行动的自由，但至少还有着嘴臭的自由……

    “汪！”

    最中间被调侃的僵尸犬大叫了一声。

    然后那短短的四肢猛然变长了一点。

    “奥，原来是还没有完成转化。

    不过没关系，你要知道柯基犬的四肢至少粗壮，看上去就很结实。”

    康斯坦丁看着那个变长了一点四肢之后只是勉强让肚子上的烂肉离开了地面的僵尸犬，再一次的发出了调侃。

