
　　如果是换做别人，面对如圣天子和绝命神这样的对手，怕是第一时间就会选择退走。

　　但罗修却依旧淡定与从容，无论是脸上的表情亦或是他的眼神中，都没有丝毫的惧意和忌惮。

　　“造化古地最后一次开启，是一个天骄争锋的盛世，数十上百万的年轻一代中，绝世天骄也没有多少，而且造化古地这么大，随随便便就遇到了两个，我这运气也未免太好了一些。”罗修眯了眯眼睛。

　　在过去的时代，每一代的年轻强者之中，一般一方道天能出一个绝世天骄就算不错了。

　　但这一次却不一样。

　　因为造化古地最后一次开启，无尽这一时代也即将迎来终结，所以在这十万年来，天骄如井喷，出现了很多惊艳绝代的奇才。

　　有的道天强大，有些道天弱小。

　　但即便是平均算下来，一方道天也能有三位绝世天骄差不多，也就是说，在这造化古地中，有了接近上万个绝世级天骄。

　　这个数字看起来恐怖，但真要算起来的话，目前肯定已经有绝世天骄陨落。

　　加上造化古地这么大，一万个绝世天骄分散在各地，起码在短期内，碰上的概率并不大。

　　所以罗修才会觉得自己随随便便就遇到了两个，这运气也没谁了。

　　“不要浪费我的时间，臣服于我，亦或是死，你自己选吧。”圣天子踱步走来，强大的气息锁定了罗修。

　　“呵呵，圣天子倒是好算计，此人懂得古纹之术，留着倒是也有点用处。”绝命神笑了笑。

　　圣天子和绝命神之间，像是达成了某种协议，两人并没有动手的打算，而是将矛头一致对外，锁定了罗修一个人。

　　“你们两个说完废话了吗？”罗修站在祭坛的旁边，将祭坛上的星辰龙灵草挡在了身后，直面两位已经成道的绝世天骄。

　　这样的姿态与语气，让远处观战遥望的人群顿时骚动起来，包括圣天子和绝命神两人，也都一愣，没想到对方竟然敢如此。

　　“一个还未成道的蝼蚁也敢如此的自信，莫非你认为可以对抗我们两人吗？”绝命神的嘴角泛起一丝讥笑。

　　圣天子没有说话，唯有双眸透出神光，紧盯着罗修，从他的身上感应到了很强大的气息，但却可以笃定，此人绝对没有成道，依旧是祖尊的境界。

　　只要确定对方没有成道，那么就算是再强大的祖尊，圣天子也有自信可以横扫，视之如蝼蚁。

　　“你们两个太聒噪了！”

　　罗修的眸光一缩，懒得继续废话，身影一闪，掌指捏拳印，一拳轰杀了出去。

　　圣天子在前，绝命神在后。

　　所以罗修这一拳锁定的目标，自然就是圣天子。

　　当罗修出手的刹那，一股惊天恐怖的气息就汹涌爆发，这让后面的绝命神脸色一变，他也没有想到，一个还未成道的祖尊而已，竟然可以爆发出如此强大的气息。

　　这样的结果，让他的脸色动容，修为暂且不论，仅凭这般强大的气息，他就可以断定，对方必然是一个强横的人物，不比他和圣天子弱。

　　“找死！”

　　圣天子怒喝，身影一闪，就与罗修大战在一起。

　　“轰！轰！轰！……”

　　这片区域顿时道力汹涌，两人以肉身争锋，以道力对决，神通道法层出不穷，爆发出一片片绚烂的神光，如烟火在虚空绽放。

　　转瞬之间，罗修与圣天子就已经大战了数十个回合。

　　只见罗修的身影岿然不动，身上紫红神甲笼罩，气息深邃如渊。

　　反观那圣天子，却是身形倒退，脸色有些发白，修为损耗不小。

　　这让远处观战的人群皆是瞪大了眼睛，那看起来还未成道的人，竟然如此的强大，与一位成道的绝世天骄大战，还能占据了上风？

　　绝命神此刻的脸色也阴沉下来，他知道自己看走了眼，眼前这个人非常的强横，最让他无法接受的是，对方明明没有成道，却能与成道的圣天子大战，这要是成道了，岂不是说轻而易举就能斩杀他和圣天子这样的人？

　　不过绝命神还是按耐住了出手的冲动，他打算静观其变，如果要出手的话，那就一定要做到必杀的一击，不能留下任何的后患。

　　与此同时，圣天子也无法淡定了，强势狂傲的眼神也收敛了许多，他知道自己遇到了一个很棘手的强敌，对方没有成道能与已经成道的自己大战，这绝对是一个难以想象的恐怖家伙。

　　“嗡！”

　　只见圣天子的眉心发光，一道璀璨的神光从眉心识海中飞出，落在他的手上，化作了通体金色的神枪。

　　这杆神枪上面，还有一些紫色的纹路，闪烁出晶莹的光泽，似乎蕴藏着大道玄奥的至理。

　　神枪通体接近两米长，气息非常的强大，正是那被称作是上苍所赐的圣道神枪。

　　数万年前，那个时候还未成道的圣天子，就是凭借这杆圣道神枪的威能，击杀过成道境的强者。

　　可以说，在圣天子扬名道界的时候，这世间还没有他罗修这个人。

　　此刻圣天子拿出了圣道神枪，无疑也意味着，他将罗修当做了强劲的对手，打算以最强的战力与他对决厮杀。

　　“杀！”

　　陡然间，圣天子大喝一声，金色的长衫随风飘动，一头长发在脑后炸开，手持圣道神枪的状态下，他的速度更快了。

　　“锵！锵！锵！……”

　　只见圣天子的身体化作了残影，一瞬间就刺出了不知多少枪。

　　罗修与之对抗，掌指与圣道神枪碰撞，顿时就感觉到了恐怖的力量传递到身上。

　　显然，这杆神枪不只是威力强大，持有这杆神枪的状态下，圣天子无论是速度还是力量也都提升了一大截。

　　在刚才的时候，圣天子还无法与罗修正面对抗，会被压制。

　　而此刻，凭借圣道神枪，圣天子却足可与罗修一战，甚至反过来将他压制。

　　转眼之间，罗修凭借双手与圣道神枪碰撞了上百次，掌指间有鲜血溢出。

　　“死吧！”

　　陡然，圣天子身上的气势攀升，手中的圣道神枪被他抡动起来，像是棍子一般，狠狠的朝着罗修当头劈砸了过来。

　　这一击，仿佛带动了无穷的天地之力，形成一股强大的威压笼罩在罗修的身上，让他如被束缚，难以躲开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十九章 圣道神枪免费阅读。https://xs.23sk.com 