
　　“呼——呼——呼——”

　　“终于结束了！真不愧是海军本部的精英！要是再坚持一会儿，我可能就要死在这里了。”

　　当海军将官们撤退之后，伊克立刻恢复到正常的人类形态，四仰八叉躺在甲板上。23sk.Com

　　此时此刻，他的身体至少有四处深可见骨的砍伤，至于被拳头、指枪、岚脚打出来的瘀伤就更多了。

　　“给！快喝下去！”娜美赶忙从腰包里掏出一瓶治疗药水送到青年的嘴边。

　　当红色的液体顺着喉咙流进肚子，伊克身上那些恐怖的伤痕很快便愈合、恢复，最终消失的无影无踪。

　　能看得出，他在这场战斗中承担了最多的伤害，甚至是主动帮队友挡刀。

　　也正因为如此，船上的另外三名女性船员才看上去都完好无损。

　　尤其是拥有超快出剑速度的朵拉，全身上下愣是连一点灰尘都没有沾染，反倒是在几名擅长用剑的中将身上留下了不少伤口。

　　虽然这些伤口都不算深，可是却给对方留下了难以磨灭的心里阴影。

　　毕竟任谁在自信满满出剑的情况下，突然发现对方明明出手更晚，可是却更快砍到了自己身上，都会不可避免产生一种无法用语言形容的强烈挫败感。

　　如果内心不够强大的话，搞不好会直接崩溃，甚至对自己的才能和剑术才生怀疑，最终停滞不前再也没有办法前进一步。

　　【原来不知不觉，我已经这么强了……】

　　朵拉紧紧握着悬挂在腰间的佩剑心潮澎湃。

　　这一次，她可是以一人之力同时压制了三名擅长剑术的中将，其中鬼蜘蛛更是一个人就用了八柄刀。

　　可结果呢？

　　对方加在一起，都跟不上自己挥剑的速度。

　　现在，她唯一欠缺的就是对于高级武装色和见闻色的运用。

　　这不是能在一朝一夕之间完成的，而是需要个人的理解与领悟。

　　就在众人纷纷喝下治疗药水恢复伤势的时候，艾伦终于从海军本部的码头回到了甲板上。

　　他刚一落地，娜美便紧张不已的问：“船长，你搞定了没有？我们是不是可以撤了？”

　　“哈哈哈哈！放松，海军已经不会对我们做什么了。毕竟他们只是狗，而狗必须服从牵着绳子的主人。”艾伦摸了摸少女的脑袋，肆无忌惮的放声大笑。

　　毫无疑问，他这绝对是故意在给那些海军将官上眼药、拉仇恨，增加内部对于世界政府和五老星的不满情绪。

　　只有当海军内部的不满积累到一定程度，他才好开始展开肢解天龙人统治集团的第一步。

　　“BOSS！你的意思是……”罗宾显然明白了什么，两只眼睛顿时闪过一抹异样的亮彩。

　　艾伦一脸玩味的点了点头：“没错！世界政府，确切的说是五老星给元帅佛之战国下达命令，禁止海军对我们展开一切追捕行动。如果不出意外的话，他们应该很快就会派人来跟我当面谈谈。”

　　五老星为什么下令禁止海军对自己动手？

　　他大概能才猜到一点。

　　不出意外的话，八成是在白胡子船上拿出来进行交易的那些神奇魔法药剂，尤其是其中可以增加寿命的生命药剂，让对方心动了。

　　很显然，白胡子船上有世界政府的眼线或者内鬼。

　　但这好像也并不奇怪。

　　毕竟CP谍报机关无孔不入，早就在全世界范围内编织了一张巨大的情报网络，几乎没有什么事情能瞒得过他们的耳目。

　　“那你打算怎么做呢？”罗宾小心翼翼的试探道。

　　对于下令摧毁了奥哈拉的世界政府，她内心之中一直都是相当复杂的，其中既有来自童年的恐惧，也有愤怒与仇恨。

　　因为没有世界政府的命令，海军就不会发动屠魔令，将整个奥拉拉连带居民一起从地图上抹掉。

　　“很简单！先做个交易麻痹他们，起码在登顶新世界之前，我不会跟这些家伙闹得太僵，不然会很麻烦。”艾伦漫不经心说出了自己的打算。

　　要知道他可是打算在七水之都搜集材料，亲手打造自己的无敌战舰，然后再前往伟大航路的后半段。

　　如果现在跟世界政府翻脸，那造船计划就得搁浅，稍微有点得不偿失。

　　“懂了！”罗宾脸上露出若有所思的表情。“那我们下一个目的地去什么地方？”

　　“去七水之都。是时候打造属于我们自己的超级战舰了……”艾伦直截了当给出了目的地。

　　“明白！目标七水之都！出发！”

　　航海士娜美立刻示意调转船头，离开这个让自己感到腿肚子打颤的地方。

　　她可顶不住马林梵多港口那一双双充满愤怒和敌意的眼睛，更不想成为被海军盯上的倒霉蛋。

　　……

　　与此同时，远在圣地玛丽乔亚的世界政府总部，五个掌握着最高权力的老人正齐聚一堂。

　　其中身穿黑色西装、一头白色卷发的家伙率先开口说道：“你们觉得这个叫做艾伦的海贼，会接受我们提出的交易吗？”

　　“当然！如果他想要成为七武海，我们就给他王下七武海的称号，刚好月光·莫利亚死了空出来一个位置。如果他对七武海不感兴趣，想要进入新世界挑战凯多，亦或是夏洛特·玲玲，那我们就承诺在暗中给他提供一些便利。只要他同意提供那些珍贵而稀有的药剂，什么都好说。”

　　另外一名头发和胡子都十分长的老人双手交叉放在胸前分析道。

　　“没错！从性格上来看，这是一个类似红发一样的家伙，应该不会对造成太大的威胁。至于佛之战国那番话，完全就是在危言耸听。”坐在角落里的老人露出嘲弄的表情。

　　“既然如此，那就给谍报机关下达命令，先尝试着进行一下接触。记住，让他们注意态度和措辞，如果这个任务搞砸了，那么负责人也就没有活着回来的必要了。”

　　最后一位五老星拍板做出了决断。

　　不管是能够瞬间治愈一切伤势、疾病的药剂，还是能够延长人十年寿命的药剂，在他们眼中都是价值远远高于恶魔果实的宝物。

　　事实上，对于这个世界的最高统治者而言，恶魔果实从来都不是什么难以得到的东西。

　　恰恰相反，寿命和健康的身体才是。

　　否则他们也不会那么在意拥有手术刀果实的特拉法尔加·罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十八章 狗必须服从牵着绳子的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 