    神户外海域。

    凤凰突击号飞过海面，除了留在基地的木之美和哲平，GUYS几乎全员出动，连迫水也不例外。

    “TAC档案中记载，注册代号，独角超兽巴克西姆，是以前异次元人亚波人操控的怪兽兵器……怎么会出现在神户？”

    “呼——！”

    突然一阵混乱气流从神户方向过来，突击号剧烈震荡不止，等到挣脱恢复平稳后，一面未知能量屏障出现在众人面前。

    红紫色光华流动，看不清内部，仿佛一个巨大的碗倒扣在海面上。

    “好像是一个特殊隔离屏障包围了整个神户！”

    哲平迅速分析道。

    “如果强行冲进去的话，机体有可能会在空中分解……”

    “开什么玩笑？”

    突击号贴着屏障周围飞行，发现神户果然被封闭在内。

    “可恶，难道就进不去了吗？”

    “里面到底怎么了？”

    “地球人哟！”

    神户港，隐匿在半空的宇宙人联盟飞船渐渐浮现，随同蔓延的黑雾一同凌驾神户上空。

    “奥特曼已经被我们打败，现在没有人可以来保护你们了！所有的希望都已经毁灭，你们给我在恐惧和绝望中灭亡吧！”

    “梦比优斯！”

    诸星团还有早田机会重新聚在一起，远远望向空中挂起的梦比优斯。

    到底还是晚了一步，让梦比优斯中了对方陷阱。

    “哉阿斯呢？”

    “不知道。”北斗星司凝重摇头道，“突然说有事离开，到现在都没有回来。”

    “难道连哉阿斯也出事了吗？”

    包括乡秀树在内的几人都有些着急起来，诸星团也是眉头暗皱，隐约带着一丝疑惑。

    重逢后的夏树好像和以往不太一样，可是他不相信夏树会在这种时候逃走。

    真的是出事了吗？

    他印象中的夏树和梦比优斯不同，不会这么容易上当……

    “只能这样了！”北斗星司下定决心道，“我去救梦比优斯！”

    “艾斯！”

    早田喝声叫住北斗星司。

    “你知道现在变身意味着什么吗？我们的力量所剩无几，如果连我们也被打败的话，屏障就会被解开，到时候亚波人复苏，后果会更加严重。”

    “我们必须出手了。”

    诸星团沉吟一声反思说道。

    “大家难道忘记了吗？奥特战士最重要的是永不言弃和勇敢面对的精神，就算希望渺茫，我们也应该相信胜利，并且为之而战！”

    “赛文……”

    “没错！”

    乡秀树走上前望向被困住的梦比优斯还有随时可能发起攻击的宇宙人飞船。

    “不能就这样看着不管，输了后果严重……那就打赢这场战斗！”

    “走吧，就算是最后一场战斗也好。”

    诸星团从怀中取出奥特眼镜，脑中再次闪过夏树身影。

    他们还有个选择，那就是主动解开封印。

    虽然这样会释放出亚波人与萨乌鲁斯，但他们奥特兄弟也能恢复力量。

    继续这样下去解决不了问题，或许是应该做个了断了，不管结果怎样……

    “零，你现在是什么想法？”诸星团心中暗自思索，“我还可以相信你吗？”

    ……

    宇宙人联盟飞船。

    除了噶次星人以外，纳克尔星人也终于出手。

    飞船内暂时只剩下夏树一个。

    还有就是控制室地面被独角超兽捕获后昏迷不醒的相原龙。

    “唔！”

    相原龙痛苦出声，稍稍睁开眼睛，模糊视线中看到“扎拉布星人”轮廓。

    宇宙人……

    夏树默然目视着投影画面中同时现身神户港的4名奥特兄弟。

    光之生命体也算是一种能量体，变身是将庞大能量物质化，所以质量才会出现巨大差异。

    现在的奥特兄弟就相当于使用过禁术，后遗症反噬，能量不足，变身其实冒了很大风险。

    “砰砰！”

    神户港战场。

    奥特4兄弟和噶次星人与纳克尔星人艰难战斗。

    与其说是一场战斗，不如说是奥特兄弟单方面的挣扎。

    这种状态下的奥特兄弟根本发挥不了太多实力……

    夏树视线转向神户海面。

    封印进一步松动了，已经不需要奥特兄弟的能量进行逆转……

    “奥特兄弟！”

    神户地面，梅田通在港口前线指挥避难，撤离前仓惶望向在战斗中一次次到底的4位奥特战士。

    沦为战场的港口已经化作废墟，火焰、黑烟……一幕幕惨象深深刺激着梅田通眼睛。

    孩童时代的记忆跟着纷纷上涌，绝望也来得更为明显。

    是年纪大了吗？

    小时候似乎没有这么恐惧过。

    海港对面战场上那些庞大身影……

    “轰隆——！”

    神户海面突然一声爆响，剧烈震荡间一道暗红色圆环浮现，中间十字也被浸染点亮，恐怖怨气冲天而起。

    “不好！”艾斯撑起身体，焦急望向神户海面升起的暗红光柱，“封印被冲开了！”

    “哈哈哈！”

    纳克尔星人与噶次星人停下攻击，激动面向光柱。

    “亚波人的怨念终于复活了！比预想中还要顺利，都没有展开最终计划！”

    “看来我们还是太过高估这什么终极封印了。”

    “砰——！”

    怨气光柱渐渐消散，紧接着便是一道赤色光团从海底冲出，高高飞上半空后爆闪着砸落神户机场。

    终极超兽萨乌鲁斯！

    奥特兄弟纷纷凝重以待。

    比起使用计谋作祟的纳克尔星人几个，亚波人与终极超兽才是真正的大恐怖。

    “奥特兄弟！”

    噶次星人在尘雾弥漫中走到萨乌鲁斯身前。

    “你们彻底没有希望了，复苏后的萨乌鲁斯比20年前更强，以后这个地球还有银河联邦就属于我们……”

    “聒噪！”

    “砰砰砰！”

    萨乌鲁斯抬起爪状触手，直接一发赤红闪电攻击打爆噶次星人，后方纳克尔星人同样被爆炸笼罩，惊怒之下匆忙逃往飞船。

    “怎么回事？亚波人！”

    “哼！”

    亚波人怨念浮现，操控着萨乌鲁斯继续抬起一根根爪状触手瞄准半空悬浮的飞船，顶端电流滋滋作响。

    “你们不过只是我的弃子而已，居然以为可以支配银河联邦，笑死人了！”

    “可恶！”

    纳克尔星人身受重创地返回飞船，可怕生死危机下也顾不上夏树一直看戏，恐慌喊道：“快点！快离开这里！”

    “你在和我说话？”

    夏树走到纳克尔星人身后，手中刀光亮起，径直洞穿纳克尔星人身体。

    “铿！”

    “扎拉布你……”

    纳克尔星人难以置信地回过头。

    萨乌鲁斯连成一片的闪电几乎是同一时间落在飞船上，纳克尔星人思绪随着飞船爆炸而终止。

    最后时刻只看到夏树带着昏迷的相原龙走入光门。

    是谁？

    “砰——！”

    “嗯？”

    亚波人怨念集合体轻咦出声，疑惑望向空中飞船爆炸火光。

    他交给纳克尔星人几个的独角超兽居然消失不见了，没有丝毫气息，丝毫动静，就好像直接蒸发了一般。

    宇宙人联盟随着飞船摧毁而彻底消失，看到这一幕的奥特兄弟们纷纷为亚波人的残忍而心生寒意。

    “那些以侵略为目的而接近他的外星人，完全是被他利用了！”

    “亚波人，你是真正的恶魔！”

    “你们说得对，”亚波人压下心中疑惑俯视奥特兄弟众人，“这一次我一定要灭了你们！”

    “轰隆隆！”

    原本就十分庞大的终极超兽萨乌鲁斯身形再一次拔高，伴随着地面节节拱起爆裂，两足下半身变为类似超巨大锹形虫的六足形态。

    看着就仿佛乘坐着一头巨型蜘蛛，高度达到数百米。

    “好、好大！”

    海港对面的庇护所边上，梅田通舌头直打颤。

    人类或多或少存在巨物恐惧症，特别是巨物在面前活跃的时候，感觉随随便便都能被踩死。

    “绿川秘书，还联络不上外面吗？”梅田通神情焦急道。

    坚硬难以破防的外壳，可以灵活延伸数千米的带爪触手，再加上这个体型，本来就处于虚弱状态的奥特兄弟几人完全无法应付，只能不停在空中穿梭飞行，躲避一根根致命触手。

    敌人实在太强大了……

    恍惚间，梅田通心中浮现出夏树身影。

    “不行啊，”女秘书哭丧道，“现在连电力都断了，而且里面出不去，外面也进不来，神户全部被封死了。”

    “赶、赶紧想办法啊！”梅田通慌张道，“我记得不是有GUYS队员过来吗？”

    “也联络不上。”

    “现在怎么办？”

    机场那边的战斗还在继续，然而现在梅田通也已经顾不上机场被毁的事情。

    这一次搞不好所有人都会死，特别还是无法逃出神户的情况下……

    “市、市市市长！”女秘书突然颤声指向梅田通身后，仿佛抽风般抖个不停。

    “怎么了？”

    梅田通匆忙扶正眼镜回头。

    阴暗天空出现两个逐渐扩张的光点，短暂雷暴撕裂过后，光点稳固，同时有两道光柱穿透屏障落入机场。

    “那是……”

    “佐菲奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    光芒收敛，在萨乌鲁斯前面显现出两道巨人身影，不只是赛文几个能量恢复，困在空中的梦比优斯也被救了出来。

    “大家一起上。”佐菲将能量分给众人说道。

    “你们来多少个都一样，我要把你们全部消灭！”

    亚波人冷笑着攻击不断，支撑身体的“蜘蛛”腿爪高高抬起逼退佐菲与泰罗。

    红黑闪电缠绕着萨乌鲁斯身体，一股更为强烈的黑暗气息爆发开来。

    破坏封印的黑暗力量同样被亚波人吸收融入萨乌鲁斯体内，怨念进一步得到激发。

    “砰——！”

    一道螺旋状能量冲击炮破开地面，沿着海面笔直轰入千米远大海，沿途海水蒸发，空气扭曲，可怕的爆炸威力将众多奥特战士一同卷起其中。

    “多么美妙的力量！这才是真正的终极超兽！”亚波人满意看着自己的杰作。

    “哗！”

    夏树量子移动跨过光门，视线平静落在萨乌鲁斯身上。

    倒的确称得上超级boss，只是似乎比他预想中要弱上不少。

    S级往上之后，除了一些特殊存在，大体型不再是王道，反倒会拉低战斗力。

    这么大的块头几乎难以灵活移动，只能靠着数量繁多的触手进行攻击，本身则完全变成了活靶子。

    在同级别对战中可以说是自寻死路。

    至少现在的萨乌鲁斯对他来说没有什么威胁。

    夏树扫视一眼奥特兄弟们，身形化作一道乌光，量子移动融入萨乌鲁斯体内。

    “谁？！”

    亚波人怨念惊怒出声。

    和萨乌鲁斯融合的他第一时间就感觉到异常，这头由他一手创造的终极超兽竟然开始脱离掌控。

    “出来！”

    精神空间内亚波人怨念不断扭曲，气息越来越强烈，下一刻却骤然被乌光穿透。

    “呃啊！怎么会这样？！到底是谁？我们亚波人……”

    “呼！”

    赛文中海水中站起身，巨人身躯带着连串水珠飞到众多奥特战士身边，意外发现萨乌鲁斯动作变得一样奇怪。

    就好像失去了控制一般。

    “趁现在，一起解决它！”

    佐菲带头集结众人，6位奥特兄弟再加上梦比优斯浮空飞到萨乌鲁斯面前，砍断逼近的触手后，同时发出自己的必杀光线技。

    “唰——！”

    “砰砰砰！”

    汇聚成型的光线技齐射而出，最后全部轰击在萨乌鲁斯头部。

    原本还带着灭世之态的终极超兽动作定格，下一刻从上自下轰然爆炸，在神户机场化作一团巨型火光。

    “赢了？”

    笼罩神户的球形屏障消散，露出晚霞片片的美丽天空，远处夕阳光照落入神户，驱散黑暗带来光明。

    GUYS战机顺利进入神户上空，愕然看向机场废墟降落的众多奥特战士。

    “奥特兄弟？”

    “到底发生了什么？”

    神户机场破坏得很严重，可以说差点就直接沉没，再加上这么多奥特曼集合，显然发生了不得了的战斗。

    结果看来是奥特兄弟们赢了。

    “回头一定要找龙和未来问问。”队员们松了口气的同时一阵懊恼。

    迫水队长无声笑了笑，隔着战机窗口望向带领奥特兄弟们的佐菲。

    “终于又见面了。”

    机场渐渐恢复平静，神户市民们欢呼着望向并肩耸立战场的奥特兄弟们，不少人都哭出声来。

    站在梅田通旁边的秘书也不停抹眼泪。

    “太好了，差点以为是末日。”

    “铿！”

    一抹光芒乍现，夏树哉阿斯形态在夕阳映照下闪光落入战场。

    “抱歉，我来晚了。”

