    火箭弹！严水的身影出现在了远处，他的脸色难看到了极点，死死的盯着叶秋方向，想要开口说什么的时候，突然神色一动，目光放到了叶秋的身后。

    “啪嗒啪嗒！”

    一阵整齐而富有节奏感的脚步声响起，每一声似乎都狠狠击打在他的心神上，让他的眉头忍不住狠狠抽动。

    严水的脸色立刻沉了下来，不是他对于组织的基因战士看不起，可是这么整齐划一的脚步声，根本不是那些没有接受过军事训练，难以管教的基因战士，能够发出来的。

    能够这么发出整齐而富有力量的脚步声，只有军人！职业军人！在这一刻，严水瞬间意识到了，瞳孔猛地一缩，目光扫向了在叶秋身后出现在的几人，最终锁定在了一个，脸上挂着淡然笑容的男人身上。

    “狼王……”严水眼睛微眯，低声喃喃道。

    没错，就是谢问天！叶秋的支援就是狼牙小队！“怎么样？

    还算是来的及时吧？”

    谢问天笑着上前，看着叶秋眉头一挑：“伤势恢复了？”

    “恢复了。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，“嗯，来的还算是及时，不过以后要不要考虑一下，把出场方式，从火箭弹改成狙击枪？

    差点烧到我的衣服。”

    谢问天哈哈一笑，目视前方：“射手主教？”

    严水眯着眼睛：“狼王？

    为什么，你会在这里？”

    谢问天嘴角微微一翘，脸上带着古怪的笑容：“这就需要问问你的人了，为什么那么重要的新型毒品，居然会被两个普通的市局队员偷走，藏在了一处酒店当中。”

    “而且居然还派了那么显眼的基因战士，前去拿回新型毒品。”

    “有基因战士为了这么点东西就现身，我自然会非常的好奇。”

    “尤其是他拿了东西之后，没有马上离开，反而朝着隆水深处赶过来。”

    “我见到这种事情，当然是想要跟过来看看的。”

    严水脸色一阵难看。

    谢问天能够出现在这里，自然是因为在花城那边，龙姬调查新型毒品的事情时，意外的遇到了一名基因战士！而后，他们没有打草惊蛇，而是跟着那名基因战士，一路追踪到了隆水这边，更是跟着那些人，来到了巫教！之后再利用卫星电话，与叶秋联络之后，才发现了那些基因战士，恐怕就是为了与科学教里应外合的！于是谢问天等人，直接出手做掉了那些基因战士，又炸开了塌方的出入口，前来山谷之内支援叶秋了。

    对于掌握有超代谢药剂的狼牙小队来说，干掉基因战士并不是难事。

    尤其是还有龙焱的成员支援。

    龙姬和龙九自然而然的，也跟着狼牙小队一起来。

    “老大。”

    龙九扛着一个火箭筒，笑眯眯的朝着叶秋打招呼，“怎么样？

    这个出场够帅气吧？”

    叶秋脸色一黑。

    好家伙搞了半天，原来是你放的。

    “以后再跟你算账！”

    叶秋黑着脸说道，又看向了龙姬，“辛苦了。”

    龙姬似笑非笑的看着叶秋：“这几天来，我听说了很多事情，也许我们应该详细谈谈，比如说……多情寨的寨主？”

    叶秋头皮一麻，干笑着说道：“什么事情都之后说，之后说。”

    龙姬冷哼了一声，旋即美目冰冷的看着严水：“科学教，还真是无处不在。”

    严水平静道：“多谢夸奖。”

    龙姬冷笑道：“这样子才好，可以让我多杀几只虫子。”

    严水脸色不变，说道：“就算是有大名鼎鼎的狼牙小队，你们过来也只是自寻死路。”

    “那么你可以试试看，能不能从我手中活下来。”

    龙姬的身影消失在了原地。

    严水神色微变，立刻拉动弓弦，轰然射出！“轰！”

    原地只有被轰翻的泥土炸裂，却不见龙姬的身影。

    “女人……龙焱，所以这是龙姬么？”

    严水眼睛微眯，心中顿时了然，不敢怠慢，身影缓缓的后退，不断的寻找着龙姬的身影。

    “射手主教，就交给龙姬对付吧，龙九负责支援龙姬。”

    叶秋眉头一皱说道。

    龙九点了点头。

    谢问天看向了和诡蛊傀儡缠斗的巫师，开口说道：“恶狼、鬼狼、天狼、火狼，你们去对付那些傀儡，小心不要让尸蛊爬到身上！”

    “明白。”

    四狼身影猛然而动，纷纷加入了另一边的战场。

    “至于我们……”谢问天看向了叶秋。

    叶秋则是看向了凯撒，淡淡的说道：“一起去会会这个老家伙吧，年纪那么大了，也不知道还有多少的实力。”

    严水看着狼王和龙王，朝着凯撒走过去，脸色阴沉到了极点。

    没想到那么隐秘的行动，居然还是被华夏方面发现了，不仅仅派了龙王过来，就连狼王也到场了。

    就算是他的双臂接受过机械改造，本身也接受过基因改造，可是面对双王还是压力非常大的。

    尤其是双王不是单独行动的，而是带着他们的小队。

    不过好在，自己这边还有一个凯撒。

    狼王和龙王想要联手对付凯撒？

    呵呵，那个怪物，不要说他们了，就算是三位主战主教联手，恐怕都只能够勉强抵抗吧。

    希望他们的尸体不要太残破了，他还是很想把两个人的尸体，带回去研究的。

    ……“血液，我需要更多的血液。”

    “傀儡，全部都变成我的傀儡吧，我将带你们脱离生老病死的痛苦，只要你们成为我的傀儡，那么就能够享受永生……”“来吧，新的沃特斯顿家族，需要你们的加入。”

    凯撒站在原地，发出一阵扭曲而疯狂的笑声，此时的他真的有些像是失去了控制，不知道现在的他，到底还是不是之前的那个凯撒，还是说已经被诡蛊控制了。

    而就在他继续控制着尸蛊，对巫师们展开猎杀的时候。

    “砰砰！”

    两道枪声突然响起。

    顿时两发钢芯弹轰击在了凯撒的身上，只是这股巨大的冲击力，却只让凯撒轻微摇晃了一下。

    随后两道破风声传来。

    “胆子不小，居然还敢对我出手？”

    凯撒猛地转过身，就看到两道身影，如龙似虎般的跃到了自己身前，旋即双双一拳轰下！ 

