
　　“想不到居然发生了这样的事情……”

　　月亮之上，柱间听着六道仙人的转述，忍不住咂舌道“幸好有斑出手，以及当初那个小孩儿在，否则让卡兹那样的阴谋家取得白王之力，对忍界来说绝对是一场灾难！”

　　六道仙人一直在月亮之上注视着忍界，这地方其实比在忍界之中看的还清楚，毕竟月亮之上有天然的高处优势。

　　而波之国发生了那么大的事情，他自然也注意到了。

　　此刻，他沉声说道“然而白王的事情告一段落后，摆在我们面前的难题就又多了一个。”

　　柱间闻言收敛笑容，严肃道“是斑吗？”

　　六道仙人点了点头“没错。当初卡兹以要内外分别镇压蓝染为由，将斑困在了这地爆天星的封印之中。然而此刻随着卡兹阴谋的曝光，斑也必然不会安分的继续看守蓝染。”

　　“单独一个斑或者蓝染是绝对无法突破封印的，然而若是两人联手，那我也困不住他们多长时间。甚至于他们要是豁出一切去寻找我的母亲大筒木辉夜合作，那可就真的完了。”

　　“这……”柱间意识到了问题的严重性，不由得皱着眉头说道“如果我与仙人一同维持封印的话，说不定还有机会。”

　　斑虽然算是他的朋友，更是将他复活的人，但柱间知道现在的忍界已经经不住斑的折腾了，再加上里面还有一个危险无比的蓝染，柱间认为他们两个破开封印后估计还会有一战，到时候忍界又会陷入毁灭的风波。

　　所以，绝不能放他们出来！

　　六道仙人摇了摇头，道“蓝染与斑都是无限接近血继网罗的六道级，你除非使用八门遁甲，否则想要镇压住他们谈何容易？”

　　“凯经过手术已经得到了不死之躯，如果由他和我一同发动八门遁甲的话……”

　　“凯还无法加入这个级别的纷争。”柱间话还没说完，六道仙人便已经摇头道

　　“八门遁甲与不死之躯配合的确恐怖，然而对于蓝染与斑两人来说有太多的方法应对不死之身了，凯贸然进入的话只会白白送死。”

　　对付不死之躯的最好办法就是封印与幻术，而不巧的是斑与蓝染都是极其擅长这两者的。

　　虽然斑的幻术对八门遁甲没有效果，但只要撑到不死之身的自我修复能力跟不上八门遁甲的破坏，那么斑便有机会施展封印。

　　而蓝染就更方便了，他的镜花水月是直接针对灵魂的幻术，哪怕是八门遁甲也未必能免疫。

　　更何况，蓝染还有缚道的存在呢……

　　“是我心急了……”

　　柱间叹了口气“这也不行那也不行，我们究竟该怎么办呢？”

　　“唉……也只能如此了……”

　　六道仙人也是叹了口气，说道“月亮上本来居住着羽村留下的血脉，在我的感知中，羽村已经消失了，但在月亮上还残留着一颗巨大的转生眼。”

　　“转生眼？”千手柱间从来没有听说过这个名字，于是好奇的说道

　　“这也是一种血继限界吗？”

　　“转生眼是由白眼进化而来的，是与轮回眼同级别的瞳术。”六道仙人解释道“想要得到转生眼，要么以大量的白眼堆积，要么便以大筒木一族的血脉与纯净的白眼相结合，而一旦开启转生眼，只要查克拉足够便可以无阻碍的获得仙人级别的力量。”

　　“这……这么夸张么……”

　　柱间微微吃惊，没有人比他更清楚到达仙人这个级别的困难，当初他与斑的那个时代，他们两个要领先其他忍者不知道多少，可是依旧无法到达仙人的程度。

　　从忍者到达仙人，那不仅仅只是查克拉增长了多少倍的问题，更重要是的一种生命层次的跃升，那是本质的提高。

　　而此刻听到开启了转生眼后可以无阻碍的达到那个领域，怎么能让柱间不吃惊？

　　六道仙人微微点头，继续道“如果我以那颗巨大的转生眼来维持地爆天星的结界，再加上你的帮忙，我想我就有维持住封印存在的信心了。”

　　“原来如此。”柱间一拍手“那我现在就去借出那颗转生眼！”

　　“你别急。”六道仙人叹了口气“根据我最近的观察，羽村的后裔名为大筒木舍人，已经是月亮上的最后一名大筒木了。而他又是一个非常偏激的人，恐怕不会那么轻易的借出转生眼。”

　　“那……”柱间愣了愣，随后道“我们该怎么办？”

　　“我隐隐能够感觉到月亮上还有着羽村的灵魂，或许该让舍人那小子与羽村见上一面。”六道仙人喃喃说道“如果能让舍人也觉醒了转生眼并且决定帮助我们，那是最好不过的了。”

　　“我知道了……”柱间点点头，道“您知道该如何联系上您的弟弟吗？”

　　“他的灵魂之力非常微弱，我会尽力寻找的。”

　　………………

　　从睡梦中醒来，鸣人迷糊的睁开眼。

　　久违的放松生活，这是在他没有成为忍者之前都享受不到的，毕竟那个时候自己还要上学。

　　而现在，在卡塞尔学院还没正式开学，昂热老爷子也没有从秘党回到忍界的时候，他真的成为了一个无业游民般的废人。

　　按理来说他现在也算是忍者了，可玖辛奈严令他在没有完全掌握自身现在所能掌握的力量之前绝不能和别人对战，所以就连找个事做都不行。

　　“唉……再这样下去，我会变成颓废的废物的。”

　　鸣人拉着脸叹了口气

　　“少抱怨了，来吃饭。”门被推开，玖辛奈没好气的站在门外说道“多少人羡慕的日子，放你这儿还不乐意了。”

　　“嘿嘿，这不是想JOJO了吗？”鸣人迅速的穿好衣服走出去，看着玖辛奈正在收拾饭菜的背影，问道

　　“妈妈，你知道JOJO去哪了吗？”

　　“我怎么会知道？”玖辛奈随口说道“这种事你怎么会想起问我？”

　　“我昨天本来想去找好色仙人问的，可他没在家，好像是去找火影大人了。”

　　“那你等下再去看看不就行了？”

　　“嗯，马上就去！”

　　鸣人扒拉了两口饭，便披上了外套跑了出去。

　　JOJO和他一起长大，彼此之间感情自然深厚，他无声无息的消失了这么久，鸣人自然感到忧心忡忡。

　　初秋的时节令街道一副萧条的模样，或许也跟是大早上有关系，反正街上是没有多少人。

　　他转过两条街，眼看着就要快到自来也家的时候突然停下。

　　“呦，佐助。这是要去哪儿啊？”

　　他看到穿着宇智波服饰的佐助正站在一颗树下，不知道在干什么，于是他跑过去打了个招呼。

　　“去北街。”

　　佐助毫无感情波动的说道

　　北街？

　　宇智波家没在北街啊？

　　鸣人感到不解，正要再问却发现佐助已经向着北方离去了，让他一脸懵逼。

　　可能是去北街有事吧……

　　鸣人心里给了自己一个答案，不过就这么被人无视一般的忽视还真是让人不爽啊……

　　因为这一档子事，鸣人有些闷闷不乐，不过鸣人天生乐观，也并没有在意多长时间。

　　他很快便到了自来也家门口，很是自然的便走了进去。

　　“好色仙人，我来找你了！”

　　一边走，他一边喊道

　　自来也此刻还在呼呼大睡，全然没有听到鸣人的呼喊，待后者进来后看到他一副不像样的睡姿，双手直接拍在自来也的肩上，开始疯狂的摇晃！

　　“好色仙人快醒醒啊！我找你有事！”

　　“你个臭小鬼！”

　　被打扰了清净，自来也撒起床气一般怒吼一声，一拳打在了鸣人的肚子上将其打飞了出去。

　　“快说，你有什么事？要知道仙人可是很忙的！”

　　鸣人从地上爬起来跑过去，坐在自来也身边说道

　　“我是想问一下JOJO最近去哪了？好久都没有看到他了啊。”

　　“那个臭小子啊……”自来也神色舒缓了下来，叹了口道

　　“乔斯达家族有着自己的天命，他的血脉里蕴含着对宿敌的执着，所以他现在在哪里，我也不知道。”

　　“什么？！你也不知道？！”

　　鸣人大惊

　　他之前之所以不着急便是因为他认为如果JOJO真出什么事，自来也不可能不知道，而他如果知道JOJO出事了一定不会坐视不管。

　　而自来也一直没有动作，所以哪怕有这么长时间没有JOJO的消息了，鸣人还以为他很安全呢。

　　可此刻，自来也说他也不知道JOJO的下落？！

　　“你不要着急。”

　　自来也背过身去，声音夹杂着感慨“乔斯达家族的最后血脉不会就这么消失的，我一直相信着这一点，也一直相信着乔瑟夫能够完成当年他父亲未能完成的宿命。”

　　“而这个宿命，非得由他亲自开启并完结才行。”

　　“可是……”

　　“你放心好了，木叶在全忍界都有着完善的情报网，有了他们的消息后第一时间我就会通知你的。”

　　“好吧……好色仙人，你给我讲讲JOJO家族的故事吧，我想我现在可以作为JOJO完成宿命道路上的助力了！”

　　自来也看着鸣人，欣慰一笑，神色带着追忆与沧桑道

　　“故事的最初，还要从一块石鬼面具说起……”

　　………………

　　“雷遁·火龙雷击！”

　　训练场上，佐助迅速结印，从他手中蔓延出了一道闪烁的雷霆，雷霆一出现便带上了熊熊烈火，两者互相结合间爆发出更大的威力轰击在了远处的地面上。

　　“成功了……”

　　佐助嘴角掀起一个微笑，自昨天升起了烧烧果实与雷遁相结合的想法后，他一晚上没回家，一直在训练场实验着。

　　从此以后他不仅火遁威力大增，就连雷遁也有了烧烧果实的火焰相助。

　　突然间，听到什么飞过来的声音，佐助本能的转过身，发现是一瓶饮料。

　　他一只手接住，发现扔过来的是鼬。

　　“这么早你就又出去执行任务了？”

　　鼬的衣物上还沾着鲜血，佐助一眼就能看出那血液还没干，应该是刚溅上还没多久。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　“没办法，毕竟不比普通的忍者，我们暗部可是很忙的。”鼬温和的笑道

　　佐助打开饮料，喝下一口，然后道“谁让你自己选择去暗部的？明明大家都是去止水哥的警备队。”

　　“警备队不太适合我。”这个话题鼬没多说，他走近后打量着佐助之前使用忍术造成的痕迹，点评道

　　“威力不错的忍术，看起来之前的任务真的让你成长了很多呢。”

　　“那是当然的了！”佐助骄傲的抬起头，说道“我现在说不定比哥哥你还要强呢！”

　　“知道了知道了，赶紧去睡觉吧，昨天一晚没睡，你黑眼圈都出来了。”看着佐助充满了斗志的模样，鼬讪笑一声

　　“哼！我可是认真的！”佐助蹙了蹙眉，他现在和鼬一样都开启了三勾玉写轮眼，自信不会再像上次那样在不知不觉中中了对方的幻术了。

　　而他在忍术方面有烧烧果实，在体术方面有霸气，唯一的差距就是查克拉的量了，但在前两者的辅助下，这点差距完全是可以弥补的！

　　“好了，那就等你睡醒以后，我就再和你比试一场怎么样？”

　　“真的？！”

　　佐助有些兴奋，当下便向着家中跑去，他已经迫不及待的要与鼬交手了。

　　待到佐助的身影消失不见了，鼬的脸色变回冷酷，天上有一只乌鸦飞到他的胳膊上，乌鸦的嘴上叼着一张纸条。

　　“下次试验在下午两点钟的北街。”

　　轰……

　　接过这张纸条，鼬随手将其点燃，同样走出了训练场……

　　而在这间房屋的外面，宇智波止水靠在墙上，双手环胸，似乎刚刚出现，又似乎早就在这里等着鼬了。

　　此刻看到鼬出来，止水沉声说道

　　“你现在还有回头的机会。”

　　鼬看着这位挚友，嘴角轻扬，然后默默的越了过去，一直到两者拉开距离，他才缓缓开口道

　　“我早就没有回头的机会了。”

　　止水没有追上去，而是站在原地问道“这就是你的选择？”

　　鼬或是回答止水，又或是在回答自己

　　“是啊，这是我的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二章 诡异的平静（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 