    

    “还是头聪明。”小兵听得极其高兴，把事儿推给县令大人，他们就不用为难了，又拽住小旗长问道：“头，要是下面的将士再来叫门，咱们开不开？”

    小旗长这回是想都没想，道：“当然开啊，他们都赢了，咱们要是再不给开门，他们往京城告一状，咱们可就完了。”

    又交代道：“对他们恭敬些，多说好话，马匹拍上。”

    “诶诶诶，小的明白。”小兵应着，把小旗长给送走了。

    城门不远处，游安、游平、卜方、洪刀等人正在收拾着七寨主、八寨主的尸体，将士们则是拉着马匹、捡着兵器。这些都是贵重东西，能捡就先捡走。

    秦三郎等他们收拾得差不多后，吩咐执军旗的张途：“摇旗聚兵！”

    百狼山九寨的匪首还没抓住，薛副将那边的安危还没解除，如今不能分散兵力，得摇旗聚兵，再做安排。

    “是！”张途坐在马上，执着军旗左右摇着，喊道：“秦百户令，众将士回拢聚兵！”

    张途喊了一阵，分散在四周的将士们是聚拢过来，又汇合成一支大几百人的队伍。

    秦三郎骑马，带着他们回去找方副将，把七寨主、八寨主已死，匪贼系数被杀的消息告诉方副将。

    方副将很是欣慰，抓着秦三郎的手道：“三郎，辛苦你了……你是个厉害的，立了大功。”

    这话的意思就是不会以品级压秦三郎的功劳。

    秦三郎点了点头，见方副将受伤了，且伤得不轻，立刻喊道：“军医何在？快来给方副将治伤！”

    方副将是虚弱的道：“别喊了，我这边的军医死了。”

    永泰府就带了两个军医过来，他跟薛副将分兵后，是一人带了一个军医。

    秦三郎听罢，立刻对张忠道：“去把叶大蔻找来。”

    “是。”张忠赶忙去找叶大蔻。

    叶大蔻正带着五个会看伤的将士在给受伤的人处理伤口，听说方副将伤得不行，立马背着药箱赶来。

    等看见方副将的伤口后，脸色变了。

    方副将的小腿是被大刀砍了一刀，直接把骨头都砍断了，只有皮肉还连着。

    “这……”叶大蔻看着方副将，实话实说：“大人，您这腿怕是保不住了。”

    方副将自己也知道这腿伤得很严重，可听到这话，还是很绝望。

    秦三郎道：“大人，百狼山有九寨，如今还有九寨匪首没有抓到，先让叶大哥给您止血包扎伤口，您再指挥我们去捉拿匪首，免得匪首再带人杀回来。”

    方副将听得一惊：“对对对，还有个匪首，咱们如今不能松懈。”

    方副将是对匪贼有了阴影，赶忙让叶大蔻给他治伤。

    顾锦里配的金疮药厉害，是一会儿就把血给止住了。

    叶大蔻给方副将包扎完伤口，说了一句：“等诛杀所有匪贼后，大人再进城找医术好的老大夫看看，或许腿能长好。”

    方副将不傻，知道叶大蔻是在安慰他而已，听后很是失落，不过很快的，他就庆幸起来。

    只因谢成派人传来消息，说薛副将死了。

    “快，抬本将去谢成那边。”方副将震惊过后，急忙让人抬着自己去谢成那边看薛副将的尸体。

    秦三郎立刻安排了，带着一大群将士过去，跟谢成他们汇合。

    等见到薛副将的尸体时，大家伙都惊了。

    方副将更是后怕，幸亏秦三郎来得及时，不然他就要像薛副将一样，被乱箭射成马蜂窝了。

    “给薛副将收拾收拾，让他走得体面点。”方副将是兔死狐悲，看着薛副将的凄惨下场，红了眼眶。

    “是。”谢成带着将士们，把薛副将身上的利箭拔了出来，整理一番衣服，擦拭脸上的血迹后，给薛副将盖上一张兽皮毯子，抬进一辆马车里，等进县城后再买个棺木给他收敛尸体。

    收拾好薛副将的遗体后，谢成道：“大人，石百户被末将杀了，但他麾下的吕总旗被活捉了，已经答应作证指认丁家买通匪贼吞兵。”

    石百户知道丁戈死了，匪贼也被诛杀大半，是立刻投降了。可石百户却让他帮他说话，不然就反口，说他们也收了丁戈的金子，帮着谋害抗戎大军。

    谢成没想到石百户能无耻到这种地步，是没有接受他的威胁，当场就把他的脑袋给砍了。

    吕总旗见状是吓得要死，为了河安府的家人，他自愿作证，指认丁家。

    “百狼山的四寨主、九寨主、丁家的丁长英全部被杀了。”谢成把这几个人是被哪个司兵所的人给杀了的，说得清清楚楚。

    这些都是功劳，说不清楚可不行。

    方副将听罢，点头道：“做得好。”

    又看向在场的其他府城的百户们，说道：“你们也一样，所立下的功劳，我都会上报京城。”

    如今他算是这支大军里级别最高的武官，而丁家勾结匪贼吞兵的事儿是大事，定要有人去京城兵部说明情况的。

    西北缺兵少将，能去京城说明情况的也只有他这个残废了。

    不过方副将经历一场大难，算是看开了，没了去西北建功立业的心思，只想平平安安回家终老。

    且丁家勾结匪贼吞兵是大案，他们又打赢了，去了京城，他定能得到不菲的封赏，算是很不错了。

    “大人，末将请命，带兵去追击百狼山九寨匪首，请大人应予。”秦三郎想趁着这次机会把百狼山九寨这个匪窝给端了，斩草除根。

    要是能杀了九寨匪首，他们的功劳会更大，方副将自然是答应下来，直接把永泰府府城大营的令牌给了他，道：“秦百户，你是个领兵有方的，追击百狼山九寨匪首的事儿，交给你了，所有将士由你统领！”

    说到最后几个字的时候，方副将是加大声音，目光扫视着其他府城的百户们，警告着他们。

    方副将是绝了去西北的心思，因此乐意做好人，帮秦三郎一把。等再上路的时候，秦三郎就能名正言顺的成为这批将士的领头人。

    其他府城的百户虽然有嫉妒的，却是不傻，知道难做的事儿应该交给有本事的人去做，免得事败了，大家都落不着好。

    “末将遵命！”所有百户、总旗是纷纷说着，没人反对。

