    这段时间，李岳已经感觉客流量又多了起来，原本身体的伤势已经恢复的差不多了。

    但是张家华老哥过来一次之后，又给了自己写了一篇关于李家秘制姜汤面的文章之后。

    人数很明显就又多了起来，所以李岳的身体再次让自己感受到了不适感。

    原本一天下来，伤口没有什么问题，但是现在这段时间身体的伤势还是有问题，发出了阵阵酸楚的感觉。

    这个就是客人多了，工作过度造成的程度，每天休息的时候，李岳都会不动声色的晃动一下胳膊，为的就是活动一下手臂上的伤口，顺带活动一下背后的伤口。

    如果又被沈怀昭看见的话，那么肯定又会说，你这样操劳，伤口什么时候才会好呢？

    其实李岳心中也很清楚，伤口有小黑的帮助，估计早就好了，就是因为每天工作开店营业，才会导致伤口到现在都还没有好。

    不过现在恢复也就是时间问题，自己人自家事，自己的身体自己清楚，之前李岳最担心就是会不会有什么后遗症，但是现在看来，应该是没有问题的。

    晚上收摊之后，现在莫妮卡已经不需要继续上药了，就是简单帮助李岳按摩一下背后的伤口，帮助活活血就好了。

    现在，李岳就躺在沙发上，莫妮卡专心的帮助李岳按摩，虽然手法不怎么样，但是真的是很舒服，毕竟是一个大美女帮助自己按摩，可不就是舒服么？

    这也许就是古代的时候，那么多人都是想要成为有钱人三妻四妾，美女的伺候，谁不喜欢呢？

    李岳也是差点就要被这个腐败的温柔乡给打败了，还好是手机威信拯救了一下自己。

    “叮铃铃~”

    有人发威信过来了，李岳打开来一看，是萌萌这个小妖精发过来的，不知道有什么事情。、

    “老板，你的爆衣姜汤面是不是可以治疗体虚这个症状呢？”

    看见这个问题之后，李岳没有着急回答这个问题，只是先回复了一句。

    “是李家秘制姜汤面。”

    回复了之后，李岳就将手机随手丢在一旁，然后就开始沉思起来。

    姜汤面会有这个功效吗？它拥有驱寒保暖的功效，难道还能够治疗体虚吗？

    这一点真的就不太可能吧，李岳也没有放进去特殊的材料啊。

    除了系统不知道那里弄来的巨大生姜，每一块都有差不多五斤左右，但是味道确实很不错。

    李岳上次还特地生吃了一块，简直就可以直接吃，完全不像是自己这边的生姜。

    想到这里，李岳就拿过手机，打开威信，看见上面回复了一条信息。

    “是是是，我知道，是李家秘制姜汤面，我的问题你还没说呢。”

    李岳随手问道：“你怎么忽然问这个问题，整个京都大家都有可能体虚，绝对不可能是你。”

    “当然不是我了！是我的一个朋友。”

    “你的朋友？能不能治疗我真的不知道，我只是知道，姜汤面可以驱寒保暖就是了。”

    这一点，李岳还真的没有撒谎，自己真的不知道，如果直接说是，那就是说大话了，如果说没有，但是自己又不确定。

    “是这样的，这个朋友也是前几天认识的，叫做林晓雯，你应该记得吧。”

    林晓雯，李岳很快就在脑海中找到了这个姑娘，蛮漂亮的，好像是一个外贸的什么业务总经理，也算是一个小富婆，来自己这边吃的最多是姜汤面，最喜欢吃的是爆炒竹鼠。

    李岳现在心里很清楚，林晓雯应该就是那个天生体虚的人，之前就看得出来，脸色苍白，一看就是常年受到寒冷的侵袭。

    后来在自己这边吃了不少东西之后，就开始恢复正常了，面色也开始渐渐有了血色，人也更加活泼一点了。

    不过这是好事情啊，李岳虽然很不清楚，却也不愿意去追之过深，太麻烦。

    “她现在正在恢复正常，这就是最好的事情，你就没有必要一直问了，反正我的东西没有毒就可以了。”

    “你……”

    “好了，我要睡觉了，别烦我了。”

    李岳不管萌萌还想问什么，转身就讲手机给放起来了。

    “好了，莫妮卡，歇息呃逆了，我回房睡觉了。”

    “好的，老板晚安。”

    “晚安。”

    回到房间之后，李岳照常趴在床上，然后叫出来系统，点开了自己的界面查看一下。

    系统名称:宇宙美食系统(正式版)

    宿主名称:李岳

    性别:男

    年龄:27岁

    专业技能:绘画中级,室内设计初级.

    身体素质:17

    厨师等级:3(2314/10000)

    美食评鉴:略微加强的舌头

    美食称号:身怀绝技的新人(体质+2)

    美食鉴定等级:5(5121/5000)

    声望值:74712

    美食系统商城:已开启

    美食技能:川菜等级1,鲁菜等级0,粤菜等级1,苏菜等级0,浙菜等级0,闽菜等级0,湘菜等级0,徽菜等级0.

    拥有菜品:麻婆豆腐等级2,鱼香肉丝等级2,水煮鱼等级2,口水鸡等级2,辣子鸡等级3,六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种:白切鸡等级2,酿豆腐等级1,咕噜肉等级1.

    苏菜品种:阳春白雪(阳春面):等级4,灌汤小笼包(改):等级4.

    客家菜：姜汤面（改）等级3.

    支线任务:治疗好宋香凝的厌食症,完成度百分之九十六.

    空间背包:学习卡(三小时)新手大礼包第二弹(开启正式版获得)

    年轻的少年哟!为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧!

    果然就是这样，短短几天的时间，就增加了一万左右，看样子还是需要别人大肆宣传，声望值才会涨幅的那么快，如果需要再快一点，就还要增加曝光度了。

    但是短时间内去那里弄呢？难道真的再去找张家华老哥吗？

    这个提议还是算了，一两次可以，多了的话，大家就会厌倦，效果到时候就没有那么明显了。

    算了这个方法还是算了吧。

    李岳仔细想了一会儿之后，最终还是放弃了，根本就没有办法想出来啊！

    这年头，想要点声望值太困难了。

    一瞬间，李岳感觉前途渺茫。

