    初平四年秋，袁术称帝于寿春，大封群臣，天赐祥瑞，天下惊诧。

    袁术称帝的时的场面，已经不能用宏大来形容了，王城寿春直接晋级为准帝都级城市，用神迹二字甚至都不足以形容此番巨变。

    寿春发生的这一幕以飓风般的速度传入天下诸侯耳中，正在誓师准备出征的三路讨袁联军也戛然而止，大军在边境地区徘徊。

    刘备、曹操、貂蝉三股讨袁军主力纷纷停下脚步，就寿春一事进行详细的商议。

    三人都不是蠢人，非常清楚养虎为患的道理。如果是单独的一家军队，根本就不用停，反正已经彻底得罪死袁术了，就是打不过也要打，绝不会像现在这样磨磨叽叽。

    然而，坏就坏在现在三人是联军状态。

    曹操与貂蝉之前还在火拼呢，想要他们尽弃前嫌，通力合作，那可就麻烦了。而且一旦组成联军，就免不了出现什么谁当先锋谁殿后的问题，如何配合调度也是大问题。

    如果是之前的袁术，那没什么好说的，以曹、刘、貂三家的实力，直接A过去就行了，飞龙骑脸怎么输？

    可现在，形势又有些不同了。

    诸侯之中没傻子，商戢能想起的事，没道理其他诸侯想不起来，袁术的这番变化让诸侯们立即联想到当初哪位魔威盖世，差点横扫天下的天下第一诸侯——董卓！

    董卓当初的一百零八魔将，其中绝大部分都是默默无闻之辈，谁敢肯定袁术会不会也突然变出一大串顶级诸侯出来？

    然而还没等刘备三人吵出一个大概出来，袁术军，不对，现在应该称作仲军的军队就开始主动出击。

    不过袁术又开始没有将目标瞄准刘备三人，他直接挥师南下，以李丰为大将，率二十万大仲护国军，百万大仲悍卒，三百万常规军队进攻偏居一隅的刘繇。

    面对着突如其来的闷头一棒，刘繇整个人都傻了。

    他之前被袁术欺负得很惨，堂堂扬州牧，实际辖区范围仅剩下会稽郡南部和豫章郡，扬州的精华部分全都被袁术占领，一度成为混得最惨的州牧。

    之所以是一度，那是因为当前混得最惨的诸侯是公孙瓒与孔融，一个已经嗝屁，另一个不知所终。

    不过被袁术蹂躏几次之后，刘繇也学乖了，将势力范围主动收缩，偏居扬州南部的蛮荒之地，一副我惹不起还躲不起的架势。

    刘繇认怂之后，袁术也没再继续找他麻烦——主要是扬州的精华之地都已经被占据，剩下的偏远之地袁术根本看不上。

    刘繇就这样默默的躲在墙角当起了隐身人，过起了今朝有酒今朝醉的日子。实际上，刘繇已经在实质上退出了争霸天下的舞台。

    而且袁术称帝前，派出的各个使者中，刘繇是对使者最为恭敬的诸侯。他已经打定了主意，一旦袁术真的有帝王之资，就献土归降。

    之所以现在还没动，是因为之前曹操几人磨刀霍霍，刘繇不确定袁术能不能挡住曹操等人的反攻。反正刘繇的战略已经很明细了，哪位大佬来了就服侍哪位大佬，绝不挑剔。

    结果就在刘繇搬出小板凳逃出冰镇西瓜，在墙角准备看袁、曹、刘、貂四人开片的时候，袁术突然派兵南下，狼牙棒狠狠的砸在了他脑袋上！

    这一棒敲得委实有些太狠，以至于李丰大军一路势如破竹，连番攻克彭泽、柴桑、历陵等重镇，兵逼翻阳时才反应过来。

    反应过来之后，刘繇一方面立即派遣使者去寿春，提出投降条件；另一方面则火急火燎的派出手下重兵，前去阻拦李丰的大军。

    不过投降是投降，但投降的种类还有很过。全面投降与宗主番臣式投降可是两个概念，刘繇所争取的就是第二种投降方式——率众归降袁术，但仍旧保留自己的军队和地盘，相当于仲国的加盟商，以股东的身份进入仲国朝廷，而不是员工。

    刘繇这样做也是有底气的，他麾下虽然只剩下豫章、会稽两个不完全的郡，但这两个郡都是超级大郡，两郡面积占整个扬州的三分之二左右，而且这两郡中生番、山越极多，对袁术来说相当的鸡肋。

    在曹操三人磨刀霍霍的时候，以加盟形势投降仲国，袁术几乎不可能拒绝。

    然而让刘繇跌破的是，他派去的使者根本连袁术的面都没见到，只有一位不入流的小官传来一句话——投降，或者死！

    俗话说，泥人还有三分气性，更何况是一方诸侯？刘繇当即大怒，当即派遣大将张英、薛礼、樊能尽起麾下精兵迎战李丰。

    刘繇敢和袁术提要求，那也是有一定底气的。

    虽然之前被袁术欺负的很惨，但并不代表他就真的一无是处，至少在进攻山越、溪人的时候刘繇还是很给力的。

    在他的治理下，豫章、会稽的蛮族非常老实，甚至听说刘繇要出兵与袁术对战，还纷纷主动出兵支援。

    然而，袁术敢这时候来招惹刘繇，那也是有必胜的把握。

    双方大军在潘阳附近发生了决战。最后战况让天下诸侯大跌眼镜——李丰指挥的大仲军队大胜刘繇军，刘繇军大将张英战死，樊能不知所终，薛礼投降，三位统帅一死一亡一降，主力大军更是被全面击溃，全军投降、战死者十之四五。

    更重要的是，这样一场决战，期间仅仅用了三天时间，仅仅三天，刘繇军就一败涂地！

    刘繇军败的实在是太快了，以至于刘备等人派来的使者还没赶到南昌（豫章郡治），刘繇就将老本输了个精光！

    刘备等人派出的使者几乎与仲国派出的劝降使者同步抵达南昌，一面是恳请刘繇继续坚持，刘备、曹操马上就要出兵的“友军”，另一面是咄咄逼人，宣称三日内再不投降就诛灭刘繇九族的仲国使者。

    刘繇左思右想了一阵，最后决定礼送刘备使者出境，然后开城投降，正式归顺大仲。

