    惊悚议会，议长选举，第十三张选票，投票结果，鱿鱼长老。

    惊悚都市第十七张选票，投票结果，宫田。

    从第十一张到第二十张中，鱿鱼脸和宫田一共获得了4张选票，剩下的5、6张，全部投给了林修！

    这！！！

    面对这样的结果，鱿鱼脸深海怪物般的脸，一下子阴沉下来，变得铁青。

    而另外一边，老宫田嘴里则像是活生生塞了十几枚鸡蛋一样，满脸错愕地瞪大双眼，嘴巴张得大大的，许久不能合上。

    作为连续多届老议员，鱿鱼脸和老宫田内心都懂得概率学基本原理。

    这136张选票，连续20张，超过80%全部是林修的选票，在这种情况下，剩下的一百多张没票出的选票会是什么结果，两位大佬内心难道还不清楚吗？

    在接下来的选票中，林修80%的得票率有可能会继续往下降，但降到50%以下的概率极低！

    也就是说，今日这局，只要不出意外，林修将在第一轮直接稳稳当选了！

    我的天，这怎么可能！

    林修这小子，耍诈了吧？！

    惊悚都市议长选举，第21张，投票结果，林修。

    第23张、24张，投票结果，林修。

    从第21张开始到第30张，林修的总体得票率从80%下降到了73.33%。

    虽然下滑得“有点严重”，但林修的整体得票率高得惊人。

    在这种情况下，鱿鱼脸和老宫田的心，由不得焦躁起来。

    从第31张到第40张开始，林修的得票率下滑到了67.5%，可是这仍旧意味着整整27张选票。

    而此时，鱿鱼脸和老宫田加起来也才13张而已，连林修的一半都不到。

    这都什么鬼啊！

    鱿鱼脸和老宫田实在难以置信，这是什么投票结果。

    自家的基本盘，灵魂契约约定好的票数呢，到现在几乎没有任何体现，所以投给自己的选票，全部落在了最后边？

    大家都是读过书，有点文化的。

    尽管鱿鱼脸和老宫田很乐意自欺欺人，告诉自己，还有机会，但是两位大佬却也十分清楚，从目前的票型来看，自家的选票被落在后边的概率并不算大。

    林修这家伙好像真要当选了！

    臭小子，过去三天，你到底暗中搞了什么鬼？

    ……

    惊悚都市议长投票，开票第70张，林修得票率64.28%，一共获得45张选票，距离成功当选，还需最后的24张选票。

    而在剩下的66张选票中，林修只要得票率超过40%，就能成功当选。

    “在66张选票中，想要获得40%的支持率，谈何容易，我，我们还有希望。”

    议场之中，面对着遥遥领先的林修，鱿鱼脸长老开始慌了。

    选票开到第100张。

    林修得票63张。

    这！！！

    眼看着林修的选票已经无限逼近69张当选票，原本还有一点沉得住气的鱿鱼脸突然间变得躁动不安，他的脑海中回想起了不久前梅尼耶对自己说过的话。

    【保持警惕，情况有变】！

    一开始，鱿鱼脸还以为梅尼耶对自己说这话的意思是议会现场，选战激烈，要小心林修在选中、选后有所动作。

    这家伙，可是位随时都有可能“造反”的狠人。

    在这种情况下，鱿鱼脸忍不住开始分析局面，思考着一旦林修发生“暴`动”，自己应该如何利用眼下议会大厦有限的安保力量，限制住这位恐怖的狠人，借此机会让大家看看自己的处变不惊，大大地收割一波声望。

    然而，直到此时，鱿鱼脸长老终于理解过来了，原来梅尼耶所说的【情况有变】，并不是指林修这家伙有可能在输掉选战之后，突然翻脸。

    而是说，林修这家伙有可能占据主动，直接赢下选战。

    饶是鱿鱼脸看透风云，见多识广，今日这个局面，鱿鱼脸也仍旧没有看透，他实在不清楚林修这家伙到底是怎么能够拿下这么多选票的。

    从今天的票型来看，林修极有可能以65%左右的得票率，获得80票左右的超高选票，成功当选本届议长。

    这将是过去十几届议长选举中难得一见的高票。

    林修此子，过于强势，锐不可当！

    鱿鱼脸有些慌了。

    眼看着在自己震撼之余，林修的选票已经无限逼近半数，鱿鱼脸终于再也坐不住了。

    一股难以抑制的魔性，自鱿鱼脸心底涌出，他的双眼，开始变成了恐怖的黑色，庞然的煞气，冲天而起！

    议会现场强烈的气息，竟导致鱿鱼脸直接魔怔了！

    “今日的选票有问题，林修这小子不可能获得这么高的选票。”

    “我要举报，林修与其他议员串通，本次选举必须停止！”

    此时，鱿鱼脸的声音魔性十足。

    可怕的魔气蔓延之间，鱿鱼脸腾的一下，从自己的座位上站了起来，诡异身躯一下子胀大了十几倍，整个人变成了缩小版的深渊统治者！

    望着面前一幕，一位议员赶紧上前，急切说道：“鱿鱼议长，不要冲动！”

    啪！

    上前劝阻的议员口中的话尚未说完，鱿鱼脸身上可怕的触须瞬间甩了过来，好心劝阻的议员，当场化为齑粉！

    这！

    鱿鱼长老“杀人”啦！

    议场内，面对突如其来的乱局，满屋议员脸色大变。

    无边的惊恐，迅速绵延。

    而就在这强大的恐惧之中，鱿鱼长老缓步向前推进，身上的触手如同末日审判的长鞭一般，高高扬起。

    漆黑的双眼望向选举箱，直接就是一鞭！

    ……

    啊！

    议场内，鱿鱼长老庞大的身形顶到了6米多高的穹顶。

    可怕的长鞭一挥，毁天灭地之势直袭议长选箱和三名老迈的选举委员会成员。

    眼看着鱿鱼脸的强势一击就要当场把选委会三名大佬杀掉，突然间，长鞭扫过之处，委员会成员身上泛起金光。

    这是，林修的金光咒？！

    议场内，就在众鬼怪无比惊讶之际，身高仅有一米八零的林修强势出手，冲着足有六米多高的恐怖魔躯，直接就是一掌。

    一掌轰出，鱿鱼脸拖着庞大身躯，摧毁无数桌椅，猛烈后退，推倒墙边，鱿鱼脸身上结出一层可怕的死灰，当场石化！

