    南宫霸拳头上的火焰很是厉害，但是顾鹤群却岿然不动，颇有一种他强任他强的味道，火焰是专门克制顾鹤群木属性灵力的存在，按常理来说，顾鹤群此时处于下风，应该想办法躲闪，但是看他的表现却没有这种顾忌。

    “哼！玩火！看我废了你！”顾鹤群等着南宫霸的拳头临近才冷声说道，他的手上出现了一团透明的液体，液体包裹着他的手和手肘，然后他化掌成拳猛地击打在了南宫霸充满火焰的拳头上。

    嗞！嗞！

    南宫霸拳头上的火焰瞬间被浇熄了，然后是双方单纯的力量上比拼，结果南宫霸也不是顾鹤群的对手。

    “嘶！”南宫霸感觉右手一阵剧痛，顿时失去了知觉，猛然抽身后退，“你......你竟然是水木双系灵根！”

    双系灵根虽然没有变异灵根那么罕见，但也是不可多得的灵根，尤其水木双系灵根还是相辅相成的存在。以顾鹤群此时表现出来的天赋，他足以成为下任的宗主候选人，但是多年来他一直低调默默无闻。

    “哼！以前我不和你计较，你还真当自己是个人物了！”顾鹤群似乎想把以前的耻辱洗刷掉，不屑地对南宫霸讽刺道，“今天你就给我留下来吧！”

    顾鹤群的杀心已起，他誓要将南宫霸斩杀于此。

    “嘿嘿！宗派之战可不是靠你一个人的战斗力！”南宫霸突然阴险一笑，大声吼道，“杀字辈的给我亮家伙！”

    唰！

    只见烈阳宗的弟子中间突然出现了一批动作统一，迅速脱掉自己衣服的弟子，这群人身上都密密麻麻贴满了符箓，他们就是这个世界的人体炸弹。南宫霸所谓的杀字辈的家伙就是这些人体炸弹，看那些符箓的数量，足以把整个赤霞宗的驻地炸飞天。

    “给我继续杀，如有反抗，就地引爆符箓！”南宫霸恶狠狠地说道，这里可是赤霞宗的大本营，自然让赤霞宗的弟子有些投鼠忌器，这一方势弱了，烈阳宗就更加肆无忌惮地杀戮了。

    “众弟子不用退了，给我反杀！反正是死路一条，拼一下或许还有活路！”顾鹤群也是一个狠人，面对如此局面，他果断豁出去不要命了。

    南宫霸阴笑的神情凝固住了，他原本也就是震慑一下赤霞宗，没想到对方竟然玩命了。这年头，最厉害的就是不要命的人。

    “杀字辈的给我引爆！”南宫霸脸色一冷，一赌气说道。

    这群人是他训练的死士，每个人的花费都是庞大的数字，本来他也不想轻易动用的，但是如今骑虎难下只能硬拼了。

    轰！轰！轰！

    双方都不想的事情发生了，人体炸弹引爆了。

    “啊！啊~哇~~”

    人体炸弹在各处爆炸开了，不断带走双方宗派的弟子，这完全就是一种以命换命的打法，不过赤霞宗明显处于吃亏的状态，死亡人数是烈阳宗的两倍以上，继续下去对赤霞宗很是不利。

    “南宫霸！我要你死！”顾鹤群的眼神变的凌冽起来，他腾空而起，一指点向了南宫霸，那速度之快让人防不胜防。

    这一指柔中带刚，快似流星，南宫霸只来得及微微躲开一点，肩膀就被洞穿，多出了一个血洞，然后水木两系的灵力在他的身体里乱窜，肆以破坏他的经脉。

    “噗！好强！为什么...”南宫霸口喷鲜血，他此时才彻底明白过来，对方强他可不是一星半点，这和他得到的资料相差很是巨大。

    “因为我有一个好徒弟！”顾鹤群意气风发地说道，他这辈子做的最正确的事情就是收王炎当徒弟。

    王炎救治他的时候不仅帮他恢复了灵根和修为，更让他因此而突破，水木双系灵根在前期实力是很鸡肋的，但是到了中后期那可就是战场上的“永动机”了。

    “呵呵呵！”南宫霸也不为自己的伤口止血，怒吼道，“杀字辈的给我统统自爆！把赤霞宗给我连根拔起！”

    愤怒中的人是没有理智的，南宫霸就是这种情况。

    “不好！众弟子快撤！”顾鹤群自然不畏惧这些爆破符箓，但是赤霞宗的这群基础弟子可是抵挡不住的。

    轰！轰！轰！轰！

    整个赤霞宗陷入了一片爆炸声中。

    顾鹤群闭上眼睛，他不忍心看到赤霞宗的基础弟子葬身敌手，经此一战之后，赤霞宗的新生代弟子肯定会出现断层，如果不及时补充就会有灭宗的危险。

    “南！宫！霸！”他从来没有此时这么恨一个人，浑身的气息阴沉的恐怖。

    “咦！”

    现场的情况不对，虽然刚才的爆炸很猛烈，但是波及的范围小的可怜。

    南宫霸的狂笑凝固住了，他的一群死士，仅仅杀死了...他们自己，你确定不是在玩我！

    “幸好，我及时赶到了！”一个戏谑的声音响起。

    南宫霸先是一愣，接着咆哮道：“王炎小儿，你给我出来！”

    那悬浮在半空中的人，正是烈阳宗大肆追捕的王炎。就在刚才，他传送到了赤霞宗，使用作用力场，将那些烈阳宗的死士牢牢困在一处，任凭多么猛烈的爆炸也无法挣脱强大引力的束缚。

    “先别急，给你们看个好东西！”王炎笑了笑，挥挥手，天空中多了一副影像。

    影像里是密密麻麻形状怪异的圆柱形物体，顶端呈圆锥形，尾端喷射着火焰，看周围的浓密的云层似乎它们在高空中飞行。这些东西散发着金属的光泽，那光亮程度和流线型的线条很是让人赏心悦目。

    众人都愣了一下，谁都不知道这些东西到底是干什么用的。

    渐渐地，四周的环境清晰起来，出现了山川河流，以及一个宗派的山门。

    “那是...烈阳宗！”不少人说道。

    南宫霸此时心里突然多了一股不好的念头。

    下一秒，这些物体一头冲进了烈阳宗的山门。

    轰！轰！轰！

    烈阳的宗的护宗大阵仅仅坚持了几秒钟就被这些东西击溃了，没错！这些东西正是王炎用能量点兑换来的洲际弹道导弹，科技水平虽然不高，但是用来摧毁建筑物绰绰有余了，而且这些导弹里面灌注的可是毒气和煞气。

    “啊！救命啊！”

    “快逃！”

    .....

    烈阳宗留守的弟子立刻被煞气还有毒气给腐蚀掉了，死相极其惨烈，修为高深的弟子都纷纷离开了烈阳宗的驻地。

    “噗！”南宫霸口喷一口鲜血，“这不是真的，这是王炎小儿你使的幻术！”

    王炎不屑地笑了笑，淡淡地说道：“是真是假，你回去看看就知道了。”

    南宫霸喘了一口气，冷声说道：“想骗我们离开，你做梦！”

    他现在的情况不容乐观，死士已经全军覆没，但是赤霞宗的弟子却保留了大半。

    “呵呵！你又说错了，我今天可不会放你离开！”王炎自信地说道。

    “什么！”众人面面相觑，这话如果是顾鹤群来说，那还有一点可信度，他王炎...

    王炎没有解释，盯着半空中的影像，继续说道：“从你儿子南宫羽想杀我的时候起，就已经注定了烈阳宗的灭亡，你接着看最后一击！”

    一颗“体态”臃肿的大物件出现在影像中，此时已经没有任何东西可以阻挡它的降落。它用一种看上去很慢但实则很快的速度撞击在了烈阳宗的驻地之中，此时留守宗派的高手都没有反应过来。

    啵~~轰~~

    影像突然出现一阵耀眼的蓝光，通过影像尚且如此耀眼，那爆炸的现场恐怕是更加恐怖了。

    蓝色光芒，中子裂变弹，比原子弹的威力更加巨大，用来在森罗大陆这样空间稳固的环境中进行破坏，更有杀伤力而且清洁无污染。

    良久，蓝光散去，影像中出现了一个黑漆漆的的深洞，少数生命力顽强的人从深洞中挣扎出来......

    “烈阳宗呢？”

    “烈阳宗哪里去了.....”

    王炎表面上很是淡定，但是内心也惊骇不已，他也没想到中子裂变产生的威力如此巨大，核弹不过也是炸出一个坑，而中子裂变弹几乎凿进了地下不知多深。不过这也是很正常的情况，因为几克的中子就可以毁灭一颗小行星。

    “赶紧要找到仙石升级炎黄造化鼎，造化鼎中的终极科技武器-暗红物质，那才是最凶猛的裂变物，一小滴就可以湮灭一个黑洞！以后就算是到了仙界我也有话语权！”王炎心里暗道。

    此时，南宫霸傻眼了，烈阳宗的长老傻眼了，烈阳宗的弟子也傻眼了。

    他们微微感觉到心尖一痛，那是他们留在烈阳宗的本命灯被毁掉了。本命灯是宗派用来确定外出弟子生死的依据，现在人没事灯却毁了，所以他们的心尖才会一痛，这也说明烈阳宗确实出现了大问题，甚至是彻底消失了。

    “赤霞宗的弟子听令，今天我们把烈阳宗的丧家犬全部留在这里！今天之后，世上将无烈阳宗！”王炎霸气地声音响起。

    咔咔咔咔！

    铺天盖地的飞剑凌空在天上，虎视眈眈。

