    　　“圣女大人让我给你送饭来了！”

    　　芙蕾雅说着，将床边桌上放着的一盘食物端了过来。

    　　“……”

    　　埃德蒙并未立刻接过餐盘，而是愣愣地发了一会呆。

    　　因为他发现，他脑海中突然多了一些未知的东西，是之前七宗罪纹章产生异变时，突然涌入脑海的信息。

    　　这信息量有点大，导致他一时消化不过来。

    　　说起来，他晕倒过去，也是因为这纹章向他体内注入的太多，太多的信息量。

    　　“喂，你该不会是想让我给你喂饭吧？”

    　　埃德蒙发愣间，芙蕾雅却是不清楚他在干嘛，因而生出了一些误会。

    　　“我可不是圣女大人，你自己吃吧！”

    　　说着，她崩着一张面瘫脸，直接将餐盘放在了埃德蒙手上。

    　　埃德蒙这才反应过来，只能暂时压下脑海中的信息，端起一碗米粥喝了起来。

    　　一边喝着，他一边微微扫视了一圈房内。

    　　却见房间内只有芙蕾雅与他二人，并没有其他人。

    　　恩？

    　　“梅丽尔她们呢？怎么没过来？”埃德蒙疑惑道。

    　　没道理啊，按照早上那样子，这时候她们不是应该都涌入房间，争着抢着给他喂饭？

    　　“哦，因为早上的情形过于混乱，为了避免再出现类似情况，梅丽尔女王提出抽签决定，轮流负责照顾你饮食的建议，最后被大家采纳了。

    　　而圣女大人抽中了第一，今天便由她负责你的饮食。”

    　　芙蕾雅心中暗骂了一句“花心大萝卜，吃着碗里还惦记锅里”，脸上却是面无表情地解释道。

    　　“原来如此……”

    　　埃德蒙微微颔首，心中却是松了一口气。

    　　还是梅丽尔老婆心疼自己，如此轻而易举地，帮夫君大人化解了修罗场危机。

    　　没人打扰那可太好了，赶紧吃完，来看看脑海里这些信息记录了什么！

    　　这么想着，埃德蒙埋头开始大口喝起粥来。

    　　“喂，你之前有没有看到圣女大人？”

    　　喝到一半，芙蕾雅突然出声询问道。

    　　“恩？维纳斯她有来过我这里吗？”

    　　“圣女大人吩咐我去给你取晚饭，她说她自己先来你这……”

    　　“是吗？我之前睡着了没注意，应该没来吧，也可能有什么事先走了吧！”

    　　埃德蒙并没有在意这件小事，随便回了一句。

    　　“这样嘛！”

    　　芙蕾雅虽然还有些疑惑，但想想也确实有这个可能，便没再问下去了。

    　　很快，埃德蒙三下五除二地吃完了晚饭，芙蕾雅便端着餐盘出去了。

    　　如此一来，房间内只剩下埃德蒙一人了。

    　　“咦，那两枚纹章呢……唔……在这！”

    　　埃德蒙也没急着消化脑海中的信息，而是先在床边扒拉了两下，从床沿捡起了两枚纹章。

    　　一枚长角山羊的纹章，一枚狮子纹章。

    　　“七宗罪纹章，没想到地狱竟然会有这东西！”看着眼前的两枚纹章，埃德蒙有些感叹道。

    　　但他随即想起在神之遗迹与自己交战过的魔王贝卡斯。

    　　“不过，比起魔王都会魔术，这也算不上奇怪了！”

    　　埃德蒙摇了摇头，正准备把纹章收起，开始消化脑海中的信息，却是突然发现了纹章上的一丝异常之处。

    　　“咦，这枚山羊纹章，怎么没有角，之前明明还有的？”

    　　埃德蒙仔细看去，赫然发现，这山羊状的纹章居然少了两只弯角。

    　　不，这么说可能有些不对，应该是山羊角的部位断裂了。

    　　这山羊状纹章是用某种未知的红色金属铸成，山羊角的位置本该处于纹章的最上部分。

    　　但如今最上部分出现了一条光滑平整的断口，山羊角却消失不见。

    　　“是被我不小心压断了吗？”

    　　埃德蒙疑惑自语了一句，又在床上找了找，甚至还在床周边、床底也看了看。

    　　“没有……唔，算了，等会问问芙蕾雅吧，刚才也就她来过我房间。

    　　暂时不管了，还是先来看看，这些纹章给我传递了什么信息吧！”

    　　寻找了一会无果的埃德蒙也没再强求，很快闭上双眼，沉下心神，开始消化脑海中的信息。

    　　说起这种传递信息的手法，现在的龙泽大陆魔法师是无法做到的。

    　　但在蓝星上，却可以通过魔术手段，像这样直接传递信息入脑海。

    　　这是否就能说明这些纹章是蓝星的东西，或是利用了蓝星的魔术技术呢？

    　　当然不行，埃德蒙并未在纹章上察觉到任何魔术术式及魔术波动。

    　　而且，现在的大陆上没有，不代表以前没有。

    　　传闻万年前神界未封锁时，有被称为“神启”的手法与之类似，当然也不排除地狱拥有类似手段。

    　　也正是因为如此，埃德蒙对这些信息抱有几分好奇。

    　　就这么闭目消化了大约有一个小时，当外面的天色完全暗下来时，埃德蒙才再次睁开了双眼。

    　　“原来，这七枚纹章里拥有着七大罪的本源之力，同时还记录了历代魔王的法则修炼心得！”

    　　原来，纹章内传递的信息是，这七枚纹章拥有七宗罪的本源之力，其中还记录了历代魔王进阶神域的法则修炼之法。

    　　同时，纹章中还记载了一个地狱的绝密信息。

    　　这七枚纹章与一块魔王石板，居然是魔王的传承之器。

    　　纹章中记载，地狱是秩序之神亚莎关押混乱之神鄂加斯的监狱。

    　　传闻鄂加斯被亚莎封印在地狱中心，地狱的地核岩浆之中。

    　　封印会每时每刻削弱鄂加斯的力量，为了保持力量不过度衰竭，被生生封死，鄂加斯一直在从地核中吸取能量。

    　　这么做的后果便是，让本就不稳定、环境恶劣的地狱，变得极度不稳定，地狱随时可能崩坏消失。

    　　为了不使地狱崩坏，失去容身之所，鄂加斯命令恶魔们每四千年必须献祭一名神域强者，来稳定地核，进而保证地狱的稳定。

    　　远古以来便是如此，这也直接导致了，原本神域强者众多，其强大程度不下于万年前龙泽大陆的地狱，渐渐衰败。

    　　因为地狱贫瘠，各方面修炼资源本就匮乏，神域强者诞生的速度远赶不上陨落的速度。

    　　这导致了，自远古以来，地狱的神域强者几乎凋零殆尽。

    　　直到恶魔全族只剩下最后一位神域强者，眼看着只能再支撑四千年，地狱便会消失，恶魔们也即将毁灭。

    　　也是在此时，地狱横空出世了一位被誉为“魔王导师”的魔导器制作大师。

    　　这位大师以地狱从来没有过的神奇手法，制作了七枚纹章和一块魔王石板。

    　　让神域的力量可以借着魔王石板传承下去。

    　　同时，他还在石板中记录了许多地狱从未有过的神奇魔法，传承给魔王。

    　　从此之后，每一代地狱魔王必定是全族唯一的神域强者，且最多只能在位四千年，过了四千年便要选出一位新魔王。

    　　在历代新魔王即位前夕，老魔王会将七宗罪纹章从自己的心腹七大使徒手中收回，并连同自己保管的魔王石板一同增予新魔王。

    　　魔王石板在镶嵌上七枚纹章后，可以激活传承效果，传承魔王之力。

    　　新魔王在接受传承后，同时学习了七枚纹章中的法则修炼心得后，便可进阶神域，而老魔王则可安心进入地核……

    　　之后，新魔王会将七枚纹章赐予自己的心腹——地狱七使徒保管，七使徒会继承纹章内的七宗罪本源之力，成为地狱的一方顶级强者。

    　　“倒是没想到魔王是这样传承的，说起来历代魔王也真是惨，难怪心心念念着想要入侵大陆……”

    　　“这个魔王导师是谁？这种传承力量的方式倒是有些神似魔术刻印传承法。

    　　他还教导了历代魔王许多神奇的魔法？这些神奇的魔法是什么？”

    　　“从这纹章中记载的部分法则之力的修炼心得来看，结合当日与贝卡斯交手时的感悟。

    　　恩，可以推断出，这法则之力竟然有点像冠位魔术师的根源之力！”

    　　消化完信息后，埃德蒙获得了一些地狱的情报，却也产生了不少疑问。

    　　然而，他却没有时间细想。

    　　因为……

    　　正当他苦思冥想之际，彭的一声，房门被人推开了。

    　　埃德蒙瞬间回过神来，目光转向门口，却在下一瞬间变得目瞪口呆起来。

    　　“维……维纳斯！？？”

    　　

    　　				

