    比赛进行到一半，尚未结束。

    苏松屹挽着方知嬅的胳膊，朝着场馆外面走去。

    离场的时候，他没有片刻迟疑。

    “你不是很喜欢钢琴的吗？为什么就这样放弃了?”

    方知嬅挽着他的胳膊，轻声问道。

    “生活太平淡乏味了，需要一点波澜和调剂品。”

    “一天又一天，一年又一年, 多无聊啊。”

    “如果今天我没有在舞台上为你弹生日快乐歌，可能今年的生日，和今年另外的三百六十四天，没有任何不同。”

    “但是今天，我这样做了，那么你就会牢牢记住这一天。”

    “这一天在今年的三百六十五天里, 就是很特别的日子。”

    “不知道我这么说，你会不会明白我的意思。”

    “总之, 我想制造一些……”

    苏松屹说着，陷入了沉思。

    “surprise?”

    “嗯，可以这么说吧，surprise。”

    “我希望今年今日，于你而言是有纪念意义的。就像八年前的今天，你分了我一半的蛋糕。”

    苏松屹看着她的眼睛，很是真挚。

    “行叭。”

    方知嬅无奈地笑了笑。

    这家伙，真是浪漫主义。

    一直坚守着某种“仪式感”，就是为了让普通的日子，变得不普通。

    姐弟两人挽着彼此的胳膊，安静地走着。

    “等一下！”

    牧君兰站在后面，出声叫住了他。

    方知嬅闻言，不禁蹙了蹙眉, 回过头来看着牧君兰, 有些愠怒。

    她下意识地挽紧了苏松屹的胳膊，挡在他面前, 正欲开口呵斥，苏松屹却是轻轻拍了拍她的胳膊，作为安抚。

    “放心好了。”

    苏松屹笑了笑。

    “哼!”

    方知嬅冷冷哼了哼，看向牧君兰的眼睛里带着明显的敌意。

    “什么事?”

    苏松屹走上前，维持着生分的礼貌。

    “小敏，真的很喜欢你。”

    牧君兰很是诚恳地看着他的眼睛。

    “不要因为我，讨厌她。”

    苏松屹闻言，满不在乎地摇了摇头。

    “你是你，她是她。”

    牧君兰闻言，略微松了一口气。

    “如果你喜欢她，不要因为我就拒绝。”

    “我知道，你对我一直心存芥蒂，也无法面对我们之间的关系。”

    “你拒绝她的好意，也都是因为我。”

    “放心吧，以后，我不会给伱们带来困扰了。”

    良久，苏松屹点了点头。

    “还有别的话要说吗？”

    “有。”

    静静凝望着苏松屹的眼睛，她将积攒起来的勇气，变成了一句话。

    “生日快乐。”

    “谢谢！”

    苏松屹道了谢，转过身, 挽着方知嬅的手，头也不回地走了。

    牧君兰站在他背后，看了很久。

    看着苏松屹挽着那个被他称为姐姐的女孩子，一路上有说有笑，打打闹闹。

    既满足，又失落。

    “咿呀~”

    方知嬅不时发出嫌弃的声音。

    苏松屹从身后，把胳膊绕在了她的脖颈上，将下巴搁在她的肩上，整个人挂在了她的背上，一阵耳鬓厮磨，很是亲昵。

    “你多大了?幼不幼稚?”

    “还像小时候那样呢？”

    方知嬅一边嫌弃，一边抱着他的胳膊，慢悠悠地往前，走起路来摇摇晃晃。

    “知嬅姐，你记不记得，小时候，你背我去过医院?”

    苏松屹靠在方知嬅身上，声音里洋溢着热情，还有孩提时代的一丝童真。

    是的，就是童真。

    在说这话时，他好像又回到了刚来方家不久的样子。

    “记得，那次是学校食堂搞得饭菜出了问题，有十几个学生食物中毒，其中就包括你。”

    方知嬅淡淡地道。

    “嗯，就是那次，那时候你竟然能背得动我。”

    苏松屹颇有些感慨。

    那像小萝卜头一样的姑娘，竟然也有那么大的力量。

    “那是小时候嘛，你那么瘦，那时候还没我高。”

    “现在不一样了，你再这样搭在我背后，我会累死的。”

    胖丁没好气地道。

    “你累了？”

    “废话，拖着你这样走，当然累了。”

    “行，上来吧。”

    苏松屹笑着道。

    “小时候你背我，长大了我背你。”

    还没等方知嬅反应过来，他就在她面前蹲下了。

    这胖丁思忖了一会儿，左右看了看大街上往来的人群，还是红着脸，俯身在了他的背上。

    “嘿哟!”

    苏松屹有些吃力地站起身，挽着她的小腿弯，往身上耸了耸，让她挂在自己背上更加牢靠。

    “知嬅姐，你最近肯定长肉了。”

    “真的?”

    方知嬅闻言，不禁有些紧张。

    也没有长太多吧?

    看镜子里，也就肚子上多了些软肉，但是不怎么明显吧。

    体重对爱美的女孩子来说还是挺敏感的，听苏松屹说长肉了，方知嬅就忍不住胡思乱想了。

    “应该长了点。”

    苏松屹肯定地道。

    “啊?”

    方知嬅哭丧着脸，撅着小嘴，像是霜打了的茄子。

    “长肉了，这是好事啊。”

    苏松屹安慰道。

    “什么好事?”

    方知嬅歪着头问道。

    “猪肉一斤可贵了，你肉多，说明你值钱呐。”

    苏松屹一本正经地道。

    “你才是猪呢!”

    方知嬅立刻反应过来，他是在骂自己是猪。

    不过对于他说自己是猪这件事，她也没有生气，只是很可爱地翻了翻白眼，模仿了两声猪叫。

    “哼哧~哼哧~”

    就是愤怒的小鸟里那种猪叫，方知嬅模仿得很像，总能戳中苏松屹的笑点。

    天朗气清，惠风和畅，长街上人很多。

    苏松屹背着方知嬅，慢悠悠地走着。

    不时有沿途经过的路人侧目，拍照。

    方知嬅有些害羞地把脸埋在了苏松屹的背后。

    这时候，她想问苏松屹：“我们这样像不像那些步入了暮年，相依为命的老伴啊。”

    “我喊你老头子，你喊我老婆子的那种。”

    但是，她又怕等不到他的回答。

    纵使心中有万千柔情缱绻，却无法一一言说。

    “行啦，背着我走也挺累的吧?到前面的公交站台，就把我放下来吧。”

    到了公交站台，苏松屹仍旧没有放下。

    等去往学校的公交车到站之后，他又背着她上了公交。

    方知嬅无奈，只得在他背上，拿出手机上的电子乘车卡刷了两次。

    “这下可以放我下来了吧?”

    “嗯。”

    后排的双人座，方知嬅坐在靠近车窗的位置，苏松屹坐在靠过道的那一侧。

    “知嬅姐，我能不能坐你腿上啊?”

    苏松屹笑着问道。

    “你这人能不能要点脸啊?怎么什么丑事都做得出来?”

    方知嬅羞红了脸。

    不禁想起了小时候发生的，一件很好笑的事。

    那是和方槐一起走亲戚的时候，坐车的时候，有个年轻漂亮的小姨跟着一起。

    车上座位不够，小姨见了小松屹，母性泛滥，想让他坐她腿上。

    小松屹因为长得好看，是很讨人喜欢的。

    然后小松屹看着小姨穿着丝袜，有些害羞，连连摇头，最后坐在了小知嬅的腿上。

    开车去亲戚家的时候，小知嬅闷闷不乐，但还是把胳膊绕在了小松屹的小腹上，轻轻抱着他，逢人就说“我是姐姐，照顾弟弟是应该的”。

    小姨的笑声则在车厢里响了一路，小松屹脸红得跟桃子似的。

    “可不可以嘛?”

    苏松屹一边忍不住笑，一边摇了摇她的胳膊。

    “随便你，丢脸的又不是我。”

    方知嬅别过脸，无奈地道。

    苏松屹见她不反对，欣然应允，厚着脸皮坐在了她腿上。

    她腿上很柔软，像是舒服的坐垫。

    邻座的几个老婆婆看着，咯咯直笑。

    后座的一個年轻女孩还特意拿手机拍了照。

    苏松屹则笑吟吟地，坦然面对着从四面八方过来的眼神。

    说来也是奇怪，他平时脸皮很薄的，但和方知嬅待在一起，就可以很不要脸。

    反正，有人陪我一起丢脸呢。

    “我真是受不了你。”

    方知嬅一边小声嘀咕，一边避开那些揶揄的视线。

    她看向车窗外，脸颊泛起酡红。

    但那双手却很是自然地绕在了苏松屹的腰上，揽着他的小腹。

    窗外的阳光正好，透过玻璃窗照射进来，在眼角泛起光晕，让人昏昏欲睡。

    开了窗，便有疾驰的风灌进来，撩起鬓间的头发。

    有时候，方知嬅很喜欢坐在公交车上，从起点出发，一直坐到终点站。

    看看窗外的风景，戴上耳机听几首歌。

    把思绪放空，什么也不想，就像现在这样。

    在劳累之余，会让她感到很惬意。

    现在，这个偶尔有些幼稚的大男孩就坐在她腿上。

    刚刚他为自己演奏了生日快乐歌，当着台下无数人的面，为自己献上了生日的祝福。

    还背着自己走了很远的一段路。

    他身上的白衬衣很干净很整洁，贴近他后颈的时候，能闻到他发间清新的洗发水气味。

    耳机里正好随机到自己想听的歌。

    “月落乌啼，总是千年的风霜。”

    “涛声依旧，不见当初的夜晚。”

    毛宁的《涛声依旧》，老一辈的人才会听的歌。

    十六七岁的年纪，把这首歌在教室里放出来，肯定会被很多人笑的。

    但苏松屹不会，因为这首歌，他唱得很好。

    这首歌的词是根据《枫桥夜泊》写的，很有味道。

    “月落乌啼霜满天，江春鱼火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    小学语文老师在讲这首诗的时候，就提到了这首歌。

    那个老师问班上有没有谁会唱，小松屹把手举得老高，稚嫩的童音惊艳了那一层教学楼的同学。

    她将一只耳机戴在了苏松屹的耳朵上，没一会儿，就听到他到了青春期变声后，褪去青涩，变得雄浑的声音。

    “今天的你我，怎样重复昨天的故事。”

    “这一张旧船票，能否登上你的客船~”

    方知嬅浅浅笑着，惬意地把脸靠在他背上，轻轻磨蹭了一会。

    到站之后，两人不分先后地进了校门。

    回到教室，苏松屹的桌上已经多了好几样礼物。

    “苏老板，这是我和刘璇，还有建华和王博，四个人一起集资送给你的，是正版的。”

    “我特么都不舍得买正版塑料小人，第一个正版，给你了。”

    王斌说着，一脸心疼地拿出一个礼盒。

    苏松屹接过看了看，是一个立华奏的手办。

    他在官网上看到过，虽然这一款体型较小，但也要接近八百块。

    就算是集体出资，对这四个人也算是大出血。

    “生日快乐!×4”

    “谢谢你们，今天放学别走，我请你们吃大餐。”

    苏松屹收好礼物，也决定破费一次，请他们吃顿好的。

    “有苏老板这句话，我就放心了。”

    左建华一手把手搭在王斌肩上，推了推眼镜。

    “别去太贵的地方。”

    刘璇温和地笑着，和刚开学时，那憨厚的样子如出一辙，只是成熟稳重了许多。

    “就去你家的火锅店吧，你爸店里的火锅真的好吃。之前我和静静去了好几次。”

    “行，我亲自下厨，让你们见识一下我的厨艺。”

    苏松屹欣然应允。

    “好呀!那这下，我们有口福了。”

    覃敏远远地听到了，蹦蹦跳跳地走过来。

    她把手背在身后，笑吟吟地来到苏松屹面前。

    一颦一笑都尽显少女的俏皮可爱。

    还是和以往一样，衣服上的金属挂件叮铃作响，像是摇曳着铃铛，古灵精怪的吉普赛女郎。

    “生日快乐!”

    送上自己的祝福后，她将藏在背后的礼盒拿出。

    礼盒上封好了粉色的彩纸和系带，很是精美。

    “回家了再打开哦。”

    覃敏额外叮嘱了一句，左右看了看，微微有些脸红。

    “好!”

    苏松屹闻言，赶忙将手从礼盒的蝴蝶结上移开。

    知道今天是他生日后，平时熟悉的，不怎么熟悉的同学，都笑着送上了自己的祝福。

    苏松屹一一答谢，都忘了自己说过多少次谢谢。

    最后，郑雨婷送了一个陶瓷杯，杯身上是他喜欢的小王子和b612行星。

    上面还有两个字，“邂逅”。

    苏松屹喜欢小王子，是人尽皆知的事情。

    “生日快乐!”

    郑雨婷微笑着道。

    “谢谢，我很喜欢你的礼物。”

    苏松屹捧着那个杯子，细细摩挲着，最后谨慎地放在包里装好，生怕有一点损伤。

    郑雨婷能从他的小心翼翼中，看出他对礼物的珍重。

    高中时代的友谊很简单，礼物也很简单。

    杯子，就代表“一辈子”的意思，做一辈子的好朋友。

    尽管后来，少年们毕业后渐行渐远，但在送上礼物的那一刻，想做一辈子好朋友的心，是真的。

