    “小仙挑战金仙？”

    众吃瓜群众，不禁面面相觑。

    如果这话是慕妍雪说出来的，他们说不定还会相信，毕竟，慕妍雪的指导能力众所周知，而刘青本身又是天选之子，天赋超乎寻常。

    两者相加，说不定就会出现奇迹。

    可问题是，说这话的是洛紫烟，一个刚进天庭幼儿园还不到半个月的小学员。

    “洛紫烟，不要忘了你自己的身份！”

    一名同期学员，忍不住提醒洛紫烟。

    “我的身份？对哦，我好像是学员，不是老师。”

    洛紫烟怔了怔，连拍脑门。

    她是真的被刘青的综合实力震撼到了，以至于忘了有些话不能在大庭广众之下说。

    洛紫烟对面的刘青，则是一阵蛋疼，他只能帮着洛紫烟往回圆：“什么学员不学员的，在天庭幼儿园，无论对错，任何人都可以畅所欲言，大家有什么想法，有什么建议都要及时的讲出来，千万不要藏着掖着。”

    “不愧是园长大人，心胸太开阔了！”

    刘青这么一说，大家对刘青的敬仰之情，顿时如滔滔江水，连绵不绝。

    换位思考，他们在刘青的位置上，如果哪个学员，敢大言不惭，以下犯上，肯定开除了事。

    可刘青，不但没有生气，还加以鼓励。

    这一刻，大家的注意力，分分钟转移到了刘青身上，反倒是洛紫烟刚刚说的那些话被彻底忽略。

    很快，课堂秩序就恢复了。

    按照原来的组合，三十几名学员再度操练起来。

    不过，作为导师的慕妍雪，并不是那么好忽悠。

    洛紫烟有没有能力，让刘青再上一个台阶，慕妍雪不清楚，但刘青正在给洛紫烟打掩护，却是一目了然。

    换成其他女人，这时候，肯定会怀疑刘青和洛紫烟之间是不是有“奸情”，但慕妍雪根本不存在类似的想法。

    原因也很简单。

    她对自己有着绝对的信心。

    见慕妍雪往这边看了一眼，转头就去指导那些新学员了，刘青如释重负。

    “你这老婆很有定力，明明知道我们有问题，却连问都不问。”

    洛紫烟有些佩服慕妍雪。

    圣境强者的感知能力，是非常强悍的，更何况，洛紫烟还掌控着天庭幼儿园的结界之力。

    慕妍雪哪怕再细微的一个表情变化，也逃不过他的眼睛。

    “主要是你隐藏了真容，不然，她早就冲上来了。”

    刘青耸耸肩回应道。

    “你这是变相夸我长得好看吧？”

    洛紫烟目光流转地望着刘青。

    “你长得本来就好看。”

    刘青实事求是道。

    “那和你老婆比呢？谁更好看？”

    洛紫烟满怀期待地问道。

    “当然是我老婆。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    “很好。”

    洛紫烟正了正衣襟，“关于让你更进一步的方法，我觉得过一段时间再讲。”

    “呃……”

    刘青反应了半天才反应过来。

    他以为，到了洛紫烟这种境界，早已看破红尘，没想到洛紫烟对自己外貌的在意程度，丝毫不弱于十七八岁的小姑娘。

    “我承认，我刚才的评价带有个人感情，客观来讲，洛大人风姿更加绰约。”

    没办法，刘青只能开启花言巧语模式。

    “这还差不多。”

    洛紫烟紧绷的脸上，瞬间有了笑容。

    而后，她从学员变身导师，对着刘青就是一通指导。

    当然了，所有指导都是通过秘密传音的方式进行，免得又有其他学员蹦出来，说三道四。

    刘青全神贯注地听了整整半个时辰。

    他一直觉得自己的悟性非常不错，比如当初粗犷男子传授血脉压制之法，他读了一遍就会了。

    可这一次，从头到尾，刘青就记住了两个字——瞳力。

    “没听明白？”

    发现刘青一脸茫然，洛紫烟怀疑地问道。

    “没听明白。”

    刘青略显尴尬地回答道。

    “一句都没明白？”

    洛紫烟追问。

    “一句都没明白。”

    刘青更加尴尬。

    然而，洛紫烟并不认为这是刘青的问题，她喃喃自语道：“老头子说得没错，我确实不适合当老师。”

    认真地反省了一会儿，洛紫烟沉吟着说道：“我尽量化繁为简，在这片星空，存在着三种基础力量，分别是气血之力，元力，精神力，对应修体，修气，修精三种修炼法则，记住，这三种只是基础力量，在基础力量之上，还有进阶力量，瞳力便是进阶力量之一，只要你把气血之力，元力，精神力转化为瞳力，即时战力随之翻上个三五番，不成问题。”

    “你要这么讲的话，我就有点儿明白了。”

    最初，洛紫烟讲得就是天书，只有刚刚这一段，接了地气，这让备受打击，都准备放弃的刘青，重燃希望。

    “现在的关键，是怎么把气血之力，元力，还有精神力转化为瞳力。”

    洛紫烟接着说道。

    “对啊，怎么转化？”

    刘青好奇地问道。

    “这就需要用到你的神瞳了。”

    洛紫烟指点迷津。

    可惜，这迷津指得不太准。

    “神瞳？什么是神瞳？”

    刘青皱着眉刨根问底。

    他没记错的话，这是洛紫烟第二次提及神瞳，可直到现在，刘青也不知道神瞳究竟为何物。

    折腾大半天，刘青竟然还卡在最初级的问题上，洛紫烟忍不住一阵干咳。

    咳完，他提醒刘青，“你是怎么看出是圣主中期的，你是怎么看出我的姓名，身高，年龄，三围的？”

    “你是说真实之眼？”

    刘青恍然大悟。

    “真实之眼？这名字用在神瞳觉醒之前，勉强还合适，用在觉醒之后，着实片面了一些。”

    洛紫烟托着下巴说道。

    但无论洛紫烟怎么说，刘青都已认识到洛紫烟口中的神瞳和他口中的真实之眼，是一码事。

    “用真实之眼，把气血之力，元力，精神力，转化为瞳力……”

    联系洛紫烟最初说的那些，刘青不免有一种顿悟之感。

    他突然想起，当初，在两界山的圣庙，接受规则洗礼，肉身重聚，丹田重聚，识海重聚的全过程。

    不出意外的话，气血之力，元力，精神力转化为瞳力，就是一个类似的过程。

