    眼前的大屏幕顿时变成了黑色，重新启动后，原本白色的区域顿时被黑色的鬼雾侵占。

    “开启智能防护，能量罩的功率催动到最大。”

    “用鬼皮书钉，钉住大门！”陈邦古大手一挥。

    钉子的投影从黑白色的光柱中出现，周围凄厉的鬼啸声顿时消失不见，变成了完全寂静的模样。

    钉子的原貌看不出来，但是看起来就像是裹了一层不知名的黑色纱布，还有黑红色液体从纱布中流淌了出来。

    原本还在扭曲的黑色大门瞬间定住，猩红色的纹路衍生着变成了漆红色的门板。

    陈邦古的神色没有惊喜，依旧还是原先那沉稳的神色，现在还没有到成功的时候，摸了摸耳机：“两位，只要能击溃所有逃逸出来的异常，我们就能进一步的控制住位面大门。”

    “拜托两位特级调查员，还有七位一级调查员。”

    “放心，陈局长还是早点和总部联系吧，他们要是没有消息的话估计会担心。”说话的S级调查员带着轻松的语气。

    话音落下他们就开始了行动。

    同江市的郊区还有零散的没有搬迁的人群，强制性的搬离反而会吃官司，所以异调局也就只能半强制的执行，至少也要让他们远离军事禁区。

    以同江市被划分为军事禁区的名义赶走了他们。

    当然，拆迁款和安家费不会少。

    至于说剩下的那些钉子户，他们要么就是舍不得自己现在的房子，要么就是觉得直接搬入歌谈以后的花销肯定要成倍的增加，还有的是觉得给钱太少，所以还有许多民众并没有搬离同江市。

    陈邦古神色大变，惊呼道：“不好！”

    投影出来的一套鬼皮钉虽然稳定住了大门，但是在原先大门区域竟然又出现了一条好似闪电似的裂缝。

    裂缝渐渐的出现了猩红色的波纹，最后变成了红色的好似雾气一样的大门。

    大门本身就是支离破碎的，被内部的黑色鬼雾冲击了一番，黑色的气雾顿时形成了潮海，直接吞噬了搭建起来的能量防护罩。

    甚至就连原本正在做防护的其他调查员也都卷了进去。

    黑色的雾气散播的速度很快，眨眼间的功夫就已经笼罩了整个同江市。

    夹着公文包正行走在路上的中年男人还在拨打着电话，丝毫没有意识到头顶上的黑暗笼罩，只是打着打着，电话中传来的声音就开始变得断断续续的，就像是信号不好了似的。

    最后声音完全失帧，变成了沙沙的声响，就像是老式电视台没有了频道后播放的雪花屏幕传来的雪花音效。

    男人站定了自己的脚步，微微的皱起了眉头，看了看手机的信号格，信号格显示的是满格的，只是信号却出奇的差。

    男人举起了手机，这才注意到头顶上的天空似乎更加的黯淡了，月亮和星星完全消失，就像是头顶上被什么黑色的罩子给罩住了似的。

    “奇怪了，怎么突然信号就不好了，就连天都暗了这么多，难道午夜的天就是这样的？”还不等男人有什么动作，周围的路灯开始微微闪烁，四周的温度也下降了不少。

    男人感觉自己的寒毛都立了起来，这种感觉就像是被什么凶猛的野兽给盯上了，还不等大脑做出判断，自己的身躯就已经出现了应激反应。

    男人感觉周围的街道很陌生，不像是他每次下班回家走的那条街道。

    迈开了步子想要跑过去，却一个踉跄，差点被什么东西给绊倒，人虽然出去了，但是脚却不受控制的停留在原地。

    低头一看。

    男人的双眼猛的瞪大。

    他的影子竟然蹲了下来，伸手固定住了他的脚脖子。

    甚至在男人低头的时候，那个蹲着蜷缩起来的人影还露出了一个狰狞的笑容，猩红色的眼睛直勾勾的看着男人，随后张开了血盆大口，直接将男人吞了下去。

    黑色的影子蠕动着，最后变成了男人的模样。

    他捡起了地上的手机和公文包，模仿着男人的脚步急匆匆的从路灯下走了过去，但是路过路灯的时候就会发现对方根本就没有影子。

    “今天爸爸下班晚些，但是早就已经给你准备好了生日礼物，再等等，爸爸很快就回来了。”女人安慰着正板着小脸的男孩子。

    小孩子虽然有情绪，但是依然没有大喊大叫的发脾气，甚至还扶了扶头顶上的寿星小王冠。

    “咚咚。”

    沉重的敲门声响起，重的就像是有什么东西砸在了门板上，将室内的母子二人吓了一跳，不过两人都没有多想，小孩子甚至还露出了笑容，兴高采烈的欢呼道：“是爸爸回来了。”

    妻子赶忙的跑过去开门。

    门口的男人静静站着，浑身僵硬的就像是被什么填充物给灌满了一样。

    大门打开。

    “爸爸为什么背着一个叔叔啊？”

    “爸爸不就是自己一个人？”

    “不是，爸爸还背着一个黑色的叔叔，他在冲我笑。”小孩子指着男人，居家的灯光下，男人没有影子，只露出了一个残忍的笑容。

    这样的事件在同江市已经发生了许多起。

    整个同江市就像似是打开了什么禁忌的门，放出了不该放出的东西，如今这个东西已经要洗劫整个同江市了。

    歌谈异调局的独栋大楼内。

    总长李阔海顿了顿手中的签字笔，耳机频道已经完全陷入了沉默，对面的人没有了声响。

    看了一圈，副局三位，主任级别的人员不管在不在异调局也全都拉入了会议中。

    还有一位S级的调查员，数位A级调查员。

    李阔海本来不想来，毕竟他现在属于停职阶段，不过他总是不放心的，加上歌谈总局也放下了台阶，好声好气的说话，所以李阔海也就回来了：“有谁知道同江市内发生了什么？”

    “联系到对位面安全局的负责人了吗？”

    “还没有联系到。”

    “联系到S级调查员了吗，他们不是坐镇在同江市吗，出现了这种不可预料的事情，他们应该会第一时间就补上才对，怎么会没有消息。”

    “玩家的对话框总不能也被屏蔽了吧？”

    “老大，确实联系不上，所有的调查员我们都联系不上，整个同江市已经完全被封锁。”

    “而且这东西还有向着歌谈蔓延的趋势。”

    异调局的高层显然对这样的回答是不满意的，谁都不可能满意，毕竟是这种早就已经决策好了的大事上，而且也有小型的实验进行了佐证，并不会发生太大的问题。

    谁想到同江市就偏偏出现了他们没有预料到的问题了，而且现在封锁同江市也不行，同江市的居民没有办法进行安置，黑色雾气弥漫的速度也很快。

    他们现在还没有简单有效的手段能遏制黑色气雾的弥漫，也就只能先派玩家过去。

    “十三刑事安全科怎么样？”

    “早就已经待命了。”

    十三科的十三位总长全都已经进入了待命阶段，防守在同江市的各大要道和节点上，就是为了能过够封锁同江市鬼雾的蔓延。

    张太生站在警戒线后方，身后的金色虚影平静的看向前面的位置：“上头是什么意思，关闭大门还是消灭所有爬出来的东西？”

    “上头的意思显然是既不想关闭大门还想消灭爬出来的东西，甚至想要将其改造成一个能够练兵的练兵场。”身旁的调查员笑了一声，随后就像是已经习惯了似的应和着。

    张太生也有些无奈，总局的人总想着有他们在就能控制住危险，却不知道早就已经有前车之鉴了。

    不过他毕竟也只是安全科的一科总长，虽然年轻，也不好多质疑什么，只能听上头的命令行事。

    一想到姜夜，张太生的神色顿时有些不爽了起来，转头看了看浦江区的方向，为了控制态势和危害，他也不想因为想要报复姜夜而导致这边的防线崩溃。

    不过不用他防水，这会儿黑雾就已经要有蔓延过去的趋势了。

    最主要的原因是，首当其冲的就是距离同江市最近的歌谈浦江区。

    姜夜皱紧了眉头，站在楼顶上看着漆黑的天空，整个南半区完全成了死寂的鬼城，连丝毫的声响都没有传来，就算是有声音也是从黑雾中传来的凄厉的鬼啸。

    “沈梦曦，人呢？”

    “boss，刚才在紧急开会，就近的所有调查员都正在派往同江市的防御地带。”

    “十三科的人都已经到了，而且就连警戒线都已经拉了起来。”

    “具体情况我也不太清楚，我不在现场，得到的也不知道到底是几手消息，总之这一次好像有些非同寻常。”沈梦曦的消息来的有些晚。

    不过这些也都在姜夜的意料之中，沈梦曦充其量也就是总长秘书级别，知道的信息有限，更何况是现在这种情况了。

    黑色的鬼雾弥漫的速度飞快，还不等姜夜有什么反应，浦江区的郊区南面已经沦陷了，现在正气势汹汹的向着他所在的育文中学涌来。

    育文中学本身就处于比较偏僻的地方，学校的选址有讲究，选的是远离主干道的类似郊区的地方。

    正因如此距离原本就不属于歌谈的同江市很近。

    而且因为其他地方都有刑事安全科坐镇的关系，黑雾都已经控制住了。

    育文中学是禁区，他们也不想进来，也就打算着刨除育文中学这块地方，将防御设施往后拽一拽。

    也好在育文中学周边的民众都已经撤离，现在这里和鬼城也没有什么区别。

    “到底靠不靠谱啊，我听内部消息说育文中学已经被列为红色禁区，根本不允许我们进入。”身着黑色甲胄的玩家，看起来颇为紧张的看着眼前育文中学的区域。

    整个育文中学都被黑色的鬼雾笼罩，而且因为同江市出现问题的原因，天空根本就看不到什么光亮。

    “一个护送和保护任务，给你们定的是S级报酬，报酬都给你们了，你们若是想违约，将会付出很惨痛的代价”身材婀娜的女人神色平淡的扫了他们一眼。

    “我是长生集团首席执行官崔敏熙，我希望姜先生能见我一面。”

    声音洪亮，而且还带着些许磁性，听起来十分的悦耳。

    只是眼前的黑雾并没有任何的变化。

    众人静静的等待。

    崔敏熙也没有再问，他们拿到的资料也不多，但是却知道里面的那位，是位只要对方搭理你，就说明对方确实有意的那种，要是不想搭理，问多少遍也都没用。

    “找人的？”身着黑色甲胄的玩家有些错愕，他们没听说禁区中的是人啊，而且看这眼前的磅礴的黑色鬼雾，里面的那位真的是人？

    冷峻神色的大汉横了青年一眼，低沉道：“别乱说话。”

    一个看起来有些娇弱的女孩儿悄悄的靠近，声音压的很低：“老大，点子超级无敌扎手，里面的那个东西极其恐怖。”

    “我们进去。”崔敏熙转头看向身旁的保护人员。

    冷峻大汉伸手拦住了崔敏熙，神色严肃的说道：“大姐，进去容易，出来可就难了，里面的那位……很危险。”

    “废话，不危险为什么要请你们。”

    崔敏熙转头：“若是怕了，就转身回去等大系统的合约仲裁。”

    “还请大姐说句实话，里面的那位，到底有多强。”

    “不知道，合约签订的时候已经说了，我们也只知道普通的信息。”崔敏熙神色不渝。

    冷峻大汉微微皱眉，随后抬起手：“剩余复活次数以及复活道具低于一者，站定，其他人随我进入。”

    十一人留下四人，剩下七人加上崔敏熙一共八人，向着育文中学大门的方向走去。

    黑雾旋转，八人的身影顿时被吞噬。

    只留下四人站在原地神色凝重，其他的商务车下来的其他人则在静静的等待着。

    姜夜站在教学楼的楼顶上，身上的血色倒卷，形成了猩红色的气弧，衣袍瞬间变成漆黑色的蟒袍，在庞大鬼雾的面前猎猎作响。

    黑红色的长发披散在脑后，随着滚滚黑雾飘扬。

    手腕倒转，苍白色的鬼手握住血肉碎骨刀。

    黑色的天空沉沦猩红色的鬼月，在猩红色的照映下展现了诡王的新形态。

    暴虐的红色气弧环绕在诡王姜夜的身旁，身上的红色鬼龙盘旋，连带着头顶上的黑色鬼雾也跟着汹涌而来。

    姜夜刀锋一指：“滚回去！”

    育文中学的鬼雾在血龙的裹挟下撞在了同江市的鬼雾上。

    “轰轰轰！”

    【判定成功……】

    【……】

    血龙咆哮，返回了姜夜的蟒袍。

    噌！

    刀光暴涨。

    瞬间变成了倒悬过来的血月。

    轰然迸发。

    轰！！！

    涌来的无边鬼雾顿时被姜夜斩碎。

    原本的漆黑也随之消散，显露出了天空中的月亮和星星。

    “卧……槽！”

    黑甲青年张大嘴巴，瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “那是什么神仙！？”

    “靠！”

    “……

    “什么啊。”

    但是转而他们就发现那道寂静的恐怖身影转过身来看向了他们，猩红色的骇人目光随之垂下。

    猎猎作响的蟒袍，绝世的白玉面容。

    飘散的猩红色苍发，以及惊天的刀光。

    宛如禁区中的不死神明。

    对方轻轻抬手。

    伴随着目光而来的还有一道猩红色的盖世刀光。

    “保护崔女士。”

