    芬多斯抬起头，有迅速的低下，下意识的举起酒杯完成了着尬出天际敬酒。

    喝完之后，热闹继续，芬多斯趁大人们不注意悄悄的走出了大厅。

    一些玩家学习戴维，收养战争遗孤，这些遗孤也理所应当的成为了芬多斯的好朋友。

    他们看着自己老大哥萧索的背影，纷纷跟了出去。

    其中一个跟芬多斯关系最好，由‘面条’收养的孩子，列夫问道：

    “怎么了芬多斯。”

    芬多斯看着漫天的烟花，闻着之前会让他愉悦的硝烟味说道：

    “我，大概是失恋了。”

    列夫一阵，想到了露西那美丽的容颜，叹了口气说道：

    “今夜，不止你一个人失恋了。”

    全城的欢宴闹到了很晚才结束，醉汉们三三两两回到了自己的家中。

    提瑞斯与奥威也喝多了，被戴维安排人早早的送了回去，之前在建造莫瑞根的时候，戴维给露西留了单独的居所，位于城主府后面比较僻静的小院落。

    露西走在不长的小道，突然停下了脚步，转过头对着黑暗说道：

    “‘土豆’跟着我做什么？怎么？想对我图谋不轨？”

    一身华丽袍子的‘土豆’从黑暗中走了出来，面露苦笑的说道：

    “我怎么敢大姐大，只是内心有点疑惑，想要找你解答，不然怕是我今天晚上都睡不着觉。”

    “哦？”

    露西单纯的眼眸渐渐消失，变的如夜般深邃，声音也不负之前的轻灵，带着一丝成熟，她问道：

    “说来听听？”

    ‘土豆’双手交叉，几根手指不断的互相折磨，他内心纠结，这样子在近一年几乎没有出现在他的身上。

    犹豫了片刻，他最终还是开口问道：

    “我是想问，嗯，你是露西大姐大，你是不是也是露西女士。”

    ‘土豆’一开口，语速就开始变得极快。

    “我知道这有些荒谬，但你给我的感觉，跟我祈祷的时候，女士给我的感。”

    “没错。”

    “感觉太像了，所以，唉怎么可能呢，我真是喝多了，打扰了，大姐，嗯？等等，大姐大，你说什么？”

    ‘土豆’突然反应过来了他漏掉了关键词。满脸震惊的再次确认道。

    “我是我是，你猜的没错，我就是露西女神。”

    “这怎么可能！”

    ‘土豆’的声音瞬间拉高了七八个分贝。

    “怎么可能让玩家来当女神，这游戏太扯淡了，这怎么可能么，你又不是真的！”

    说道这，‘土豆’的瞳孔不断地放大，他似乎想到了什么不可思议的事情。

    随后他又像被打断了脊梁骨一般，整个人都瘫倒在了旁边的墙壁上，嘴中喃喃道：

    “我早该想到了，我早该想到了，如此真实，哪里会是个游戏啊。”

    “看来你不需要我来解答了，我的牧首，你这一年干的很不错，你可是我亲自选的人哦，继续加油，不要让大姐大失望。

    对了，晚上回去睡觉，你大概率会碰到惊喜哦。”

    说完，露西直接动用力量，消失了在了夜空下，只留下‘土豆’一个人呆呆的依靠在那里。

    ‘土豆’也不知道自己是如何缓过来的，他直觉的自己的心非常的麻木，同时一股股恐惧不断的窜上他的大脑。

    想到之前一次次毫无顾忌的作死行为，想到战场上命悬一线的厮杀，如果这不是游戏，自己真是无数次在死神面前来回横跳，极尽挑衅之能事。

    最令他恐惧的是，游戏是真实世界的这个秘密太沉重了，压的他快要喘不过气来。

    走回了露西女士的教堂，‘土豆’虔诚的跪拜在地，发在内心的开始了祈祷，然后脑子里就响起了大姐大的声音：

    “我拜托你，‘土豆’之前啥样，现在啥样，不要的基情，好么。我要睡觉，担心被你恶心的睡不着，你别祈祷了，不早了，赶紧去睡觉，我屏蔽你了。”

    说完，‘土豆’感觉大脑一空，随即又是一惊，天哪，大姐头可以知道我的所思所想，也对，我是祂的牧首麽。

    随后又是一惊！自己之前可没少在教堂挡着大姐头神像做一些一点都不信徒的事情。

    第四面墙：当然不是你们想的那样呜呜呜呜的小火车，想歪的现在去面壁。

    ‘土豆’捂住自己的脸，发出了绝望的哀嚎：

    “我完了，简直就是社死瞬间，大姐头那里全是我得黑料，我要打一辈子白工了。”

    哀嚎了一阵，‘土豆’带着五味杂陈的心情步入了睡眠当中。

    然后他就来到了一个黑色的走廊，有了露西的提示，‘土豆’内心有了些许的心里准备。

    他顺着阶梯一层层往下，走了几个回还，来到一处如斗兽场般的意会大厅，他被最低成的那个古朴石桌所吸引，往下再往下，来到石桌前，一屁股就要坐在石椅上。

    然后就被一股巨大的斥力弹开，接着在未知的上方传来几声哄笑。

    “哈哈哈哈。我就知道，他一定会干这个蠢事。”

    “哈哈哈哈，是啊，因为他是‘土豆’么。”

    “哈哈哈哈，确实，好久没有看‘土豆’这么可爱的表情了。”

    声音有点熟悉，但嘲讽‘土豆’就受不了，他威严中带着怒意的脸看向身影的来源之处。

    接着就看到上方几个发着微弱光芒的座椅，通过几个熟悉的轮廓，‘土豆’一下就认出那里有：

    ‘公主’‘绝色’两个损货。

    另外一个好像是‘一条大河’，不过还有几个人看着眼熟，应该是戴维团队的，但可能是第三批玩家。

    他怒气冲冲的走了上去，对着嘻嘻哈哈的‘公主’就来了一拳头。旁边的‘绝色’搞怪道：

    “我们的牧首大人生气了，‘公主’完了，牧首大人要代表神灵消灭你。”

    走到近前，‘土豆’才看到这里坐着八个人，‘公主’和‘一条大河’坐在倒数第二排，剩下‘绝色’和五个不认识的人坐在倒数第一排。

    看着‘土豆’有点懵逼，‘绝色’搂着他的肩膀说道：

    “我来给你介绍几个新朋友，以后会时常见到的，他们几个都是第三批玩家，这是亚当·安柏、克瑞斯·丹尼、古帕·歌德、莱克·瑞福和伍兹·艾特本。”

