
    “这，这是……”

    七长老看着那满口袋光芒闪闪的灵石，瞬间就傻眼了，不光是他，屋中所有东方家族之人，全都倒吸一口凉气，眼睛全都直了。

    “我擦，这足有几千颗吧？”

    屋中不停传来吞咽口水的声音，他们好多人这辈子甚至都没见到过如此多的灵石，这下算是开了眼了。

    “没错，这就是我们雌雄双盗，从那些山贼窝里抢来的！”东方雨珂得意的一哼，自豪的说道。

    七长老过了好半天才反应过来，脸色猛地一寒，朝着屋中的所有人说道。

    “此事，乃是我之一脉最高机密，若有泄露，必不轻饶！”

    “弟子遵命！”屋中的众人，赶忙齐声答应。

    “嗯，都下去吧！”七长老挥了挥手，将家族弟子们屏退，随后看着东方雨珂，无奈的一叹。

    “雨珂啊，你可真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    “嘻嘻，父亲你高兴就好！”东方雨珂抱着七长老的胳膊，见父亲夸奖，不由满心欢喜。

    “你先下去休息吧，我和林海有事要说！”七长老揉了揉东方雨珂的秀发，和蔼的说道。

    “哦！”东方雨珂答应一声，吐了吐小舌头，随后朝着阿花一招手。

    “阿花，随我回闺房！”

    “闺房？！”阿花的小眼睛，顿时放出光芒来，流着口水就跟着东方雨珂走了。

    “引狼入室啊！”林海摇了摇头，满脸无语。

    而这个时候，七长老才将目光转向林海，神色有些复杂。

    “林老弟，你和雨珂，真是做了一件惊天动地的大事啊！”七长老面露苦笑，有些无奈的说道。

    “七长老指的，是雌雄双盗之事？”林海目光一凝，淡淡说道。

    “是啊！”七长老点了点头，“如今雌雄双盗名声大噪，早晚有一天你和雨珂的身份会曝光，到时候很可能会引来麻烦啊！”

    “哦？”林海眉头一挑，“七长老口中的麻烦，是指？”

    “黑道人士的报复，正道人士的讨伐，以及，想要一举成名之辈无休止的挑战！”

    “这么麻烦？”林海一听，眉头顿时深深的皱了起来，他之前只是为了弄灵石，根本没想这么多，可现在照七长老这么一说，以后麻烦事多了去了。

    林海现在一心就想修炼，最怕的就是有人打扰了，这个问题还真的让他有些头疼起来。

    不过很快，林海又释然了，朝着七长老淡淡一笑。

    “七长老放心，林海心中自有良策！”

    “哦？”七长老眼前一亮，犹豫了一下，最终忍住没有发问，只是点了点头。

    “那就好。”

    七长老又看了看东方雨珂留下的一大口袋灵石，以他的心境都忍不住激动起来，不得不说，这是一份贵重的不能再贵重的大礼了。

    当然，七长老心中也明白，这里边肯定是林海的功劳占绝大多数，以自己女儿的实力，还做不到横扫所有山贼。

    “林海老弟，这些灵石？”七长老朝着林海投去征询的目光。

    “这都是雨珂小姐所得，七长老全都收下便是！”林海笑了笑，说道。

    “全是雨珂的？！”七长老瞳孔一缩，有些难以置信。

    “是的，我和雨珂各分得五成，我的一份已经拿走了！”

    “什么！”林海的话，把七长老吓了一跳，脸上的震惊之色，更加的浓了。

    他本以为，这一口袋的灵石，是林海和东方雨珂打劫山贼的所有收获，结果闹了半天，这才只是一半！

    “我的天啊，他们究竟搞了多少灵石啊？”七长老忽然感觉有些发懵，简直有些不敢想了。

    “七长老，没什么事的话，林海告辞了！”林海淡然一笑，抱了抱拳，转身离开。

    “林老弟，长老位争夺赛要开始了，到时候恐怕还要劳烦林老弟！”七长老的声音，从身后响起。

    “到时只需知会林某一声便可！”林海脚下不停，留下一句话，消失在七长老的目光当中。

    看着林海远去的背景，再看看地上的一口袋灵石，七长老潸然失笑，摇了摇头。

    “谁能够想到，近日声名远扬，家喻户晓的雌雄双盗，竟然是林海和自己的女儿啊？”直到此刻，七长老还觉得是那么的不真实。

    毕竟，扫平南八镇所有的山贼，说的简单，实则极为艰难，就算他亲自出马，估计都做不到，毕竟山贼也不全是吃素的，里边不乏黑风三煞那样的绝顶高手，能够将他们一举荡平，绝不是一件容易的事。

    “林海林老弟，绝非池中之物啊！”七长老的心中，越发感觉到了林海的强大和潜力无穷，眼中突然闪过一丝异样的光芒。

    “雨珂和林海老弟独处三个月，更是被合称为雌雄双盗，看来两个人相处的不错啊，而且林海愿意将一半的灵石都分给雨珂，显然对雨珂也很是关照，这样下去，他们之间未必没有可能啊！”

    七长老越想越激动，眼中的光芒也越来越盛，不由暗自得意点头。

    “雨珂啊，你可一定要加油，林海这样的青年才俊，你若是错过了，可会后悔终生的！”

    林海回到住处之后，并未着急着修炼，而是开始思考七长老所说的事情。

    如果真的有人不停的找上门来，打扰自己的修炼，那还真是一件麻烦的事情。

    而东方家族分了八个派系，除了七长老之外，别人显然不会为自己出头，七长老身份尊贵，由他出面的话，一次两次还行，多了的话林海也不好意思。

    “可惜海月八圣不在啊，否则哪用自己操心！”林海苦笑一声，忽然有些想自己那帮逗逼徒弟们了。

    “等过段时日，海月宗壮大起来，足够抵御外敌时，就将他们带到地仙界闯荡一番，建立一番基业！”

    远水不解近渴，海月八圣是指望不上了，林海必须得寻找一个代言人，帮助自己处理一些麻烦事务。

    楚林儿一年前就临时有事，回地府去了，话说回来，就算楚林儿在，人家堂堂地府公主，也不会为自己打杂，自己更使唤不动她。

    “仙儿的话，如今炼妖壶中的混沌空间已经开辟了一些，她需要留在炼妖壶中，有另外的事情要做，也不能出来帮自己。”

    银合和小红更不用说了，这俩货本身都是妖兽，不适合抛头露面，何况有阿花那货在，他俩一出来，估计分分钟就被拐跑，想都不用想的事情。

    “找谁呢？”林海发现，还真的没有可用之人了。

    正在愁眉不展之际，忽然脑海中灵光一闪，让林海眼前猛地一亮。“有了！”林海一拍脑门，想到一人！
