    “看来战国元帅的担心……是对的！”再此之前，青雉一直是有些抗拒对付雷纳和白胡子海贼团的。

    首先他们此前并没有表现出恶意，虽然身为海贼，但是说实话，白胡子海贼团并非那种十恶不赦的海贼团。

    所以青雉虽然没有拒绝征讨白胡子和雷纳，但是也并没有那么激情四射。

    可是现在不一样了，雷纳拥有随时召唤九尾并且掀起战争的能力。

    那么他们就必须认真谨慎的对待雷纳了。

    “轰~~~”

    那边雷纳和战国的战斗打响，巨大的爆炸声也让青雉和黄猿关注起那边的情况。

    “元帅！交给我们好了，不用你亲自出手！”战国周围的将领纷纷上前，说道。

    让元帅出手，他们却站在一边看，这无论如何都说不过去。

    “不用了，这一战……属于我！”战国一把扯下身上的衣服，大声说道：“库赞……给我制造战场！”

    “冰河世纪！”那边的青雉，立刻站出来，将周围的海面全部冰封起来。

    “战国元帅，怎么突然来了兴致？居然想着和我玩玩？”雷纳让带着麦哲伦的硬壳立刻青雉冰封的区域，自己则是慢慢降落在冰面上。

    “桀哈哈哈哈……有趣……有趣……真是有趣，不介意我在这里观战吧？放心，我绝对不会插手两位的战斗！”漂浮在空中的金狮子，大笑着说道。

    “史基大哥，虽然没打算让你插手，但是事后你可要带我走啊！不然的话……事情可就真的糟糕了！”雷纳轻笑着说道。

    “那就要看你们最后战斗的结果了！”金狮子嘴角微微一撇，回道。

    “雷纳……这次海军和金狮子的事情，你为何要插手进来？难道你们白胡子海贼团，想要打破平衡？”战国从军舰上跳下来，面对雷纳，质问道。

    “打破平衡？”雷纳轻笑一声说道：“如果我要针对你们，红狗这个时候已经是死人了！但是麦哲伦和我有仇，趁着你们虚弱，我来报仇……没有问题吧！？”

    “…………”战国听到雷纳的话，顿时有些无语。

    虽然曾经卡普和雷纳有过约定，但是这很明显，是不能拿到台面上说的。

    这次战国本来就存了自己解决一切的心思，所以根本没有让卡普过来。

    “虽然当年我答应过，和他的事情两清了，但是代价却是他窝在海军不要出来！可是上次……我要是没有记错的话……这家伙可是挡了诱饵，想要阴我一次吧？”战国不说，但是雷纳却没有顾忌，他可不想让自己的名声蒙上不讲信用的帽子。

    “既然如此……那么我再次拿下你，相信你也无话可说了？”战国并没有纠结那些，而是开口说道。

    “哈哈哈哈……战国元帅，你我都知道，你是智将，虽然曾经也是大将，但是你的战力和卡普，甚至巅峰时期的泽法想比，都略有不足，更何况现在？你要敢找我单挑……就不怕海军需要换元帅？”雷纳自信的说道。

    “呵呵……想要抓拿你，不付出点代价，怎么可能？要接受么？我的挑战！”战国沉声说道。

    “原来如此，你是在效仿当年的空元帅吧？”雷纳立刻看破了战国的意思，开口说道：“你就不怕你走了空元帅的老路？或者说……你打算用同样的方式逮捕我？”

    当年纵横大海的孤高之红，巴洛里克·莱德菲尔德就是空元帅在辞去元帅时的对手，两人大战了十天十夜，钢骨·空被击败，但是巴洛里克也气力耗尽，被以逸待劳的卡普趁机擒获，关进了推进城第六层无限地狱。

    “放心，我现在还是元帅，只要你战胜了我，今天你可以放心大胆的离开，不会有人为难你，我以海军元帅的名义起誓！”战国平静的说道。

    “好！”雷纳眼中红光一闪，点点头说道：“既然如此，史基大哥，如果我战败被捕，麻烦你转告大哥，不用救我！但是如果海军胆敢耍诈……”

    “他敢耍诈……就是和天下人为敌！”金狮子明白雷纳的意思，点点头，说道：“到时候我自然会带你走！”

    “那么就准备开始吧……海军……佛之战国！”雷纳的话落音，人已经从原地消失不见。

    “好快！”战国捕抓到雷纳的身影时，雷纳已经来到了他的身边，闪避已经来不及了，只能被动的防御。

    “嘭！”

    雷纳一脚踢向战国的脑袋，却被战国用手臂挡下，不过虽然挡下了，但是战国也被打出去好几米的位置。

    “不错啊！战国先生的实力还真是不减当年呢！这让我想起了当年咱们第一次见面时的情景！”雷纳并没有追击，而是轻笑着说道。

    “哈哈哈……当年的你，可只是一个年轻的小海贼啊！”战国嘴角微微一翘，说道：“不过现在……已经成长为了不起的大人物了呢！”

    “我可没有觉得自己是什么大人物……我只是在遵循着自己的理念而已！”雷纳一边说，一边朝着战国攻了过去。

    战国也不是省油的灯，两人以快打快，每一次碰撞，都有大量的招式能量外泄，吹的周围的海军军舰，上下翻动不已。

    “来得好！接下来……我可就要动真格的了，战国元帅！须佐能乎！”一层紫色的能量在雷纳的体表形成了一层铠甲一样的保护罩。

    同时雷纳的力量、速度都提升了不少，然观战的人惊呼不已。

    “砰砰砰……”

    再度提升的雷纳，直接开始压制住战国，战国身上的伤势也慢慢多了起来。

    “不亏是赤瞳！看来我也不能藏拙了！大佛冲击波！”身形徒然变大的战国，开始对着雷纳连续发动掌击，而且每一击都带着无比强大的冲击波。

    “轰~~”

    “轰轰轰~~~”

    雷纳连续闪躲开战国的冲击波，但是却发现对方出掌的速度竟然越来越快，密度也越来越大，甚至已经将他可以躲避的空间全部封死了。

    周围被青雉冰封的的海面，随着战国的攻击，全部被击的粉碎，变成了漂浮在海面上的碎冰块。

    “躲不开了！”看着最后的击掌，哪怕有写轮眼在，雷纳也知道，最后的这几掌，他躲不过去了。

    “呼~”雷纳深呼吸一口气，写轮眼中的图案开始疯狂的旋转起来，包裹在雷纳身体表面的紫色能量居然也开始膨胀起来。

    “完全体·须佐能乎！”

    和真正的宇智波一族的写轮眼不同，雷纳的写轮眼受到海贼世界规则的压制，能发挥出来的能力有限，所以他平常召唤出来的须佐能乎，只能和鸣人的九尾外衣一样，覆盖在体表。

    这样既能节省能量，又能起到不错的增幅作用。

    但是在雷纳拥有永恒万花筒写轮眼之后，他不但对写轮眼的操控更加的得心应手，甚至能感受到了查克拉的存在，虽然不多，但是也是一种突破。

    可是这些，都不是他最大的收获，他最大的收获，就是须佐能乎的完全体，他已经拥有召唤出来的能力了。

    虽然和宇智波一族的完全体不一样，他的完全体仅仅只能召唤出须佐能乎的上半身，但是手持武器的须佐能乎，和仅仅覆盖在体表的须佐能乎，那是完全不一样的存在。

    看着变得和大佛战国一样高大的须佐能乎，海军将领们无不惊叹万分。

    “这个家伙……到底还隐藏了多少手段！？”鼯鼠中将见到雷纳又使用出一种新的手段，不由得感慨的说道。

    至于另外一边的青雉和黄猿，对视了一眼之后，都有了出手的冲动，他们能看出来，战国元帅……可能不是雷纳的对手了。

    “轰轰轰……”

    金灿灿的大佛和全身紫黑色的须佐能乎，就像是神与魔之间的战斗，四散的气息甚至差点将军舰掀翻，海军这边除了将级以上的将领还能勉强观战之外，其余人不得不纷纷找地方躲避那些，因为两人对碰而四散的气息。

    “呼~呼~呼~~”两人对攻了一会之后，战国才气喘吁吁的停下，看着须佐能乎之中，脸色平静的雷纳，轻声说道：“真是没想到，你还有这样的能力！”

    “呵呵……我的能力可不止这些……战国元帅……”将须佐能乎收回到体表之外，雷纳轻笑着说道。

    别看外表他表现的风轻云淡，但是消耗之大，只有他自己能感受到。

    对于瞳力的消耗，雷纳真的有些负担不起了，不然也不会匆匆收回须佐能乎的完全体模式。

    不过这一切，外人都不知道，甚至和他战斗的战国，也没有看出端倪来，只是以为雷纳又打算出什么新招。

    “现在……到了进攻了！”深呼吸一口气，雷纳脚步一点，直接朝着战国冲了过去。

    “那就试试吧……”战国眼中精光一闪，再次深呼吸一口气，直接朝着雷纳一掌打了过去！

    “真空·冰刃”雷纳手中的冰轮丸直接刺向战国的手掌，剑尖和手掌接触的地方，居然开始缓缓结冰，但是就在雷纳以为自己得逞的时候，一股强大的冲击波再次打向他，将雷纳直接击飞。

    “怎么可能？”被击飞的雷纳，站定之后，诧异的看向战国，不敢置信的问道：“你居然还有后劲？”

    “哈哈哈……不要太小看老夫了！老夫可是……海军元帅……佛之战国！”战国大笑着再次朝着雷纳冲了过来。

    “狂妄！看我斩你首级！”眼中红光一闪，雷纳也不打算留手了，也不闪避，朝着战国就冲了过去。

