
　　眼见马家父女吃了瘪，委屈含恨而走，杨炳忠心满意足。

　　他再打开扩音器，对下方荒人说道：“今天是我星火资源的乔迁之喜。我自问十余年来对星火镇仁至义尽。我也的确为了你们的事上下奔走许久。只要星火镇能通过普查，一定会有一家新公司前来接收镇子。他们的规模虽不如我，但他们给的采购价更实惠。”

　　临到离开之时，杨炳忠又面不改色给任重的谎言盖棺定论。

　　荒人们的确信了。

　　虽然多了个通过普查这前置条件，但这也无可厚非。

　　总之，还有希望。

　　下方甚至有人开始对杨总感恩戴德。

　　杨炳忠也心安理得地受了。

　　与此同时，任重却也在私下给杨炳忠传讯。

　　“杨总，真的会有新公司吗？但杨总您之前说关于普查的不好的传闻？还有你说这些荒人的财富会蒸发的事？那个，我当时并没有真心实意地在撒谎呢，我是希望真能来个新公司的。呃……”

　　杨炳忠嘴角一抽。

　　最近太顺，过于得意忘形，以至于前几天信手教了任重敛财之道。

　　刚才任重又陪着他一起嘲讽马达福的无能伪善。

　　于是乎，自己稍微忽略了任重的善良人设，误以为任重在自己的利诱和派遣唐姝影的色诱之下黑化了些，下意识多说了两句，不曾想漏了马脚。

　　杨炳忠心头暗暗警惕，往后还是得更小心些。

　　任重的善良性子是把双刃剑。天籁小说网

　　驾驭得好，便能将他死死拿捏住。

　　可如果驾驭不好，遭到反噬也未必不可能。

　　到这时候，杨炳忠却又怀念起利字当头的林望了。

　　只要双方利益完全一致，就能稳定驾驭，那多轻松。

　　管理学教程里确实没怎么教他如何驾驭良善之辈。

　　但不愧是杨总，他反应极快，立马改口道：“我说的只是一种可能。星火镇毕竟有两万多人口，万一真能通过普查呢？到时候，我安排个创业小老板过来并不难。再大不了，只要你希望，我回头也能在这边开个分公司，都不是大事。”

　　“杨总宅心仁厚。星火镇能遇到杨总，是镇民之福。”

　　任重由衷赞美道。

　　杨总脸不红心不热，“过誉了。”

　　随后，他又摆了摆手，对下方荒人们说道：“行了，欢送到此为止，你们都各自散去吧。荒人进白墙本来就是坏了规矩，别让铬碳镇的考察团看了笑话。”

　　荒人们终于各自走人，此间事了。

　　……

　　总经理办公室里。

　　踌躇满志的杨炳忠正背负双手站在落地玻璃前。

　　此时飞艇已是飞在平流层之上，从这里往外望，只能见着布于足下的白云往后不断退却。

　　“任重，如今市场里已是一片沸腾。就连之前一直唱衰星空造船的黄股仙也服了输，买了两手。看来真如你所说，星空造船的腾飞大势已成，势不可挡。我在考虑一件事。你帮我斟酌一二。”

　　背朝着任重的杨炳忠如此说道。

　　如今，算完算尽，他的个人总资产已经直逼百亿。

　　往后他再也不是区区一个小镇资源回收公司的老板了，而是跻身百亿集团，放眼源星也排得号的真·大人物。

　　财富与权势可以养气度，在不知不觉间，杨总的气势升华了。

　　任重：“杨总请说。”

　　“我想继续加仓。正如你所说的那样，少赚即是亏。这话在寻常人耳中听来是求死之路，但用到你身上却又是真理。我现在都隐隐有些后悔，当初为何……唉。”

　　任重面色一变，“杨总不可！”

　　“哦？怎么说？”

　　任重拉开股市界面，投影浮现在办公室里。

　　任重指着那一个又一个狂欢的新闻标题，又说道：“杨总。我曾说过股市是违反人性的。你说，现在这些人是什么心态？”

　　杨炳忠眉头一皱，“狂热？极度亢奋？”

　　任重点头，“是的！所以，别人狂欢时我们恐惧，别人恐惧时我们贪婪。这才是至理！”

　　“那我们应该怎么做？”

　　“我认为，接下来两天是星空造船的关键转折点。最快今晚，最迟明天，星空造船将会有一轮规模不小的回调。”

　　杨炳忠眉头一皱，“多大规模？”

　　任重：“预期跌幅不会小于20%。”

　　“那我赶紧清仓？”

　　任重笑着摇头，“不急，从现在开始，我将会保持高强度看盘。有任何紧要情况，我都会第一时间将我的操作共享给杨总。你立刻跟进就是。只要我控制得足够精准，那么我们自然能赚完最后一块铜板。然后……”

　　杨炳忠的呼吸渐渐急促起来，“然后什么？”

　　“星空造船的基本面稳如泰山。这一轮回调，是大庄家的最后一次大规模洗盘。急跌会将绝大部分心理承受能力偏低的散户洗出去。等它稳定下来，必将迎来下一轮更凶猛的暴涨！到时候，我们却已经完成了高抛低吸抄底的全部操作！股市的魔性就在于此！面对星空造船这种龙头股，除非我们撬动的资本已经高达数千亿甚至上万亿，从散户玩成庄家，才会被迫进入下一个资金博弈的层面。在此之前，我们都能心安理得地享受极限操作带来的资产倍增！”

　　杨炳忠眼前一亮，“有道理！”

　　任重又叹：“唉，可惜杨总你现在的资金全在持仓，金额也超过了11亿。清仓需要时间，再反向融券做空的话，也要时间找人接盘。这一前一后的时间差会大为降低利润率，不然来一波从持仓瞬间转做空的极限操作，还能赚更多。”

　　杨炳忠倒是颇为大气的一摆手，“不碍事，已经赚够多了。我满足了。”

　　任重：“嗯。杨总你的心态确实适合炒股，学得很快。”

　　“那还是你教得好。”杨炳忠得意一笑：“那么，接下来就拭目以待了。任重你去我楼上那间私人办公室。那边加装了幽灵粒子通讯仪，网络最稳定。你只管安心看盘，我会给你最好的待遇！”

　　任重点头，又搓起手来，“那个……杨总，唐队长呢？我对她有些食髓知味。不知道在我看盘时，能不能让唐队长来陪我玩玩。唐队长的丰满身躯可以最大限度激活我的思维活性，这个……”

　　杨炳忠没好气地暗笑一声，嘴里说道：“今儿白天恐怕不行，等晚上吧。晚上我叫她来陪你，让你玩个够。我这边还有几个女子……”

　　任重直摆手，“这个就不用啦杨总。我最近就只对唐队长的感兴趣。如果没有她，那我倒宁可什么妞都不碰。我可是个专情的人。”

　　“专情？”

　　“呃，在某些固定的时间内，我只对一个女人最感兴趣，这算专情吧？”

　　杨炳忠忍俊不禁，给任重点了个赞，“不愧是你。行了，去吧。”

　　“嗯！”

　　任重上楼。

　　杨炳忠这边则是直接联系上了相熟的亚尔逊银行燎原县支行行长。

　　对方听完他的来意，惊掉了下巴，诧异道：“杨总你费那么大功夫才把铬碳镇的开发权搞到手，这就要整个打包抵押掉？图什么？”

　　杨炳忠哈哈大笑：“这就不劳你费心了，我自有定计。”

　　对方又道：“杨总你该不会是也盯上星空造船的票了吧？里面水很深啊！我都只敢看看热闹，再小买几手喝点汤，你这也博太大了。星火资源的固定资产以及铬碳镇二十年开发权的整合估值为50亿，按照你的公民等级，你可以贷到40亿。玩这么大，不好吧？”

　　杨炳忠矢口否认道：“没有的事。股市有风险，入市需谨慎的道理我还能不懂？当年我可是靠股市起家。行了，兄弟你什么也别说，只管给我放款。反正我这边有足够的抵押资产，不会给你做出烂账。回头该是你的，一分也少不了。”

　　“行！”

　　约莫一小时后，抵押贷款合约成立，整整40亿资金进入了杨炳忠的户头。

　　杨总将这40亿反手放进私募基金那边的融资融券户头，当场拉满5倍杠杆，转化为高达200亿的备用金。

　　万事俱备，只欠东风。

　　搏一搏，单车变摩托。

　　杨总在心里感谢老天爷给星空造船安排了一轮回调。

　　这是上苍的恩赐！

　　他弥补遗憾的机会到了！

　　杨总认为，任重的判断或许做不到100%精确，但那不重要。

　　只要趋势符合，顶多就是赚多赚少的差别而已。

　　亏，是不可能亏的。

　　退一万步说，哪怕做空失败，真给爆了舱，那边不是还有异矿兜底么？

　　等把异矿出手，还是能还上负债。

　　再算上持仓套现回来的钱，自己手里还是至少有几十亿现金。

　　有任重在，怎么都能东山再起，我何惧之有？

　　……

　　一个半小时后，星火资源的飞艇顺利抵达铬碳镇，缓缓降落。

　　伴随一阵轻微地震颤，飞艇顺利落稳。

　　杨炳忠敲开任重的办公室房门，说道：“任重你自己在这忙乎。我得去处理些生产线上的事。至于你的队员们，我都已经叫人把他们安顿去别墅区了。虽然你现在还不是公民，有些坏规矩，但只要钱到位，都不是问题。”

　　“嗯！多谢杨总！”

　　“行，你忙吧。”

　　……

　　夜里十一点半。

　　杨炳忠铁青着脸站在一台清风重卡的货柜后方。

　　他持续了一整天的好心情突然败坏到了极致。

　　里面只有一台任重的蔚蓝三型摩托艇，除此之外，空空如也。

　　他怒指车厢，扭头瞪着旁边的唐姝影，“里面的箱子呢！货呢！”

　　唐姝影满脸茫然，“杨总，我不知道啊！”

　　“你是这台车的驾驶员！现在东西凭空蒸发了！你给我说不知道？”

　　啪！

　　杨炳忠狠狠一耳光打在唐姝影脸上。

　　唐姝影捂着脸，畏畏缩缩不敢看他，只委屈道：“杨总，我只是按照您的吩咐担当这台车的驾驶员。这是任重的车，又是您直接交到我手上的。这一路走来，我又没打开过货柜。我连里面装的是什么都不知道，我……我确实不清楚发生了什么！”

　　“那我不管！我只知道货没了！我那么信任你！你怎么敢……”

　　也不见杨炳忠有什么动作，他身侧的蜘蛛坦克炮口调转过来，笔直对准唐姝影。

　　硕大的炮口中能量光晕涌动。

　　在场的机甲战士的能量探测仪上显示的数据瞬间攀升至八万以上。

　　同时，蜘蛛坦克侧后方的装载箱打开。

　　一台又一台拳头大小，形态各异的飞行机械飘飞了出来，漂浮在所有人身周，杀气森然。

　　在场跟了杨炳忠少则三四年，长则七八年的四级职业者们纷纷倒吸寒气。

　　他们终于知道杨总的职业与等级了。

　　战争艺术家！

　　五级！

　　这位，才是星火镇里的真正第一高手！

　　他藏得好深！

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第171章 明修栈道暗度陈仓，道高一尺魔高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 