    就转眼的功夫，高孝立看到了什么？

    死了一个闹的很欢腾的庄丁。

    不排除，这个庄丁有亲人在庄子外的村落里生活，以后……算了，他家已经没有以后了。庄子外的人，恐怕也死的差不多了。要不就是被裹挟着当了叛军。

    然后，高孝立发现，自己虽然还是高家庄的主人，但是控制权似乎已经动摇到，不听自己使唤了。

    李逵根本就不在乎庄子外的威胁，喊去吧！

    喊破了喉咙也不会有人搭理他们。

    “李云！”李逵扫视一眼，用眼神就逼退了周围上百人，威慑力几近上古凶兽。突然大喊了一嗓子，靠近他边上的有几个庄丁吓得哆嗦的软倒在地上。

    李云很不待见的挤进人群，到了李逵边上，表情抗拒道：“二哥，差不多就成了……”

    没等他说完，李逵就粗暴的打断道：“你去挑人，五人为伍，五伍为两，四两为卒，五卒为旅。挑五百人出来。”

    李云原本还挺不乐意，突然发现他似乎能够一下子管五百人，顿时眼睛都笑弯了，偷偷问：二哥，都听我的吗？”

    “不听你的，你要手中的刀何用？”李逵大刀阔斧的安排了下去：“我只给你一天时间，要是选不出五百人，就选一百人出来。”

    “二哥，瞧好吧，我一定不耽误你的大事。”李云美滋滋的荣升将军，在禁军之中，能够指挥五百人的多少也能算是个校尉，差不多也就是致果校尉的样子。这对李云来说，简直就是老李撞大运的事，怎么可能不要？

    他摸着手中的刀把，眼珠子死死的盯着最近的庄丁，后者被李云的眼神盯的心底发毛了，傻乎乎的问了一句：“这位小哥，看我干什么？”

    李云沉吟道：“我想要杀只鸡立威！”

    刚立过呢？

    闹吧！

    高家庄的庄丁被李逵的震慑才不到一刻，哪里还敢挑衅外来户的威风，恨不得跪在李云面前喊：“爷爷，我等怂了。”

    庄子外，贾道全的人马还在喊：“鸡犬不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    口号喊的震天响，可是迟迟不见进攻。

    贾道全看着身边的几架云梯，有点下不了决心。一旦发动了攻城战，他的人马就不得不接受大量损失的结果。这个结果，他还没有准备好。可是他边上的穆弘却开口道：“贾大哥，我等来不是来看戏的，要是在此地折了士气，我等只能去夺城一条路了。要不然，走不了多远，弟兄们的士气就要散了。”

    攻城？

    贾道全真的准备好攻城了吗？

    没有。

    他的心够冷，但是让他指挥作战，还是有点强人所难。作为新手，贾道全虽然对打仗没有什么经验，但是对害人，非常有心得。

    在手下吃饱之后，他决定先声夺人，一口气用威逼，将高家庄拿下。

    准备了几架云梯，还有好不容易凑齐了将近六百人。

    该有的阵势都有了，加上之前他认为给高家庄内部建立了足够的恐慌。拿下高家庄的机会来了。至于高孝立如何打算，他并不关心。都到了这份上，已经由不得高孝立运作了，除了死守，还能有什么办法？

    但死守，需要上下一心。

    但凡出现偏差，就是溃败的局面。这一点，贾道全非常笃定。更让他心头坚定不已的是，江州来的好朋友，个个武力高强。穆弘兄弟就不说了，李氏兄弟也是难得的高手，还有张氏兄弟，只要这些人带着人马冲杀上去，高家庄拿下不过是时间问题。

    一旦占住了城头，高孝立就是瓮中之鳖，他想怎么杀，就怎么杀。

    才两丈都不到的寨墙，壕沟，城垛，各种防御措施都缺乏的寨墙，在他看来，是无法阻挡高手冲杀的。一个回合，不给高孝立任何反应的机会，一举拿下。

    至于留给他的时间，贾道全估计过，最少是五天。

    颍州城他不敢去攻，因为颍州城有军队驻扎。他这上千人在颍州一点机会都不会有。就算是攻击县城的把握也不大。但是贾道全毕竟是官僚之中的一员，他知道时间对他来说很充裕。颍州的禁军不会出城，原因很简单，一旦出城，颍州丢了，他们就是死罪。

    所以，苏轼面临的只有一条路可选，征召。

    农兵，团练，厢军，所有颍州地面上能拿起刀枪的男人，他都要。另外等待禁军赶来，扑灭叛军。

    留给贾道全的时间至少有五天以上，一旦攻下了高家庄就不一样了。裹挟周围的农夫，席卷颍州周围的县城也并非难事。一旦规模起来了，几万人，甚至十万人的暴动。朝廷……多半会选择招安。

    只要高孝立死了，常武毁尸灭迹，他贾道全到时候摇身一变，还是朝廷命官。

    按照朝廷的尿性，要是变法派当政，他可能被碾死。毕竟章惇这位从来不受威胁，一贯的路数就是死怼。真要是被朝廷死压着打，恐怕贾道全只有逃去海外一条路了。但是如今在朝堂上当政的可是保守派，主事的还是太皇太后一个女人。

    什么圣母？

    什么女中尧舜？

    都是假的，遇到了民变，恐怕大臣们没慌神，高太皇太后就已经慌神了，加上高孝立是高家人，只要舆论使用得当，就变成了外戚横行乡里，断了百姓的活路，造成了暴动。到时候朝廷为了减少影响，许下高官厚禄招安也不是不可以。

    到时候，他贾道全要是被招安的话，至少是个团练使的官身，要是运气好的话，宣承使也有可能。他之前是从八品的小官，要是做了团练使，那是从五品，要是当了宣承使，可是正四品的高官。有没有权力，贾道全根本就不在乎。他难道当仓监就意味有权力了吗？

    是个官就能扒他裤子打板子，还不嫌丢人的呀？

    穆弘见贾道全没有反应，也知道决断难下，可他是个急性子，受不了贾道全左顾右盼的算计，大喊道：“贾大哥，再不打，兄弟们的心气神都没了，散了死鸟！”

    贾道全环顾左右，发现周围的目光都看着自己，顿时头大，心中暗暗恼怒穆弘的不识抬举，要是他成了宣承使，这厮绝迹不能重用。无奈之下，贾道全只能拔剑高呼：“攻城！”

    