    范伶等待着尚胧月的指令。

            落文宇摇摇头，看着范伶那一副憨憨傻傻的模样，他长叹息口气。

             可瞧着范伶一心想的是要将变成狐狸的他变回原来的模样……说实话他的心情很不错。

             尚胧月，“接下来你一定要按照我说的去做，绝不能出错。”

            “你也不想王爷一直是这个模样对吧？”她的神情认真，没有参杂分毫欺骗。

                 要不是落文宇知道真相，他都要相信了。

               范伶郑重点头，“我一定会一步一步按照王妃说的来做！”他拍拍胸口，眼神坚定。

              范伶对着变成小狐狸的落文宇，“王爷，属下定会解开你身上的诅咒！”

               落文宇想要说什么，话到嘴边却咽了下去。

             抬起的脑袋又耷拉下了。

            尚胧月指了下桌上的纸，范伶随着她指的方向看去

              尚胧月，“你便用手中的笔围绕翡翠碟子画一圈圆。”

              范伶，“好。”

               尚胧月方才递给范伶的是一支沾了鬼血的毛笔。

            毛笔上的鬼血是刚刚被她灭掉的那只鬼物身上的，她用这种特制的毛笔吸收了些那鬼的鬼血/

            这点血用来画召唤阵足够了。

             用鬼血画出来召唤碟仙的阵法，毋庸置疑召唤出的东西绝对是厉鬼级别，运气好点说不定能招来一个红衣级别的。

            范伶按住桌上倒扣的翡翠碟子，他小心翼翼的用毛笔围着翡翠碟子画了一圈圆。

         范伶，“如何？”

              尚胧月轻点下头，“很不错。”她又继续道，“接下来你便在空白处写上“是”“否。””

              范伶眉头微皱，写是、否做什么？

            他虽对此感到疑惑却也没有多问，他不想耽误时间，他只想落文宇快点恢复成原本的模样解除诅咒。

              毕竟也不知道那诅咒对落文宇的身体有没有影响，还是快点解除的好。

          尚胧月见范伶写好后她又继续道，“接着写一到九。”

               范伶，“嗯。”

            在范伶写的时候尚胧月又道，“我想你也疑惑为什么要写这些东西。”

            “这个召唤阵是专门召唤碟仙的阵法。”

             “碟仙是灵体是阴物，我们是人是有阳气的。”

              “通俗来说，我们与它们之间是阴阳相隔的。”

              “普通人之所以能够看见它们是因为有些鬼物怨气太强，浓厚的怨气是可以具象化的。”

            “拥有强烈怨气体质的鬼物身子被自身的怨气“具象化”后普通人也能够看见它们的模样了。”

               “而我们除妖师或修士，都是通过自身灵力开启灵眸来看见这些鬼物。”

             “灵眸被自身灵力包裹后，可以称之为阴阳眼。”

             “现在我们所使用的阵法是一个普通人也能使用的阵法。”

            “对于那些看不见邪物的普通人，他们若是召唤来的碟仙是怨气低下的，那他们就看不见碟仙在哪里。”

            “碟仙也无法回答他们的问题。”

              “所以设计这个阵法的人，为了让这些人方便使用，才加上了在上面写字的步骤。”

            “这样碟仙就可以用这种方式来回答他们的问题，解开他们心中的疑惑。”

             “久而久之，普通人用这种阵法也好，除妖师或修士也罢，大家都习惯性的在上面写“是”“否”以及数字。”

            其实真正的原因是被召唤而来的碟仙是不能够说话的。

             它们只能通过物体来交谈，暂时会失去声音。

            它们恢复声音的情况只有两种，要么召唤仪式结束，要么召唤仪式中途被人打乱或停止。

    　  尚胧月，“现在我们准备的也差不多了，可以进入下一个阶段了。”

            她扫了一圈四周，尚胧月将周围亮着的灯笼全都用灵力给熄灭了。

               熄灭后，整个小道上都蔓延出一抹诡异和恐怖。

                  范伶都不敢向四周到处张望，他生怕就看见什么恐怖的东西。

            夜沉的让人觉得压抑，周围安静的让人觉着异常。

                空中的明月是他们唯一的光亮，不过月亮时不时的被乌云遮挡，这点光亮都忽明忽暗的

           范伶，“王、王妃你为什么要把这些灯都灭了？”

            尚胧月，“这样可以提升我们召唤碟仙来的几率。”

            “怎么了吗？”

               范伶脸色有些不好，显然是被吓的。

            刚才有光亮的时候还好，现在到处漆黑一片的，他的心怎么也安静不下来。

            而且刚才一直追着他不放的鬼物的脸不断浮现在他的脑海中。

            只要一想起那东西的脸，他的脸上都会露出很畏惧很害怕的模样。

            经过尚胧月的仔细观察，她确认了，范伶是真的害怕这这些鬼物，不过他最怕的还是那些长得恐怖吓人的鬼物。

           尚胧月坐在范伶的对面，“你把手指用指腹轻点在那个倒扣的翡翠碟子上面。”

              范伶，“好。”接着他看向尚胧月，“王妃你的手不用放上来吗？”

            尚胧月，“我不用做这部分，这部分你来做就好了。”她说谎都不带脸红的。

              真正召唤碟仙是需要她和范伶的手一起放上去才行。

            而且召唤碟仙的现场必须都是玩家，若是多了一个人出来没有进行召唤，那么被召唤来的碟仙很有可能会发怒。

            它们会认为那个人是在挑衅或是轻蔑它们，出现这种情况，就要看召唤来的是那种类型的鬼了。

            要么是脾气好的不跟你计较，要么是性格差的到时候捉弄你几下就消气。

            还有一种便是自身杀气怨气很重的鬼物，这类鬼物就不像前面那两个类型的了。

            它是会以折磨的方式来杀掉在场的每一个人，一个它都不会放过。

           范伶巴手放在翡翠碟子上的那一刻他就感觉到了不对劲。

            他疑惑的向眼前那个翡翠碟子投去疑惑。

              这个翡翠碟子冰的像是一整个冰块似的。

           指腹传来的凉意让范伶感觉到很不对劲，可他又说不上来是哪里不对劲。

           尚胧月一眼就看穿了范伶的心思，“翡翠碟子触碰上的时候自然是不会像你现在摸到的这么凉。”

              “最多它们也就凉了一会儿便会被人捂热。”

            “但是我给你使用的是附带有灵力的翡翠碟子，它能够吸收周围的灵力给自己调养。”

           只不过因为现在整个元清庙内有的只是怨气和邪气，所以尚胧月的翡翠碟子才会如此冰冷。

            范伶，“原来是这样。”

               尚胧月，“而且召唤来的碟仙它喜静，喜冷，所以翡翠碟子可能到时候还会比现在还要冷好几度。”

           　尚胧月，“在进行这个召唤的时间里，需要你一直保持头脑清醒。”

            “你一定要在心里面默念着你想解决的问题，在问问它能不能解开王爷身上的诅咒。”

            “一定不能有杂念，若是你的杂念太强、碟仙可能不会来这里，所以你一定要好好的想清楚问的问题是什么。”

           有一点尚胧月没有说的话，有杂念的情况下也有一定几率会召唤来碟仙。

            概率虽小，但还是会发生的。

            这种情况下召唤来的碟仙一般怨气都很足，这些召唤的人也会受到召唤来的东西的威胁。

             太重的阴气被人吸入身体会让人高烧不退，咳嗽不止。

           严重者可能会死。

            不过这也仅仅是针对普通人或者灵力低的人。

            尚胧月一点也不担心范伶会出什么事，毕竟她塞了那么多防御灵符在范伶的身上，鬼物就算是要攻击范伶也伤害不了他。

            只要那鬼物的力量不超过她的就没事。

            范伶，“嗯，我记住了。”说完他就要准备闭上眼睛。

            尚胧月，“慢着。”

            范伶，“嗯？还有什么吗？”

             尚胧月，“不要闭眼睛，你要是把眼睛闭上了还怎么判断碟仙它来没有？”

            范伶，“那我一会儿该怎么看它来没有？”

            尚胧月，“你要一直看着那翡翠碟子动没有，若是翡翠碟子开始缓缓的移动，那就说明碟仙它已经来了。“

            “在此期间你绝对不能松开手，无论是看见了什么或者是听见了什么也绝对不能松开手。”

            “不然会有很严重的事情出现。”

            尚胧月浅浅的吓唬了下范伶。

            不过这个环节确实是不能够松手的，若是松手了会惹恼被召唤来的碟仙，碟仙会立马具有攻击性。

            不过这一点对尚胧月他们而言并没有什么。

           正确召唤碟仙的注意事项还有不能够询问碟仙是怎么死的，怎样死的，或事几岁。

            更不能询问碟仙能不能跟它做朋友。

            一般问了这些问题的人，现在坟头草都怕是有一米高了。

          当问题问完之后碟仙需要做的便是将碟仙送走。

            这个问题更加不能马虎，是生是死全看能不能送走、或是成功正确的送走了。

    　这些召唤碟仙的东西只能够使用一次，使用完后就要烧掉。

            而召唤碟仙的碟子要丢入水中，不能留着。

            这些东西不能二次使用，想要二次使用也不是不可以，这就要看看你能不能活到第二次使用的时候了。

    　范伶听完尚胧月的这番话，心都颤了下，“好，我知道了。”

              尚胧月把召唤碟仙的咒语给他念了一遍，他按照尚胧月说的方法进行召唤。

