    过完了一周的短暂休假，学生们开始成群结队地返回这座无趣的学校。

    德瑞镇中学的教学水平不高，大部分学生都不希望开学，因为在家他们能干自己喜欢的事情，还能看看电视麻痹自己。

    但对小部分学生来说，开学却是他们迫不及待的一件好事，因为学校里拥有外人想象不到的快乐。

    可今年的春季开学和往年有一点点不一样……

    奥尔校长带着学生们来到了体育馆，在进行了简短的鼓励性演讲后，很高兴地向一脸麻木无聊的学生们介绍了新的老师。

    “我们的学校迎来了一位新的老师，来这里李维，让孩子们都见一见你！”

    哒哒！

    矮矮的台阶被李维踩过，在一群学生变得好奇的目光注视下，登上了讲台，脸上带着恰到好处的微笑。

    台下的落座的学生年龄从十一岁到十六岁不等，这里的孩子就是德瑞镇全部了。

    扫视台下少许，第一眼看去，全是平淡的脸，他们对新老师的到来似乎只有一点点好奇，并没有觉得这有什么值得惊讶的。

    但他们是什么态度并不重要，重点他要怎么教导他们走上正轨！

    奥尔校长笑着示意他可以说几句话，李维也就进行了简单的自我介绍，“你们好啊，我是你们的新老师，我的名字是李维，来自纽约。见到你们很高兴，我还是一位喜欢帮助别人的人，如果遇到了什么问题，可以来找我。不管是什么，都有可能帮到你们，下面还是把舞台还给奥尔校长吧！”

    看着李维的下台，一群学生重新开始窃窃私语，讨论的对象就是李维，还有李维口中的“来自纽约”。

    他们都知道纽约是个什么地方，但都从来没有去过纽约，德瑞镇想要去到纽约，至少有一千公里，别说这些还没长大的孩子，就连大部分的成年人，也没去过那么一座国际化大都市。

    只能从电视了解世界的他们似乎也有了一个新的机会，了解更多关于外界的事情，新老师不值得惊讶，但新老师居然是来自纽约，这就很值得他们惊讶了！

    学生都在窃窃私语，奥尔校长也失了继续下去的兴致，说完勉励的话语后，学生们就可以回去迎接新学期的课程了。

    老师们也陆续回到办公室，准备课程需要的材料。

    李维也返回了奥尔校长给他准备的公共办公室，他第一天的活动已经安排好了，不授课，而是去旁听，学习其他老师是怎么授课的。

    美利坚中学的分级并不明确，他们使用的是学分制，只要修够学分就能晋级。

    授课方式有些类似大学模式，要上什么课，就去什么教室，物品都放在储物柜里。

    李维来到了社会学课程的教室，和正在准备的社会学老师凯奇先生打过招呼后，就准备到角落里坐下。

    凯奇先生好像想到了一些什么，停下了手中动作，对李维建议道：“李维，要不要协助我进行授课？这也许能让你可以更快可以单独授课，这很简单，我认为以你的能力完全可以胜任！”

    闻言的李维稍稍思考了一番，答应了。

    教室门口，路过了几名女学生，她们无意之间瞥见李维，顿时停住了脚步，好奇地张望片刻后就离开了，没想到新来的老师是教社会学的，她们要把这件事情告诉其他人！

    短暂的休息时间结束后，很快就到了上课时间。

    新老师的第一节课，所有的同学都很好奇，可课程是已经安排好的，想上新老师的课还得接着等。

    上课铃声还未响起，那些被排到课程的学生就已经提前来到了教室，期待着这一节由新老师上的课。

    只是第一节课程结束后，他们十分失望，因为新来的老师只是在按部就班地说着一些虽然是新的知识，但却和他们所想象的差了许多的内容，或许这和主讲还是凯奇老师有关。

    美利坚的授课模式很特别，李维是以助教的身份进入的学校，而且还没有教师资格证，只是奥格校长想要给孩子们拓宽眼界特招进来讲故事，分享更多外界见闻的。

    所以第一节课，他没有做太越界的事情，只是在观察教室里的学生。

    课堂上的学生男女比例相对均衡，但年龄各有不同，而且几乎都是白人，他还意外见到了前几天出现在图书馆旁听他讲故事的那个小胖子。

    有所预料，但没想到会这么巧。

    凯奇先生的授课通过幻灯片的方式进行，对课本内容的讲解只占很少的一部分，剩余的大部分时间都在和学生们进行问答，偶尔还会邀请李维讲一讲各个地方的风土人情。

    这些内容在上课前两人已经沟通过了，配合起来也并不困难。

    在如往常般的课程即将结束的时候，教室的窗帘被重新拉开，凯奇先生将幻灯片关闭了，并让李维站到了前面，笑着对学生说道：“我知道你们对新老师一定有很多独属于你们自己的问题，现在距离下课还有十分钟，你们可以对李维先生询问了。”

    这也是安排好的。

    无聊了大半截课的学生们总算提起了精神，几乎是瞬间便七嘴八舌地吵了起来，让人根本听不清。

    面对学生们的热情，李维也是感到了格外有精神，他压了下手，说道：“请安静下来，想要提问的可以举手，每个人都有机会的。”

    “慢慢来孩子们，你们这样李维老师可没法回答！”凯奇先生也在维持秩序，终于让一群兴致勃勃的男生女生们安静了下来。

    吵闹的说话声消失后，教室内几乎所有学生都举起了手，这让李维一时间有些苦恼。

    他目光扫视全场，然后指向一个带着粗边黑框眼镜，头发自然卷起的瘦弱男生。

    想着那个人看起来瘦瘦弱弱，文质彬彬的，应该不会提出太奇怪的问题。

    被点到的男孩激动地从座位上站了起来，手舞足蹈地比划道：“老师，我听说黄种人的那里比白种人的小很多，是不是真的？”

    “哈哈哈！”*N。

    问题一出，课堂上顿时爆发出了成片的笑声，就连问问题的那男孩自己也笑了。

    李维脸上笑嘻嘻，心里MMP，回答道：“从数据上对比，你说得没错。这不是一个好问题，你可以坐下了。”

