    顾玉美气的不行，待苏小鱼擦肩而过的时候，拽着苏小鱼的手腕不让走，十分用力，且恶狠狠的道：“死丫头，不说是吧！在外头才待几天，翅膀硬了？让你说是看得起你，一个没人要的小屁孩儿，哪来那么多废话！”

    苏小鱼听了也不恼，这样的话，以前在主院那边天天都能听到，苏小鱼都已经能免疫了。

    抬手指了指顾玉美拽着自己的手腕，脸上虽是笑吟吟的，看着顾玉美的那双眸子却是极冷。

    到底还得求着眼前这个死丫头，顾玉美想了想，十分不情愿的松开了手，但嘴上也不饶人的说道：“好好说话！不然，让奶奶好好收拾你！”

    苏小鱼揉了揉被顾玉美拽痛的手腕子，歪了歪头，一副极其认真可爱的表情：“二姐你真想听？”

    顾玉美没说话，脸上却是一副你这不是废话的表情。

    “二姐既然想听，那我就说点我知道的，你想问的那位大哥哥别的我不太清楚，不过他已经定亲这件事我还是知道的，听说未婚妻是央城那边数一数二、难得的美人儿，且还出国留学，不知道是不是极有才华的一个女孩子呢？家世好，长得漂亮，留过学，啧啧！等闲之人是比不上的，二姐还有兴趣吗？还想知道他家是哪里的？”

    顾玉美一下子呆住了，漂亮的脸上，一张巧嘴张得老大，等反应过来的时候，苏小鱼已经拉着吴香菱走了老远。

    “死丫头，你给我回来，你说清楚，他真的定亲了？”顾玉美从后面追了上去。

    顾玉如撇撇嘴，跟在顾玉美后面慢腾腾的走着。

    冷眼看着这些，她不喜欢自己的亲妹妹，对这个寄养在自己家里的苏小鱼也不见得喜欢亲近。

    她现在想的是能嫁给黄建武最好，嫁不了就算了，最多就是求而不得，心里遗憾，但这个家，顾玉如是想早点脱离出去的。

    爹娘没有爹娘的样子，奶奶对自己也不亲，妹妹更是不在乎自己这个姐姐。

    还是早点嫁出去的好。

    等顾玉美追上来后，苏小鱼一边走一边说话：“二姐，是你让我说的，可我说了你又不信，你再问又有什么意思呢？更何况人家过几天就走了。”

    但凡聪明一点的，有些自知之明的，也就不会再追着问了。

    人家连未婚妻都是央城那大城市里的女孩子，人家是傻？看得上你顾玉美？

    “那他为什么还牵你的手？”顾玉美气恼的问道，一想起那个画面，顾玉美就觉得心里火大。

    苏小鱼一听，顿时瞪大了眼，有些哭笑不得，敢情顾玉美还在这里吃自己的飞醋！

    真有意思！

    这回苏小鱼是真的觉得想笑，又很来气：“二姐，人家看我就跟个小丫头似的，牵一下手咋了，就是抱一下也没事的吧！我才多大？你是不是想多了，再说，人家跟你很熟吗？都不认识你好不好？你这么急赤白脸的，我都替你脸红！”

    其实还有更难听的话苏小鱼没说出口，也是看在叫一声姐的份儿上，给顾玉美留点面子！

    再者说，这会子正是吃完早饭的时候，乐意去赶集的正准备出门，不去的也愿意出门溜达溜达消消食。

    万一被别人不小心听了去，传出一些对顾玉美不好的流言蜚语来，也是给整个顾家抹黑，就是三个哥哥都会受到影响。

    在外人眼里，自己跟顾家说到底是一家人，还是少说两句得了。

    懒得再去看顾玉美什么脸色，苏小鱼拉着吴香菱快快的追上前面走着的吴叔，追上吴叔后，两人也落后了吴叔几步远的距离，说着悄悄话。

    “小鱼，你家师兄真的定亲了？”

    “怎么？你不信？”

    “我信不信的不重要，我是觉得你二姐指定不信。”

    “她不信还能怎么滴？实在是不信我说的，就自己去问，反正我对她也算是仁至义尽了，”苏小鱼说完仰头看到吴香菱欲言又止的样子，不由得恍然大悟，轻轻推了一把吴香菱，有些不信的指着吴香菱问道：“不会吧，香菱，难道你？”

    吴香菱立马捂了苏小鱼的嘴，往吴叔的方向努了努嘴，低声说道：“小声点，要是被我爹知道，得打断我的腿，我爹常说打断了他也能再接上，这要是为了莫须有的事情被打断了腿，我岂不是很冤枉！跟我没关系，是三班里的惠如，就我那三表姐，那天见了你师兄，也神神叨叨的，托了我帮她问清楚，你师兄啥情况，我不是去她大姐那里看了几回电视吗？人家就瞄上我这个苦力了，唉！”

    “所以才不去看电视了？”

    吴香菱点头：“也不是不想去，是真的不敢去，去了，这三表姐就拉着我问过没玩，你说我那天不也是头一回见你师兄吗，我能知道个啥呀？可三表姐不信，唉！这才多大，整天的就想着嫁人，真是不知羞耻！我跟你说，你那二姐也一样，别看现在不吭声了，肯定不死心！”

    苏小鱼不在意的道：“随便她吧，愿意干啥干啥，咱们也管不了，还有你那三表姐，跟她说，人家不光是定亲了，过几天就走，离开顾家庄后，指不定这辈子都不会再在顾家庄出现，人家将来还要出国留学，跟咱就是两个世界里的人，就像……”

    苏小鱼指着天上的云继续道：“看到没，就跟她说，人家就是天上的云、天上的星星、天上的月亮，咱们够不着，想也没用，这些人也是，就看了一眼值当吗？瞎琢磨啥呀！给自己找不痛快！”

    吴香菱颇为赞同的道：“我也这么觉得，这才多大，瞎打听！”

    两人又絮絮叨叨说了好多。

    连前面的吴叔回头看了好几次，两个小丫头愣是没发觉，吴叔忍不住笑着摇头，心里也想着，真是话多的小丫头。

    不过苏小鱼这丫头看着倒是比以前开朗了许多，以前这小丫头太过沉闷，还是现在这般活泼些的好。

