    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    刘招弟突然横切一步，拦在了燕破岳和裴踏燕之间，直接切断了两名副队长之间，再一交手，必然是生死相搏的气势对撞。

    “夜鹰突击队只会保留一支教导小队，但是谁强谁弱，谁去谁留，并不是取决于两个副队长打上一架的结果。想要成为笑到最后的强者，就需要所有人一起努力，在十六个月后的竞争中，用团队力量去取得胜利！“

    刘招弟站在燕破岳和萧云杰中间，她却看着会议室里的其他老兵，她的声音带着让人不敢忽视的果决锋利，直刺进每个人的耳膜，“我带裴踏燕过来，就是要让你们不再坐井观天，没错，想找燕破岳这样的人，是有些困难，但绝非不可能做到。龟兔赛跑，乌龟都能跑赢兔子，更何况，你们不是兔子，有了裴踏燕的踏燕小队也不是乌龟！“

    留下这些话，刘招弟带着裴踏燕，一前一后走出了会议室，两个人又用相同的距离和步伐，一前一后走出了“始皇特战小队“的军营，当他们走到附近无人的区域时，裴踏燕突然放声大笑起来，他笑得开怀而放肆，笑得就连眼泪都呛了出来。

    刘招弟停下了脚步，回头望着突然间抽了疯，发了狂的裴踏燕。

    笑够了，裴踏燕用手背抹掉眼角呛出的泪痕，对着刘招弟伸出一根大拇指，诚心诚意的道：“厉害。“

    刘招弟沉默着，没有对裴踏燕抽疯式的行为和夸讲做出回应。

    “你给我提供了足够多的情报，让我从一开始，就对燕破岳了如指掌，针对性制定了攻击计划，成功将燕破岳连续击倒，你把我当成了鲶鱼，逼得整个始皇特战小队都警觉起来，再不敢稍有大意。可是你从一开始，就不认为我能一路赢到底，你知道的，当燕破岳认真起来的时候，就算我的格斗技术比他更高，都会被他一击必杀！“

    裴踏燕不愿意承认，在生死相搏时，他不是燕破岳的对手。从他改名的那一天开始，他就努力收集关于燕破岳的一切，并针对性的对自己展开训练。

    燕破岳有一群老兵做师父，学习各种格斗技术，他就请专业团队，给自己量身定做训练计划，每天跑多少步，做多少个俯卧撑，吃多少食物，喝多少水，要将身体肌肉和脂肪比例控制到什么程度，都列得清清楚楚，而且被裴踏燕几年如一日的彻底贯彻实施。

    他不喝酒，不碰烟酒糖茶之类，会对身体产生刺激的东西。他十点半就上床睡觉，早晨五点半起床，生活习惯比古代的苦行僧更规律。他的自律，让人觉得他根本不象一个有血有肉的人，反倒更象是一台只要编好程序，就会完美执行的机器。

    他用七年时间，给自己打造出一个最强健，已经达到世界顶级运动员水准的身体！从数据上来看，他无论是从爆发力、持久力、身体柔韧度、协调能力，甚至是神经反射速度，都比燕破岳更优秀！

    可是当燕破岳在战友和部下的鼓励下，终于摆脱心理阴影，彻底认真起来，他还没有出手，一股犹如大漠风起般粗犷直接而纯粹的杀气，就扑面而来，压迫得裴踏燕瞬间就失去了最自豪的淡定从容，甚至失去了“笑“的能力。

    现在冷静下来仔细思考，那就是燕破岳身经百战，一次次在生死边缘打滚，又一次次和身边那些同伴杀出生天，终于磨砺出来的一击必杀之“势“！面对彻底认真起来，再无保留的燕破岳，裴踏燕的自信和精心布局，甚至包括他的心理防线，都在瞬间被燕破岳摧枯拉朽的攻破。如果他们两个真是生死相搏的死敌，在第三次交手的瞬间，他就会死在燕破岳的手下，绝无第二种可能。

    他们两个副队长，在刘招弟的牵引下，彼此给对方上了一堂震撼教育课。

    在当天夜里，燕破岳一个人走到了军营外的山坡上，他需要静下来，好好想一想在自己身边发生的一切，他还需要整量一下心中乱成一团的思绪。燕破岳不知道的是，就是在同时，在“始皇特战小队“会议室，一场由萧云杰主持的会议正在进行，除了他这个副队长，和从来不管“俗事“的队长和指导员，“始皇特战小队“全员到齐无一缺漏。

    几十个老兵都沉着脸，没有人开口说话，会议室的空气在这个时候，几乎都在低气压下被凝滞了

    “我们是中国最优秀特种部队，这是我们最足以骄傲的地方，但是，如果我们再躲在燕破岳身后，自以为就可以高枕无忧，不管有没有刘招弟裴踏燕，用不了多久，我们都会被淘汰！

    萧云杰猛的提高了声音：“我也听说了那段话，欲破始皇，先压燕队，欲压燕队，先胜萧班，我得先说一声谢谢，谢谢大家这么看得起我萧云杰，但是我想问问大家，中国有十几亿人，有几百万军人，一个民族将兴，必将人才辈出，你们凭什么认为，在我们身边就没有第二个，第二十个，第二百个燕破岳和萧云杰？！你们有没有问过自己，为什么会天天把欲破始皇，先压燕队，欲压燕队，先胜萧班这样的话挂在嘴边，重复了一遍又一遍？！“

    在场的老兵们，脸上露出若有所思的表情，他们都在思索，以前他们真的不会这个样子，面对什么样的挑战者，他们都只会一笑置之，然后到训练场上或者演习场上，把对方打得灰头土脸，用他们自己的话来说，这就叫事实胜于雄辩！

    “因为我们怂了！“

    萧云杰的话，让所有陷入沉思的老兵身体都不由自主的狠狠一震，“我们心里都清楚的明白，刘招弟讲的并没有错，中国特种部队落后了美国特种部队整整一个时代，中国特种部队想要奋起直追，除了要保持中国陆军不怕苦不怕累不怕牺牲的光荣传统，更需要学会用知识武装头脑，接受更先进的武器和战斗系统。我们这些传统军人，身上最欠缺的，就是掌握这些最先进武器和战术系统的知识，面对那些刚刚学校毕业，嘴角的奶毛还没有褪光的新兵蛋子，我们嘴上在嘲笑他们的青涩，把他们视为一打即溃的童子军，但是在心里，我们已经怂了！“

    把一个身体素质过硬的新兵，训练成合格的特种兵，只要方法正确，需要十八个月时间，“踏燕特战小队“在刘招弟和裴踏燕的带领下，正在目标明确的每天在训练场上挥汗如雨，坚定的向前挺进。

    可是再反过来看看“始皇特战小队“的老兵，他们都是身经百战的老兵，从战斗力上来说，绝对不容小觑。但是说到学习，他们中间除了三个后期调来的班长，都是从军校毕业，剩下的有一半人是农村兵，只是初中毕业，从来没有摸过高中课本，其中学习成绩最差的一个，在刘招弟的英文摸底测试中，竟然连二十六个英文字母都没有写全！至于城市兵，他们需要高中毕业才能参军入伍，但是他们中间有一半人，在参加高中毕业考试时，找过同学代考。反正不是冲刺独木桥的高考，只是为了一个高中毕业证，只要不是太过份，监考老师也是睁一只眼闭一只眼。这样的高中毕业证，又有多少含金量？！

    和“踏燕特战小队“那些本科毕业后特招的新兵相比，他们在知识学历上面，最起码是三年高中加四年大学本科！更不要说，在“踏燕特战小队“还有一部分人，包括他们的副队长裴踏燕，拿到了硕士研究生文凭！

    美国特种部队在阿富汗战场上的表现，已经让“始皇特战小队“的老兵们开始明白，想成为世界级最优秀特种兵，尤其是要引导中国特种部队发展方向，不愧于“教导队“之责，需要知识与特种作战技能并存，否则的话，他们这些已经无法胜任职责，无法走在中国特种部队最前沿，继续对特种部队进行示范教育的老兵，最终的结局当然就是被时代淘汰！

    　　     

    　　：。_：

