    就在沐璇儿与叶晨追来打去的时候，叶晨忙着闪躲，不小心摔倒了一个凸起的地方。

    咔嚓咔嚓——

    机关启动的声音，躺在地上的叶晨懵逼了。这什么情况，哥干了什么？这光滑的空间哪来的凸起耶？

    只见正对着坍塌洞穴出口的那面光滑的墙，缓缓出现了三个门洞。

    什么情况？还以为要一直困在这里了，这怎么突然就给哥出现了几个洞诶？这，走哪个洞好呢？

    想着叶晨便找了个舒服的站姿，一手环胸，另一手支在那只手上撑着下巴，露出了小学生般认真思索的神情。

    “喂，叶晨呆瓜！你干了什么，这怎么回事啊？”沐璇儿狐疑地看着眼前的情形。

    “这你就不懂了吧，这叫机关，那只有懂得机关的操作才能打开。不然你看，刚刚那情形你能出去吗？要不是我的神机妙算，你恐怕到下辈子还在靠着墙壁哭泣呢！哈哈哈！”

    叶晨当然抓住机会装逼啦，此时不装更待何时啊？哈哈哈！机不可失，失不再来！

    “就你？呵！瞎猫碰上死耗子吧！这样，那你说，从哪扇门出去？你说得出来吗？哼！”沐璇儿不甘示弱地对道。

    “这……额……”听到沐璇儿的步步紧逼，叶晨不由得挠了挠头，东张西望起来。我去，这丫头鬼精鬼精的，这可怎么办啊？

    “哎呦，你个死丫头给我留点面子啊？老是这样拆穿我！……啊！我想到了！”

    在玛莎以及沐璇儿期待的眼神中，叶晨说出了一句令人大跌眼镜，大翻白眼的话。

    “要不我们点兵点将吧！”

    碰碰！

    两个暴栗由两位美女大大地打赏在叶晨的头上。

    “嗷呜～轻，轻点儿啊。”揉着头叶晨竟然有点委屈巴巴地说道。

    眼下众人看着这三个门洞，无论是用精神力还是把元气罡气打进去试探都没有一丝动静，不由得面面相觑。

    看来，只能用那个办法了。

    “点兵点将点到谁，谁就是答案”这个傻逼的仪式，自然是由众人公认的傻13——叶晨来做了。

    胡乱地乱点一通，最后手指点在了中间的那扇出口。

    看着中间那扇门，不知道是心理作用，亦或是冥冥之中真的有什么吸引力，众人都一起踏步向前走去，走进那扇与坍塌洞口相对着的中间之门。

    有头有尾，出来对应着进入，这才对嘛，叶晨如是安慰自己。

    进到中间之门，只见这个如同叶晨生活过那辈子的防空洞，成拱形结构的通道。通道两旁每隔三到四米就有一盏长明灯，在幽深婉转的洞中散发着昏黄的光芒，显得有些诡谲气息。

    “喂！叶晨！这儿怎么我觉得有点阴森啊！”沐璇儿抱了抱手臂，显得有些不安地问。

    “是啊！叶晨，我也感觉到了这个空间的气息令我感到十分不舒服，这……”玛莎也蹙起了眉头。

    玛莎是魔兽，对环境的变化是很敏感的，既然她说感到不舒服，那就真的是有点什么不对劲了。

    咔——

    这时，三人的后面传来声音，众人回头一看，发现刚才洞开的入口现下竟然关闭了。关闭得严丝合缝，丝毫看不出这原来能开一扇门。

    看来之前那两个小美女白禾子白篮子所言非虚啊！眼前看到的未必是真，看不到的也未必是假。我们只是看不到这门，但不代表他就是不存在的啊……

    这下，三人又陷入了只能前进，不能后退的境遇，没办法了，只能向前走啊，那不然怎么办呢？

    于是三人继续向前走，三人的身影在地上拉长……变细……扭曲……

    这个通道，并不是直直的，三人越走越发现，这个通道弯弯曲曲，转折圆润，是个蜿蜒盘转的通道。因为三人随着不断深入，已经拐了数十个弯了。

    “这怎么像迷宫啊？我看不对劲……”沐璇儿对于不熟悉的地方戒备心很重，此时忍不住发言打破平静。

    其余二人一听，也停下了脚步，在原地默默地思索着。

    突然，一阵风吹来。

    “啊！有鬼啊！”沐璇儿尖叫一声，转身立刻抱住了叶晨。

    叶晨当下就有点蒙了：“哪，哪里？哪里有鬼？咦？！不对你是沐璇儿嘛？该不会你就是鬼吧！”

    “你！哼！好你个叶晨！我不要理你了！”沐璇儿反应过来才看到自己情急之下竟然抱住了叶晨，而叶晨竟然说出这种话，顿时感到委屈不已，背过身去。

    “哎哎哎，别生气嘛！开个玩笑而已！”叶晨看到沐璇儿真生气了，不由得讨好道。

    不过这一阵风说来也真的是奇怪，这个通道明明是密封的啊，又没有窗口，通风口什么之类的，形状又扭扭曲曲，这妖风

    打哪儿来的？想着想着，第一怂的叶晨立刻抖了一抖，妈耶，不会真的有鬼吧？

    “我感到那阵风是从前面传来的，可能就快到出口了，不然……我们继续向前看看？”玛莎沉吟着说出自己的想法。

    眼下也没有更好的主意了，总不能三人一直傻站在原地吧！于是叶晨等人继续向前缓步前进。

    走了好一会儿，只见前方真的出现了一个透着光芒的的出口，有风从口灌入，烈烈吹得众人的衣衫作响。

    看到此情此景，刚才在通道中的猜疑与恐惧纷纷被众人抛到了脑后，也为刚才那阵妖风寻得了合理的解释，却原来是从出口吹出来的啊！

    于是众人不再迟疑，欣喜地向前奔去，向那个透着光芒的出口奔去，就像要奔向幸福的明天，全力加速。

    短短的几百米，众人因为激动，这一过程仿若被无线拉长，加深了众人这一过程的感受。终于跑到了出口处，众人并未减速，心中充斥着离开诡异通道的喜悦，全力向前冲。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！我的妈呀！！！”

    以为即将踏上的是光明的未来，却不知踏出通道，便是万丈的深渊。

    三人的尖叫此起彼伏，原因无二，皆因三人以为的幸福彼岸竟然不是“岸”，没有落脚之地啊！

