    若是原身遇见这难缠又不讲理的婆婆，早就灰溜溜去干活了，可姚殊不怕。

    她搂着阿志，冷笑道：“是林家的孙子，却也是姚家的外孙！打不打得，是不是也要问问我们姚家的意思？”

    姚殊被王氏这么一点，娘家的情况全出现在脑海里——

    她是姚家最小的女儿，姚家的父母觉得自身威望够，林家不会那么欺负人。

    在相亲的时候，觉得林大郎要比三郎好，便瞒着女儿让其嫁给了大郎。原主嫁过来成定局，回门的时候，原主觉得自己被家人背叛，断绝了关系，再也没联系过。

    而姚家也对闺女有愧，一直不敢相见。

    王氏一噎。

    这么些年，她鲜少受过这样的气。

    姚氏向来是个窝里横，只敢冲自己的孩子撒气，哪里敢如此顶撞过她？

    “好啊！你这个丧门星……”王氏指着姚殊的鼻子，破口大骂，“我早知道你不是个好东西！整日里一副孝顺的模样，全是装出来的！克的我家老大战死沙场不说，还要想欺负我这个婆婆。幸好，没把你许给老三。若是当日许给老三，哪里还用得了几年，早被你克死了!”

    林家不大，也就小小一个院子，东南西北几件破屋，这么大的动静，一直窝在房里读书的林宏自然也听见了。

    他皱着眉，从北屋走了出来：“娘！吵便吵了，做什么又拉上我？”

    林宏是林家村唯一一个秀才，也是整个林家的指望。

    他穿着一身干干净净的新褂子，手里还捧着一卷书，瞥了一眼姚殊，又挪开了视线。

    姚殊这才模模糊糊想起书里随口提了一句，似乎原身在阁中的时候，本来想嫁的是个读书人，这才看上了一穷二白的林家。

    “可高攀不起三弟。”

    姚殊不急也不恼，心里绕了几个弯，“只是我这丧门星，莫要克了三弟的婚事和前程。”

    这么一说，王氏果然炸了：“快闭上你的乌鸦嘴！阿宏就要跟他表妹成婚，若是出了什么岔子，看我怎么收拾你！”

    林宏也是一脸嫌恶：“大嫂！与你相看的是大哥，你嫁的也是大哥，便是心里有气，也莫要说这般恶毒的话！”

    姚殊上下打量着林宏，林家这样穷，林宏却穿的光鲜亮丽，手里捧着的书能抵乡下人一家一个月的嚼用，这就间接说明了——

    姚殊的陪嫁，被这林家坑的干干净净！

    姚殊下腹疼痛不止，心中怒意升腾。

    只是她刚刚生产，与这些人动怒只会伤了身子。

    姚殊向来不做赔本的买卖，这笔帐，她打算慢慢跟这家子人算回来。

    不知道林大郎是不是坑她嫁妆的帮凶之一。

    反正他也没死，再过几个月就回来了，根据原文的描述，好像还是个小官。

    不过，那都和姚殊没有关系。

    林大郎回来，两人就和离！以后桥归桥，路归路，谁都别去麻烦谁！

    “阿志，去把妹妹找回来。”

    小阿志听话的很，一溜烟跑了出去。

    姚殊似笑非笑，冲满脸警惕的王氏道：“娘，今日儿媳实在没有力气，晚饭您自己做吧。”

    说完她便转身回屋，甩上了门。

    屋外的尖刻叫骂一刻没有停，姚殊却没有管。

    她看了看炕上睡得正香的孩子，又从破破烂烂的衣柜里收拾出两件换洗衣服，等阿志牵着阿思回屋，便抱起刚生的孩子，往门外走去。

    王氏见姚殊出来，作势上前要教训她，下一秒被对方看过来的眼神吓住。

    王氏底气不足的问：“你这是要去那？”

