    待龙魂现身之后，第五剑，焚天已经到位，龙魂在那雷火之中，与那雷火合而为一，漫天之上，尽是龙威雷火。

    七杀剑的前五剑，合而为一。

    “合！”

    我第二声敕令之后。

    万剑为二，两把蛇骨剑，带着五剑的气势，分居两方，冲着那边的地邪尸斩了过去。点燃雷鸣，火焰焚天，龙威尽显，一剑冲着地邪尸的面门劈了过去，另外一剑，则从后边，斩向了地邪尸的后脑勺。

    两剑，都有雷霆万钧之势，天地在那一刻，仿佛都在颤抖。

    地邪尸没有动。

    它甚至隐去了周身黑气，看着我，脸上露出微笑。

    砰！

    砰！

    连续两声。

    一剑劈在地邪尸的面门上，另外一剑，劈在地邪尸的后脑勺上。尸类的命门是尸胆，也叫尸胆，就在眉心面门上，若能一剑破掉尸胆，自然可以斩杀尸类，然而，这一剑劈上去，地邪尸毫无动静。

    后边的那一剑劈上去，也已然无法撼动地邪尸半分。

    不但如此。

    两把剑在劈下去的时候，似乎受到了力量的反噬，咔嚓两声响，而破碎掉了。两把蛇骨剑同时碎掉，碎片掉落而下。

    蛇骨剑上的气息，随风飞走。

    蛇骨剑的碎片，则飘飘然，而落下了山谷。

    山顶。

    半空中。

    我周身，灵气萦绕着。

    地邪尸不理会我的攻击，任由我的蛇骨剑，劈在它的身上，它只是在用行动告诉我，我的蛇骨剑，或者说，无论我用什么样的术法来攻击他，都没有用。

    然而。

    我有我的计划。

    那两招出手之后，我已经在准备下一招了，我的左手，掐印，手心朝上，右手掐印，竖着放在胸前。

    我口中念念有词。

    渐渐地，我的四周，白影斑驳之后，出现了六道气息。这六道气息幻化凝聚，化成了六把蛇骨剑。

    蛇骨剑上，龙鳞散发着暗光，剑刃之上，锋芒毕现。

    六把蛇骨剑同时出现，悬在我四周的半空中。

    接着。

    我掐印的双手，左右展开。

    其中两把蛇骨剑，听我号令，出现在我的掌心。我左右手掌心发力，在我的背后，出现了另外四条手臂的虚影，一同拿出了蛇骨剑。

    六条手臂，拿着六把蛇骨剑。

    就连对面的地邪尸都愣住了。

    此时。

    山下那边。

    王霸和刘叔看着山上的情况，全都懵了。

    王霸咽了口唾沫，不由得道了一句。

    “我去，三头六臂吗？”

    刘叔看着这一幕，也瞪大了眼睛，他感觉自己仿佛看到了神明，又或者说，他好像是在做梦。

    而山上，半空中。

    那地邪尸看着我，则出神儿之余，却又笑了。

    “你跟那些神仙一样，总喜欢用这种华而不实的招数，要知道，这种招数在我这里，都是没有用的！”

    对面的我，却还是没有理会地邪尸。

    我在掐诀。

    与刚才一样，将蛇骨剑的招数，从第一招刀破，一直演绎到第五招焚天，五招合而为一，与天雷地火法身融合，将力量汇聚在蛇骨剑上。

    六把蛇骨剑之间，形成共鸣，形成阵法，其气势，比刚才更加强横。

    我前边一手，掌控其中一把蛇骨剑。

    蛇骨剑上气势，雷霆万钧。

    我抬手，一指指向地邪尸。

    蛇骨剑随着我的指尖，冲着地邪尸，从正面刺了过去。地邪尸冷笑一声，依旧没有躲避，蛇骨剑刺在地邪尸眉心之上，剑身咔嚓一声，瞬间破碎。

    剑内的气息随风而走，飘向山下。

    而碎掉的剑，却如同枯叶，飘落而下。

    地邪尸并未在意这个。

    这边。

    我则已经在掌控，另外五把蛇骨剑。

    五把蛇骨剑，全部悬在我的面前，我的手臂，还有我背后另外四条手臂虚影，全部都开始掐诀，五把剑上火势冲天，雷霆万钧。

    在我的指诀之下。

    “五行为一。”

    “合！”

    一声敕令。

    五把剑之间的火焰和雷霆，缠绕融合在一起。

    只是转瞬之间，五把剑合成了一把剑，剑上的气势，如同当时阴间的封神碑一样，直指苍天。

    <!--over-->

