    餐厅中，楚幽与妙九儿一起吃着西餐。

    服务员都不是人类，妙九儿一边吃一边看着楚幽，她真的想不到面前这个年轻不像话的男子，竟然是天楚集团的掌托人。

    天楚集团，妙九儿内心想着，这个集团名字她当然听说过，只是....呵呵，恐怕所有人都想不到吧，《天世》大名鼎鼎的幽夜，其真实背景竟然是天楚集团。

    “九儿，我说的事情你明白了吗。”

    妙九儿点点头：“师尊我明白啦，我就呆在生活室里面，不会出现在外面的。”

    楚幽一笑：“也不用那么小心，庄园很大的，都不经常户外活动，再说了也有智能会给你提示。”

    “嗯，对了师尊，你真的是.....”话说在这里，一道声音却是打断了妙九儿的话，同时楚幽眉头微微一蹙。

    只听一道轻浮的声音在几十米之外响起。

    “师尊？师什么尊啊，你们的交流方式还真是让我感到好奇呀。”

    妙九儿诧异的看向说话人，目光充满了惊讶。

    只见对面几十米之外的一桌人中站起一个男子，脸转向这边，脸上带着轻浮的笑容，但是眼睛却是隐隐发亮，显然妙九儿的容姿吸引了对方。

    此时这个男子端着红酒走了过来。

    可关键的是，楚幽与妙九儿两人之间的交流声音很小的，也不能说是刻意压低，就是很平常的交流，这里又不止一他们桌客人，按理来说几十米之外的另一桌人是不可能听到的，但是....却是被人刻意听到了。

    很显然，对方不是一般的人。

    也在这时楚幽察觉到一道目光看着自己的后背，一瞬间内心就明白了，这个男子应该是刚刚才看到妙九儿，应该是....惊为天人了，随后动用了异能。

    差不多吧.....

    看来以后在人多的场合下，是不是用念力都囊括起来？！

    同时内心也有一些苦涩，因为自己不像游戏中的那些强者，任何人只要稍微注意到它们就会被有所察觉，可是在刚才自己并没有察觉出来。

    念力的深层感知力还有待加强啊！

    妙九儿看向楚幽，而楚幽慢里斯条的擦了擦嘴，随后把手帕一扔，说道：“九儿，我们走吧。”

    “嗯。”随后两人同时起身了，只是想要下楼却必须与那个走来的男人相交而过。

    对方看起来也很年轻，他那一桌人还有4个，加上他，总共三男两女。

    这时楚幽伸出手臂来，妙九儿看了直接挽起男人的手臂，一副情侣模样。

    “啧啧，又是师尊的又是这样，喂，你不会是想要操粉吧？！”男子眼睛微微一眯，目光透露着锐利，可是话语却是恶毒。

    操粉，顾名思义，就是偶像与粉丝之间的亲密交集。

    《天世》开服以来，这种现象何其多？！

    作为一个资深天世玩家，这名男子其实一听妙九儿称呼楚幽为师尊时，就确定了两人是天世玩家，又惊于妙九儿的容貌，同时又是一名进化者做后盾，再加上同伴都是进化者，顿时这名男子就进入了冲动是魔鬼的状态了。

    楚幽这时已经走到男子面前，本着阴人的性格，不想当场发难，因此看到男子不动时，向着旁边走去。

    妙九儿没有多话，挽着楚幽的手跟着走。

    可就在这时，楚幽猛地一侧头，目光极为锐利的盯着对方，而对方男子伸出准备拦住楚幽的手才刚刚抬起。

    对于楚幽的快速反应，这名男子也感到有些惊讶。

    “你想干什么？”楚幽先开口了，语气冰冷。

    而这时属于男子一桌的其中一个年轻人说话了，“宇豪，不要乱来，这里是天亚，低调点。”

    虽然看似在制止，但语气却是漫不经心。

    楚幽面前这名被称为宇豪的男子无所谓的耸肩，还是把手伸了出来，拦住了楚幽，目光很放肆的看向妙九儿，“美女，你师尊在游戏叼有卵用，在现实够叼才是男人，能加个好友吗？！”

    妙九儿看了一眼楚幽，然后直接无视了男子。

    这让男子内心一激，马上看向楚幽，眼神充满了挑衅：“都说天亚都是有钱人，看你样子也是个垃圾富二代吧，叫你女徒弟给个！”

    “呃！！！”

    宇豪男子话没说话，直接被一股力量凭空提了起来，离地半尺距离，脸上立刻涨红无比！

    这一幕让所有人大为吃惊！

    属于宇豪这一桌的人一下子全都站了起来，而就在这时，之前那个说话男子的口袋里响起一道铃声。

    这个铃声似乎对这名男子而言很重要，他直接无视了诡异的场面，伸手把口袋里面的手机取出来。

    当看到手机屏幕时，这名男子内心一惊！

    因为，他第一次见到红后满脸阴戾的样子！

    “叫你人住手！”红后冷冷开口了。

    与此同时，另一边响起惨叫声，只见被莫名力量控制的宇豪直接被这股力量大力甩了过去！

    这股力量非常凌厉，宇豪直接撞在了墙上就吐血了。

    妙九儿震惊的看着楚幽，之前她就想问楚幽是不是进化者，而现在证明了一切。

    “住手！！”之前说话的男子再次说话了，不过他并没有看着楚幽，而是对着身边人说道，因为身边人都亮起了超自然能量。

    不过他的话语很有分量，身边人都惊讶的看着他，体内的异能不再调动起来。

    同时西餐厅内响起了女人的尖叫和男人的惊恐声，全都站了起来，不可思议的看着楚幽。

    而这时楚幽拉着妙九儿走了过去，这个时候整个餐厅都处于他的念力感知范围中。

    来到了躺在地上发出痛苦呻吟的宇豪身边，蹲下来一把扯住他的头发。

    “知道为什么不是你的头先撞墙吗？！”楚幽感知到面前这个男子其体内气息絮乱了，那一撞不光使他整个人都撞懵了，其体内都出现了骨折和内脏受损。

    “那样的话，你直接就死了，进化者很叼是吗，我让你成一个白痴！”说话的过程中念力就侵入了宇豪的脑海中，肆无忌弹的破坏着对方脑域中的一切！

    “啊啊啊！！！”宇豪凄惨的大叫起来，这股脑疼痛完全超过了之前的猛烈撞击！

    楚幽目光一凝，紧接着宇豪就无法叫出声了，眼睛鼓鼓睁大起来，面色成了猪肝色，嘴巴大大张开着，整个神态极为可怖。