    就在欧阳朔花钱如流水时，郑和统领的远洋舰队却遇到大麻烦。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七月二十六日，直布罗陀海峡。

    距离直布罗陀港最近的西班牙领地——马拉加城，麾下舰队仅仅一个晚上就到了目的地。浩浩荡荡的舰队，却是在港口扑了一个空。

    望着空荡荡的港口，一众将士面面相觑。

    “该死的懦夫！”

    说话的是一位黑胡子船长，名叫胡安，同时他也是西班牙南部最强大的领主之一。胡安连夜率部赶来，就是想抢一个头功，率部打响国战第一战。

    他哪里想到，会是这么个情况？！

    “这他娘的是在调戏我们吗？主动挑起国战，还没开战就跑了，无耻！”

    “大人，现在该怎么办？”手下大副小心翼翼地问道。

    胡安望着空荡荡的港口，眼中突然闪过一丝狡黠，嘿然一笑，“敌人跑了，这国战头功我是拿定了。全体都有，冲进港口，一举【收复】直布罗陀港。”

    “明白！”大副跟着贼笑。

    就这样，胡安“历尽艰辛”，“奋勇杀敌”，终于“消灭”山海城远洋舰队，收复直布罗陀港。消息传到论坛，自然是举国欢腾。

    “全球第一领主？哈哈，根本就是个笑话！”

    “无敌舰队全无敌！”

    论坛上都是对山海城舰队肆无忌惮的嘲讽，以及对西班牙无敌舰队的盲目崇拜。有玩家甚至将消息传到国际板块，引起地中海其他国家的关注。

    “山海城远洋舰队占领了直布罗陀港？不会吧！”希腊、意大利等国此前都跟远洋舰队展开过贸易，有些不信。

    “哈哈，愚蠢的东方人这下丢人丢大了！”也有幸灾乐祸的。

    “狂妄的西班牙人！”还有对西班牙人不满的。

    西班牙舰队以地中海主人自居，其他国家又岂会真正乐意？！

    “纵观山海城各大战役，从没有如此轻易投降的。依我看远洋舰队一定设了埋伏，坐等西班牙人被打脸。”甚至还有山海城通。

    “同上！”

    ……

    西班牙人的欢庆来的太急促，也太过短暂。

    上午九时许，远洋舰队出击了！

    郑和采取游击战术，四处出击，或是突袭，或是伏击，给西班牙舰队造成不小的麻烦，一艘艘西班牙战舰被远洋舰队击沉，让西班牙人恨得牙痒痒。

    西班牙人感觉丢了面子，更是恼羞成怒。其中最愤怒的，自然就是领主胡安，誓一定要将远洋舰队击溃。

    西班牙人不是傻蛋，吃亏之后，他们立即改变战术，不再单独行动。统一行动起来的西班牙舰队，成群结队地在直布罗陀海峡巡视，不断地压缩远洋舰队的活动范围。

    如此，远洋舰队的处境一下变得艰难起来。

    不得已，郑和只能将分散的四个水师营，再次集结起来，避免被西班牙舰队各个击破。最后只能依仗度优势，跟对手周旋。

    ************

    亚特兰蒂斯遗迹，幸存之地。

    地底溶洞中金光越来越盛，水池中的金液眼看就要注满。

    就在水池填满的一瞬间，护卫在金色磁欧石周围的十二面盾牌突然散开，露出里面的磁欧石真身，犹如一颗金色太阳一般，耀眼夺目。

    卡利亚见此，上前一步，脖子上挂着的紫色水晶自动飘起来。只见她双手合十，双眼紧闭，好像是在跟金色磁欧石交流。

    “难道说，这石头竟然拥有灵性吗？”欧阳朔惊疑不定。

    稍倾，金色磁欧石金光大盛，突然迸裂开来，整个溶洞都充斥着温暖、耀眼的金色光芒，其中似乎蕴含着某种神秘力量，让人心中忍不住要想膜拜。

    就连卡利亚，都已是匍匐在地。

    欧阳朔眼神一凝，运转《黄帝内经》，硬生生地将这股威压扛了下来。他是领主，是君侯，是一代雄主，又岂会对一块石头顶礼膜拜？！

    似乎感受到欧阳朔的抵抗，笼罩在欧阳朔周边的金色光芒，散出来的威压越来越强，想将欧阳朔这位异数降服。

    欧阳朔直感到有万钧之力，自身体的四面八方积压而来。尤其是来自头顶的威压，更是越来越盛，越来越强，直如泰山压顶一般。

    汗珠，自欧阳朔额头不断渗出。

    欧阳朔紧咬牙关，以绝强的意志对抗着这股威压。奈何他是越对抗，金光越是不准备放过他，威压不断加码，压得欧阳朔全身的骨骼都在炸响。

    “啊！”

    欧阳朔一咬牙，再忍不住，突然盘膝而坐。金色真元在体内疯狂运转，一下就突破了平时修习的极限。

    经脉之中，同样是金光闪闪。

    此前在无名岛屿被龙脉灵气不断洗礼的经脉，在此威压之下，彻底焕出如小强一般的韧性和生命力。

    无穷的潜力，正在迅转化为实实在在的实力。

    在此威压之下，欧阳朔体内的金色真元变得越来越凝视，越来越雄浑。《黄帝内经》的修行进度，以肉眼可见的度在提升。

    欧阳朔心中，却无一丝喜色。

    因为来自金光的威压还在不断增强，欧阳朔全身的骨骼，爆出如炒豆子一般的响声，噼里啪啦，甚是骇人。

    再这样对抗下去，欧阳朔非被挤压成一团肉泥不可。

    “臣服吧，臣服于我！”

    也许是幻觉，欧阳朔耳边似乎传来一阵缥缈的耳语。

    “绝不！”

    欧阳朔双眼赤红，面色狰狞，“王者的尊严，不容亵渎！”

    继金色真元之后，体内的魔神血脉也被欧阳朔悉数调动起来，一股股黑**神气息，自欧阳朔体内升腾而起，企图以威压对抗威压。

    黑色血脉，金色真元，在欧阳朔体内交相辉映。

    这是欧阳朔第一次，同时运作体内两种截然不同的力量，也是这两股力量第一次并肩作战，共御强敌。

    黑色和金色，是如此的和谐。

    甚至于说，两者开始由泾渭分明，互相靠近，互相融合。

    如果能一举将两种力量糅合在一起，对欧阳朔而言，无疑是一次天大的机缘。无奈的是，这融合异常的艰难，时而聚在一起，时而又分离。

    如此下去，怕是需要一天以上。

    金色光芒显然不准备给欧阳朔这个时间，眼见如此都无法将此人“降服”，金色磁欧石有些“愤怒”了，施加的威压一下增加了三倍。

    天空和大地辽阔无边，没有尽头，仿佛无穷无尽一般。天空铺满金光灿灿的云层，大地却是黑乎乎的，犹如钢铁浇筑而成。

    天地之间，只有欧阳朔孤身一人。

    金色的云层不断下压，排山倒海，气吞山河。

    欧阳朔脚踩大地，手撑苍天，出不屈的怒吼。

    金色的天空不断下压，欧阳朔的脊梁骨被压得弯曲，脚下的大地却是纹丝不动，让他独自承受这天地威压。

    欧阳朔抬头，举目四望，只见前后左右都是金光灿灿的云层。低矮厚重的金色云层让人窒息，更让人绝望，仿佛看不到一丝逃生的希望。

    “咳！”

    一瞬间，欧阳朔就受了内伤，咳出一口鲜红的血液，脸色瞬间惨白。

    “该死！”

    欧阳朔拭去嘴角鲜血，脸色阴沉。

    他完全没想到，眼看就要大功告成，却出现这样的变故，“难道说，这是盖亚对我太轻易完成任务，额外增加的考验吗？”

    欧阳朔眉头紧锁，让他屈服是不可能的，就算是拼了任务失败，承受失败惩罚，他也绝不允许自己膜拜一块石头。

    同为王者，卡利亚女王可以膜拜，那是因为磁欧石是亚特兰蒂斯人的图腾。对欧阳朔而言，那不过就是一块提供能源的道具而已。

    “没办法，只能最后一试了！”

    欧阳朔稳定心神，沉入意识之中，凝神勾连气运之龙。此时能帮他对抗威压的，就剩下神秘莫测的气运之龙了。

    海底上空，万里云层之中，一条绵延数十里，半红半紫的巨龙，缓缓睁开了它沉睡的眼睛，幽深的目光，投向云层下方的海底深处。

    “昂~~”天地之间有龙吟之声。

    顿时一股绝强的龙威，穿过万里虚空，降临到欧阳朔身上。在此龙威之下，笼罩在欧阳朔周边的金光，瞬间炸裂开来。

    “呼！”欧阳朔长舒了一口气，汗如雨下。

    金光败退，想要再次凝聚起来。

    就在此时，卡利亚被龙吟惊醒，见到脸色惨白的欧阳朔，立即了然。卡利亚大惊，双手合十，再次跟金色磁欧石沟通。

    也不知卡利亚怎么说的，金光再次笼罩欧阳朔，奇怪的是，欧阳朔却再也感受不到威压。相关，金色光芒渗透进欧阳朔体内。

    一瞬间，他的内伤就痊愈。

    甚至于说，就连消耗的真元都立即恢复。

    欧阳朔见此，停止运转《黄帝内经》和魔神血脉，自入定中醒来，眼神复杂地看了漂浮在水池上方的金色磁欧石一眼。

    此一次，也算是因祸得福了。

    问题是，这样的考验，欧阳朔却不想再经历下一次。

    ……

    插曲过后，剧变继续。

    只见金光穿过穹顶，冲上“云霄”。顿时，整个幸存之地，都处在金光的笼罩之下。金光笼罩之下，幸存之地变得犹如天堂一般。

    于此同时，每一位亚特兰蒂人脖子上挂的磁欧石，同时迸出光芒。有绿色，蓝色，甚至还有紫色，耀眼夺目，五彩缤纷。

    “神启！”

    跟卡利亚一样，所有的亚特兰蒂人都跪拜在地，神情虔诚而喜悦。他们越感到，族群再次崛起之机缘，就在眼前。

    金光没有停止，竟然再次突破天际，穿过庇护幸存之地的能量屏障，迅扩张开来。不到十分钟，整个亚特兰蒂斯废墟都笼罩在金光之下。

    在金光“滋润”下，废墟中无数座大大小小建筑表面雕刻的神秘雕纹，竟然全部“活”了过来，蓝色的光芒组成一道道神秘莫测的纹路。

    顿时，附着在建筑表面的珊瑚、海藻，瞬间飞灰湮灭。就连尘埃、淤泥等一切不洁之物，都被排斥在废墟之外，不复存在。

    整座城池废墟，顿时焕然一新。城池中央的海神庙，更是迸出夺目的蓝光，湛蓝而深邃。海神雕塑，一下就变得栩栩如生。

    唯有折断的巨柱，缺胳膊少腿的雕塑，诉说着城池往里的悲剧。

    守在海神庙外的神武卫，见此情景，不觉骇然。好在卡利亚似乎有交待，此时的金光对他们并没有恶意，甚至都没有降下威压。

    海底深处，璀璨夺目的金光将蓝色的大海，彻底转变成金色的海洋。

    突然，海底深处传来轰隆隆的声音，犹如地动山摇一般。整个废墟之地都在震动，而且越来越剧烈。

    充斥在废墟中的所有金光，突然往城池中心收敛，聚成一束，再突然扩散开来，形成一个巨大的金色圆球，将整座废墟包裹其中。

    于此同时，每一位亚特兰蒂斯人，甚至包括神武卫，身边都出现一个金色气泡，将他们保护在气泡中。

    地底深处传来的震动，越来越剧烈。废墟外围边界之地，不断开裂，形成一道道触目惊心的海沟。

    海沟越来越宽，越来越深。

    一条条数十米宽的裂缝，让人触目惊心。

    “轰隆！”

    海底最深处传来一声巨响，犹如天地惊雷一般。

    “嘎吱！”

    紧接着就是像砍竹子一样的奇怪声音，那是地脉根部折断的声音。

    如此，亚特兰蒂遗迹终于与海底分离，一万年的演变，早已将遗迹跟海底大6紧紧相连，这一折断立即引巨大的海啸。

    海水如猛兽一般，朝地脉根部倒灌而去。海面之上，出现一个巨大的漩涡，直径过上千米，一眼看不到尽头。

    如果此时有船只路过，必定无法幸免。

    地底深处引的海啸越来越大，波及范围也越来越广，整个直布罗陀海峡都受到波及。海域之内，无论是远洋舰队，还是西班牙舰队，在如此海啸面前，就像婴儿一般，也只能苦苦挣扎，再没有征战的心思。

    “轰隆！”

    又是一声惊天巨响。

    沉寂了一万年之久的亚特兰蒂斯，即将再次出现在世人面前。