    面对张诚的质问，田雪儿面色铁青，嘴巴支支吾吾，半天吐不出一个字来。

    如果是在平时工作的时候，被别人这样当面质问，哪怕自己不占理，身为律师的田雪儿肯定也能以口舌之利，狠狠反驳几句，就算不能彻底的颠倒黑白，也不至于像现在这样完全处于劣势。

    毕竟能当上律师，而且还是高级律师，田雪儿肯定也是能言善辩，口舌如簧的。

    但很可惜，现在的她办不到。

    衣冠不整的她，在一大群陌生男人的注视下，能忍住不像其她女生那样大哭大叫，就已经很不错了。

    更甚至别忘了，她的男友还被别人按压在地上，挣扎不已，自己还被一个明显不怀好意的陌生男子，咄咄逼人的逼到角落。

    这种情况下，想让她冷静的思考，真的是有点为难她了。

    也正是因此，平时的伶牙俐齿，此刻竟是一成也发挥不出来，完全被张诚主导了节奏。

    “喂，田律师，你倒是说话呀，我的损失该怎么算啊？”

    “你们要是想走法律途径，我一定奉陪到底！”

    “想要私了也没问题，毕竟我可不敢跟你这样的专业律师斗啊，要是被你颠倒黑白怎么办。”

    “不过……如果你想私了的话，那就一定要做好大出血的准备哦。”

    “不是我狮子大开口，是你们真的过分了！”

    “喂喂，吱个声啊，选一个呗！哑巴啦？”

    张诚嘴上不停的说着，一步步把田雪儿逼到墙角。

    最后甚至当着她男朋友的面，壁咚她，吓得田雪儿娇躯直颤。

    “嗯哪嗯哪！”

    被保安压在地上，堵着嘴的高大男子见到这一幕，气的额露青筋，疯狂的在地上挣扎。

    但不管他怎么挣扎都没有用，肩膀被两个保安死死的压住，根本就翻不起什么浪。

    “凶什么凶？怎么，还想袭击我啊？”

    张诚看着那怒视着自己的高大男子，居高临下的露出一个痞痞的笑容。

    “呜呜！”高大男子怒瞪而视，完全没有屈服的样子。

    现在都被制服了，居然还敢傲！

    张诚气笑了，随后他故意露出一副很害怕的样子，往田雪儿身后一靠，装作要抱她的样子。

    “哎哟，你这眼神可真是吓到我了。”

    “啊，你……混蛋！”田雪儿直接被张诚这举动吓得蹲在地上。

    “呜呜呜！”

    高大男子更是气得满眼血丝，要是眼神可以杀人的话，他恐怕早就杀了张诚无数次了。

    这个表情让张诚很满意。

    哼，小样，刚刚不是要袭击我吗？

    看我不气死你！

    “好了，不逗你了，我嫌她脏，没有碰到她。”张诚拍了拍手，像是要把手上的脏东西拍掉似的，一本正经的说道。

    “你！”这话田雪儿又不乐意听了。

    张诚一个眼神制住了田雪儿：“我的时间很宝贵，不想浪费在你这种人身上。”

    “咱们谈正事吧。”张诚把兜里折好的合同拿了出来，“田小姐，你急着把我叫来，不就是想确认合同嘛。”

    “现在不用谈了。”

    说完张诚直接当着田雪儿的面，把合同撕成一片纸屑，洒得漫天都是，宛如雪花飘散一般。

    伴随着纸屑飘落，一句轻飘飘的话，传到了田雪儿耳中：“这房子，老子不租给你了。”

    即便现在田雪儿处于极度害怕中，但律师的职业素质，还是让田雪儿惊怒的举起了手，指着张诚：“你，你这是违约，我要告你！我要让你这房子再也租不出去！”

    “告呗，你当老子在意啊？”张诚鄙视，“呵，租不出去？就算租不出去又怎么样，老子有三十套房，不差这半个改造房。”

    “三，三十套？”田雪儿闻言神情一颤。

    刚刚自己好像听到了什么不得了的事。

    聂主任也在这时恰到好处的提了一句：“张先生把这栋楼都买下来了，你难道不知道吗？”

    “什么！？”田雪儿瞪大了眼球，简直怀疑自己的耳朵是不是幻听了。

    就连还在地上挣扎不已的高大男子，听到聂主任的话，也是一瞬间僵直了下来。

    买下一整栋楼？

    那是什么概念！？

    能在汤臣一品租房子的田雪儿自然知道，那意味着张诚现在的身价，至少三十亿！

    这下田雪儿可是真的被吓到了。

    原以为对方只是一个买了改造房，会求着自己租房的小房东而已。

    然而自己完全想错了！

    对方居然根本就不是自己想象中的小房东，而是一个买下整栋楼的超级神豪！

    三十亿啊！

    田雪儿自认就算自己打十辈子的工，恐怕也赚不到这么多钱。

    而现在，这个有三十亿身价的男人，就站在自己面前，怒视着自己。

    其原因，自然是自己不久前，狠狠的得罪了他！

    这一刻，田雪儿真是后悔得肠子都青了！

    要是时光能倒流的话，她绝对不会像之前那样，连张诚的身份都没搞清楚，就得罪了他。

    要知道，因为职务的原因，身为高级律师的田雪儿，经常跟一些上流人士打交道。

    所以她比常人更清楚，身价三十亿这个标签的背后，究竟蕴含着怎样的能量！

    永远不要以为那些有钱人只是单纯的有钱。

    在那些金钱的背后，绝对隐藏着能让普通人毛骨悚然的力量。

    你不知道，只是因为你没有站到跟他们一样的高度。

    当你达到那个高度的时候，你才会恍然大悟，以前的自己是多么的无知。

    田雪儿在很早以前就听过一个说法，当一个有钱人的身价突破某一桎梏时，那么他明面上的身价，便不再是他最可怕的地方了。

    田雪儿很相信这个说法。

    因为在她多年的律师生涯中，无数次验证了那个说法的正确性。

    毕竟身为律师，而且还是高级律师的田雪儿，对于那些富豪们黑暗面的了解，可以说远远超过普通人。

    很多常人不为所知的事，她都知道，而且还亲身经历过！

    而只有亲身经历者，才能深刻的明白，那些富豪们不为常知的一面，究竟有多么恐怖！

