    “杀！”红胡子大怒，刀剑一闪，一道剑气化为银蛇斩向了图千秋。

    “噢，来真的。”图千秋大笑一声，一掌拂去。

    红胡子连人带剑翻滚了出去，宝剑呼啸着飞到了二里开外。

    “我炸死你！”红胡子疯了，一把拉响了手雷。

    “你小子, 找死啊。”图千秋一看，一掌把手雷打到远处，轰隆一声巨响，火光腾起，炸断了几颗树。

    “别打了别打了，图前辈是通念境，你怎么打？”唐文赶忙喊道。

    “老家伙，你欺负后辈，不得好死。”红胡子气呼呼骂道。

    “你又没问我功力, 谁叫你要挑事？”图千秋道。

    “难怪城主跟会长都想拉拢你。”红胡子平息了怒气。

    “好了好了，我肚子饿了，唐小子，把好东西搬出来。”图千秋嚷嚷道。

    下边，四人大吃大喝了起来。

    半个月后，城主府十八个卫生间都装修完毕，而这边超市后边的板房也搭建好了，足可以容纳两千多号人。

    唐文从药堂第二层搬进了自已的钢结构‘别墅’，照样分成两层，地儿足有一千多平方。

    楼下是厨房、会客厅、办公间，会议室等。

    楼上住人，房间当然更大更豪，每个房间都有三十来平方，带独立的阳台，附带独立豪华卫生间。

    红胡子跟图千秋一看，也厚着脸皮讨了一间，借口说是喝醉了暂住。

    这边, 武子跟洪武也分了一间, 洪武的娘张氏张月馨跟洪武一起给安排在楼下。

    张月馨也不过四十来岁，病好后调理了十来天。

    再加上生肌丹配搭下，倒是恢复了往昔风韵，看上去三十来岁模样。

    张氏是个能干的人，暂时帮唐文打理别墅，兼唐文的私家厨娘。

    至于丁同跟玉眉也欣喜的搬进了新居，并且，免费享受豪华卫浴。

    自然，唐文还留得有十来间，为后面的强者准备的。

    乌云朋一伙算是移动板房的第一批用户，几百工匠们也是欢喜的搬进了新居。

    加上超市招收的服务员，导购，药师们等，合起来也有五百人左右了。

    当然，张太本是唐文的弟子，也有资格分到了楼上一间豪华的。

    别的药师比工匠们的待遇又好了一个档次，分到的板房都是单间，并且，带独立移动卫生间的那种。

    当然，不是豪华型, 屁大点地儿的那种。

    但也让这些工匠们欣喜若狂，因为，比家里的茅厕好得多了，不出房间就能拉屎拉尿。

    还有比焟烛明亮得多的电灯，柔软的席梦思，大镜子，感觉特别的牛逼。

    乌云朋是建设堂堂主，当然也分到了一间豪间，住唐文楼下。

    不过，很是奇怪，西方飞文答应的隔壁地皮的事还没反应？

    难道出问题了？

    唐文决定问问，于是，交待丁同把西方飞文请到了新房共进晚餐。

    “唉……不好意思不好意思。”坐下猛灌了一碗酒后西方飞文朝着唐文连连抱拳。

    “没事，城主府不肯把地皮卖给我就算了，我相信飞文长老也尽力了。”唐文道。

    “主要是……”西方飞文往四周看了看，站起来把门关好后道，“大长老的小舅子也要那块地皮。”

    “大长老要，那看来没戏了。”唐文点了点头。

    “我看根本就不是那么回事。”西方飞文有些愤愤然道。

    “噢？还有别的原因？”唐文一愕。

    谷伀

    “先前你没提出要那块地皮时他小舅子干嘛不说，后来，你一提出来后，他小舅子马上跳了出来。而且，就在超市隔壁，知道你肯定要那块地皮。”西方分飞道。

    “难道是想转手赚一笔？”唐文若有所思的说道。

    “我看就是！他小舅子叫‘陶勇’，是個不学无术的公子哥。

    常常仗着大长老这个姐夫的招牌到处惹事生非，正经事没干过一件，欺负人倒是经常干。

    而且，这玄武城哪里有好处捞，他第一个就会跳出来。

    搞得城主府也有些鸡飞蛋大，城主看大长老面上不说。不然……”西方飞文哼道。

    “那干脆直接给他赚点就是了。”唐文道。

    “那家伙就是个饿鬼，喂不饱。就拿你旁边的地皮来说，如果转手他没赚个上几万下品灵石绝对不会松手的。”西方飞文道。

    “那块地皮到底要多少钱？”唐文问道。

    “我回去查过，那地皮接近二千亩，原本是城主府马场。

    后来马场迁到了城外，这里就荒着了。

    按这里的地价算，差不多三四万颗下品灵石就够了。

    可是如果给陶勇转走，他要翻倍的，至少得多赚几万颗。”西方飞文道。

    “那咱就不买，砸他手里，到时，别喊爹就是了。”唐文冷笑道。

    “他怕什么，反正从城主府拿过来时钱先欠着的，地皮卖了才付款。如果卖不掉，他万年都欠着，你看，他有什么损失。”西方飞文道。

    “城主府这方面好像有点乱啊，是不是每位长老的亲戚或子女都可以如此干？”唐文问道。

    “呵呵，那有什么办法，大家都不容易，能捞点好处谁都想捞点。

    不然，都有一大家子人，不捞点怎么活？

    当然，像几个核心长老们捞得更多了。

    他们在城主府有权有势，城主也是睁只眼闭只眼。”西方飞文道。

    唐文心说伱们城主不也一样，个个都是黄世仁。

    “呵呵，城主府对我的卫生间感觉怎么样？”唐文笑道。

    “不错啊，最近，你的卫生间一弄好，拜访城主的人都多起来。

    特别是城主的亲戚，七大姑八大姨的，好些人都是想去体验一下卫生间。

    不过，新的问题又来了。”西方飞文道。

    “什么问题？”唐文倒是一愕。

    “你的卫生间不是装得有叫电灯的东西吗？很亮啊。

    城主的夫人子女们一看，觉得房间太暗了，都吵着要装什么灯。

    后来，城主派人一打听，不得了，你的超市里全装得有灯，而且，就连楼上房间都有。

    这下就不得了，他们个个吵着都要安装电灯。

    说焟烛不好用，不小心还会着火。”西方飞文道。

    “装电灯可就麻烦了，还得牵线，最主要的就是没有电能。”唐文摇了摇头。

    “你这里不是装了几百盏？好像每个房间都有。”西方飞文道。

    “我这里有发电机，就装在角落处的地下室里，那可是个吞金怪兽。”唐文道。

    “那倒是，明亮亮的，比夜明珠还高，估计随时都要消耗什么吧，比如，烧蜡油什么，那得多少钱。”西方飞文点了点头。

    “那当然，我烧的是柴油。柴油也很贵的，不过，办法也不是没有。只不过，城主府用电很大。”唐文故意的挖了个坑。

    “有办法？”西方飞文若有所思，没再讲什么了。

    不过，第二天上午，城主派人过来通知唐文下午到城主府开长老会。

