    <!--go-->    

    给李鸿章写好回信，大明运输队休整三天后，再次踏上了横穿太平洋之路。

    可以说，大明诸军之中，水师运输队的将士是最苦的。

    但是无法，大明急需人口，水师仍需努力。

    好在，按照原计划，“富强号”这次没有随队起航，而是进入船坞保养，并更新动力系统。

    “富强号”上的官兵也得以好好休息一个月了。

    “富强号”的官兵开始休假，但皇家陆军，皇军水师扬、嘉两艘炮艇则都动员了起来。

    6月6日，这个十分吉利的日子，朱富贵在凤都西南40公里外的校场，身着戎装，进行三军动员。

    这一次进攻波特兰，也就是新青，主力为大明皇家陆军第一师第一装甲步兵旅、第三混成旅，配合作战单位为皇家水师“扬州号”、“嘉定号”两艘炮舰。

    （思考再三，军制还是按照师、旅、团、营、连、排、班吧。。。镇、协、标、营、队、排、旗，这些字加上装甲之类的，总觉得很怪。）

    经过一年多的发展，一直有名无实的陆军第一师终于完善了编制。

    下辖一个装甲步兵旅，两个混成旅，还有一个骑兵独立团，总计1万5千人。

    之所以是混成旅而不是步兵旅，是因为大明处于温带海洋性气候，境内有大量优质的草场，畜力非常丰富，马很多，各旅都有一支机动骑兵。

    而陆军第二师也已经开始组建，目前只有5千人，且以新兵为主，尚未形成战斗力。

    考虑到锦衣卫中的内卫、边防、警卫部队也具备一定战斗力，因此此次大明征讨波特兰，出动了大约一半的军事力量。

    这倒不是朱富贵不懂狮子搏兔亦尽全力的道理，而是随着近几个月大明陆军迅速扩招，不少新兵还没有经过充足的训练，防守有余，远攻容易出现问题。

    此外，外部的查理一世似乎在偷偷摸摸串联西北地区的红脖子，试图搞点小动作，只不过似乎收效甚微。

    而大明内部现在还有很多湘军子弟，犟驴一般不肯剪辫子，也需要足够的军事实力维持内部稳定。

    当年日本人就说湖南人犟驴脑袋不开化，不肯乖乖做皇民，没想到这一回，朱富贵也遇到了这样的麻烦。

    除了头疼之余，朱富贵也对湘人十分敬佩。

    这帮为了保住辫子和粤匪大战了十年的湘军兵勇，思想工作不是那么容易做通的，朱富贵也只能通过坚持不懈的思想教育，以及高昂的辫子税，慢慢感化他们。

    好在大明毕竟不是小日本，大明皇帝也不是小岛上装神弄鬼的天皇，在朱富贵出征的时候，一个月前第一批运来的湘军已经有一半左右的人选择剪掉辫子了。

    总而言之，大明是有内忧外患的，因此必须留下万余兵力巩固后方。

    但出征一万人，这也依然是大明历史上最强一击了。

    在影视剧里，一万人似乎也就是一支小部队。

    但当身临其境的时候，你才能感受到，那是怎样宏大的一个场景。

    朱富贵身着大元帅服，朱红色的风衣在身后猎猎作响，看着台下黑压压的雄壮之师，忍不住豪情顿升。

    “出征！”

    随着朱大帅振臂高呼，万人大军山呼“万胜！”

    接着，在一声声军号和鼓声的指挥下，一支支部队井然有序地朝着南方出发。

    而朱富贵也走下台去，在警卫员的护送下钻进了加装防弹玻璃的“日月1号”皮卡车。

    波特兰距离新凤大约220公里，沿途以平原为主，除了西边的圣海伦斯火山，基本没有什么崎岖地形。

    这样的地形就很适合装甲部队的快速推进。

    不过现在大明这一次没有选择和上一次新津之战那样，全员乘坐车辆，不计战损地赶时间。

    当时是为了封锁消息，所以多报废一些车辆是值得的，如今就没有必要了。

    而且第一师1、2两个旅，一共拥有履带战车115部，轮式战车351部，三轮车1000余部，一次性运送一万多人，还有【鹰001型榴弹炮】、【改良式红衣大炮】等装备、物资，也是有些勉强的。

    无论哪个时代，急行军速度也是衡量陆军战斗力一个重要的标志，因此这一次，大明陆军以步行为主要行军方式。

    当然，一口吃不成胖子。

    战士当中不少人来到大明也就两三个月，身体机能远远没有恢复过来。

    因此，如果以包括头盔、防弹衣、枪支、行军包等等全部在内全额负重行军（美帝标准为45公斤，早年解放军为30公斤），那基本上有一大半战士将掉队。

    因此，在实际行军中，战士只随身佩戴：

    【FAST战术丛林迷彩防弹头盔】1.55kg

    【FDF-15式武警战术防弹衣】5.05kg

    【NIJ III 双曲面独防插板】1.70kg

    【德武·02式步枪（含刺刀）】4.05kg

    一共12.35公斤的战斗负重，其他的口粮、物资一律都有机械车辆统一运送。

    在我国古代战争史上，不乏具备长途快速行军能力的强军。

    即便是广为诟病的清军，在清准百年战争时期，也不乏出色的长距离行军，甚至有过翻越雪山奇袭拉萨的经典案例。

    不过到了清末这个时代，基本上八旗、绿营，就是垃圾一堆，而太平军和湘军，也不算是高段位的棋手，只能算是一对臭棋篓子。

    太平军除了少量精锐曾经有过覆灭洋枪队，击杀洋人教头的案例，大部分非嫡系部队也只是一帮乌合之众。

    而湘军，打着打稳仗的旗号，其实行军能力也相当弱，双方都没有长途奔袭穿插作战的能力。

    所以，即便张长贵这一次行军计划中，刻意降低了单兵负重，大明陆军依然无法达到红军急行军时的每天一百公里以上的能力，只是以60公里/日的速度稳步前进。

    这是战士们可以完成，又不至于疲劳影响作战的极限了。

    再加上沿途出现的殖民者散在定居点需要处理，因此，直到四天之后，大明才抵达了【哥伦比亚里弗河】北岸。

    在工兵部队完成浮桥铺设之前，敌人终于做出了反应。

    …………

    …………

