    临沅县，城北行运赌坊。陈阔已经在这里烂赌三天，有输有赢，赢了不见高兴，输了也没有加重他脸上的悲哀。

    “阔哥！”一个女子声音从门口传来，众赌徒眼前一亮，那小娘子身段丰腴颇有姿色，声音也是甜中带糯，让人听了心里痒痒的。陈阔看见那女子，反而露出厌烦的表情：“小朱，这不是你该待的地方，快回去。”

    朱佩琪本欲说些什么，却怕说出来更惹陈阔厌烦，只是嗫嚅着。此时她身后转出一个青年男子，轻轻的拍了拍朱佩琪的肩膀，示意她退后。

    陈阔见了那男子，先是意外，再是嫌恶：“卫然，你来做什么？”

    卫然笑道：“阔哥这问题问得奇怪，我来赌坊，当然是为了赌两把玩玩。”

    陈阔皱起了眉头，他认识卫然也有半年了，从来没见卫然进赌坊赌过钱，也从来没听说过卫然有赌钱的嗜好。

    事实上卫然确实从不赌钱。

    卫然自顾自坐到陈阔对面，拿起骰盅摇晃着，庄家面色不快，想呵斥卫然两句显显威风，不知怎么，被卫然看了一眼之后喉咙里就发不出声音，真是见鬼。

    卫然晃着骰盅道：“阔哥，押大押小？还是豹子？”

    陈阔眼皮子都没抬：“大。”

    卫然扭过头去：“佩琪姑娘，你呢？”

    朱佩琪小声道：“豹……豹子吧。”

    骰盅揭开，果然是豹子。卫然把桌上的碎银丢给朱佩琪，却不再问陈阔押什么，再摇骰盅，竟连续揭出九个豹子！

    众赌徒恍然大悟，惊怒道：“你！你出老千！”那义愤填膺的语气，仿佛自己这辈子从没想过出老千这种卑鄙的事。

    卫然淡淡道：“出老千又怎的？我又没赢你们的钱。”

    卫然的声音不大，却震得众赌徒不敢开口。陈阔哂笑道：“有意思吗？”

    他当然知道，卫然是化气境，是技巧型的化气境，是技巧型里边特别擅长技巧擅长控制的化气境。控制个骰子，对于卫然来说，就像吃饭喝水一样简单。

    庄家不明白卫然的用意，只是附和着陈阔道：“是啊，有意思吗？”

    卫然并不理睬庄家，盯着陈阔道：“阔哥觉得没意思，不如我们来赌个有意思的！”说罢转身离去，似乎料定陈阔会跟上来一般。

    朱佩琪看看陈阔，见陈阔纹丝不动，又看看卫然远去的背影，犹豫了两息，还是跟着卫然走了。

    陈阔对卫然的装神弄鬼并且信心满满表示不屑，自从被郑元打败并羞辱后，他现在对什么都没兴趣，而卫然力挽狂澜成了武陵分堂的大英雄，他偏不让卫然如愿，对众赌徒和庄家道：“看什么看，继续赌啊！”

    庄家小心翼翼的说：“陈爷，您要是不去，刚才那个人肯定还会回来捣乱的，而且第二次来肯定就没那么好说话了。我们小本生意，陈爷您还是……去吧？”

    众赌徒都声援庄家，不愿因为陈阔一个人坏了大家的兴致。陈阔无奈，只得跟卫然去了。

    卫然带着朱佩琪出了城，到了城外垓山。陈阔跟着上了山，终于等到卫然停下来，问道：“你说赌什么有意思的？”

    卫然却转移了话题：“听佩琪说，前年长沙蛮还没依附五溪蛮的时候，在临沅县附近闹事，当时阔哥带领大家把蛮子打跑了，堂主为表彰阔哥的功绩，把他使用多年杀敌无数的佩剑赠予了阔哥。”

    陈阔冷冷道：“说这些没用的做什么？好汉不提当年勇。”口上不客气，心中却想起当年的热血，感慨再次涌上心头。

    卫然笑道：“怎么没用？当然有用了！因为它是我们赌约的彩头！”

    “你是说那剑？”陈阔一怔。

    “没错，既然要赌，没彩头有什么意思。阔哥想必早听说过我收藏兵器的爱好，但是如果能把堂主的赏赐抢过来，岂不是更妙？”

    “到底赌什么？”陈阔强忍怒火，不耐道。

    卫然收敛了笑容，正色道：“我赌，我能在十天之内，让你进入化气境！”

    陈阔一脸愕然，他万万没想到赌的竟然是这个，他在炼精境巅峰已经滞留了七年之久，十天之内进入化气境，这……可能吗？

    朱佩琪的意外不亚于陈阔，半晌她才反应过来，替陈阔问道：“如果你赢了，你就得到堂主的剑。要是你输了呢？”

    “那就……算了吧。”

    “算了？”朱佩琪目瞪口呆。

    “反正我输了阔哥也没什么损失。”卫然挠着头，“也罢，没得个赌注也不像话，这样吧，如果我输了，我就给阔哥十文钱。”

    陈阔当然同意，而且他恨不得自己输。只要能到达化气境，过往的一切失意都是个笑话。

    卫然却不着急，变戏法一般拿出毛笔和一张纸：“还请阔哥先写个契约。”

    陈阔哭笑不得：“立什么契约！此事对我大大有利，我怎么会反悔？”

    卫然的表情出奇的严肃：“阔哥，我不是开玩笑。十天进入化气境，乃是非常之事，必须要用非常之法。”

    “什么非常之法？”

    “阔哥你在炼精境待得太久了，为什么？跟天资固然有关，但不是绝对的关系。”

    陈阔闻言陷入了沉思，想起汪处曾说过的话，他隐有所悟，抬起头道：“你要当我的陪练！”

    卫然满意的点头：“化气化气，你最缺乏的，是对气的理解。与化气境交手越多，这份理解越深。如果你经历了一场与化气境之间的生死之战的话，一天进入化气境都不是梦想。我虽然愿意当你的陪练，但你知道我肯定不会杀你，生死之战无从谈起。”

    “所以你说十天。”朱佩琪明白了。

    “由于你知道自己不会死，十天能成功吗？不一定。我必须把你逼到绝境，写契约，就是让你承诺一件事——在陪练的过程中，如果我不慎把你打成残疾，砍掉了手脚变成废人，不要怨我。”卫然的语气冰冷。

    陈阔只犹豫了两息时间，就咬牙夺过纸，洋洋洒洒写下契约，然后割破手指按了个血手印，抬头大声道：“他奶奶的，来吧！老子要是怂了，就是你孙子！”

