    轰轰轰

    无边无际的能量从各个地方扩散出来，将天地间的蔚蓝渲染成五颜六色，红的，蓝色，紫的，什么样子的都有。特别是那种能量波动紊乱，所引起来的劲风化作一阵阵巨大的龙卷风在周围肆虐。

    其中最为明显的就是四重天强者的战场，他们拥有将元力实质化的力量，从本源上来说，所造成的威力要大上很多倍，只是几人的战斗便能引动如此壮丽的景象，让人震动。

    “吼~~~~”大长老手中凝聚出一片紫光，宛如黑云当中吞吐的巨蛇，充满一股危险的气息，特别是那中心的一点，黑得让人害怕。大长老，脸上早已经严肃一片，望见周围数头三.级妖兽，脸上流露出许多紧张的表情，还有愤怒，口中一爆喝，宛如巨大的金钟，大天地间敲响，一些狼的吼叫声顿时化为一片。

    “雷蛇万千”大长老用力的朝前面的数头金色妖狼冲天而起，大力的雷电力量在手中化为一丝丝游蛇游走，只见一道横断，轰的一声当中，那电光直接将一头三.级妖兽给焚成灰烬，再也没有其它的东西存在，一击击杀一头三.级妖盖后，大长老脸上并没有得意的表情，反而盯着其它的妖兽，好像在看猎物一般，令周围的三.级妖兽，从心底里升起一丝恐惧，可是被控制住，也将他们那一丝恐惧刚刚升起的时候人，便抹去。

    “再一次”在长老又一拳，直接撞飞靠近的一头三.级妖兽，可是周围的妖兽实在是太多，数百头，对付几十人，几乎每一个要面对十头以上的数量，不光如引，像三位四重天强者所面临的数量要多少很多，几乎每人要面临四十头以上。四周一片狼群，可是大长老根本没有害怕的情绪，几乎一手一只妖狼。

    轰轰轰

    大长老一拳下去，周围则化成一团血雾，让一直准备攻击其它方向的四级妖狼，九金王狼略微有一些不高兴。 他可是狼群之王，看见自己的部下受伤，心中自然不高兴。就是海阁最为天份的控兽师也完全控制不住他的思想，只能让他的仇意稍微变幻一下而已。

    巨大的力量，从身体最深处的妖丹透射而出。九金王狼那妖异的脸庞上，浮现出一抹残忍的微笑，既然要杀自己的手下，那么肯定要付出许多的代价，这个代价就不知道对方付不付得起罢了。

    “昂~~~~”

    九金王狼猛然一扑，巨大的腥风随着跳起，化作一阵狂风在四周呼啸般的扫出。这种感觉自然让一直再战斗的大长老心中一突，一种极度危险的感觉涌上心头，那两只眼神盯着从后面扑过来的九金王狼，大长老眼神之中泛起一抹惊讶之色，他全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。一股紫色的雷电能量在手掌对着九金王狼拍出，轰轰轰的雷鸣声一直响个不停。

    雷光闪烁，丝丝雷电在九金王狼的胸中当中闪烁，可是威力却不那么让人开心。

    “继续”大长老一咬牙，更强大的力量再一次涌入……

    远处的草原之上，这里有着十头妖狼站立在那里，他们的目光一起的望着九金王狼的方向，眼神当中混沌一片。不同于他们的表情，坐在上面的四人，身穿一身黑底火云袍子，此刻，他们的周围青光一便。最前头的海阁控兽师，略微不高兴的看着前方的战局，不禁有些恼火，心中一动，一缕细线的意念从控兽师的手中形成。控兽师屈指一弹，那线顺着方向直接涌入到欧阳天的后背，接近到控兽师的信息后，欧阳天表情大变，同时，浮现出一抹得意的笑容，大喊道：“老二，帮我顶着，我要施展出那个。”

    “我知道了，你不要急。这个家伙挺难对付的。”另一名黑袍人这时候，脚步一跨，看样子，就想让欧阳天的方向赶去。二长老看见，自然不想放跑对手，可是周围大片的妖狼困住自己，实在是太难以脱身。

    “好了，我来吧。”一股强大到爆的能量从黑袍人的身上散发而出，脚踏两步，以一种极为神秘和玄奥的步伐便来到莫老爷子的面前，紧接着手掌一对，黑袍人全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。一股极为阴寒的气息从手掌中对着莫老爷子的后背拍出，莫老爷子自然不敢脱大，连忙分出心神用为对付。

    ”好机会！”欧阳天看见老二替自己顶了上去，知道不能浪费时间，第一时间便退下来。从袖中拿出来一攻古朴的令牌，上面一个空字极为有神，好像周遭的空气都因为那样被吸食。

    “天地为灵，万物皆在掌控！”欧阳天口中爆出一句话后，两眼中一股狠厉的意味迸射出来。手掌不断一咬，两股鲜血从洋洋洒洒的挥进令牌当中，得当鲜血的令牌，立即光芒大振，散发出强烈的气息，这股气息让周围的三位四重天强者都立即感觉得到，那种让他们都感觉到害怕的气息涌上心头。

    “不好，是灵器，而且是空间灵器”大长老的脸色猛然一变，他当然知道那是什么东西，欧阳家的空神令牌，拥有空间之力的灵器级别，乃是中阶灵器，与自己家族的定海天珠相比，对付少爷的威力要更加好。“可是，他说的时间似乎慢了许多。

    那空神令牌光芒不断的闪耀，犹如天空之中的红日般。顿时，一股股弥漫的空间神力从里面流露出来，将欧阳天的手中汇聚，刚一入手，那气息所展现出来的则更加强大。与杨玄的碎星剑不同，这灵器乃是完全解封的，根本没有多少压制。更多的是因为四重天和三重天的灵器极少。就是莫老爷子才有一柄高阶法器巅峰的金鞭，与灵器万万不能对抗。

    一时间，所有的人都没有想到， 这一次欧阳家的老祖竟然会让人把镇族之宝拿出来，这一招，谁也没有想到。

    嗡

    所有的眼神一望那空神令牌，只见到那空神令牌流露出来一种空间力量后，化为一片黑暗在欧阳天的手中。

    ：给我去”欧阳爆喝，许多的元力随着空间力量对着前方杨玄所坐的马车飞奔。那片黑暗在飞快的射中，凝聚成一块黑片一下子就出现在杨玄的马车前面。

    “不好”杨玄看见黑点袭来，心神当中就知道有什么不好的事情，可是那黑点实在是太快了，快得他根本没有机会。眼睛大大的睁开来，就看见周围立马变得黑暗起来。

    嗡嗡嗡

    黑点一靠近杨玄和云万里的车后，立马就将周围的空间停止然后，猛然扩大，化为一片巨大的黑色漩涡，如同圆球般所周围半里的范围内全部笼罩住。周围几头早已经在等待人妖狼立马被吸收进去。

    “不好，少爷。”大长老这时候，脸庞变得恐惧起来，甚至带有一丝绝望，但是很快的就便成一片愤怒，大声的说道：“大家，那空神令牌必须击败持牌的人才行或者想办法破解那黑色光芒，那里面被吸收进去还有几只级妖狼，我们必须要快一点，否则就有危险了。”

    “我们快想办法有个人集中去破除那黑色光幕才行，。”大长老说道，可是每一个人都紧紧的被缠住，根本没有一人能够想办法跑出来，全部集中在里面。

    轰轰轰

    所有的人这时候都疯狂的集中攻击的敌人，想办法从他们的手中逃脱，好去解决少爷的麻烦。

    黑幕当中，一片寂静，仿佛外界的声音根本听不见一般，有一点倒是还好。从外边照射下来的阳光并没有受到影响，还是正常的照射下来，让周围的情况很情况的看见。

    “你没有事情吧，云万里。”杨玄半蹲着身子，两只眼睛如尖刀紧紧的盯着前面那一头三.级妖狼，他发现旁边的几块黑幕似乎有什么不一样的地方，瞬间就明白了，这恐怕是隔绝空间，其它的人和狼在其它的黑幕当中，根本出不来。

    “我没有事情”云万里摇摇头，两只眼睛同样落在前面，对着他们吼叫的三.级妖狼身上，一种极度危险的感觉在杨玄和云万里的身上出现。

    一头三.级的妖狼，看样子先前受到了一点攻击，可那也不是杨玄现在能够对付的，要是杨玄拥有二重天九层的实力，说不定还能试试，但是现在，不好说啊。

    “吼~~~~”巨大的金色巨狼张开嘴，使劲的吼叫。巨大而且恐怖的獠牙暴露在空气当中，一股腥臭味老远就能够让杨玄和云万里轻松的闻见了，根本不需要其它的条件。腥红的双眼盯着杨玄两人，好像在看着自己的食物一样。

    砰

    爪子往前踏出一步，大量的裂纹从地上向四周延伸。这种细微的震动感，让杨玄打起了十分精神，恐怕这也是第一次面对三重天的高手，可是也不行不打，在生与死的面前他根本没有选择。

    “杨玄，让我跟你一块面对这家伙，或许我们两人还能战胜不成。”云万里站在杨玄背后，在杨玄惊愕的眼神当中，外形快速的变幻。

    前天早上看见的巨大的红雾也在这时候冒出来，化作无穷和气血力量汇聚于云万里的身上。

