    京城。

    某商场，正在和闺蜜一起购物的蒋雯雯，刚刚从更衣间里换了一身白裙出来，正要问一下闺蜜的意见，就看见闺蜜和几个导购小姐正在盯着不远处的一台电视。

    “看什么呢？”

    蒋雯雯好奇走过去，随口问闺蜜白玲。

    白玲一惊，转脸看向蒋雯雯的眼神透着异色, 她张了张口，一时间不知该怎么跟蒋雯雯介绍。

    而此时蒋雯雯也不需要她介绍了。

    眼前的电视上，正在直播陈宇捐赠两艘航母。

    蒋雯雯看见电视上的陈宇，她脸上的笑容顿时就僵住，待她听见直播画面中的主持人介绍：“国家兴亡、匹夫有责，陈宇先生这次向国家捐赠两艘航母建造费用的行为，很好地诠释了这句古话……”

    主持人的嘴巴还在动, 还在嘚吧嘚吧地说着什么，电视机前的蒋雯雯已经听不进去了。

    她怔怔地看着直播画面中，坐在轮椅上低头签字的陈宇，她的眼神变得非常复杂。

    曾几何时，她拥有过他。

    曾几何时，他俩花前月下、酒店床上……

    可是，20年前，她莫名其妙地就失去了他。

    他说他爱上了一个比她更好的女人，他移情别恋了。

    此时看着直播画面中，坐在轮椅上的陈宇, 蒋雯雯忍不住想：你要是一直跟我在一起，说不定你就不会失去一条腿了。

    下一秒, 她脑中莫名浮现出一个画面，陈宇喝醉了, 她战战兢兢地想喂他吃某种药。

    这是她最近做过的一个梦。

    那个梦里, 她是陈宇的妻子, 他们有三个女儿, 她梦到陈宇喝醉了, 她战战兢兢想喂他吃头孢。

    这个梦，她此时还记得。

    她觉得一定是因为自己太恨他了，恨他20年前，移情别恋，甩了她，所以她才会做那样一个梦。

    ……

    与此同时。

    铁城。

    一座石拱桥桥头旁边的一家麻辣烫店里。

    方永晴正在吃麻辣烫，一身铅灰色及膝裙的她，肤若凝脂，即便已经不年轻了，但她身材依然保持得很好，细细的裙带系出她纤细的腰肢。

    这家麻辣烫店名叫——桥头麻辣烫。

    近几年，常出现在她的梦中。

    她也不知道为什么，就是老是梦见自己和世界首富陈宇来这里吃麻辣烫，不过，梦里的陈宇好像不是世界首富，而是她爸爸的一个下属。

    梦里，陈宇对她很好，每次一起来这里吃麻辣烫，都从他自己碗里挑出她爱吃的东西，放在她碗中。

    那样的梦，对寡居多年的她来说, 既羞耻也向往。

    所以, 最近没事的时候，她就会来这里吃一碗麻辣烫。

    对于自己老是梦见陈宇，她没觉得有什么不正常。

    因为据她所知，视陈宇为偶像，甚至喜欢陈宇的女人，不知有多少。

    她觉得自己是其中之一。

    梦见和自己的偶像一起谈恋爱，有什么不正常的？

    这麻辣烫店为了招揽生意，店内的墙壁上挂了一台不大的液晶电视。

    低着头正在吃麻辣烫的方永晴，忽然听见电视上有人提到陈宇的名字。

    她讶然抬头看去。

    她也因此而看见陈宇捐赠航母的仪式。

    方永晴被惊讶道，轻声自语：“不愧是我的偶像，太有钱了，竟然能一口气捐两艘航母，真是壕无人性呀……”

    自语完，她嘴角扬起一抹与有荣焉的笑意。

    这一刻，她觉得自己视他为偶像，真的没错，她佩服他赚钱的本领，此时也佩服他的爱国之心。

    但，看着电视直播画面中，他坐在轮椅上的身影，想到三年前那场袭击，让他永远地失去一条腿，方永晴眼中就浮现出一抹心疼之色。

    她觉得命运对自己的偶像太不公了，他明明那么出色，又那么爱国，却变成了残疾。

    可惜，他太有钱，地位也太高了。

    否则，寡居多年的她，说不定会试试能不能打动他的心，和他在一起。

    ……

    横店某古装大片的剧组片场。

    饰演貂蝉的演员宋迎紫，刚刚拍完一段戏份，神情放松地走到场边的遮阳伞下落座。

    旁边的经纪人给她递来一瓶矿泉水。

    宋迎紫拧开盖子，小口抿了一口。

    一双妙目忽然瞥见不远处的几个剧组人员，正在盯着手机看什么，那几人一边还一边在小声议论着什么。

    宋迎紫的好奇心被勾了起来，当即就好奇问身旁的经纪人，“哎，他们在看什么呢？是圈内又有谁爆出什么丑闻了吗？”

    这事她有经验，这些年她在娱乐圈打拼，三不五时地就看见剧组有人拿手机刷什么新闻，每次基本上都是娱乐圈又有谁爆出了某种丑闻。

    这个时空的她，从来不曾和陈宇有过什么，她距离陈宇最近的一次，也只是代言过陈宇名下的超时空手机的一款新手机。

    因为未曾在陈宇这里受过情伤，她也就没有随便找一个富豪把自己嫁了。

    今年28岁的她，出道以来，一直在娱乐圈打拼。

    事业上，怎么说呢？

    比上不足、比下有余吧！

    论容貌，她是华娱圈内公认的第一美女，自有一群迷恋她容貌的粉丝长期关注着她。

    但这个时空的她，事业心并不强。

    每年挣个几千万，她就心满意足了，并没有更大的野心，对影视圈的各大奖项，她也一直是无所谓的态度，并没有为了拿奖，而特意去接演文艺片什么的。

    反正，于她而言，就算她演技一般般，就冲她的容貌和身材，也有的是大导演请她演戏。

    “是陈宇！他们在看陈宇的直播呢，听说今天陈宇宣布捐给国家两艘航母呢！”

    身旁的经纪人说着，叹了口气，道：“陈宇真的太有钱了！航母呀，一艘得要多少钱？他竟然能捐两艘，真是富的富死，穷的穷死呀！他要是哪天捐一套房或者一辆车给我就好了，我也很需要救济呀。”

    闻言，宋迎紫呆了呆。

    “捐给国家两艘航母？”

    她也被惊到了。

    这手笔也太大了。

    那可是航母啊，多少富二代送一艘小游艇，就能拿下娱乐圈一个漂亮女明星，这要是送一艘航母，什么样的女人能抵挡得住呀？

    对陈宇，宋迎紫的感觉也很复杂。

    因为她也梦到过陈宇，梦里的她穿着一身漂亮的白色旗袍去见陈宇，而梦里的陈宇，像是皇帝似的，用一根手指抬起她的下巴，眯蒙着醉眼打量她的脸。

    她还记得那个梦里，自己心跳加速，被他用手指挑着下巴打量，她不仅没感到耻辱，反而很期待他能更进一步，对她做点什么。

    最终，梦里的她真的和陈宇睡了。

    梦醒后，宋迎紫怅然若失，很遗憾那只是一个梦。

    此时她听说陈宇捐给国家两艘航母，她就忍不住从经纪人那里拿来手机，找到正在直播的捐赠仪式。

    看着直播中，神情沉静地坐在轮椅上的陈宇，宋迎紫不自觉地咬住自己的樱唇，眸中亮起莫名的光亮。

    她不介意陈宇少了一条腿。

    反而觉得丧偶又残疾的陈宇，也许能被她宋迎紫拿下。

    毕竟她现在还是华娱圈内的第一美女，她才28岁，依然年轻。

    她脑中闪过一个念头——自古美女配英雄，我够美，而他那么有钱，又那么爱国，应该也当得上是个英雄，我配他应该是最合适的。

    这么想着，她便转脸问身旁的经纪人，“你、你有陈宇的联系方式吗？”

    ……

    徽州府。

    刚刚和几名下属外出处理完一桩凶杀案的孙晓双，从警车上下来，大步走进派出所。

    边走边摘下头上的警帽。

    经过办公区域的时候，瞥见两个女警凑在一起，交头接耳低声说着什么。

    她眉头皱起，脚步微微一顿，就走过去，抬手敲了敲桌面，“嘿！上班时间，你俩在干嘛呢？注意一点影响好不好？看你们俩凑在一起，像个什么样子？”

    两名女警一惊，抬头望来，看见是孙晓双，其中一名吐了吐舌头，连忙双脚一蹬地面，立时就滑着坐下的电脑椅，回到自己的工位。

    剩下一个逃无可逃的女警露出讪讪的笑容，低声跟孙晓双解释，“孙队，你知道吗？咱们徽州府的骄傲——陈宇，正在捐航母给国家呢！”

    已经准备走人的孙晓双闻言，诧异停下脚步，错愕地看向这名女警。

    “你说什么？陈宇？捐什么？航母？是你说错了？还是我听错了？”

    女警失笑摇头，“不是！没有！孙队，我没说错，你也没听错，陈宇真的给国家捐航母了，不信的话，你可以去上网搜一下相关的新闻，可惜你回来的晚了点，要是再早几分钟回来，你就能看见他捐赠航母的直播了。”

    孙晓双愣愣地看着她。

    这一刻，她心里想的是：我昨晚才梦到他亲手行凶杀人，被我带人抓铺归案呢！你现在跟我说——他今天给国家捐航母了？逗我吧？这么爱国的人，却被我梦见他行凶杀人，还梦见被我抓捕归案，是我太仇富了吗？我从什么时候变成这样的？

    懵懵地点点头，孙晓双心情复杂地回到自己办公室。

    坐在办公桌后面，看着自己办公桌上的电脑，鬼使神差地，她一个没忍住，就真的上网搜索——陈宇、捐航母

    这几个字搜索出来的结果，验证了刚刚那个女警的话。

    网上真的有不少关于陈宇捐航母的新闻。

    出于好奇，她点开其中一个视频新闻。

    看完这个新闻视频，她皱着眉头，轻声自语：“看来真是我心理太阴暗了，他这样的资本家，和别的资本家一比，已经很有良心了，而且他老婆也死了，他自己也被炸断了一条腿，他都这么惨了，我竟然还梦见他杀人，然后亲手将他抓捕……梦是潜意识的反应，我的潜意识太阴暗了……”

    当晚。

    睡觉睡到半夜的孙晓双突然从梦中惊醒。

    醒来后，她坐起身、喘着粗气，下意识左右张望。

    待发现自己处在自己的房间里，刚刚的一切都只是个梦，她才松了一口气。

    但她的表情却变得很奇怪。

    因为刚刚的梦里，她竟然梦见自己和陈宇结婚，梦里他俩即将洞房。

    此时她想着刚刚的梦，她表情错愕，完全不敢相信。

    ——我这是怎么了？我到底是怎么了？

    她扪心自问，眉头紧皱，对自己很不满意。

    因为她记得自己昨晚梦见陈宇杀人，自己亲手带人带枪将陈宇抓捕归案。

    结果呢？

    她今天白天刚听说他给国家捐了两艘航母的建造费用，晚上就梦见自己与陈宇结婚……

    这变得也太快了。

    任她怎么想，都觉得自己有很严重的心理问题。

    仇富心理极重不说，还很现实，一知道陈宇不是黑心资本家，自己当晚就梦见和他结婚。

    越想，她越觉得羞耻。

    “孙晓双！我对你太失望了……”

    最终，她恼怒地胡乱抓了抓头，随即往床上一倒，闭上眼睛，准备继续睡觉。

    可谈何容易？

    她脑中老是控制不住地去想昨晚和今晚的两个梦，越想她心里越烦躁，想着想着，竟然像十几岁的小女生一样，双脚在床上一阵乱蹬乱踹。

    后半夜，她不知何时终于睡了过去。

    一觉睡到天明。

    天明时分，孙晓双睁开双眼，望着窗户照进来的晨曦，她一脸的木然，或者说生无可恋的表情。

    她已经无力吐槽。

    因为后半夜她又做梦了，这次的梦里，她不仅是陈宇的老婆，还和自己那双胞胎妹妹孙晓月，和他一起大被同眠。

    这梦也太……伤风败俗了。

    为什么呢？

    为什么我会做这么无耻的梦？

    她此时对自己很绝望。

    她觉得自己没救了。

    梦见自己傍大款也就算了，竟然还梦见自己和妹妹一起共事一夫。

    ……

    几天后。

    魔都，陈宇的庄园。

    夜。

    陈宇独自坐在花园的凉亭中，手中抓着一瓶茅台，眯眼双眼看着夜色，不时抿一口酒。

    来到这个时空的几天时间，他发现自己的精神问题越来越严重。

    不仅频繁做各种时空生活的梦，即便是梦醒了，他也常常怀疑梦境和现实，到底哪个是真？哪个是假？

    虽然多数时间，他的意识是清醒状态。

    但这几天他精神出问题的频率太高了，这让他无法不担心自己的未来。

    要是我继续寻求变幻时空，我会疯吗？

    他这几天心里一直有这样的担心。

    可是，让他一直留在眼下这个时空，他又很不甘心。

    因为眼下这个时空，他的生活不如意的地方太多了。

    妻子汤虹洁死了，他自己也少了一条腿。

    何况，他和18岁的自己约定要做的那件大事，距离成功还远着呢！

    他不想半途而废。

    因为他前半生半途而废的事情已经太多了，他不想又一次半途而废。

    他想着：我陈宇这辈子总要好好做完一件事，至少要做一件！

    他不想将来等自己的生命即将走到尽头的时候，回首自己的一生，却发现自己这一生一事无成，从来没有为哪件事而奋不顾身。

    他觉得那样的结局，很可悲。

    脑中转着这些念头，他仰脸又往嘴里灌了几口酒。

    他不是想酗酒，只是希望喝醉后，今晚能睡个好觉，别再做那些乱七八糟的梦。

    夜，渐渐深了。

    他手中的一瓶茅台，也终于喝完了。

    又一次仰脸往口中倒酒，却只倒下几滴的时候，他皱眉晃了晃手中的酒瓶，没有听见瓶中有酒液晃荡的声音。

    他自嘲一笑，随手将酒瓶往石桌上一放。

    当啷一声，酒瓶倒在石桌上。

    他笑了笑，醉眼眨了眨，就趴在石桌上睡了。

    不远处的长廊中，早已在那里侍立许久的姜绣，见他趴在石桌上睡了，她这才轻盈地走过来。

    走近到陈宇身旁，她伸手扶起桌上倒着的酒瓶，目光看向趴在石桌上发出细微鼾声的陈宇。

    她此时的眼神透着些心疼，她伸手过去想抚平他紧皱的眉头，却在即将触碰到他眉心的时候，停住了手。

    轻叹一声，她在他身旁的石凳上坐了下来。

    静静地看着熟睡的陈宇，姜绣忍不住又一次轻叹。

    她不知道他在忧愁什么。

    但她估计应该是想他妻子汤虹洁了。

    她为他的深情而感动，却也因为他的深情而无奈。

    因为他的深情，她觉得自己这些年没有爱错人，却又因为他的深情，而觉得自己爱错了人。

    因为他的深情，他即便丧偶了，她姜绣也依然没有机会。

    她静静地在熟睡的他身旁坐了许久许久，她才起身走开几步，拿出身上的对讲机吩咐：“荣光！你师父喝醉了，在花园的凉亭中，你带几个人过来，扶他回屋吧！”

    “哦，我知道了姐。”

    对讲机里传来她弟弟姜荣光的声音。

    结束通话的姜绣，又走回陈宇身旁，眼神复杂地看着他。

    未久，她弟弟姜荣光就带着几名保镖过来，几人先是对姜绣点点头，然后姜荣光亲自推着陈宇的轮椅，往别墅方向走去。

    姜绣没有跟过去，她站在那里没动，只是目送着陈宇等人的身影渐渐远去。

    一直到陈宇等人的身影消失在她的视线中，她才呼了口闷气，默然片刻，拿出手机拨通岑柔的号码。

    “岑小姐！我是姜绣，对，是我！我有一件事想要请您帮忙，不知道您愿不愿意帮我……”

