    

    
                第2233章

    
                董青云的结局没什么好说的，对青云地产的人来说，这是扬眉吐气的一件事。

    
                他们欢呼之后，拿出了十二分干劲去做事情。

    
                整个公司上下，都劲头十足。

    
                因为董青云之前要分离公司的时候，连黎冰都没有任何办法阻止，外来的两家资本，更是带着海量的资金，意图碾压青云地产。

    
                可是江志浩回来后，只用了两通电话，就把那两家资本吓的立刻撤资走人。

    
                这样的本事，除了他们的老板，谁还能做到？

    
                女助理把消息透露给员工们的行为，无论江志浩还是黎冰都没有反对。

    
                他们很清楚，公司现在需要这样振奋人心的消息来提神。

    
                被董青云压了那么久，如果没点刺激，可能还要一阵子才能缓过来劲。

    
                就算女助理不主动去做，他们也会从别的渠道去把这件事传递出去。

    
                另外，消息传出去后，其它对青云地产有想法的势力，也会收敛一下，不再轻易搞什么幺蛾子。

    
                董青云并不是一个容易欺负的对象，相反，在仓木资本和华彬士资本的帮助下，他的实力算得上数一数二的强悍。

    
                然而这么强悍的对手，却被江志浩轻松打趴下，没有任何翻身的余地。

    
                其他人如果不想落得同样的下场，老老实实的一边凉快去，才是最好的选择！

    
                在公司里呆了一整天，江志浩也没干什么正事，留下来的主要原因，还是黎冰说他这个大老板天天不在公司，搞的很多人都觉得老板是不是另有其人。

    
                今天既然来了，就多呆一会，也好让人知道，老板是个大活人，而不是一个单纯的名字。

    
                这个说法，让江志浩哭笑不得，什么叫只是一个单纯的名字？

    
                搞的好像他江志浩这个人，是杜 撰出来的一样。

    
                不过黎冰的说法，他也能理解，自己一年下来，也来不了公司几趟，是该偶尔露露面的。

    
                老板露面，才能让员工们有主心骨，知道他们在为谁做事。

    
                到了晚上下班时间，一堆人还在抢着主动加班。

    
                澎湖湾三期的项目，在江志浩的拍板下，已经正式上马。

    
                其实项目的规划，早在江志浩去京都之前就已经定好了。

    
                澎湖湾二期，是智能化小区，运用了非常多的民间尖端科技，打造出了十分有档次的科技感。

    
                而澎湖湾三期，却不是这样。

    
                严格来说，是在澎湖湾二期的智能化基础上，进行更深层次的挖掘。

    
                按照江志浩的规划，澎湖湾三期的占地亩数，将是一个非常惊人的数字。

    
                普通小区能有个几百亩，就算很大了，上千亩，那可能就是数一数二的超级大小区。

    
                而江志浩的规划，却高达十万亩。

    
                仅仅是购买土地的费用，就高达数百上千亿！

    
                哪怕把整个青云地产所有的现金都拿出来，也只能买下这些地而以，干不了别的了。

    
                对于这个规划，黎冰一开始是反对的，觉得太冒险了。

