    

    “阿狼！起床啦！”第二天早上，洛槐怒掀被窝。

    “zzz……”狼少女被被子带着滚了两圈，掉到了地上，没醒。

    这家伙，昨晚绝对偷偷看电视了！

    洛槐昨晚就注意到这家伙头蒙在被子里，鬼鬼祟祟的捻开一角，还以为他不知道。

    原以为这家伙也就是看一小会儿，干脆睁一只眼闭一只眼，但现在看来这家伙起码是凌晨才睡的。

    一看时间，不早了。

    洛槐有点头疼，把阿狼丢家里的话……呵呵，今天全天都是课，这家伙肯定要拆家的，或者像上次一样，给他来一发绝活背刺。

    “只能这样了。”

    想了下，洛槐只能一不做二不休，心里一横。

    融合之血化作丝带，直接把还在昏昏欲睡的阿狼绑到了背上。

    神奇的是狼少女明明在熟睡中，手脚却自动环上了他的腰和脖子，把身体给固定好了。

    洛槐稍微颠了两下，调整好背上的位置，出了门。

    还好路上的路人都没有太关注过来，可能是习惯了吧——每次阿狼只要一玩累了又不想回家，就会跳到他背上。

    又一次踩着时间点进入教室。

    “咦？”

    再走进教师的时候，洛槐疑惑了一下。

    今天怎么没人坑他？难道说这群柠檬精已经有抗性了？

    这么想着的洛槐扫了一眼同学们的表情。

    这一看，他发现同学们都在神情严肃的窃窃私语，好像在议论什么重大的事情。

    坐到位置上，把还迷迷糊糊的阿狼扶到座位上，她趴下桌子上继续呼呼大睡。

    “发生了什么事？”洛槐隔着阿狼向一个女生问道。

    “你不知道？”那个女生也正和同伴议论，一听洛槐不知道，顿时和同伴一起惊奇的看着他。

    这事昨天都在聊天群里传疯了。

    “我……应该知道吗？”洛槐没有看聊天群的习惯，当然不知道。

    “算了，人家肯定忙着和阿狼戚戚我我呢～哪有空看聊天群呀。”一个女生突然想起来今日份的柠檬还没恰过，立刻酸溜溜的说道。

    其他几个女生看了眼呼呼大睡的阿狼，又看了眼洛槐，不知道想到了什么，立马就统一了战线，不理洛槐。

    洛槐：“……”

    你们想哪去了，昨晚我们只是看了一晚上光之巨人而已……

    算了，你们不说，我自己看。

    洛槐打开手机聊天群，查看最近的消息，转发量最高的就是一个案件。

    “掏肾狂魔？什么玩意，新闻还取这么个标题。”

    打开一看：昨夜凌晨时分，一酒醉男子醉倒公园边，第二天醒来发现自己的肾少了一个。

    这……

    下面还有警方的警示：近日有西部邪恶组织流窜到南方，请各居民注意安全防患，不要夜间出门。

    “听说实际情况比这个上面更恶劣，那个醉酒男子好像是被警备队巡逻小队救下来的，送到医院的时候据说已经奄奄一息了。”

    “对，绝对不止掏肾那么简单。”

    坐在洛槐背后的男生见他在看消息，凑上来透露着他们的情报。

    “我记得咱南方这边不是挺太平的吗？”在洛槐印象中，从小到大都没啥严重的事。

    “谁知道呢？可能是罪犯终于发现我们这块净土了吧。”

    “我倒是不太担心啦，今早上路过警备部，那一群人兴奋的，我感觉他们更像反派。”

    ……

    事情的真相到底怎样不得而知，但应该是被警备部压下去了一些。

    不过这些都不是洛槐需要操心的，班里的同学们也只是把这当一个八卦聊。

    怎么说学院城也是重点安全区，一般罪犯都不至于蠢到向学生下手。

    上课铃响。

    语曦踏入教室，敲敲讲台。

    “群里的事大家应该知道了，近期多注意安全知道了吗？”

    说完，她着重看了眼洛槐。

    “是……”学生们整齐应道。

    语曦点点头，“今天星期二，和上星期一样我们是和战士A班的同学们一起进行体能训练。”

    “嗷～～～”台下顿时一片鬼哭狼嚎。

    但再叫也没有用，身为法师，也是需要最起码的体质的。

    语曦带着队伍来到操场，众人远远的看见岩昊已经在蹂躏他的娃子们了。

    和上星期比起来，战士班的学生们貌似又壮了一点。

    随着语曦等人走近，战士班也注意到了他们。

    “语老师，今天来得早啊……”

    “哪里……”

    两位班主任先是一波职业互吹。

    战士班的汉子们目光炯炯的盯向祭祀班的妹子们。

    这一天是他们一整个星期唯一的盼头，就因为这一天有妹子！

    “可恶，这群牛头人……”

    洛槐感觉周围的男同胞隐约之间形成了一个保护线，将女生们护在了身后。

    对了，牛头人是他们给战士班起的外号，暗指他们肌肉发达头脑简单。

    这边学生在剑拔弩张，另一边班主任也客套完了。

    岩昊惯例的一挥大手，对两个班的同学吼道：“老样子，先来个五圈慢跑热热身！”

    “好！”

    战士班集体牛头人精神百倍，他们已经脱胎换骨了！又一个星期，足够他们和祭祀班拉开实质性的距离。

    洛槐拉着阿狼站在队伍后面，不参与进他们的纷争，不然他可能会促进两班和平统一，然后集体和他划清界线。

    重新整好队，要开始跑步了。

    “阿狼，要跑步了，要不你先去语曦姐那吧？”洛槐回头对半趴在他背上的狼少女说道。

    “zzZZ……”狼少女没反应。

    洛槐无奈的摇摇头，把狼少女交给了走过来的语曦，“语曦姐，麻烦你了。”

    “嗯，没问题。”语曦一把拉过狼少女，这一路看过来，她早就想把她从小洛身上扒拉下来了。

    天知道这个家伙昨晚和小洛做了些什么才会导致没睡好啊！

    和那几个女同学一样，语曦也忍不住想歪了。

    “要不是我爸妈刚醒需要人照顾，我早就……”

    语曦坐在草地上，看着扑在怀里一脸没心没肺的狼少女，好不容易才忍住了捏她脸的冲动。

    唔……好软……

    狼少女完全没意识到自己已经落入敌手，还舒服的在敌人怀里蹭了两下。

    气得语曦想给她来一击闷杀。        

