    “给。”沈予安细心地将橘子剥好，然后轻轻放到了顾南夕的手上。

    要知道，以沈予安在本市的地位和身份，他还从未这样无微不至地照顾过任何一个人，就连端茶倒水这事，今天也是第一次。

    接下来的一段时间里，沈予安与顾南夕之间始终保持着冷战的状态，彼此间没有任何言语上的交流。不过即使这样，沈予安依旧很用心地照顾着顾南夕。

    转眼就到了用晚餐的时间，而李雯和路茗两人，也在这个时候来到了医院。

    “顾总，这是你喜欢的荔枝，怎么样了？现在身体感觉好些了吗？”一进门，李雯就坐到了顾南夕身旁。

    “好多了，本来也没什么大事，你不必担心。”顾南夕宽慰说着。

    “二哥，过来坐。”沈予安让路茗坐在了窗边的沙发上。

    “等等，你们两人，是约好一起来的吗？”顾南夕看着李雯，神秘地一笑。

    “才没有，顾总你可不要误会，我和路先生是在医院楼下碰到的。”李雯连忙解释说。

    “我没有说什么啊？就是问一下，看把你紧张的。”李雯这副慌张的模样，让床上半躺着的顾南夕忍不住笑出了声。

    “嘶！”又因为无意间牵扯到了伤口，顾南夕疼到眉头皱成一团。

    “怎么了？”见状，原本坐在沙发上和路茗聊天的沈予安突然冲到了顾南夕身旁，满脸担心地看着她。

    “我没事，就笑的幅度有点大了。”顾南夕回复说。

    “你坐到那边去，我坐这儿。”沈予安示意李雯坐到路茗身边去。

    “对，李雯，你坐到窗边去，那空气好。”顾南夕附和说着。

    “我不要，我就想待在顾总身旁。”李雯看了眼路茗，紧接着又看向了顾南夕。

    “好吧，那就随你。”顾南夕知道李雯与路茗之间的纠葛，并非一夕间就可以化解的，也就没再继续勉强。

    而顾南夕见到李雯后，似乎整个人也明朗了许多。兴许是想聊个尽兴，顾南夕便让李雯与路茗二人留下来共进晚餐。

    于是，沈予安安排了家中的厨师，准备了特色的营养餐，然后全部送到了病房。

    “好了，时间也不早了，明天你还有很多事情需要处理，就早点回去休息吧。”吃过饭后，顾南夕看了下时间，然后提醒说着。

    “好的顾总，那你就在医院安心养伤，公司那边有我在，你也不必太过操心的。”李雯反复叮嘱着顾南夕要注意身体。

    “好，我知道，我现在这个样子，即便想回去工作恐怕也办不到。”顾南夕偷瞄了眼沈予安，果然发现他正一脸傲娇地盯着自己。

    “都伤成这样了还想着工作，顾总，你现在最重要的就是养好伤口，等身体康复了再谈工作也不迟。”李雯不放心地嘱咐着。

    “好的我知道了，你快回去吧。路先生，那就麻烦你了，帮忙送一下李雯。”顾南夕也是想借此机会，让他们二人有单独相处的空间。

    如果有可能的话，还希望他们能解除彼此间的误会与隔阂。

    “你放心，我肯定会送她回家的。”说着，路茗拍了下沈予安的肩膀，然后转身看向了李雯。

    “路先生不用这么麻烦的，我可以打车回去的。”李雯的第一反应还是在推辞。

    “这么晚了，你一个人回去不安全。你若坚持自己打车回家，那就干脆我送你回家好了。”说着，顾南夕还假装出一副要下床的架势。

    “顾总你不要乱动，小心伤口。好，我和路先生一起走。”其实每天晚上，李雯都会想起和路茗有关的一切，但是她还没有想好究竟要怎样处理他们之间的事情，所以一直都在逃避。

    李雯和路茗离开医院后，病房内又恢复到了之前安静的状态。顾南夕在床头看新闻，沈予安则在茶几上处理公务。

    兴许是顾南夕长时间处于精神紧绷的状态，如今因为受伤难得有了休息的机会，所以这样的环境很快就让她放松了下来。

    再加上病房里有沈予安陪在身旁，李雯走后没多久，顾南夕就开始犯困，然后不知不觉中竟然睡着了。

    “还好你今天没有出什么大事，不然我想我永远都不会原谅自己。”沈予安发现熟睡中的顾南夕，眉头始终紧锁着，便用食指轻轻替她抚平。

    然后将顾南夕的手机调成静音模式，随后又替她捏紧了被角。做完这些后，沈予安才蹑手蹑脚地回到了沙发上，准备继续处理积攒了一天的工作。

    不知睡了多久，顾南夕因为口渴从睡梦中醒来。但是她却发现房间内寻不到任何光源，只有伸手不见五指的黑暗。

    通过右手边感受到的平稳呼吸声，顾南夕猜测沈予安应该已经睡着了，于是她准备自己起身去倒水喝。

    然而，顾南夕刚下床便发生了意外。她的左脚脚踝处不知碰到了周围的什么地方，一阵钻心的疼痛让她忍不住低呼出声。

    听到顾南夕痛苦的低吟声，沈予安迅速起身打开了房间的灯，却发现此刻的顾南夕正瘫坐在地上。

    “怎么了？”沈予安神色一变，直接将顾南夕抱到了床上。

    “我看看，有没有摔到哪里？”沈予安刚抬起顾南夕的小腿，就发现她的脚踝处已经红肿到变了样。

    “我……”顾南夕刚想说什么，就见沈予安冲出了房间。几秒后他又快步返回到了病房，手上多了几个瓶瓶罐罐。

    “可能会有点疼，你忍忍。”沈予安半蹲在地上，微微抬起顾南夕的右脚，轻轻地给伤患处上药。期间沈予安的每个动作都极尽温柔，如同对待珍宝一般小心翼翼。

    “你需要什么可以直接喊我。”沈予安看见了床头的空杯子。

    “你在睡觉所以我不想打扰。”顾南夕回复说。

    “不管任何时候，你都可以随时找我。”沈予安的这句承诺，让顾南夕瞬间心跳加速。

    “不用麻烦你，我自己可以的。”顾南夕不知道自己在嘴硬什么，也许只是为了掩饰自己当下的不知所措。

    “是吗？”听到顾南夕口口声声说着不想麻烦自己，沈予安再也控制不住自己了。

    只见他用指腹轻抚着顾南夕的脖颈处，然后慢慢靠近了顾南夕，柔软的唇轻轻地印上她的额头，鼻子，最后落在了她的唇上。

