    “可恶，他们竟然会用这种手段，真是卑鄙。”一位队员愤愤不平道。

    “有效就行，英雄难过美人关，不知道孤寒能不能抗过去？”白杨眼神凝重。

    “他肯定不会被这些妖女们迷惑，盘瑶他都不在乎，何况这些人？”梧桐愤愤不平道。

    没人知道，屏幕前的卢维已经用了一卷纸。

    不要误会，他只是觉得光屏从来没有擦过，今天兴起，所以仔细擦了一擦。

    擦过之后，他感觉心神澄明，立刻操控孤寒上线。

    货轮甲板上，留下一片哀叹声。

    “不是吧？他是不是男人啊？”

    “是我们的段位不够高，他可是富可敌球的存在，多高段位的都能找到。”

    “他刚才愣的那一阵子，我还以为他看上我了，白高兴一场。”

    “你想多了。”

    女子们哀怨一阵，然后从甲板上齐刷刷消失，看来是上线进入了游戏。

    几个女子消失后，甲板下面，慢慢从船舱里走出两个白人老头。

    他们面相红润，脚步稳健，一看就是保养得力。

    “真没想到，我们这些本来没几年就要去见上帝的老家伙，竟然还有机会多活几年。”老头甲站在女人们消失的地方，使劲吸了两口气。

    “别高兴太早，突破先天才能增长寿命上限，后天圆满，也就活120岁，先天可是很难突破的。”老头乙摇头道。

    “是啊，那些玩家太好运了，突破失败就复活之后再来突破，只要几率不为0，只要有时间，就绝对能到先天。”

    “听说，游戏又更新了，什么NPC、任务都出来了，他们的福利越来越好。”

    “是啊，他们太好运了。”

    “他们太好运了。”

    “你说，这游戏资格到底是怎么回事？是注册在某个神秘服务器上的数字账号，还是别的什么东西？”

    “不清楚，但从情报来看，这资格可以被剥夺。”

    “既然能被剥夺，应该就能被转让。像那些普通网游一般，可以买卖账号。”

    “有人会甘心出售吗？”

    “甘心不甘心不是重点，重点是能不能。”

    两个老头相视一眼，同时走下甲板。

    …………

    此时，卢维正通过光屏，观察着刚刚到手的灵剑。

    这把剑，和其他三个灵器截然不同。

    到手后，它一句话没说过。

    话最多的大瓷碗，和它搭腔，它也不吭声。

    “宗主，你是不是被骗了？这莫不是个傻子？”大瓷碗暗戳戳地诋毁道。

    “不，它是件仅次于我的神物，”说这话的是天刀，“我感受到宿命的到来，它注定是我一生之敌。”

    说话间，它又将孤寒的脑袋摩擦掉了。

    呃，这天刀还真有点中二味道。

    卢维无奈地看着复活的角色。

    “仅次于你？啥意思，你是说爷的等级不如你高？”大瓷碗不高兴道。

    “那是当然。没看人类写的武侠小说中，主角不是刀客就是剑侠，谁见过捧个碗的主角？”天刀用看傻子的目光看着它。

    “想当我的宿命之敌，你还不够资格。”灵剑终于开口说话了。

    “咣！”

    话音刚落，刀剑相交。

    刀光剑影，纵横交错，上下翻腾。

    现场上演起全武行。

    卢维目瞪口呆地看着这场莫名奇妙的内讧，他突然有种感觉：器灵召唤流，可能，或许，大概，到此为止了。

    可成长，有灵性，有智慧，自己管理自己。

    同样就意味着个性。

    个性不同，就意味着有矛盾。

    这才四件可成长灵器，就有两个闹出矛盾，是不是要上演宿舍四个人，开出6个群的闹剧来？

    正想着，短促激烈的战斗结束了。

    不是两者和好了，而是两个都断了……

    “你果然是我的宿命之敌。”

    “我承认你有资格。”

    刀和剑，躺在地上，碎成两滩，分别发出承认对方的宣言，颇有点惺惺相惜的感觉。

    只有卢维默默地E键捡起两把价值连城的破刀烂剑，终于明白灵器之间，也有相性问题。

    石壁之灵，就很老实听话。

    大瓷碗有些作。

    这两个，干脆是中二少年。

    “修复它们，要花多少钱？”他向七心石问道。

    “6朵定神花，大概。”七心石估计了一个数字。

    “你们已经是成熟的灵器了，要学会自己承担责任，所以这修理费，你们要自己赚回来。”卢维冷冰冰地说道。

    “就应该这样，像我，就是什么都吃，从不挑食。”大瓷碗幸灾乐祸道。

    刀和剑都不说话。

    卢维直接将两个混账丢进背包，眼不见为净。

    心累。

    觉不到爱了。

    还是去死一死。

    带着颓丧的心情，他控制着孤寒来到隔壁桃花林中，见到盘瑶。

    “你果然还是来了。”

    “怎么去？”

    “跟我来。”

    …………

    圣泽星，某处洞窟深处，有处圆石阵。

    四名老者，站在圆石阵东西南北四个方位。

    孤寒就站在中间。

    盘瑶则站在阵外。

    “丫头，这小子，就是你找到的人？”东边老者问道。

    “嗯。”盘瑶恭恭敬敬地说道。

    “相貌平平无奇，修为还不到先天，比我选中的差多了，我选中的那个，有女帝之资，已经先天圆满，正在历练红尘。等到世情磨练完毕，吸收七情，收敛六欲，就能炼成元神。”东边老者一脸看不上的样子。

    “呵，你找到的那个女人，已经陷入情劫，不可自拔，还元神？距离自毁也就一步之遥。”盘瑶没有说话，西边老者却是嗤笑道。

    “情劫有什么可怕？度过就是了，现在越是严重，将来成就也就越大。”东老者倔强道。

    “你就嘴上死硬吧。情劫，就是人类的天敌，再优秀的修炼者，也要为之困扰。因为繁衍生息，是自然之道赋予人类延续自我的根本，想要对抗，看似简单，实则困难。”西老者摇头道。

    东老者沉默。

    人类，从每天的一睁眼，就要受到下半身的困扰，摒除六欲，说说容易，做起来却难，因为你要时刻对抗它。

    而把那东西切除，却会造成自身有缺，更没希望直指大道。

    “这家伙就没问题？”东老者指了指阵中的孤寒。

    “至少不会受到情劫的困扰，我从他的眼神中，看不到情字。”西老者沉默一阵道。

    “那好吧，这次传送要亏损我五百年修为，不问清楚了，我可不甘心。”

    话音刚落，东方老者率先鼓动法力，灌注进入圆石阵中。

    圆石依次亮起，最后一道道白光汇集到中间，打开一道圆形拱门。

    光屏中的卢维，莫名有种玩暗黑2，过第一幕的石头传送门的感觉。

    这样想着，念头一动，孤寒就进了那拱门。

