    比赛进行的相当顺利，因为人多的原因，是以晋级的方式进行的，最终本来以为是圣女能够获得第一的阿奇尔，此时却有些吃惊的看着另一名带着头盔的骑手，对方在最后的关头，以快0.7秒的速度赢得了胜利。

    别看这时间的区别还没有超过一秒，但是能够超出了这些时间却是代表着各种细节的显现啊，圣女本身就是在场中实力最强大的，因此技术方面肯定不会差太多，甚至因为这份强大，还能更加精准的把握住别人把我不到的时机。

    可就算是这样，最终赢得依旧不是阿奇尔认为能够赢得人，而是一个看起来毫无特色的外人……哦，不是外人！

    等到这名骑手取下了自己的头盔后，阿奇尔露出了少许的恍然，这个人竟然是郑逸尘，那条似乎也是闲着没事在这里参加的龙啊，这个世界里的一些异族是可以变化的，变化成为人形，哪怕是龙也可以，不过即便是变化了，气息也不会变化，因此依旧能被人认出来的。

    至于郑逸尘的话，他的变化隐藏的却很好，比起那已经进入到了虚幻世界里的三条龙来说，就和真正的人了差不多。

    因此别人才没有马上就发现郑逸尘的异常，现在他取下了头盔之后才被认出来：“厉害啊，我本来还打算直接创下一个短时间内让人无法打破的记录的。”

    取下了头盔的郑逸尘对圣女迪雅说道，后者稍稍的愣了一下：“这个记录我下次就能打破了，……你为什么在这里？”

    “虽然我的时间不多，但是我也是机车爱好者啊，不然怎么能制作出来这种东西？”郑逸尘笑着说道，拍了拍自己做着的机车：“毕竟制作者还联系过我的，找我要了一些机车的相关资料，现在虚幻世界开放了，我当然要进来看看了。”

    郑逸尘半真半假的说道，参与到这次的比赛，也就是闲着没事，想要弄出来一个互动……，表现出来自己也在虚幻世界里的活动痕迹，让人更加接近的了解一下自己，至于会不会带来明星效应的情况，自己本身就已经是现实中的‘明星’了，在虚幻世界里出名一点也没有问题啦。

    “呼呼，你们慢慢玩，我要去别的地方转转了。”郑逸尘说完驾驶着机车离开了这里，向科技城那边驶去，郑逸尘在第二世界里的行为举止就是以引导为主，通过自己身上具有的一些明星效应，引动一些属于第二世界里的潮流，至于魔女……要不魔女来做这些事情实在是太刻意了，郑逸尘还真就不会亲自动身去做当前要做的事情。

    比赛结束后，其他人陆陆续续也都离开了这里，这一次的比赛并没有什么是实质性的奖励的，有的也就是那些随时能够拿的一些冰饮料或者是酒水之类的东西，相比起那些奖品更多的是一种荣誉，魔兵论坛中，在这次的比赛结束后一个版块里面就有着一个相关的记录帖子，公布这这次的记录，以及这条路路线的最高记录，之后有人刷新的话，则是会重新统计。

    这个帖子或许别人不会有多么的感兴趣，但是机车爱好者的数量却不少的，因此这个帖子的热度在这个圈子里一点都不低的。

    甚至因为郑逸尘的出现，让这个帖子里的热度再次的提升了不少，圈外的人也都来这里围观，之后虚幻世界里的科技城的热度也增加了不少，毕竟郑逸尘比赛结束后，冲着的方向就是科技城那边。

    因此在第二天，科技城岸边就直接多了一群新的魔兵使，他们见识到了科技城这里的特别之处后纷纷的表示，这个地方他们有点回不去了，甚至网吧这种地方都被发掘出来了，郑逸尘这一次露面的效果相当的好！

    与此同时，关于任务奖励方式也开始真正的投入了使用，当天就有一些佣兵完成了相关的任务，这些人里面没有直接选取金钱，而是选择了魔法道具，这些魔法道具的效果肯定不会低于介绍的那种是没错的。

    这个是由佣兵公会进行担保的，所以想要作假的人基本上等于是支付佣金的时候缺斤少两，不仅仅影响到了佣兵的利益，甚至影响到了佣兵公会的利益，至于这类型的模式能够得到好评的另一原因就是，因为奖励机制的变化，佣兵们也能发布一些寻求，比如说他们需要什么的东西，就发布这样的寻求。

    有的委托人觉得合适后，就可以发布出来相关的任务，当然过程中的评定也是由佣兵公会的进行的，你可以是高难，但绝对不能坐地起价那样，让一个任务的难度超限，超限的话就会被判定为恶意害人的那种行为了，至于低于这类型奖励难度的任务，那个没关系，委托人愿意放送福利那是委托人自己的事情。

    这种方式让佣兵和雇主之间的交流变得更加的轻松，便利性增加了，佣兵公会的任务流动量自然就大了。

    这种奖励机制的变化出现了一星期后，魔兵论坛里已经出现了一些技术贴了，这些技术贴里面有着关于‘库房’的介绍，这些介绍主要是讲述了关于最近出现的那些高质量‘库房’，郑逸尘的库房就在排行榜之内，虽然不是第一位，但是高质量的库房是那些佣兵们最受欢迎的了。

    首位自然就是圣堂教会了，然后第二是边境长城，毕竟边境长城那边的出产的是一些特别的材料，一些有需求的人想要购买的话，需要花费更高的价格去买，要么就是花费时间去边境长城那边，用更多的时间能节省金钱，同时更多的金钱能够节省时间，如此的选择，现在因为一个版本的更新就能够给避免了。

    这对佣兵们来说是相当不错的好事，他们完成一些任务的时候不需要直接去找一些商人去买自己需要的东西了，从边境长城那边的任务中挑选一些合适的就行了，毕竟每一项任务并非是固定的奖励。

    而是在相对应等级中的库房中挑选一个的，因此只要知道那个等级的库房里有着自己需要的材料或者是物品，就可以选择这个等级的任务去完成，这个等级的划分很细密，超过了十个等级，因此也不会对委托人出现一种自己亏了的感觉。

    足够多的等级划分，能让库房里的东西浮动点更低，能让佣兵最大程度的避免捡漏，比如说一只挑选这个等级中难度最低的任务摸鱼，然后挑选库房里最好的奖励，如此的规则避免了这样的情况，你就算是完成了相对的任务，哪怕是这个难度中最低的，付出和收益也不会溢出多少，哪怕是最高的也不会损失多少。

    这种现象哪怕是没有库房奖励，以前也是有的，如此周密的规则，让一些想要转行捡漏的人最终是平复下来了那躁动的心情，老老实实的重新回到了正轨里面，这样的改动只是以便利性为主的，总体的来说和以前的变化没有多大。

    除了边境长城和圣堂教会外，第三位是佣兵公会……毕竟佣兵公会也存在很久了，人家的底蕴同样的充足，排在第三很正常，第四就是郑逸尘的库房了，不同于前三的库房那样，郑逸尘的库房里更多的是‘奇物’，比如说枪械这种东西……再比如说手雷这样的类似于魔法卷轴，但是使用起来更方便的消耗品。

    当然那玩意使用的虽然方便，可是效果方面只有BOOM！远没有魔法卷轴那种丰富的效果，之外就是一些特别的装备道具什么的，比如说一些特别的作战服，独特设计的武器，一些辅助的飞行小宠物，之外还有就是车辆类，除了完整的车辆外，还有一些市场里根本没有的特殊部件！

    这些东西现阶段来说更吸引人，当然和传统的也不一样，因此就被划分为‘奇物’类库房了。

    要知道短短的一星期内，出现的库房数量就超过了上千了，能够从这些库房中脱颖而出的，每一个都是有过肯定的了，至于黑暗教会的为什么没有上榜，原因太简单了，黑暗教会又不是什么正向的实力，肯定不会让自己的库房上榜的，即使他们不会落后，弄出来的库房也是以挂着别的什么马甲为主的，诸多的暗面势力基本上都是这样做的，倒不是他们没有自己的平台。

    而是类似于魔兵召唤书这样的存在，目前只有一个，黑暗教会的人又找不到魔兵召唤书的漏洞，弄出来一些什么暗网一类的漏洞东西。

    所以他们即便是再怎么不爽以及感觉不方便，这个时候只能捏着鼻子忍了，挂着马甲使用了就使用了，说绝对不会用的人，现在基本上都得到了一份真香警告。

    “恩～甚好。”郑逸尘在佣兵模块的后台里看着上面的后台记录，这个地方的模块每一个魔兵使都有的，是和佣兵公会接轨的，后台操作中可以发布任务以及看到任务的完成进度，目前郑逸尘发放的任务数量为一百，完成的数量为六十八，失败的数量是七，剩下的要么是没有人接受的要么就是待完成的，失败的话，那个和郑逸尘没有多大的关系，即便是失败的任务也能够重新的被人接受完成的。

    当然对于失败者来说，若是一波团灭那就会被佣兵公会注销资格，但若是主动放弃而导致任务失败的话，那就是另外一回事了，比如说扣除佣兵分数，降低他们的信誉和等级，这个对于佣兵来说很重要，信誉值影响着别人是否会选择你这个佣兵，虽然有了佣兵模块这个平台后，这类型的影响降低了很多。

    不需要担心一些邪恶阵营的佣兵做出来坑雇主的事情，毕竟任务道具的交付是需要经过佣兵公会鉴定的，整个流程甚至佣兵和雇主甚至不会见面，想要坑人也没有地方去坑，因此现在佣兵的信誉值更多的是体现在一些护送类型任务上面了，那些通过魔兵召唤书就可以远程完成的任务多半都是一些寻找某种特别物品之类的任务。

    再者就是佣兵的等级了，这个对于佣兵来说甚至比起信誉值更加的重要一些，他直接的关系着佣兵能够获得收益多少，等级纵然不是能够决定能够接受高难度任务的最大因素，但也是一大要素了，之外，等级低了，佣兵公会在抽成方面的比例会更高，毕竟佣兵公会不是什么慈善堂，无偿的让佣兵接受任务什么的。

    人家也需要收入的，这部分收入中自然包括了佣兵完成任务的佣金中的抽成了，等级高的佣兵，在被抽成佣金的时候比例就比别人的低一些，或许一些人觉得不多，可是在一些高难度任务中，少许的节省就意味着多出来了数千乃至上万的金币，现在多出来了道具的奖励模式，佣兵也适时的修改了一下相关的规则，总的来说就是依旧需要佣金之类的东西，但是这部分佣金的抽成却不是从佣兵那边，而是从委托人那边直接获取。

    途径看起来不一样，实际上区别并不大。

    只是这类型的修改佣兵公会做的相当的全面，将出现误解的情况降低到了最低点，人家好歹也是运作了许久的势力了，不可能在这样的场面犯下了一些能够预见到的错误，同时这类型的任务方式对于佣兵的等级和信誉值更为的看重。

    有些任务，佣兵的等级若是不够的话，就不可能接的到……什么？实力足够，佣兵等级不够？开什么玩笑，实力足够的话，佣兵等级初期提升很快的，佣兵公会对于这个评定并非是按照任务完成的数量，而是完成的速度和质量为主的。

    若是一个委托判定为最少需要一星期才能完成的，但是一个新生的佣兵团队却能在三天内完成任务，那么相关的佣兵分数就能够得到数倍的提升，至于刷分？随便刷……反正一个佣兵的队伍是否能长久的保持和后续的提升，是看硬实力的而不是去看小聪明的，刷分能刷一时不能代表一直就可以刷下去的。

    刷的多了漏子就会越来越多，到时候佣兵公会就会进行新的评定……换句话就是……降级！

