    有拿阳寿斗地主的；有拿生命碰瓷的；有拿后半生，给富婆当钢丝球的……

    而威尔金斯算是第一个用寿命，祈求救世主的。

    他没想着能成功，不然直接祈求世界和平多好，这样没准还能和麻瓜总统一样，恬不知耻地拿个诺贝尔和平奖。

    但人这种生物吧，立过flag，如果不能实现，就会感觉生活缺少了点仪式感。

    比如此时，威尔金斯刚刚许下一生一世的诺言，他就看见人群分开，迎面走来一个年轻巫师。

    威尔金斯揉了揉眼睛，有些难以置信，来者……和史塔克很像。

    不是，我就随口说说，不是真想下斗寿棋……不管是神，还是其他什么玩意的，咱可千万别当真！

    但那人越走越近，容貌分明就是史塔克。

    威尔金斯的心情，很惊没有喜。

    他更像《迷路》里的男主角：

    在绝境中，决定自杀。刚刚把所有人杀死，包括儿子……这时营救他们的军队就开过来了。

    早几秒钟干嘛去了，这不是耍人吗？！

    但随即，威尔金斯意识到不对劲。

    史塔克还在英国参加巫师战争呢，哪有时间来纽约啊！

    他忽然想起来，伊法魔尼有位年轻的教授，和史塔克长得很像。

    也是今晚发现问题的关键人。

    怕不是他吧？

    威尔金斯不敢确定，这到底是用寿命换来的真人，还是伊法魔尼的山寨货。

    他看向年轻巫师身边的蒂娜，旁敲侧击问道：“这里太危险了，我不是让您离开吗？斯卡曼德夫人，您是有什么事吗？”

    蒂娜很快解释了一番，包括威廉的身份。

    威尔金斯缓了口气，不是真的史塔克就好。

    好吧，他又有些失落了……真人可是能力挽狂澜的。

    山寨货屁用不顶。

    威廉很快说出了来意。

    他看向威廉，微微惊讶道：“塔格利安教授，您要进魔法国会大楼？”

    “我的朋友梅拉在里面呢。”威廉说道。“我需要去救她！”

    “但是如果默默然爆发，国会大楼内无法幻影移行，您别说救人了，自己都逃不出来。”威尔金斯劝道。

    在他看来，现在根本就是无解的局面。

    格雷维斯看来是准备将默默然藏在大楼深处。

    找到他就要费些时间，想带出魔法国会，更是根本不可能完成。

    “我自然有我自己的办法。”威廉淡然道。

    他必须要进去。

    救梅拉是一方面，威廉也不想看见纽约被摧毁。

    他明明有能力阻止格雷维斯，没理由看着这里被毁。

    还有一点，正如汤姆所言：

    一旦阻止了那个肃清者，塔格利安就是美国魔法界的英雄。

    他甚至可以顺利进入魔法国会，然后慢慢掌权。

    如此也能和汤姆更好的斡旋。

    当然，欧洲已经满足不了威廉，他现在的目光，盯上了北美这片土地。

    威尔金斯不想看着眼睛这个年轻人送死，但言尽于此，死就死吧……万一成功了呢。

    “我会将傲罗都会撤出来，不论您能不能阻止格雷维斯。”威尔金斯说道。

    “当然，如果您能阻止他，您就是英雄，我会让您的名声，不亚于史塔克。”

    他又开始画大饼。

    威廉没有在意，而是下达命令道：

    “你们的傲罗离开以后，立即派遣去大西洋沿岸去，在那里布置防御。”

    威尔金斯愣了愣，没有理解他的意思。

    “照我的话做就行了！”

    威廉不再理会对方，而是看向赫敏，她此时又变成了凯瑟琳的模样。

    赫敏微微点头，两人显然有过计划。

    确实有过计划。

    毕竟诚如威尔金斯所言，一旦进去根本没有逃出来的可能。

    威廉需要做些布置，好让自己逃生。

    救人要紧，保命更要紧。

    赫敏不会跟进去，他是威廉的后手，关键时刻，可以救他。

    交代完所有的事情，在所有人瞩目下，威廉独自进入魔法国会的大楼。

    ……

    ……

    魔法国会第九层，

    是整栋大楼最底层，也在地下。

    这里没有太多的东西，只有一个地方，那就是处刑厅。

    和英国不同，美国魔法国会并没有废除死刑，对于罪大恶极的罪犯，都是直接处死的。

    但美国喜欢标榜人道，那么他们就要让死刑犯，在临刑前享受最后的快乐。

    他们会使用名为药浴的处死方式。

    所谓药浴，就是先把犯人最快乐的记忆提取出来，丢在药水里。

    药水好像冥想盆，会将那些记忆具象化。

    而犯人的所有心神，都沉浸在记忆中，然后慢慢进入药水里。

    此时，那滚滚的死亡药水前，就站着两个人。

    现在，梅拉分明感受到缚住她的魔法绳索，在皮肉里嵌得越来越深。

    这种痛楚仅次于无法呼吸带给她的惊慌。

    嘴里的破布滑向嗓子眼，越来越深，她感到自己在不由自主地阵阵作呕，视野开始变窄。眼前一黑。

    梅拉眼看着就要丧失意识，感到眼皮开始微弱而急促地跳动。

    一条胳膊伸过来，把破布从她嘴里揪了出来。

    梅拉大口喘息着，深深吸了口气，边咳边呛，肺腑这才灌入了宝贵的空气。

    “享受这最后香甜的空气吧。”格雷维斯轻声说。

    梅拉深恶痛绝地瞪着他。

    她已经知道，自己弟弟被眼前这人绑架了。

    格雷维斯从盒子里，取出一大团黑色的物质。

    这些物质比之前任何的物质都大，看起来是很多默默然，聚拢在一块的。

    “溺毙，是很痛苦的死法，作为一个傲罗，我想你很清楚这件事。”

    “不过不用担心，我会将默默然灌入你的体内。”

    格雷维斯冷漠地说道，“在你死亡的那一刻，这团有十个默默然聚集在一块的魔法力量，会直接爆炸。

    那股强大的力量，会将整个纽约瞬间抹掉，有这么多人陪着你，你也不会寂寞。”

    “你也会死的！”梅林大吼道。

    “当然不会，你是人体沙漏。”格雷维斯笑了。

    “我已经计算好了，你死亡需要点时间，然后你体内的默默然，才会接触到药水，最后爆发。

    这点时间，不短也不长，但足够我从容离开魔法国会大楼。

    接着幻影移形……逃之夭夭。”

    梅拉怒视着他，充满了痛恨。

    但格雷维斯完全不理会，开始用魔法，熟练地控制着那股力量，朝着梅拉体内灌输。

    梅拉感觉一股强大、肆虐的力量，进入她的体内，她好像要裂开了。

    脑袋里里充溢的痛苦，超出了她的想象。

    力量侵入肺部时是灼热的。突然，痛楚冲上脑颅，她觉得脑袋像是被钳住了，马上就要被压碎。

    耳内有雷鸣般的巨响。

    格雷维斯将梅拉放在行刑椅上，椅子缓缓朝着药水内降去。

    “再见了，梅拉·皮奎利。”

    格雷维斯嘴角露出笑容。

    现在，已经无人能够阻拦……纽约被抹去了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

