    不，不可能是这样……

    被断了头的那个黑猫特种兵在意识消失的前一秒，满脸的不可思议、绝望、恐怖……

    那时他的表情可以说是，他这一辈子脸上呈现的表情最丰富的一次，同时也是他觉得最憋屈的一次。

    自己可是特种兵精锐，竟然连不远处的同伴，什么时候被对方杀掉都不知道？最后人家都摸到自己身边开始下手时，才反应过来，但是已经晚了，根本没有时间躲开就被人割喉了。

    不……这不是真的，什么人竟然会有如此厉害的身手？

    一个疑问从那个特种兵脑海里闪过之后，他所有的意识都瞬间消失，两只眼眸子的神情永远定格在那一刻，眼神里充满了不甘心、绝望、恐怖……

    作为一个特种兵精锐竟然被人无声无息接近，割喉了，碰到这样的事情，怎么可能死得瞑目？

    陈凌不管对方死得有多憋屈，看到对方断气后，马上拔下对方的衣服给自己换上，跟着从对方身上搜刮出两颗手雷和一些震爆弹，装在口袋后，转身离开。

    唰唰！

    陈凌起身后，速度马上快乐起来，在侦察的同时，朝着对方的基地，不断潜伏过去。

    6分钟后，他来到一个山头，猛然停下了脚步。

    毕竟那些人都是精锐，他也不敢大意，一直保持着距离，而且他已经发现四周的灌木全部被清理掉，代替的是一张张伪装网。

    从这些伪装网的布置方式，他看得出，对方的手段非常了得，甚至连围墙上都还布有电网、铁丝。

    除此之外，四周都有人在巡视，可以说这一路的路障与战壕密布，每隔5秒，巡视灯光柱就来回扫视……这样的防御，就是插翅都难飞进去，怎么办？

    陈凌扫描清楚前面道路的情况，瞬间两道横眉直接锁紧。

    这个杂碎碎都小心的，要不是自己有扫描技能，恐怕还没接近就得挂掉。

    不过，对方越是严密看守，越好说明这里非常重要，无论如何都要毁掉这里。

    唰！

    陈凌眼神刷得异常狠辣起来，心头一横，准备直接开干。

    因为战场经验一直告诉他，敌人防备了四周一切，反而从正门下手，就能杀对方措手不及。

    第一，灭了巡视灯，第二手雷制造混乱，然后浑水摸鱼……说干就干了，陈凌双眼闪烁着一道道寒芒，想好策略，马上就准备行动。

    至于能不能活着回去，不重要了。

    陈凌大大吸了一口气，突然起身，朝着大门走了过去。

    500米，300米，100米……

    陈凌越来越毕竟大门那里，而那些站岗的士兵早已经看到他，但因为他穿着军装，都以为是自己人，就没有太多注意他。

    那些士兵会有这样的忽视，其实最关键的一点是，他们根本想象不到，会有人这么大胆，大摇大摆走进他们的虎穴。

    可是陈凌，就是这样不按常理出牌的人，一直朝着对方走去，而且脸不改色，眼神不乱，看起来就像属于那个基地的人。

    蹬蹬……

    随着时间推移，陈凌距离那些站岗的士兵越来越近，10米，9米，8米……

    就在这个时候，一个站岗的人一直看着陈凌，眼神里闪过一个问号，向身边的人问道：“你们认识来的那个家伙吗？看起来很是面生。”

    旁边另外一个人，也注意到陈凌，觉得对方似乎也有点不对劲，道：“确实很陌生，好像都没有见过他，他那身段看起来很显眼，好像不是我们的人啊。”

    “不好，他不会是……”

    因为陈凌体型相对高大，但那些士兵都是人矮小子小，他们看清楚陈凌的瞬间，都反应过来了，纷纷抬枪，准备干掉对方。

    哗啦！

    然而就在此刻，陈凌猛然加速，双脚一蹬地面，整个人犹如一个炮弹一般极速冲了过去，同时抬起手枪瞄准那几个家伙，马上就扣动扳机。

    噗噗！

    伴随着细微的枪声响起，一枚枚子弹像是长了眼睛一样，同时分开不同方向，朝着那些士兵飞了过去。

    啪啪！

    一声声子弹撕裂肉体的声音响起，那些士兵马上感受到一阵剧痛传来，就算他们早已经警惕，但也来不及，在阵痛传来时，就一个接一个倒地，马上变成一具具还带着温度的尸体。

    干掉那几个士兵后，陈凌跑到阵地那里，纵身一跳，直接进入阵地。

    阵地里正有一具尸体就被他打趴在重机枪那里，陈凌一落地，马上一伸手就将尸体抓起来丢向一边，然后双手抓着重机枪，开始瞄准。

    此刻，不远处的其他站岗士兵，听到枪声满脸骇然刚反应过来，而对方手里的重机枪已经开火。

    哒哒……

    伴随着剧烈的枪声响起，一枚枚子弹犹如流水一般不断倾泻飞出，然后像从天而降的雨点一般，狠狠打向那些士兵。

    “不……”

    “混蛋……”

    在那些士兵惊呼声响起时，一阵死亡风暴向他们扑面而来，瞬间笼罩住他们所有人，大家马上都慌了神，有开始反击的，也有想逃命的……

    但是这一切来得太快了，他们再想挣扎都没有用，片刻，他们四周鲜血飞溅，断肢横飞，每一个士兵都逃不过这一劫，仅仅5个呼吸，所有站岗的人，都死得很惨。

    他们到死都没有想到，自己都是特种精兵，竟然到头来，就好像被宰杀的鸡鸭直接被人屠杀掉，根本无法还手。

    而最让他们憋屈的是，自己还死在自己武器下。

    但凡，倒下时还保留着双眼的人，都是一副死不瞑目的惨状。

    “敌袭，有人敌袭……”

    呜呜……

    在重机枪响起的瞬间，四周响起了惊呼声和警报。

    瞬间，整个基地似乎开始沸腾一样，倒是都是人影，大喊声、脚步声都混在一起。

    蹬蹬……

    马上十几个武装分子提着枪，朝着大门方向狂跑过来，但是他们已经乱了，根本就没有分析这样过去会是什么样的结局。

    不过，这就是战场经验方向思维的好处，因为他们就这样慌乱赶过来，马上就跑到了陈凌的枪口下。

    哒哒……

    陈凌看着那些涌出来的身影，眼神都是冷意，不断抖动手里的重机枪，不断狂射。

    咻咻！

    飞出去的子弹划破空气，狠狠打在刚刚出现的士兵头上、身上……转眼间，十几个特种精锐已经浑身鲜血飞溅，都已经被打成马蜂窝。

    倒下时，也是一副死不瞑目的样子。

    刚刚干掉一大波士兵，陈凌手里的重机枪刚刚也打光了子弹，刷一下子，他马上弃枪，朝着左边翻滚一下，跑了出去。

    刚跑出几步，他就拿出步枪，朝着右边开了一枪。

    砰！

    伴随着枪声，“哗啦”一声，巡视灯柱被飞来的子弹，直接报废，碎了一地。

    唰！

    在破碎声响起时，基地马上进入一片黑暗之中。

    黑暗中，陈凌的双眼一亮，脸上露出一丝冷笑。

    “第一步计划，实现了。”

