    “噗通！”

    由于姚拓的气势太过强大了，导致马赫第一时间就被压跪在了地上。

    要知道，这还是姚拓略微顾及一下马赫新人区负责人的身份。

    否则是一个普通人的话，那估计一个照面就已经死了。

    “你把我迪儿怎么了？”

    姚拓一脸愤怒的看着跪在自己面前的马赫质问道。

    “您...您就是姚家族长吧，我...我对你家小少爷没恶意，这...这是我家大人让我拿来的信物，因为我家大人和贵府大小姐是朋友。”

    感受到可怕的气势镇压在了自己身上，马赫一脸艰难的回答道。

    “你家大人？信物？”

    姚拓眉头紧皱了起来，拿自己儿子的身份令牌当做信物，这算哪门子的信物。

    这分明就是在挑衅。

    不过，身为新人区负责人，他竟然还有一位大人在背后，这让姚拓心中更加警惕了起来。

    莫非自己儿子现在被对方口中的大人给控制住了。

    换句话说，如果眼前这个人短时间内回不去的话，自己儿子的性命都有可能不保。

    这么一想，姚拓心中的怒火更甚了几分。

    堂堂姚家竟然被别人威胁了，这真是岂有此理。

    马赫看出了姚拓似乎更加生气时，他知道自己必须要解释清楚。

    否则的话，恩怨只会越来越深。

    “姚族长，能不能请大小姐出来一下，我家大人托我给她带了几句话，非常重要的话。”马赫继续请求道。

    “你家大人究竟是什么人，为什么要你给我女儿带话，到底是有何居心！”姚拓的脸上露出了警惕之色。

    如果不是顾及自己儿子的小命，有人敢这么跟自己说话，姚拓早就一掌将其拍死了。

    “姚族长，你真的误会了，我家大人跟姚大小姐真的是朋友，只要你把姚大小姐叫出来，我说出我家大人名字，姚大小姐立马就知道了。”马赫继续说道。

    可是，无论马赫怎么说，姚拓绝不允许姚蓉出来。

    没办法，眼前这个人太过陌生了，而且对方来者不善，因此作为父亲的姚拓怎么会允许自己的女儿出现呢。

    “给我滚，我看在你是新人区负责人的份上，我姑且饶你一命，但如果我儿子有什么三长两短的话，那我绝对不会放过你的。”姚拓沉声警告道。

    说完话，姚拓转身就准备离开。

    马赫见状，他心中顿时着急了起来。

    要知道这一次林阳可是下了死命令，如果再没有完成对方的吩咐，回去就是一个死。

    “完不成任务必死无疑，现在只能拼死一战了。”

    深吸了一口气，马赫的脸上露出了坚决之色。

    下一秒，只见他右手轻轻一抓，一块林阳送给他的晶石出现在了手中。

    “咔嚓！”

    接着，只见马赫微微一用力，这块晶石就在他的手中碎裂了。

    “轰！”

    顷刻间，一股强大的气势从晶石中散发出来，然后瞬间侵入到了马赫的体内。

    “这股气势......”

    刚刚走到大门口的姚拓感受到一股特别的气势从身后传来，他连忙回头，眼中全是惊讶之色。

    这股气势虽然不是特别强大，但其中蕴含了一股让他臣服的特别气息。

    “这是，圣人的气息！”

    细细品味了一下，姚拓的眼中露出了一抹紧张。

    姚家的势力的确不小，但再大也无法跟一名圣人对抗。

    可是，天底下圣人一共也就十二名，到底是哪个圣人跟自己女儿有关系，而且还是朋友？

    自己女儿有一个圣人的朋友，他这个做父亲的怎么会一点都不知情？

    “嗡嗡！”

    然而，就当姚拓的脸上露出了凝重之色时，一道巨大的虚影出现在了马赫的身后。

    这是奇怪的人型武魂。

    “这是......”

    当姚拓见到这道熟悉的奇怪人型武魂，他眼中顿时露出了震惊之色。

    “这是什么......”

    “好特别特别的神魂！”

    “这个方向，应该是姚家那边！”

    “......”

    随着巨大的虚影神魂出现在马赫的背后，整个天都城的强者都被惊动了。

    没办法，这个巨大的虚影足足有数百米高，就算天都城再大，那这等高度也能在城内的任何角落中见到。

    “这是，林阳的神魂！”

    与此同时，正在自己闺房里万般无聊的姚蓉透过窗户也见到了这道巨大的熟悉虚影。

    下一秒，姚蓉的眼中顿时露出了惊喜之色。

    没有多想什么，只见姚蓉以最快的速度从自己的闺房里冲了出去。

    “嗯？”

    而在同一时间中，身处在新人区的林阳，他摆放在面前的晶石也在这时候碎裂了。

    接着，碎裂的晶石变成了一块屏幕，里面出现了姚家的场景。

    “马赫，又出什么事情了！”

    晶石碎裂，那就表示马赫遇到了问题，于是乎林阳直接透过眼前的屏幕出现问道。

    而在另外一边，当林阳的声音经过晶石的传送演化后，他的声音变得异常浑厚可怕。

    “大...大人！”

    马赫听到这道浑厚中带着严肃的质问声，马赫的脸色瞬间惨白了。

    “大人饶命，奴才办事不力，最终不得不惊动大人。”马赫连忙回答道。

    “他是谁？”

    在马赫求饶的时候，林阳的屏幕前面出现了一名中年男子。

    “启禀大人，他是姚家的族长，我再三提醒他通知一下姚大小姐，可他就是不愿意，甚至还要威胁我离开。”马赫如实说道。

    “林阳！”

    然而，就当马赫刚刚说完话时，一道惊喜的尖叫声从姚家大门里传了出来。

    下一秒，一道倩影满脸激动的出现在了大门口。

    同时也出现在了林阳的屏幕中。

    “姚蓉，好久不见，你可想我！”

    透过屏幕，林阳看着许久不见的姚蓉，他轻轻一笑问道。

    只是，林阳不知道，因为这声音是远距离传送，所以当虚影将他的声音放大后，那怎么听怎么别扭。

    “林阳，你......”

    姚蓉见到林阳的这个奇怪声音如此之响，简直就是响彻整个天都城时，她是又喜又气的。

