    第6章 回归大荒

    “师尊，你要去哪里呢？”沉默不语的元凤和西王母同时开口问道。

    沈天歌淡笑一声，摆手道：“世界那么大，我想四处看看！”

    说罢，他瞬间消失在了原地，来到了后殿，奶糖此刻正趴在椅子上，蠢萌的看着他，沈天歌有些无奈，这都千年过去了，这小家伙还是这么大。

    大殿内，红云先行告别了众人，其次是祖龙和始麒麟，接着便是通天。

    “妹妹，师尊离开了，那我们也走吧”伏羲提醒一声。

    女娲却是摇了摇头，柔声道：“兄长，你先走吧，小娲打算在这里，等待师尊的归来”

    伏羲自知是拗不过她，无奈的叹了一口气，道：“那好吧，那你照顾好自己，为兄先走一步了”

    说罢，伏羲也离开了玄元宫，在这之后，后土将《元神再造法》传给了哥哥们，决心道：“兄长们，小妹也打算留下，等待师尊的回归”

    “好吧！那你照顾好自己”十二祖巫中的大哥帝江点头道。他的话便是代表了其他十位祖巫的想法。

    随着十一位祖巫的离去，偌大的玄元宫内，只剩下女娲、元凤、西王母、羲和还有后土，五位女神。

    这时，元凤开口道：“各位姐妹，我可能不能陪你们等了，我还要回去掌管凤族，还请师姐妹们，在师尊归来之后第一时间通知我！”

    “既然如此，那师妹你就先回去好了，师尊回来之后，我等自会转达”女娲莞尔一笑道。

    元凤点了点头，迈着优雅的步伐，离开了玄元宫，化作一只火红的凤凰，朝着凤凰祖地飞去，她要回去闭关了。

    在后殿的沈天歌一直在注视着大殿之内的景象，微微一笑，心道：“放心吧，为师还会回来的！等着吧！”

    留恋的看了一眼她们，下次再见，或许就是以另一种身份，而不是她们的师尊了，他并不傻，这几个丫头似乎对他产生了一种微妙的感情。可能是尊重或也可能是……喜欢。

    “系统，我要回去！”说罢，他变回了三岁的样子，一把将奶糖拎起。奶糖一脸生无可恋，这主人完全没有把自己当老虎，完完全全就是把自己当做了一只小奶猫。

    大荒，石村。

    清晨，一缕灿金朝霞洒落村子，沐浴在人身上暖洋洋的。

    “终于回来了！”沈天歌伸了个懒腰，脚下的奶糖则是打了个哈欠，样子十分惹人喜爱。

    “小天哥哥”耳边传来一声。

    沈天歌转身一看，竟然是石昊，不知何时来到了他的身边，看到这熟悉的小脸，他不禁一笑，虽然对于小不点来说，也只是一夜未见。

    但是对他来说，已经不知过去多久了，他轻抚着小不点的秀发道：“小不点，好久不见呐！”

    听到这话，小不点有些疑惑，他们明明昨天晚上还在一起，怎么这话听起来好像多久没见似的。突然，他的目光盯在了沈天歌脚下的奶糖身上。

    “好可爱的小猫啊！”小不点直接就要去抱奶糖，然而却被奶糖直接避开了，这一幕，沈天歌也有些意外，不过奶糖一直只对他亲近。

    “别跑啊，小猫咪”小不点还不死心，一直追，却连奶糖的毛都摸不到。

    奶糖挑衅的看了他一眼，蠢萌的眼神中，露出一丝不屑，它可是圣兽，怎么可能随随便便给人摸，跟何况，沈天歌把它当小奶猫也就算了，这小屁孩居然也叫它小猫咪，顿时让它气炸了。

    沈天歌无奈一笑，只能任由他们玩闹，不过还是提醒道：“奶糖，你小心点，不许伤害小不点哦！”

    奶糖摇了摇毛茸茸的小尾巴，示意自己已经知道了，它现在玩的正欢呢，要知道在沈天歌讲道的那段时间，它可是无聊透了！

    过了好一会儿，奶糖玩累了，直接跳到了沈天歌的怀里，小不点垂头丧气的走了过来。

    “小天哥哥，这是什么品种的小猫咪啊？我怎么抓不到它？”

    听到这话，奶糖顿时有些炸毛，若是它会说话肯定会大骂“你才是猫，你全家都是猫！姑奶奶我是虎！不是猫”

    沈天歌淡淡笑道：“小不点，虽然这小家伙看起来像是一只小奶猫，但它实际上是一只小老虎，它叫奶糖”

    “小脑斧？”小不点有些疑惑的看了奶糖一眼，眼神中似乎在表达，这怎么看都像是一只猫啊！

    “小天哥哥，我能抱抱奶糖么？”

    小孩子一般都会对这种毛茸茸的小动物感兴趣的，第一反应就是玩。

    “奶糖，你觉得呢？”沈天歌虽然无所谓，但是还得问问它自己的意愿。

    “喵~嗷”奶糖轻叫一声，主动跳到了小不点的脚下。

    小不点开心一笑，小心的将奶糖抱了起来，摸了摸它柔顺的茸毛，那感觉十分的舒服。奶糖也是一脸自豪，它可是圣兽，茸毛自然要比那些凶禽猛兽要干净柔顺的多。

    这时，石云峰喊道：“小天，小不点，过来吃东西咯！”

    “来了”两人齐声应道。

    ……

    不知不觉，时间飞逝，一晃已经过去了两年，沈天歌已经六岁了，个子也达到了一米四左右，虽然他本质上已经上万岁了。小不点也已经三岁半了，他有了自己的名字-石昊。

    此时，石村的演武场上，围满了一群人，挤得水泄不通，村中的男女老少正在观看少年们练武。

    一群孩子肌肉结实，光着上半身，挥洒汗水，正在捉弄比武，有些人能够将上百斤的铜锤挥动起来。

    他们从六七岁到十二三岁不等，各个都跟山林中的小凶兽似的，身体精壮无比，力大无穷，十分惊人。

    远处，一个身穿黑衫的俊俏少年正在和一个三岁半的小孩切磋，可以看出来，小孩与少年打的不分上下，但仔细看，却是少年处处让着小孩。

    这少年自然就是封印了自身实力的沈天歌，那小孩则是石昊。二人的切磋引起了不少男女老少的注意，特别是那些少女们，她们十分激动！

    而在他们不远处，有一只奶白色的小奶猫，趴在一块岩石上，时不时还打个哈欠。族长石云峰杵着拐杖，看着沈天歌与石昊的切磋，满意一笑。

    自从大道神脉觉醒之后，沈天歌对他们而言变得更加的神秘了，就连石云峰也看不出他有多强，而沈天歌也不会告诉他们，自己已经无敌了，至少在这片天地已经再无敌手了。

    “接招，天哥！”石昊握紧拳头，一拳轰出，紧接着螺旋飞踢，对沈天歌紧追不舍的追击。

    见沈天歌一直躲闪，石昊有些不乐意道：“天哥，别躲了！认真和我打一场吧！我已经不是小孩子了！”

    “好吧”沈天歌白了他一眼，在他看来，石昊就是个小孩子。

    半晌过后，沈天歌依旧云淡风轻，而他的面前，则是一个鼻青脸肿的小孩子。石昊有些郁闷，没想到天哥这么强大，自己全力进攻，都被他轻松化解，反而自己还被揍得毫无招架之力。

    不光是他，就连远处的那些阿叔们看到这一幕，也暗自摇了摇头，刚才的战斗，若是他们也没办法全身而退，结果也可能是和石昊一样。

    “没想到，小天已经这么强了”

    “是啊，可能是我们老了吧”

    “从刚才的战斗来看，小天和小不点当之无愧是咱们石村年轻一辈中最强的两位，不过小天更胜一筹啊！”

    听到长辈们的夸赞，那几个能够挥动铜锤和打倒莽牛的孩子有些不服气，明明他们也很厉害，于是，几个孩子组织了起来，聚在一起好像在商量什么。

    正午过后，沈天歌坐在柳树下，轻抚着莹绿的柳枝，淡淡道：“放心，我会想办法让你恢复的”

    柳神没有回答，但柳枝绿芽闪烁了两下，似乎是在回应他。

    “天哥，你看到皮猴他们了嘛？练武过后，他们就不见了”石昊走来。

    “他们不见了？”沈天歌转身有些疑惑，神念释放，瞬间覆盖了方圆数百里，立马就得知了皮猴和大壮他们的方位，以及他们要做什么。

    他们的目标是石林深处的悬崖上的凶兽巢穴，想要看看有什么可寻的，不过原始山林可是十分危险的。

    “糟糕，他们应该去青鳞鹰的巢穴探险去了，太危险了！”沈天歌有些无语，石昊是熊孩子也不是没有原因，这村里的熊孩子还真不少，尽是做一些让人不省心的事情。

    “可恶啊，竟然不带我！”石昊有些不悦，因为他们没带上他。

    沈天歌满脸无奈，这都什么时候了还想着这事，提醒道：“那你先去看看他们有没有危险吧，我先去通知一下族长爷爷，随后就到！”

    “好的，那我先走了”石昊脚下一跃，立刻就朝着石林跑去，虽然他年龄小个子也不高，但是跑的丝毫不慢。

    待他走后，沈天歌立刻找到了族长石云峰，转达了这件事，石云峰皱了皱眉道：“太荒唐了，石林里危险丛生，他们怎么应付的来”

    “族长爷爷，小不点先过去了，我也过去看看他们的安危，这里就交给你了”说罢，沈天歌以极快的速度，朝着石林跑去，一溜烟就没人了。

    对此，石云峰并未说什么，毕竟说了他也听不到，只好叹了一口气。

    (本章完)

