    求收藏求推荐

    脚步声的熟悉感来自于前夜——不属于欧基布基，不属于“奴隶主”博德科利，也不属于奴隶学者。

    而是骷髅兵。

    紧接着，走廊里响起了奴隶学者们的尖叫。

    “骷髅！有骷髅！”奴隶学者从来没有在藏书库的范围内见到过骷髅兵，惊吓之中，一路跑入藏书库大厅。

    哗啦啦……

    书魔煽动书页，书脊一挺飞出了门口，挡在了廊下；米尼米妮与脑灵们好不容易找到多休息一会的借口，也急忙涌到大门处，齐齐望向走廊上的那只骷髅兵。

    其中当然也有李阅——“看”到那个骷髅兵之前，李阅就在那熟悉感袭来时，判断出了来者的种类，所以没有表现出什么异常。

    只不过在真正把走廊上的骷髅列入感知时，李阅还是在脑海中吃了一惊——像是在弃石堆中发现了原生的美玉，亦像是脓血中，找到一颗完美无缺的金牙。

    这骷髅好美。

    饱满的颅骨……从额骨到顶骨，再到背后的人字缝呈一条完美的曲线，划定整个头颅的形状；颧骨微耸，鼻骨高挺，咬肌粗隆而又健壮，为这颗脑袋贡献了一丝刚毅之气，延展到下颌角、下颌骨……勾勒出性感的线条。

    李阅不禁想象，假如为这颗头骨赋予血肉的话会长成什么人样——总之一定是一个俊朗又神气的男性容颜，与穿越前的自己有一拼。

    至于全身的骨骼……晶莹透亮，没有一丝裂璺或者是磕碰过后的迹象，从头到脚都完美无缺；腰间处别着一把骨剑，颜色发黑，显然不是凡物。

    奇怪的是，与李阅曾经解析过的骷髅兵不同，走廊上这只骷髅的“灵魂寄宿处”正在不断变化，从头到肋骨、到腿骨不断游走，显然其强大程度也甩了其他骷髅兵几条街，李阅是没有办法用一枚石子将其轻易杀死的。

    骷髅兵中的大佬？李阅不禁猜测。

    正想着，廊上的骷髅也直接公布了答案——他甩了甩手上魔法徽记，微微抬起了下巴。

    “我是斯科尔瑞克，来参加……封闭战训。”骷髅用李阅熟悉的“咯咯”声自我介绍。

    书魔的书页蜷缩，小心翼翼地触碰了一下斯科尔瑞克指间的魔法徽记，又碰了碰他腰间的骨剑，像是在验证对方的身份：“骷髅王的肋骨……骷髅王子斯科尔瑞克……魔王远征军步兵统帅……”

    “你的确在战训名单上……”书页自动翻到了一页，记下了斯科尔瑞克的名字，“可铃声未响，战训没有开始，混沌门扉也并未打开，你来做什么？”

    斯科尔瑞克伸出食指，在太阳穴旁划了几圈，像是某种鄙夷的手势，继而昂首道：“关你什么事？滚开。”

    书页一缩，书魔也缩，让开了通往藏书库中层的通路，甚至都没有合上书页请示脑灵之主布迪博格。

    “第十三藏书室在哪？来人，带我去。”斯科尔瑞克俨然成为了藏书库的新主人，走了一半突然回头，空洞而又圆润的眼眶，望向了挤在门口的脑灵与米尼米妮。

    李阅的米尼米妮被他影响得小心许多，并没有站得太靠前，所以也没有跟斯科尔瑞克有眼神交汇；倒是李阅一直在观察他灵魂寄宿处的变化规律，脑子稍微外露了些许。

    开启战训教室的混沌之门就开在第十三藏书室旁边，斯科尔瑞克……是准备直接在门口等着了？

    【找到那个……找到那个……】

    恶魔图鉴已经收录了骷髅兵的信息，而这位骷髅王子的强度并没有达到欧基布基的水准，所以同样被归为“骷髅兵”的条目之下，被图鉴判断出了内心所想。

    找哪个？李阅品读着恶魔图鉴给出的信息，觉得斯科尔瑞克提前来到藏书库……似乎别有他求。

    “你，跟他去。”李阅正思索着，忽然觉有书页拂过自己的身体，被书魔钦点了陪同骷髅王子上楼。

    未感受到恶意……李阅知道书魔不是针对自己，也无从拒绝，便硬着头皮飘出了藏书库大厅，飞去斯科尔瑞克身边。

    “你走前面。”骷髅王子竟然与其他的骷髅兵一个德行，抽出了骨剑，抵在了李阅的后脑附近。

    那骨剑上泛着无尽的杀气，似乎只要轻轻一触，就能够刺破最坚固的圣盾。

    李阅吓了一跳，但依旧没有见到恶意相关的信息弹出，知道这可能是骷髅兵的习惯动作……以后伪装骷髅兵的时候可能要注意。

    在米尼米妮和脑灵们的注视中，李阅从本体的回忆中找到了上楼的路，领着斯科尔瑞克来到了通往中层的楼梯前。

    【找到那个……找到那个……】

    骷髅王子的目的就没变过。

    踏入藏书库的中层，李阅发现此处空气中的魔力似乎浓烈了一些，不知是不是因为混沌之门即将开启的原因。

    与底层的构造不同，藏书库的中层被一条走廊贯穿，两侧布置着六间藏书室——尽头的则是单独的第十三号藏书室，也是中层最大的一间；在那旁边，就是通向藏书库上层的阶梯。

    假如李阅没有猜错的话，脑灵之主布迪博格就应该栖息在上层。

    平日里，每晚，米尼米妮们都会是将底层翻译好的书籍抬到中层，分别放入第七到第十二藏书室……

    如今李阅也终于来了，强忍着去另六个藏书室看看的冲动，专心为斯科尔瑞克引路，并且不断用恶魔图鉴记录他的体态与动作，下意识地做一些准备。

    “斯科尔瑞克大人……听说只有最尊贵的恶魔，才可以参加封闭战训……”李阅开始打探一些情报，了解一下骷髅王子的背景——就从戴高帽开始。

    【找到那个……找到那个……】

    斯科尔瑞克的行动目的未变，却是下意识地回答了几句：“我是战功卓越的骷髅队长，骷髅王的肋骨所化，骷髅中的绝对美男子……当然是最尊贵的恶魔……”

    “怪不得如此强大神武……”李阅继续传念，“您要主攻哪个课程？”

    “当然是战争学……”斯科尔瑞克答到一半，突然觉得自己说得有点多，“不要再用你卑微的意念，污染我的脑袋……”

    【恶意+453】

    李阅瞬间沉默。

    【找到那个……找到那个……】

    骷髅王子的恶意稍纵即逝，李阅也不敢得寸进尺——至少知道斯科尔瑞克的兴趣，以及……他的自我评价。

    略微发黑的骨剑上，透露出一股瘆人的凌厉气息，时刻提醒着李阅身后的骷髅非同寻常；李阅觉得自己就像是一个走在钢丝上的杂技演员，一不小心就会粉身碎骨。

    好在有恶魔图鉴作为提醒——李阅注视着“恶意”这一栏的动向，拿捏着斯科尔瑞克的心态，终于把他引到了第十三藏书室的门口。

    第十三藏书室的门与其他藏书室完全不同——无数根头骨与腿骨封锁了正面墙壁，大门探出上百根尖锐的巨大肋骨，犹如巨龙的獠牙。

    【找到哪个……找到那个？】

    斯科尔瑞克的情绪有一瞬间激动，但马上回复平静，怔怔地看着骨门不语。

    “您……是要到这里吗？”李阅察觉到了一丝异样——相比较混沌之门的方位，斯科尔瑞克似乎更在意第十三藏书室。

    第十三藏书室的门也是骨质，难道与骷髅一族有什么关系？

    “就是这里了。”这次没有生出恶意，斯科尔瑞克移开视线，望向了第十三藏书室旁边的空墙，与李阅一样，都在墙边感应到了一丝丝魔力波动。

    “封闭战训……就在这里。”斯科尔瑞克点点头，终于把骨剑收回到了腰间，

    李阅牢记斯科尔瑞克的步态，咀嚼着他的自我评价，思索要不要窃取他的身份。

    正待李阅准备飘走时，斯科尔瑞克却突然对李阅下了个命令：“你，去拿一张床、一个沙发，再拿一把鲁特琴来……”

    李阅愕然……这是提前体验了一把米尼米妮的角色扮演？骷髅王子……直接把自己当仆役了？

    “床要很软的，睡起来像是能飘在空中的；沙发要巨大的，能够分散放开我的骨头，且互相不被触碰到的；鲁特琴要两弦的，上梨型音箱，羊肠芯做线……”

    床？沙发？是要住这儿了？

    那鲁特琴又是啥？搞毛？

    李阅听斯科尔瑞克喋喋不休地丰富着要求，满脑袋的脑沟都皱成了问号。

