
　　罗克也没有想到，月光树能牵扯到巫阵上，能牵扯上他正闹心的月之法则，尽管不能直接解决问题，好歹有一点突破口。23sk.Com

　　“好了，我已经替你鉴定完毕，你准备支付什么报酬？”蒂莫西打断了他的沉思。

　　“导师，还要报酬啊。”罗克故作惊愕地看向她。

　　“我允诺支持你议长考核，这事和考核没有任何关系，你消耗了一名二阶巫师的实验时间，自然需要报酬。”蒂莫西理所当然地说道。

　　“好吧，让我想想先。”

　　罗克无奈地点点头，自己最近确实麻烦她比较多，还让她东奔西跑，干扰了她实验，以她的性格多半会不喜。

　　而且，自己也没准备不支付报酬，只是手里暂时没有拿得出手的东西，一般物品导师肯定看不上。

　　像分身秘巫术、魔力晶秘巫术，这些不属于自己的东西，他没法传授给任何其他人。

　　“你慢慢想吧，想好再来找我。”不待他作出回答，蒂莫西先一步离开了。

　　望着她离去的身影，罗克张了张嘴没能说出什么来。

　　“嘎嘎，明白了吧，你已经列入不受欢迎的名单中，除了议长考核的事情，最好不要来烦蒂莫西巫师，估计要议长考核以后，你才能恢复以前的待遇。”哈鲁定定地说道。

　　“明白，我尽快完成议长考核。”罗克揉了揉眉心，郑重地点点头，朝外面走出，想了想还是说了一句，“你帮我向导师带一句话，其实刚才的事情和---算了，下次再说吧。”

　　他突然想到，月光树不一定能有利于议长考核，干脆没说了。

　　以后一段时间内，他真不敢打扰到蒂莫西了。

　　他心情略显低沉地返回第五高塔，不一会就调整好心绪了，再次来到半位面。

　　“罗克巫师，真会疼真会疼。”一见他出现，海贝蹦蹦跳跳地跑过来，赶紧说道。

　　“什么？”罗克不由地揉了揉她的脑袋。

　　“不信你问罗恩，罗恩说他知道的。”海贝以为他不信，将罗恩扯进来帮自己证明。

　　“呵呵呵。”罗恩笑了笑，无奈地看着他，不知道该怎么回答。

　　“不着急，你慢慢说。”看罗恩的模样，他哪不知道怎么回事。

　　“你扯了大树的手指，我的手臂好疼。”海贝语气认真地说道，一边抬起左手，给他看疼痛的地方。

　　“哦？”

　　罗克给她检查了一下，没有发现任何异状，他突然想起导师说过的‘树毁人亡’，难道说得就是眼前这种情况。

　　但这小丫头并没有任何精灵族血脉，他早就探查透彻了，不会存在遗漏。

　　“也对，不是同一个契约，两者之间可能有联系，或许是谁模仿了谁，却存在于不同位面，纠结于这一点没有任何意义。”

　　不过他可以断定一点，月精灵和月光树的关系，绝对没有海贝和月光树的关系密切，前者是月光树分享力量，后者是海贝分享力量，主次地位恰恰相反，海贝占据主动地位。

　　“若软化月之法则力是月光树的能力，共生生物们均有可能具备这种能力，只是这丫头只会唱歌，和海妖相似，能力方面和寻常月光系生物没有太大区别。”罗克暗暗分析道。

　　作为一名洞察能力惊人的巫师，海贝和月影蝴蝶有什么特殊能力，绝对瞒不过他的目光。

　　“罗克巫师，我没错哩。”海贝眼巴巴地看着他，似乎非要他亲口承认才罢休。

　　“没错没错，好了不要打扰罗克了，罗克巫师很很忙的。”看得罗恩替她担心不已。

　　罗克看了她一眼，趁她没有注意身后，心念动了一下，以极快的速度折了一根小枝丫。

　　“疼。”

　　下一秒，海贝惊呼一声，捂着耳朵连忙转过身去，定定地看着月光树，过了半秒，又看了看他，雾气在眼眸中汇聚。

　　“看来你说得很对，折了你的月光树，疼痛确实会反馈到你身上。”罗克说道。

　　“嗯嗯，我说过哩，可是刚才---”海贝小脑袋直点头。

　　“既然我已经替你证实了，你以后一定好好保护它们，莫要再让它们受到伤害。”罗克继续说道。

　　“嗯嗯，可是刚才---”海贝认真地点点头。

　　“放心吧，我已经给金羽们下达过命令，金羽不会落到上面的。”罗克接着说道。

　　“可是刚才---”作为一名小屁孩，较真起来绝对不会善罢甘休。

　　“刚才是帮你证实，不然你让别人怎么相信。”罗克无语地解释道，说着给她塞了一枚属性晶体，才将她安抚住。

　　“呵呵呵，真的？”罗恩诧异地看着他。

　　“没错，树毁人亡，月影蝴蝶也一样，你要当心了，半位面内虽然没有外敌，也怕发生意外。”罗克郑重地说道。

　　眼缘这种东西有时很奇妙，短短一个多月的时间，罗恩已经将海贝当做心头宝，女儿一样的存在。

　　对此，罗克倒不在意。

　　听了他的话，罗恩跑到了月亮树下，开始考虑如何有效地保护它们，罗克接着分析月之法则力的问题。

　　“太弱了，有能力她也展露不出来。”罗克推演分析一遍，很快找到了问题的关键所在。

　　上次，他自己在灰雾界布置秘境，仗着位面之主的威能，结果忙活完累得够呛，这还是祖兽位面法则之力，更何况难缠数倍的月之法则力。

　　想要影响月之法则力，绝对不是区区中级学徒生物能够办到的，即使有能力，生物本身承受不住，一动用就非死即伤，海贝不行，月影蝴蝶就更没法了。

　　“有一定可能，说不得要尝试一下，这丫头自从遭遇我后，真是转运了。”罗克笑道。

　　一瞬间，他就作出了决定，决定将潜力最高的海贝，往一阶生物层次培养，探索让她具备影响月之法则的可能。

　　“那就再去一趟乱海城，希望海贝真有这等潜力，不要浪费我时间才好。”

　　有了决定后，罗克返回了巫界，接着先后去了一趟布勒和柯姆的实验室，他之前委托了制作金羽的任务，两个月来，两人制作最认真。

　　他和两人协商了一番，加大了两人的任务量，报酬也提高不少。

　　对于奥古斯的任务，罗克一点也不敢懈怠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第336章 新发现和决定免费阅读。https://xs.23sk.com 