    林亦跟滕王带上王汉马朝和祝枝云，直接前往新搭建的楼。

    叔侄两人，对丰富读书人的修炼生涯特别关心，打算为他们塑造新的需求。

    光读书修行有什么用？

    要劳逸结合。

    此时。

    京城西南。

    不少匠人都在此地忙活，运载木料与修整平地，临近河边，一幢新建的楼阁伫立。

    雄伟大气，壮观不已。

    从外面看是三层四檐，但看格局，里面起码也有八九层高。

    台基加上楼身，粗略看去，已然高达近百丈。

    造型精致美观，不输滕王阁和岳阳楼。

    这幢楼阁靠近闹市，能够看到京城的盛世之景。

    远处江河之水入海，不少鹳雀栖息，一切尽收眼底。

    “皇叔，滕王阁跟岳阳楼的多少票价？”林亦忍不住问道。

    滕王道：“不贵，十两银子进山，登楼得百两起！”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    不得不说，读书人还真有钱。

    这才过去多久，滕王都将赚来的钱，再打造成新的一栋楼阁。

    林亦突然灵机一动，道：“皇叔，这楼可有取名？”

    “还没有！”

    滕王看到林亦的表情，没来由激动了起来。

    这又是名楼要诞生的节奏？

    “皇侄，皇叔能赚这些银子，多亏了你的文章，这幢楼不如你我叔侄二人三七分了如何？”

    滕王认真地看向林亦。

    他以前的银子全都花在了搞建筑上，但根本没有任何回报。

    都是方便老百姓游览京城用的。

    但直到滕王阁序与岳阳楼记的出现，那两大名楼成了读书人的圣地。

    而他也赚的盆满钵满。

    建楼是真的挣钱。

    但前提是……这楼能够吸引读书人过来。

    滕王知道希望全在皇侄林亦身上，他只要贤名就好。

    银子什么的无所谓，随缘就行。

    “这不太好吧？”

    林亦有些犹豫，但确实也很心动，三成收益并不少。

    “有什么不好？没有皇侄的鸣府文章，哪里有这栋楼的建成？”

    滕王林允英正色道：“依皇叔看，这幢楼将来要是能从读书人手里捞钱，皇侄你占八成，皇叔就只要两成……”

    他也不废话，挥手召来才子祝枝云，“小祝，你这就起草书契，这幢楼太子殿下占八成，本王占两成！”

    “是，王爷！”

    祝枝云袖袍中飞出纸墨笔砚，才气加持下，虚空悬浮。

    他执笔沾墨，飞快书写起来。

    很快便写好两份书契，交给滕王林允英。

    滕王林允英在盖上手印，顺便将林亦的手也拉过来，双双戳了手印。

    从头到尾，林亦看的是一愣一愣的。

    好快！

    快到他都没反应过来，手上就多出了一份书契，也就是合同。

    这栋咱家起码百万两银子的阁楼，他就占了八成的股份。

    “皇叔，侄儿不能要！”林亦想拒绝。

    “皇侄，你这样可就是把皇叔当外人了，小时候你可是骑在皇叔脖子上撒过尿……”

    滕王有种被太子林亦疏远的感觉，撩起袖袍准备擦拭眼泪。

    “皇叔，侄儿收下，收下……”林亦无奈接受。

    “走，登上楼看看，顺便皇儿给取个名字！”

    滕王心情瞬间好转，带着林亦朝着这幢雄伟的新楼阁走去。

    “皇侄，这楼西临闹市街区，前面空地千亩，东临江河，若是在这里让凝香姑娘献曲，容纳几万读书人不成问题，再租百十艘商船，也能容纳几千读书人。”

    “到时候读书人就收个百两银子的入场费，靠近凝香姑娘的读书人，千两，几千两银子都可以。”

    “到时候一场演唱会，那就是上千万两银子打底……”

    咕咚！

    滕王本来只是开玩笑的口吻，可当说出上千万两银子打底的一刹那，他忍不住咽了下口水。

    不……不会吧？

    银子有这么好赚？

    ‘滕王这笔账算的倒是没毛病，前提是那些读书人肯来，并且愿意听曲……’

    林亦心中这般想道，脸上也浮现出一抹笑容。

    恰好。

    他有办法让读书人迫不及待地过来，甚至能让他们心甘情愿地交钱听曲。

    “皇叔说的有道理，但我们需要读书人对这幢楼趋之若鹜……”

    林亦笑看着滕王林允英。

    “所以？”

    滕王呼吸急促了起来，他知道……那种感觉又要来了！

    “皇叔你看这楼阁内外，有鹳雀栖息，不如取名鹳雀楼如何？”

    林亦笑看着滕王林允英。

    他脑海中已经有了一系列的计划与方针。

    “鹳雀楼？岳阳山是岳阳楼，滕王阁是因为皇叔的名字……可以！”

    滕王林允英认为这名字也算应景。

    林亦面露微笑。

    他负手开始登上鹳雀楼，心中也开始酝酿了起来，身上浩然正气自行运转起来。

    整个鹳雀楼中，都弥漫着一股浩然之意。

    让人心中生出豪迈与刚正之气。

    滕王林允英呼吸更加急促了，祝枝云也想到了某种可能，直咽口水。

    他猜测。

    自己将有一场天大的机缘降临。

    王汉跟马朝挠了挠头，不明所以……

    这时

    林亦登上鹳雀楼，心里的那股感觉，也终于到位，他看向祝枝云，“祝学士，借墨纸砚一用！”

    “好，好！”

    祝枝云激动的浑身颤抖，哆嗦着手将墨纸砚，从袖袍中拿了出来。

    他才气操控，凌空悬浮在林亦身前。

    “没有案桌……”林亦小声道。

    啪嗒！

    祝枝云直接就跪在了地上，双手撑在地上，后背平直，纸张与墨水和砚台落在他的背上，“太子殿下，学生的背便是案桌，您请……”

    滕王林允英愣住，旋即感慨道：“小祝，好，你干的非常好，本王要给你加俸！”

    “王爷言重了，这是学生的荣幸！”祝枝云发自内心的口吻说道。

    滕王心中感慨万分，这样的人才，举世难寻啊！

    王汉马朝彼此相视一眼，也不禁自愧不如。

    “只能如此了，辛苦祝学士了！”

    林亦微微颔首。

    他从袖袍中拿出贴身的地阶文宝青狼笔，金光一闪，当即便执笔沾墨，在祝枝云背上的宣纸上书写起来……

    “白日依山尽，黄河入海流。”

    轰！

    十字落下，一股景象壮观，气势磅礴的气息袭来，鹳雀楼中仿佛无形中拔高许多。

    看到了那辽阔的江河之景与万里河山一样。

    咔咔！

    与此同时。

    祝枝云膝盖下的地砖，直接碎裂开来，蜘蛛网般的裂缝扩散。

    “好重！感觉背上有一座山压了过来，怕是能才高……八斗？”

    嗡！

    祝枝云想到这个可能，内心激动的忍不住大吼。

    滕王林允英怔怔地看着林亦。

    皇侄大才！

    前无古人，后无来者啊！

    他迫切的想要知道后面半句诗是什么，眼睛死死地盯着祝枝云背上的宣纸。

    心中呐喊：“快，快快……”

    希望大家踊跃进裙，好多书友都来了，649705665

