    大赢王国的三位主帅再一次如同被雷击一般，无比骇然地望着这一切。

    真正一边倒的屠杀，前所未有的伤亡率。

    望着漫天的光点爆射而来，可能每一个光点就要收割一个生命。

    这……这是什么武器？

    不是上古强弩，也不是上古战弩，因为他们都射不到这么远，也没有这么准，射速更没有那么快。

    尽管看上去，远远没有小型龙之力那么威风，但赢无常等人知道这才是最最可怕的武器，因为每人都装备了一支，而且不需要太多的学习，更不需要士兵有多高的武力，只要能够瞄准，能够扣动扳机就足够了。

    战争模式要被彻底改变了。

    之前的冷兵器战斗，乃至于弓弩战斗，彻底要被推翻了。

    足足好一会儿，赢无冥嘶吼道：“怒潮城那么强，之前干嘛去了？之前干嘛去了？”

    呵呵，你只看到现在怒潮城的军队这么强，你只看到这些噩梦石步枪这么强。

    但是你可知道，在这噩梦石步枪之前，沈浪的兵工厂先是批量制造了原始火枪，然后又制造燧发火枪，之后又批量制造了后装纸壳弹线膛步枪。

    但是因为上古强弩，上古弓箭的出现，使得这些枪支还没有批量制造，就已经意味着落后。

    所以怒潮城制造出了一批又一批的步枪，但根本还来不及装备军队，就已经全部被放弃浪费掉了。

    但是这些过程并没有白费，怒潮城的兵工厂积累了大量制造枪支的经验，尤其是钨钢枪管，尤其是镀钨弹头，还有先进生产线，噩梦石等离子火焰生产线，蒸汽机原始机床等等。

    整整用了几年的时间积累，最终噩梦石步枪从实验室出来之后，才可以快速大规模量产。

    不仅仅是噩梦石步枪，还有怒潮城的舰队，明明知道这些大型战舰下水就意味着落后，但还是不得不造。

    为了科技文明和上古噩梦石文明的结合能够开花结果，沈浪付出了多少？他主动被俘，偷取龙之悔，又主动要求和赢无冥比武决斗，这一切都是为了怒潮城的发展保驾护航。

    就是希望有朝一日怒潮城能够真正强大起来，不再需要靠他去冒险，去周旋，这些军队能够靠着自己的力量去消灭敌人，而不是等待沈浪开金手指。

    现在，终于做到了！

    马克沁机枪第一次面世战斗的时候，英国军队仅仅凭着五十人，四挺马克沁击败了五千敌人，杀死了三千多人。1916年德国凭借马克沁机枪组成的死亡之鞭，一天之内就消灭了英国军队六万人。

    然而这些战例都远远比不上今天这一战。

    怒潮城阵地上，一百多具小型龙之力，三百门火炮，几百具噩梦石机枪，几万支噩梦石步枪，交织成为了真正的地狱杀阵，没有任何死角。

    赢无冥和任天啸的战术非常简单，包围怒潮城军团，然后冒着巨大的伤亡冲锋。

    三千多里的距离，冲锋时间最多三十分钟。怒潮城军队的炮火能够发射几轮，小型龙之力能够发射几轮？最多造成三分之一的伤亡了不起了，地狱军团是不会因为伤亡而崩溃逃跑的，因为他们根本就不是普通军队。

    他的想法是没有错的，但是他没有想到怒潮城军团还有更加疯狂的杀戮武器。

    这些噩梦石机枪，噩梦石步枪在两千米左右的杀伤力，就已经无比惊人了，甚至超过了几百门火炮和一百多具小型龙之力。

    “轰轰轰轰轰……”

    怒潮城阵地上的炮击，完全不知疲倦地爆发，投掷出了惊人数量的噩梦石磁爆弹。

    大赢王国最精锐的特种武士，一次又一次被瘫痪了上古铠甲，刚刚跑出几十米，然后又被定在原地，或者就如同普通士兵一般的速度奔跑。

    瘫痪的还不仅仅是特种武士的上古铠甲，还有大量的上古强弩，上古战弩，所有的上古武器装备都受到了波及，陷入了瘫痪。

    “殿下，伤亡太大了。”兰士枢密使道：“要不要撤退，撤退？”

    赢无常咬牙切齿，怒吼道：“撤退？这个时候撤退？不可能，绝不可能！怒潮城只是新武器离开，个人战斗力差到极点，只要冲入阵地之内，就能将他们斩尽杀绝。哪怕有一万人冲进去，就能大胜。”

    “冲锋，冲锋，冲锋！”赢无常怒吼。

    “杀，杀，杀！”浮屠山任天啸怒吼。

    大赢王国的几十万军队，冒着惊天的炮火，埋着头拼命冲锋。

    这个时候上古强弩，上古战弩，上古弓箭都被瘫痪了，唯一的办法就是冲入敌人阵地，斩尽杀绝。

    “轰轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    怒潮城五万大军演奏的死亡狂想曲，丝毫没有停歇。

    交织的死亡之网，疯狂笼罩。

    短短片刻，大赢王国的军队就尸横遍野，不计其数。

    特种武士很强，永远不会退缩怯战。

    地狱军团也很强，也绝对不会因为伤亡而怯战。

    但是大赢王国的普通军团是没有这么勇敢的，他们尽管已经远超一般的军队，但伤亡只要超过三分之一，他们依旧会崩溃，而现在伤亡已经要近一半啊。

    关键是太绝望了，这两三千米的距离完全是地狱杀阵，根本看不到一点点赢的希望，活的希望，前面怒潮城军队交织出来的死亡之网太密集了。

    终于，大赢王国的普通军团崩溃了，开始转身拼命逃窜。

    “不许逃跑，不许逃跑，否则格杀勿论，格杀勿论……”

    大赢王国的督战队没有开玩笑，而是真正开始杀人。

    但毫无意义，你们督战队杀人有怒潮城军团杀人这么恐怖密集吗？我们逃跑还有一条生路，如果继续往前冲，基本上必死无疑。

    当然在赢无常心目中，这些普通军团就是炮灰，就是为了地狱军团和特种武士抵挡炮火的。

    而现在，他们全部逃了，直接把大军的阵势冲得七零八乱。

    赢无常心目中暴怒，但已经完全无济于事，督战队就算再强大，人数也不过几千人，如何阻挡十几万人的逃跑？

    但沈浪其实也非常恼怒，你们这一逃跑，包围圈全部就乱了，也不排得整整齐齐等待我们的屠杀了，这让我们的效率大减啊。

    ……………

    战场一片大乱之后，终于大赢王国十几万人全部逃窜了。

    整个战场上剩下的只有特种武士和地狱军团，但加起来已经不足十万人了，区区七八万而而已。

    原本十五万地狱军团，已经阵亡了一半。

    这一战大赢王国出动的五十万大军，伤亡近二十来万，逃跑近二十万。

    而此时怒潮城大军阵地这边的所有炮火，所有攻击都已经全部暂停了，这意思非常清楚，大赢王国的地狱军团，特种武士军团，刚好集结列阵排队啊，这么零散，让我们怎么杀吗？

    赢无常骑着上古秃鹫飞在空中，内心完全在滴血。

    此时他的内心只有一句话，普通军团就是一坨屎，关键时刻，成事不足败事有余。

    接下来，他又面临一个选择，是跟着逃跑，还是继续战斗？

    赢无常和任天啸对视一眼，兰士枢密使道：“这个时候逃跑，就等于自寻死路。”

    原本他觉得怒潮城大军的杀手锏只有小型龙之力和火炮，这些武器重量太大了，移动不变。但没有想到他们竟然还有噩梦石步枪，只有区区三十斤而已，而且子弹不管是体积还是重量，都远远低于箭支。

    怒潮城这第一批大乾新军，清一色都是涅槃武士级，负重三百斤依旧可以健步如飞。

    负重三百斤，能背多少子弹？而且噩梦石步枪的子弹可不需要火药，也不需要弹壳的，直接就是一个长弹头而已，制造难度不大，可以天文数量级批量生产。

    所以兰士说得对，这个时候只要逃跑，就是把后背留给怒潮城军团，对方端着噩梦石步枪，隔着两三千米射击，只有死路一条。

    “狭路相逢，勇者胜！”兰士枢密使道：“虽然我们只有七八万人了，特种武士也仅仅剩下八百人。但是我们的战斗力依旧远远远远超过怒潮城大军，只要冲入怒潮城阵地，只要进行短兵相接，就必胜无疑！”

    到了这个时候，三位主帅反而彻底统一了意志。

    “那么是依旧保持四方包围进攻，还是集结在一起，朝着一个方向进攻？”赢无常问道。

    “包围进攻。”

    “包围进攻。”

    因为怒潮城的火力太密集可怕了，一旦密集进攻，简直就是靶子，越分散越好。

    兰士枢密使道：“这一战已经到了最最绝望的时刻了，但我反而觉得，我们可能会赢！”

    任天啸道：“特种武士不要冒进，隐藏在地狱军团之中。我们重新部署列阵之后，此时距离敌军三千五百米，这个距离对于地狱军团来说，仅仅只需要六分钟！”

    “也就是说我们要承受六分钟的炮火，按照怒潮城的火力速度，应该是要承受大约十七轮炮击。”赢无常道：“十七轮炮击，里面其中有一部分是噩梦石磁爆弹，还有一部分是绿色火焰炮弹，总共会有七千枚炮弹落下来。”

    任天啸道：“我们我们的队伍已经稀疏了，这七千枚炮弹大概能够杀死我们一半人。”

    兰士道：“在加上他们的诡异武器，五万人齐射。”

    赢无常道：“也就是说，我们最终就算冲入怒潮城大军阵地，可能就剩下不到一万人，甚至更少。”

    几个人点头沉默，因为经过这几场大战之后，对于怒潮城大军的武器杀伤力，他们也了然于心了。

    “一万人，冲入怒潮城阵地，能不能赢？”赢无常道。

    全场沉默片刻，足足好一会儿，特种武士将领道：“能赢。”

    地狱军团将领道：“能赢！”

    兰士道：“甚至不需要一万人，只要八百名特种武士活着，冲入怒潮城阵地内，而且是分散冲入，我们就能赢，八百特种武士，用噩梦石战刀，能够将怒潮城军团斩尽杀绝。”

    赢无常道：“就这么定了，将八百特种武士完全分散混入地狱军团之中。”

    “绝对不撤退，不逃跑，就算把所有军队打完，也要赢得这一战。”

    “倾尽所有，将怒潮城杂种，斩尽杀绝！”

    ………………

    随着一声令下，四处分散的地狱军团，特种武士再一次完成了集结。

    八百名穿着上古铠甲的特种武士，混入八万地狱军团之中。八万地狱军团，依旧形成一个巨大的正方形包围圈，但已经分散之极了。

    怒潮城阵地内，依旧保持单薄的回字形大阵，静静地望着大赢王国最后的八万人进行集结。

    “冲锋，冲锋，冲锋。”

    “将怒潮城军团，斩尽杀绝，斩尽杀绝……”

    随着三名主帅一声令下，大赢王国的八万地狱军团疯狂冲锋，这冲锋的速度完全和之前不可同日而语。

    每秒钟达到惊人的十几米，远超地球的短跑记录。

    三四千米的距离，最多六分钟，六分钟！

    “开火，开火，开火……”

    怒潮城阵地上，所有的小型龙之力，三百门火炮，全部猛烈开火。

    等敌人冲入了三千米内，所有的噩梦石机枪，噩梦石步枪，全部猛烈开火。

    再一次交织出了可怕的死亡之网。

    地狱军团的铠甲非常强悍，之前几乎是无解的。但是在噩梦石步枪，地狱火炮弹面前，也已经完全失去了防护力。

    “轰轰轰……”地狱火炮弹猛地炸开，惊人的绿色火焰席卷，可怕的高温瞬间将地狱铠甲融化扭曲，里面的地狱武士惨死。

    “嗖嗖嗖嗖……”噩梦石步枪的弹头，全部都是镀钨的，尽管只有前面的一丁点，但也足够破甲了。

    这些坚不可摧的地狱铠甲，轻而易举被撕裂，里面的地狱武士，活生生被射穿出一个巨大的洞孔。

    “噗噗噗噗……”

    赢无常和兰士计算得是对的，六七分钟内，怒潮城阵地可以进行二十轮炮击，投掷近八千枚各类型炮弹。

    大赢王国的地狱军团几乎每前进一米，都要付出可怕的伤亡。

    但他们依旧义无反顾地冲锋，冒着死亡的弹雨冲锋。

    这场面已经变得悲壮起来了，地狱军团就是地狱军团，毫不畏死。

    他们的战略目标清清楚楚，掩护八百名特种武士，哪怕死得干干净净也值了，只要让八百名特种武士冲入怒潮城阵地内，就意味着胜利。

    望着越来越近的地狱军团。

    沈浪面孔一阵阵抽搐。

    矜君低声道：“陛下，局面不妙，可能比我们想象中的要差。”

    沈浪脑子飞快地计算，按照这样下去，最后大概会有近两万名地狱军团，混合着八百名特种武士冲入阵地之内。

    就算没有两万，也有一万五！

    大赢王国，浮屠山这些地狱军团太凶猛彪悍了，速度太快了。

    哪怕只有一万人冲入怒潮城阵地，都会带来不敢想象的后果，大乾新军个人武力也很强，而且也穿着秘密铠甲，但战斗力终究是远不如地狱军团的，更不如浮屠山的特种武士。

    就算最后能赢，可能也伤亡近半。

    这五万人可是大乾帝国的种子，可承受不了这么大的伤亡，接下来大军还要直接攻入乾京呢。

    真的不想这样，但是也没有办法了。

    这可是上古能量核心啊，哪怕是已经耗尽能量了，但只要找到充能点，还是有用的啊。

    诚然，现在沈浪手中已经有上百只上古能量核心了，但每一颗都还是非常宝贵的。

    真舍不得，真的舍不得啊！

    但没有办法了，绝对不能让地狱军团大规模地冲上来。

    沈浪猛地一咬牙，直接拍下了四个远程噩梦石控制器。

    然后，天地间一片安静。

    接着……

    “轰轰轰轰轰……”

    忽然地下猛地冒出了惊天的火焰，蘑菇云形状的火焰。

    东南西北四个方向，四颗超小型上古能量核心猛地爆炸，虽然是超小型，但是重量也达到了惊人的四五吨，威力相当于二百吨的TNT。

    这种爆炸威力，可以将半径一千米之内的所有东西，彻底摧毁。

    刹那间，整个大地都在猛烈地颤抖。

    爆出的光芒，瞬间超过了太阳的火焰。

    虽然远远比不上龙之悔，但是上古能量核心的爆炸，威力还是远远远远超过几吨级的地狱火炮弹。

    “嘎嘎嘎……”

    大赢王国飞在空中的几百只雪雕完全承受不了这可怕的冲击波，直接吐血，在空中坠落。

    怒潮城阵地距离爆炸中心尽管超过三千米，但还是感受到了可怕的风暴。

    整个天空和大地都在轰鸣！

    赢无常等人骑着上古秃鹫，飞得很高，所以没事。

    但是他们眼睁睁看着四个惊天的火球爆出，然后他们无数的地狱军团武士，直接消失了无数。

    还有他们的特种武士，如同稻草一般飞了出去。

    这四颗小型能量核心的爆炸，威力相当于同时释放了两千枚地狱火炮弹，威力何等惊人？

    赢无常眼眶欲裂，大声嘶吼道：“无耻，无耻，无耻……”

    好卑鄙无耻的怒潮城啊，你们觉得自己要打不过了，竟然直接引爆上古能量核心？

    呵呵呵，你大赢王国也可以啊，只可惜你们没有带来龙之力，无法投掷能量核心。

    当然沈浪这一方也无法投掷，所以需要将这些能量核心提前埋在地下引爆。

    原本八万地狱军团，如今剩下不到一半。

    特种武士极度之强，哪怕在这种级别的爆炸中，也能存活下来很多，但起码也伤亡了二三百人。

    接下来怎么办？怎么办？

    逃跑？撤退？

    一个难题彻底摆在了赢无常和任天啸的面前，原本计划八万人的冲锋，现在就剩下不到四万了。还能冲吗？

    “引爆上古能量核心，这已经是怒潮城最后的手段了，这证明了他怕我们。”赢无常疯狂道：“他害怕我们冲入他的阵地，他们知道一旦冲入，他们就会输。”

    “所以哪怕我们还剩下四万人，只要五六百名特种武士没事，这一战我们还能赢，还能赢！”

    “只要能够消灭怒潮城军团，付出任何代价都是值得的。”

    “这是大赢王国成立之后的第一战，只能赢，不能输！”

    “冲锋，冲锋，冲入怒潮城阵地，将他们斩尽杀绝！”

    赢无常怒吼，甚至直接将任天啸抛开到一边。不得不说，赢氏家族的每一个都是狠人。

    随着一声令下，剩下四万地狱军团，五百多特种武士，从地上爬了起来，拼命地摇了摇头，抵御想要呕吐的感觉。

    然后，继续疯狂冲锋！

    这真是壮烈了，真是让人感慨，哪怕是敌人，这些地狱军团也让人动容。

    剩下四万人，依旧从四面八方，朝着怒潮城阵地狂冲而去。

    而现在是四万人去包围五万人了。

    “开火，开火，开火。”

    怒潮城阵地上，所有的火力全部倾泻而出，不会因为敌人变少了，变得稀疏了，而变得吝啬起来。

    所有人都知道，敌人虽然只剩下了四万人，但是战局却进入了最最危险的时刻。

    一旦让这四万人冲入阵地之内，那就意味着灾难，甚至是失败。

    可怕火力组成的死亡之网，再一次爆发。

    虽然大部分的炮弹都已经炸空地了，大部分的子弹都已经白白射在空气上。

    但是如此密集的地狱杀阵，还是让大赢王国最后这四万人前仆后继地扑到在地。

    死亡，死亡，死亡！

    冲锋，冲锋，冲锋。

    大赢王国这四万人，不断逼近怒潮城的阵地，不断减少。

    真的如同飞蛾扑火一般悲壮。

    ………………………………

    六分钟后！

    大赢王国的军队终于冲到了怒潮城大军阵地之前。

    然而，仅仅剩下不到三千人了。

    八万人，被四颗能量核心炸死了近一半。

    四万人，百分之九十都死在这几千米的路上。

    最终，他们仍旧成功了，冲入了怒潮城阵地之内。

    三千人中，地狱军团两千七，特种武士三百。

    冲入怒潮城大军阵地内，就能大开杀戒，就能短兵相接。

    他们梦寐以求的白刃战，开始了。

    当然，也并不完全是这样，就算近距离，怒潮城的大乾新军，也依旧开枪射击。

    “砰砰砰砰……”

    只不过所有的火炮，小型龙之力，都失去了作用。

    三百名浮屠山特种武士，冲入怒潮城阵地内，举起噩梦石上古战刀，大开杀戒。

    但很快他们接到了命令，不要顾着杀人，去摧毁怒潮城的小型龙之力。

    赢无常知道，接下来怒潮城大军就会打入乾京了，这小型龙之力太可怕了，远程火力太凶猛了，一定要摧毁掉，哪怕这一战要输了，也要摧毁这些大杀器。

    顿时，三百名穿着上古铠甲的武士飞快地朝着中间的小型龙之力阵地上冲去。

    一百三十具小型龙之力，全部整整齐齐摆在一起。

    三百名浮屠山特种武士，闪电一般冲入阵地核心，挥舞噩梦石战刀。

    一秒钟，最多只需要一秒钟，他们就能够将这些小型龙之力摧毁得干干净净。

    但是，他们没有一秒钟了！

    沈浪浑身都笼罩在诡异妖艳的铠甲之内，骑着大超猛地飞到了上空，强大的精神力混合着龙之心力量，如同一颗能量炸弹一般，猛地爆开。

    瞬间！

    这三百名浮屠山特种武士全部被定格在空中，一动不动。

    而沈浪终于感觉到疲倦欲死了，他的精神力消耗终于到达了极限。

    之前就只是拼命地浪，拼命地挥霍，仿佛觉得精神力永远用不完一般。而现在……终于要用完了。

    但这一幕，还是无比之惊艳。

    整整三百名特种武士，全部被定身。

    下一秒钟，沈浪一方的八十名特种武士，闪电一般冲上前去，挥舞噩梦石战刀，手起刀落。

    斩，斩，斩……

    大傻，蓝暴，屠大，屠二，这四名超级猛将，挥舞着各自丑陋而又重量惊人的乌金武器，对着这些浮屠山特种武士，猛地砸下。

    “砰，砰，砰，砰……”

    真是让人心痛啊，这些上古铠甲何等珍贵，让你们砸成这个样子，接下来不知道要花多久时间修复啊。

    但是不管怎样呀，蓝暴，屠大，屠二这三个超级大凶人终于爽了。

    短短三秒钟，大赢王国这三百名特种武士，全部死得干干净净。

    然后，这几个超级大凶人又举着自己的乌金重棒，朝着地狱军团冲了过去。

    怒潮城几十名特种武士，也挥舞着噩梦石战刀，朝着地狱军团冲杀过去。

    又一分钟后！

    大赢王国这三千名地狱军团，死得干干静静。

    至此！

    这场大战彻底结束，大赢王国五十万大军，除了逃跑的近二十万之外，剩下的全军覆灭。

    尤其是最精锐的十五万地狱军团，三千名特种武士，彻底死绝。

    怒潮城一方，大获全胜！

    ………………

    注：第一更送上，距离第十名非常近了，诸位恩公，月票投给我，让我冲过去！糕点感恩涕零！

    谢谢星魂007的万币打赏。