    “老三去哪了？”

    饭桌上，汪伦询问道。

    “我让他去帮我办点事情了，估计要晚点才回来。”汪瀚道。

    “那老大一家子呢？”汪伦继续道。

    “爸，大嫂已经出去好几个小时了，大哥刚刚抱着孩子也出去了。也不知道他有什么事情，好像很着急的样子。”

    “别管她们，咱们自己吃。”汪婷说道。

    汪伦点头。

    饭桌上虽然少了几个人，不过一家人吃起来还是挺温馨的。

    一家人吃了饭，做好家务都坐在堂屋里看电视。

    当汪伦吩咐大家去睡觉时，汪瀚看看手表已经十一点了。

    “老三这都出去大半天了，怎么还没回来？”

    汪瀚在心里想着，有些担心汪建。

    另一边。

    汪伟用背带背着孩子，骑着他的二手摩托走在马路上。

    自从邓芳晴走后，他越想越觉得不对劲，真担心邓芳晴会做什么傻事。

    于是他抱着孩子就出来找。

    可是这都找了几个小时，还没找到邓芳晴。

    他将车停在路边，抽着烟，想着邓芳晴能去什么地方。

    就在他要放弃的时候，就见远处三四辆摩托车从远处驶来。

    这些摩托车速度很快，几乎几个呼吸就超过了汪伟。

    “刚才在路边的是不是你老公。”

    骑在最前面的一辆摩托车传来声音。

    这辆摩托车上骑着一男一女。

    女的紧紧的抱着骑车的男人。

    “牛哥，这怎么可能，那窝囊废这会儿估计在家带孩子呢。。”邓芳晴靠在牛哥怀里说道。

    “摩托车有点像老子之前偷来卖给他的，不过他也是够窝囊废的，你都给我生了娃，他还不知道。”牛哥说道。

    两人的对话声在空气中传递。

    正在抽烟的汪伟眉头微皱。

    那女人的声音，让他觉得特别熟悉。

    他连忙掐灭烟头，骑上摩托想去追刚才走的那些人。

    不过他这二手车，身后又背着孩子，怎么可能追得上那些人呢。

    ……

    汪家这边，三四辆摩托车悄悄停在了家门口。

    “牛哥，就是这里。”

    邓芳晴下车后，指着紧闭的汪家大门说道。

    “小轿车应该是被汪家老三开出去了，我们今晚上可以先把汪家老二的钱拿了，还有他们新买的大彩电，这也能卖不少钱。”

    邓芳晴小声的在牛哥身边说道。

    牛哥点头，吩咐手底下的跟班悄悄打开了汪家大门，几人走了进去。

    当他们走进去不久后，急匆匆赶来的汪伟看着停在家门后的四辆摩托车，心中顿时一惊。

    在看大门这时候虚掩着，他更加的着急了。

    “嘭！”

    他来不及多想，直接将大门推开。

    紧接着，他就见到五六道身影在夜色下若隐若现。

    “你们是什么人！”

    他冲着那些人大吼道。

    “牛哥怎么办？”夜色下，一个二五仔看向牛哥询问道。

    他们这种死耗子，最忌讳的就是被人发现。

    “还能怎么办，都来这里了，不把钱拿走难不成白跑一趟。”

    “他家不是新买了一个电视机吗，你带着两个兄弟去抱出来，我来收拾他。”牛哥对问话的二五仔说道。

    这个二五仔连忙带着两个人冲进汪家堂屋。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三人刚刚走进堂屋。

    里面就传来一连串的闷响声。

    而此时，汪瀚正站在已经熄灭的火盆旁边，一脸阴沉的看着已经昏迷的三人。

    他为了等汪建，所以还没有休息。

    没想到汪建没有等到，反倒等来了几个耗子。

    “老二，怎么了！”

    被惊醒的汪伦举着凳子从卧室冲了出来。

    “逮到了三个大耗子，爸你们拿绳子把他们绑起来！”汪瀚说道。

    随后他打开院子里的路灯，走出了堂屋。

    刚才他好像听到了汪伟的声音，他打算去看看怎么回事。

    站在堂屋前，他就见到有三个人围着汪伟。

    而原本打算收拾汪伟的牛哥等人见路灯被打开，心里顿时着急。

    做他们这种事情的，最忌讳的就是被人看清楚长什么样，于是他们本能的开始逃跑。

    汪伟也没有拦着。

    因为他看到了邓芳晴。

    汪瀚跑过来的时候牛哥三人已经跑了出去。

    “那些人是谁？”汪瀚瞪着汪伟质问道。

    “我，我哪知道。”

    汪伟有些紧张的说道。

    他本能的想要维护邓芳晴。

    这毕竟是他媳妇。

    “我刚才看到大嫂了，你说这事情跟你没关系！”汪瀚瞪着汪伟，冷声说道。

    说完，他直径追了出去。

    不过当他追出不远后就停了下来。

    只因为，他在不远处看到了汪建，和一队巡捕。

    那逃出去的三人，这时候正被巡捕羁押着。

    “二哥，家里没事吧。”汪建看到汪瀚，急忙跑了上来。

    他紧赶慢赶，就担心家里出事情。

    这年头通讯也不方便，这一路上他都提心吊胆的。

    “家里没事，你怎么这么晚才回来？”汪瀚询问道。

    汪建将他去镇上调查邓芳晴遇到的事情捡重点说了出来。

    原来邓芳晴在镇上的名声早就臭了。

    之前她一直瞒着家里说她在学校门口卖东西，结果却是跟着镇上的二五仔混在了一起，并且跟那些二五仔的老大不清不楚的。

    他原本打听了这些就想回去，可却碰到了邓芳晴。

    于是他悄悄地跟着邓芳晴，这才知道邓芳晴竟然找这些二五仔去汪家偷汪瀚的钱。

    一想着家里就是因为邓芳晴才变得乌烟瘴气的，汪建索性直接去了警局，将他见到的事情告诉了巡捕。

    之后他就跟巡捕一直暗中关注着邓芳晴等人。

    等邓芳晴和那群二五仔出发后，他们又悄悄地跟在了后面。

    “建子，这事情干得不错。”

    汪瀚听了叙述后，一脸欣慰的看着汪建说道。

    他能明显的感受到汪建真的长大了，有的事情即便没有他指挥，汪建也能轻松的处理了。

    “二哥，现在这些人抓到了，可是大嫂的事情，我们该怎么给大哥说？”汪建有些为难。

    虽然汪伟平日里没少针对他们，可汪伟始终是他们大哥。

    血浓于水的亲情，他是真不想看到汪伟难过。

    “哎！”

    汪瀚也重重叹息一声。

    “老三，老二，其他的人呢？”

    这个时候，汪伦带着陈萍和汪婷也跑了出来。

    一家人手里都拿着东西，一副要跟那些死耗子大干一场的模样。

    汪伟也跟着走了出来。

    他想要确定邓芳晴跑了没有。

    “那些人都抓到了，只是这些人里面……”

    汪建看向汪伦说道，只是话还没说完就被打断。

    “你说什么？”

    汪伟一听人抓到了，顿时紧张起来。

    紧接着他看到不远处，一队巡捕带着两男一女向着他们这边走来。

