
　　确定了想要对付自己的只是林珲而已，杨奇立刻是是放心不少，不必担心来自不朽圣殿的威胁。

　　“应该是之前我传信给他，让他知道我活着从神秘宫殿出来，被他猜到我手里还有大量的天青莲子了。”杨奇心中暗暗道。

　　那些明明将天青莲子融合到极限，却依旧选择逗留在那片空间的六星武帝巅峰们，本就是为了带着天青莲子离开而留下。让他们知道杨奇带着大量天青莲子回到无尽宇宙，选择前来追杀杨奇夺取天青莲子，也不是什么难以理解的事情。

　　毕竟在那片空间之中，想要找到合适的修行者，逼迫对方携带天青莲子离开，可不是什么容易的事情。相反杨奇身上的天青莲子数量众多，只要找到杨奇，从杨奇手里夺得天青莲子，反而更容易一些。

　　杨奇的青影翼虽然能够增幅速度，但在那片空间的环境限制之下，青影翼的作用才会大增，而在无尽宇宙之中，武帝层次的修行者能够轻易穿梭时空，单纯的飞行速度，除了在战斗增强一些实力之外，其实在逃命上并没有太大的用处。

　　“这个林珲能够这么快找到我，看来他本身就应该是附近星域的修行者，不然不可能这么快找到我，而且还召集了三名六星武帝巅峰层次的修行者。”杨奇心中暗暗道。

　　附近星域说大不大，说小不小，如果林珲不是附近星域的修行者，在和杨奇没有因果感应之下，想要找到他绝对不是容易的事情。毕竟在一片星域之中寻找一名修行者，哪怕对方是六星武帝层次的存在，也需要动用不小的力量才行。

　　林珲能够这么快做到这一点，最大的可能便是他本身就是附近星域的修行者，而且是出身于一个实力不弱的修行势力。

　　“既然想对我出手，那就别怪我了。”杨奇嘴里冷冷一笑。

　　原本杨奇对于那些隐匿在那片空间中六星武帝巅峰们，就没有什么好感，毕竟那些隐匿起来的修行者们，本身就是为了逼迫其他修行者，让对方帮他们携带天青莲子离开，属于持强凌弱之辈。虽然对这类修行者没什么好感，但杨奇也没打算主动对付那些修行者，毕竟他们没有离开那片空间，就代表着他们还没找到能够逼迫的修行者，杨奇还不至于因为对方有这个想法，就直接出手。

　　不过现在，林珲却是找上了自己，想要对自己出手，夺取自己手里的天青莲子，杨奇自然不会和对方客气。

　　林珲四人会合之后，立刻是穿梭时空，追踪暗影分身而去，而杨奇却是悄然的跟上了对方。随着林珲四人会合，杨奇便是清楚，战斗很快就会到来了。

　　果然，林珲四人接下来穿梭时空的速度加快不少，很快便是追上了暗影分身。

　　嗯？

　　在追上暗影分身的瞬间，林珲的眉头却是微微一皱，他感觉到，杨奇身上的气息，似乎有些不对劲！不止是如此，此刻杨奇整个人都是被青色长袍笼罩，和之前他在那片空间见到的杨奇，装束风格明显有所不同。

　　突然，林珲似乎想到了什么，脸色不由一变，嘴里惊呼道，“不好，是分身！”

　　杨奇当初在那片空间利用分身拖住郑渊，最终本体轻易斩杀郑渊的事情，早已经传遍了那片空间，毕竟那是杨奇的成名之战。正是因为当初那一战，杨奇的名号才是在那片空间流传开来，林珲想要对付杨奇，自然是打听过杨奇的详细情报。

　　“分身？”

　　那一直追踪杨奇的六星武帝巅峰修行者闻言，不禁愣了一下，旋即摇头道，“不可能，我一直追踪他，他的气息根本没变过，怎么可能是分身？何况我乃是六星武帝巅峰的修为境界，不至于连分身都分辨不出来。”

　　林珲听到同伴那明显有些不满的语气，脸上不禁多了一抹苦涩的笑容，寻常修行者的道之分身，是很难直接伪装成本体的，很容易就会被其他修行者识破。只是杨奇的分身却是有些不同，那可是当初和郑渊厮杀许久，身为六星武帝后期的郑渊，都没发现和自己厮杀的是一具道之分身的存在。

　　如今杨奇已经是六星武帝中期的修为境界，如果对方早就察觉到有人在跟踪，利用道之分身引走追踪的修行者，也并非是不可能的事情。

　　“张兄，在下并不是怀疑你，而是……”林珲连忙将关于杨奇的情报道了出来，虽然关于遗迹的诸多信息，他无法道出，但是关于杨奇的情报，却不在其中。

　　嘶……

　　听完林珲的话，一旁三名修行者不由倒吸一口气，六星武帝初期的道之分身，能够和六星武帝后期的修行者正面厮杀，而且激战许久，都没被对方识破？天籁小说网

　　他们本身是差一步就踏入高阶武帝的存在，也有自己的道之分身，自然十分清楚道之分身的实力和手段，却完全没听说过有修行者的分身，能够做到这一点。

　　“难怪对付一个六星武帝中期的修行者，你会叫上我们三人，那人的道之分身如此强大，本体实力只会更强。”张晟看着身前的林珲，冷冷一笑道，“以你的实力，只怕根本留不下对方，甚至都不是对方的对手吧？”

　　林珲微微点头，嘴里却是微微一叹道，“现在说这些已经晚了，虚行大帝已经知道我们四人杀来，他的本体不可能再出现了。”

　　林珲之所以找上另外三名六星武帝巅峰层次的修行者，就是为了万无一失，四人围攻之下，杨奇必败无疑。可是现在，杨奇却利用分身和他们碰面，知道他们这边有四名六星武帝巅峰层次的修行者，还怎么可能现身来送死？

　　暗影分身看着不远处的林珲，缓缓开口道，“我还以为跟踪我的是谁，没想到居然是你，林珲！”

　　“哼~”

　　林珲嘴里轻哼一声，旋即冷冷道，“对付不了你的本体，那就灭了你的分身，让你也不好过！”

　　“本帝的分身，可没打算让你们灭了！”暗影分身语气平静的说道。

　　嗯？

　　此话一出，林珲四人不由微微一愣，显然是没想到，杨奇的暗影分身居然会说出如此狂妄的话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十六章 狂妄？免费阅读。https://xs.23sk.com 