    吕树看着凤凰社的巨人飞回去，他心想难怪聂廷希望找出凤凰社里可能存在的奴隶主，原来凤凰社都是半个天罗地网的分部了，自己家的事情肯定要上心一些……

    他才不在意聂廷怎么搞事情呢，老虎背要塞一战的时候幽明羽发动海外情报人员对入侵势力进行报复的时候就有很多海外修行者组织被颠覆了权力，吕树只不过没想到他们都把事情搞到凤凰社这里了。

    要知道哪怕就算现在凤凰社也算是世界一流的修行者组织啊。

    不过这样也好，以后整个修行界都变成天罗地网的家事才有意思。

    当然，直接换天罗地网的人上位肯定还遭到各个组织的誓死反扑，扶持上位才是最好的结果，伤亡最小，利益扩大。

    虽然要时时防备着扶持的人有反心，但能做到这一步就已经非常不错了。

    吕树看着下方有些疑惑，怎么就巨人一个人出现异常呢，难道方圆十六里的范围内并没有奴隶主吗，这范围里可是囊括了凤凰社全员啊。

    吕树还在等待，他知道梦境中小凶许和陈祖安他们肯定也已经动手了，看能不能再逼出几个潜伏者现出原形来。

    然而就在下一刻，凤凰社营地里有人忽然苏醒，然后朝着黄石国家公园外面飞去。

    吕树等的就是这种隐藏的一品高手，一枚雷霆剑气从只见飚射而出，如若奔雷一般射向那名修行者的后心。

    还在飞行的修行者转身从腰间抽出一柄软剑来劈向雷霆剑气，一剑便将剑气劈散！

    这时候吕树心里已经有数了，确定是奴隶主无误，因为软剑这种东西是标准的东方兵器，凤凰社里可没人会用！

    刹那间吕树踏入虚空，再出现时他已经在对方逃亡的路线上，干净利落的一拳轰出，发出巨大的轰鸣声。

    空气被急速压缩的一瞬间产生巨大的热量，奴隶主感觉自己的头发与眉毛上都传来了焦糊味。

    这只是一瞬间的事情，他没空再去想其他的事情，只知道自己面对的是一位大宗师，能够踏入虚空忽然出现的，都是大宗师！

    奴隶主只来得及将双臂挡在胸前，然后便感觉巨大的力量在双臂交叉的那个点上爆裂开来，传导至自己的四肢百骸。

    骨骼碎裂的声响密集而恐怖，他双手手腕上有一对钢铁护腕，那是一件保命的法器。

    钢铁护腕上有着锻压的繁复花纹，就在吕树一拳砸中护腕时，那花纹发出紫色的光辉并动了起来，像是一朵朵花正在怒放。

    可是还没等那些精致的花瓣张开便顷刻间枯萎，就连护腕也开始破碎！

    这是他赖以保命上百年的法器了，没想到面对大宗师时是如此的脆弱。奴隶主从天空中向下坠落，他的意识已经模糊，就连自己的颅腔内都已经被几乎震散了。

    修行者很强大，可他们终究还是人。

    曾有人说修行者最终的路应该是灵体出窍，肉身终会腐朽，可灵体却能长存。

    但是吕树并不这么认为，他认为肉身才是灵魂的归宿，没有肉身的灵魂是没有根基的。

    吕树提着奴隶主朝营地里走去，他留了奴隶主一口气，因为他想让小鱼直接拘魂魄看看能不能得到记忆碎片，对于这些以破坏世界为己任的奴隶主，吕树并不会有什么同情心。

    只不过让吕树有点疑惑的是，找出奴隶主以后梦境就可以结束了啊，怎么梦一直不结束呢。

    他看到营地里所有人都沉睡着，包括吕小鱼也是，陈祖安和成秋巧时不时还会发出点傻笑，而吕小鱼则是紧锁着眉头。

    小凶许就更夸张了，小凶许闭着眼睛简直手舞足蹈的没边了……

    吕树绕着营地走了一圈，他赫然发现每个人都仿佛一副沉醉的表情，这是搞什么鬼呢？

    梦境持续的时间有点久了，吕树足足等了三个小时都没见这梦境有结束的迹象。

    不能再等了，一方面是这里身处遗迹之中，随便一点异象都可能会导致有人丧命，另一方面是那个奴隶主一直吊着一口气，虽然修行者强大的恢复能力让他始终没死，但吕树刚才那一拳实在太霸道，这货脑子估计都快被打出来了，随时可能丧命，万一留不住魂魄怎么办。

    吕树拎起小凶许使劲晃了晃，小凶许忽然张开眼睛看着吕树：“怎么肥四？”

    吕树当时脸就黑了：“你这口音还能不能改过来了……等等，你会说话了？”

    “对啊，”小凶许自己也是一愣：“我能说发了！”

    “呵呵，你先别说话了，我脑壳有点疼，”吕树面无表情的把小凶许丢在地上，他觉得小凶许这口音算是没救了，也不知道这货是从哪出生的，怎么进的遗迹。

    家里就俩吉祥物，一个小凶许一个混沌，竟然没一个口音是正常的。

    小凶许醒来便意味着梦境结束，没有造梦者，梦境自然开始分崩离析。

    吕树观察着众人的表情，他不确定小凶许维持了这么长的梦境里，有没有闯什么大祸。

    结果第一个醒来的散修第一件事情就是兴冲冲的问同伴：“你们最后是几级会员？”

    “7级，好爽！”

    “哈哈哈，我8级了！”

    吕树：“？？？”

    吕树忽然觉得自己怎么有点看不懂局势了，这场面稍微有点失控啊！

    结果听了一会儿吕树忽然意识到，原来这些人在陨石落下以后并没有醒过来，而是小凶许以所有人死亡进入另一个世界做注脚，开启了一个新的世界！

    在这个世界里，用自己“前世”的隐私能换取金钱，然后充钱就能变强，成为会员……

    吕树的整张脸都是黑的，他发现这些人醒来后竟然还有种恋恋不舍的情绪，似乎非常想回到梦境之中！

    在那个死后的世界里，一切都是那么的轻松，只要你成为会员，一切都是那么的惬意。

    吕树丝毫不怀疑，如果可以的话这些人搞不好真的会愿意在现实里给小凶许掏钱，然后让小凶许给他们造梦！

