    第2953章  长大了   

    听到苏宇的话，在场的众人都是你看看我，我看看你，一时之间，一个个都没有吭声，而是继续看着苏宇。

    

    见到在场的所有人都不愿意出声，当下苏宇的心里头也是有一些无奈的情绪浮现，揉了揉自己的眉心，轻叹一口气，开口说道：“你们到底想要干什么呢？

    我不是已经问你们了吗？

    现在林先生摆明了就是让我们作出选择了，所以你们现在自己看一看，到底要不要跟着他一起进去。”

    

    “宇少爷，你觉得我们需要跟着林先生一起进去吗？”

    听到苏宇口中所说的话，感受到了苏宇口气里溢散出来的情绪已经是变得颇为的不耐烦，苏家五长老立刻就看向了苏宇，出声问道。

    

    听到了苏家五长老的话语，苏宇瞥了他一眼，脸庞上在这一刻终于是有一些不耐烦的浮现出了不悦的神色，张口说道：“我刚刚说了，不是要我觉得我们需不需要，而是你们自个儿觉得想不想要跟着林先生一起进去。”

    

    “你们没有听到林先生所说的话吗？

    他说了，就算是他，都对于这个研究所不知道会有什么危险出现，他也不一定能够保得住我们，所以才需要让我们选择，是跟着他一起进去，冒险博得大机缘，还是安安稳稳的留守在外面，等待林先生出来，到时候可能心情一好给我们一点小机缘，这两种选择，你们自己选择。”

    

    “都到了这个地步了，你们要还是在这里藏掖着自己的想法，不愿意说出来的话，那么等到出去后，我一定会严肃处理的！”

    

    见苏宇都已经将苏家的家法都给搬出来了，在场的众人都是你看看我，我看看你，还是没有吭声，这让苏宇顿时气得肺都像是要爆炸了一样。

    

    但是在这一会儿，启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着苏宇摇了摇头，然后轻声开口说道：“好了好了，苏宇，大家都是自己人，你也不用这么的暴躁生气，其实他们不愿意说那是因为他们都相信你，毕竟你已经是得到了大家的认可，真心的以你为领导，所以才想要让你替他们拿主意而已。”

    

    “启明长老，我明白你说的这些话，但是很显然，现在林先生摆明了是要让我们自己选择，其实说出这句话，无非就是等我们进入到里面后，最大的可能性，就是我们自生自灭而已，因为就连恒彦林自己都不知道，这研究所里面的危险究竟有多少，究竟有多恐怖。”

    

    “所以，我才需要你们各自都说出自己的想法，就算是不愿意进去，那我也是能够理解的，甚至也会同意，老老实实留在外面，等待我们出来，也是可以的，但是你们现在一个个都跟哑巴似的，什么话都不说，怎么？

    难道你们不说话我就能够知道你们心里到底是在想着什么吗？

    真的把我当成会读心术不成？”

    

    苏宇是真的被眼前的这几个苏家人气得整张脸都是涨红了，毕竟他再怎么说也是一个年轻人，所以有一些脾气是再自然不过的事情。

    

    至于这几名苏家人，都是老老实实的低着头，一句话都不敢出声。

    

    他们真的很担心苏宇再爆炸起来的话，会拿他们出气。

    

    苏家五长老也是对着苏宇安抚道：“宇少爷，启明长老其实说的非常对的，你没有必要这么生气的，他们也都是认可你而已，这样吧，你就先说说你自己个人的想法吧，说说你到底是想不想要跟着林先生一起进去，毕竟以身作则嘛！”

    

    苏宇听到苏家五长老的话，又是看向了启明长老，启明长老也是冲着他轻轻地点了点头，说道：“五长老说的没有错，你想要让大家都说出自己的想法，那么自然而然的你也得先将你的说法说出来才行吧。”

    

    见启明长老都已经是这样说了，苏宇自然是没有理由拒绝的，当下就环视在场的众人，旋即脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，然后对着所有人出声说道：“我不管你们心里的想法到底是什么，但是我个人是一定会跟着林先生一起进入到这研究所的。”

    

    “噢？

    宇少爷为什么想要进入到这研究所呢？”

    听到苏宇说自己居然想要跟恒彦林一起进去，而且这个口气如此的坚定，显然并不是在开玩笑，这让启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，颇为意外地出声问道。

    

    “我想要变得更加强大。”

    苏宇沉声说道。

    

    听到苏宇说的这句话，而且看他的脸庞上浮现出来的脸色如此坚定，让启明以及其他人都是丈二的和尚摸不着头脑。

    

    只见苏家五长老开口问道：“宇少爷，你说变得更加强大，这是什么意思？

    难道跟着林先生，就真的能够变得更加强大吗？

    你刚刚不也是已经说了吗？

    林先生说了里面危险重重，就连他都不一定能够自保，所以我们只能是自生自灭，所以我们进去里面，不就更加的危险吗？”

    

    “是，五长老你说的很对，也没有错，只不过，你们之前也听到林先生说了，余家想要铲除我们苏家，所以他们必定是有很多底牌的，不然的话，他们也不敢光明正大的当着刘家人的面对我们发难，所以我们必须要尽快变强，这样出去后，才能够有更多的底气去应付余家。”

    

    “我知道会很危险，但是同样也是有机缘啊，哪怕只有百分之一的希望而已，我也想要去尝试一下，如果万一成功的话，那我们过几天出去后，也可以更加的从容应付余家给我们苏家的危机不是吗？”

    

    苏宇说出来的这一番话，让启明和五长老互相对视了一眼，旋即启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，目光里充满了欣慰，轻轻的叹了一口气，开口说道：“看样子，宇少爷你是真的长大了啊！”

    

    

