    第二百七十章

    鹣鹣相合为比翼（7）

    程鸿渐若坠梦中，如此隔得须臾，方才唏嘘道：“爹爹此番成全，实是相待极厚，而小妹妹为了我，方才难以伴于您的身旁尽孝，爹爹??????且受孩儿一拜??????”话音刚落，便即感怀纳拜。

    姚素封扶得鸿渐起身，复又嘱托道：“贤侄无须多礼，你定要好生待我闺女。”程鸿渐连连颔首，姚素封接着说道：“我也有些乏了，你俩先下去吧。”

    姚蓁蓁相携檀郎悠悠惜别，方才告退而出，姚素封唤了帮中弟子端来杜康及双盏，便将随从遣出屋外，且又斟满佳酿，自顾独饮小酌起来。

    待得酒过三巡，姚素封持盏相望桌上盏，醉意半醺道：“洵美啊??????为夫敬你一盏??????”话到后来，便即执起桌上盏，摇首笑续道：“咱俩的好闺女还以为我要取鸿渐性命，其实为夫岂会当真如此，不过是稍作试探罢了??????”

    姚素封倾盏洒杜康，随后唏嘘道：“先前为夫瞧着鸿渐出身肃贤伯府，其父虽已不在朝中为官，却也颇有些门生故吏，那程府又是关中巨富，如此倒也算跟跟我姚氏门第相当了，更何况这两个孩子情投意合，为夫自是乐得成全。怎奈鸿渐并非程濯亲生，我又岂会宽心，如此这般，便更该将其好生考量了。”

    屋内形影单，姚素封倒也自得其乐，但瞧他怅然开怀，接着说道：“这两个小娃娃彼此痴情，自会相处得极为和美。”

    姚素封如此自语，又恐香魂忧怀，便即不厌其烦道：“贤妻如若在天有灵，只管宽心便是，而为夫也并非当真要惩治自家的闺女。我无非思及有朝一日，终将奔赴黄泉寻你，帮中偌大的家业总要交给咱家闺女跟鸿渐操持，可这两个孩子还是有些稚嫩，我倒不如趁此做个恶人，遣其好生历练一番。”话到后来，复又持盏小酌，随后续道：“唉，也不知这两个孩子携手，究竟会是甚样情形??????”

    姚素封欲要渐蓁携手共赴飞鸿征，方才故作奸恶，此等用心委实良苦，而天下比翼更愿飞止饮啄不相离，是以东晋杨方曾著《合欢诗》，其篇如此唱诵道：

    虎啸谷风起，龙跃景云浮。同声好相应，同气好相求。我情与子亲，譬如影随躯。食共并根穗，饮共连理杯。衣用双丝绢，寝共无缝绸。居愿接膝坐，行愿携手趋。子静我不动，子游我无留。齐彼同心鸟，譬此比目鱼。情至断金石，胶漆未为牢。但愿长无别，合形作一躯。生为并身物，死为同棺灰。秦氏自言至，我情不可俦！

    不知不觉间悠忽数日，派中遣人通传滞留山寨的轩辕弟子回入总坛，刘秀及渐蓁相送丽华出得山寨，如此惜别过后，邓禹相寻而至，随即郑重低语道：“魏长老当真要整治大哥了??????”

    程鸿渐登感心头一紧，当下出言相询道：“二哥何出此言？”邓禹悻悻地道：“此番总坛遣人传唤我等回入总坛，我便向那同门使些银两，从而打探派中境况，方才得知这些时日，魏长老及尉迟长老均跟掌门编排大哥不是，且将我等兄弟亦给捎带了。”程鸿渐道：“可大伙无甚过错啊??????”邓禹叹道：“正所谓‘欲加之罪，何患无辞’，而这两大长老如此勾结，更无须有甚道理了。”

    程鸿渐正自无语，邓禹又跟刘秀商榷道：“魏长老既撺掇尉迟长老狼狈为奸，我等也该早做计较。”

    刘秀神色如常，当下语重心长地道：“魏长老毕竟是三弟、四弟的师尊，尉迟长老亦是咱们师叔，我等不可如此言语，以致轻侮长辈。”邓禹道：“大哥倒是重情义，怎奈那两位长老只晓得排挤人。且说此番援助绿林山，魏长老遭逢败绩，大哥领着我等相助山寨挽回败局，可这厮嫉贤妒能，又瞧您身为我等兄长，所担职司亦甚紧要，便愈发受其忌惮了，而那尉迟长老素喜弄权，又跟颜师伯素来不睦，如今跟魏长老一起整治大哥，亦累得众家弟兄含冤受屈。”

    刘秀静默未语，邓禹相询鸿渐道：“七弟意下如何？”程鸿渐道：“我也愿追随大哥，不过大哥不必忧虑，咱们无愧于心，想来掌门会有公断的??????”邓禹摇首道：“七弟好糊涂，掌门如有分晓，两大长老又岂会这般横行？”刘秀道：“七弟所言不无道理，哪怕掌门遭受蒙蔽，我等亦只求问心无愧便是。”

    邓禹直听得神色凝重，随后轻叹道：“大哥权且宽心，小弟自当联络众家弟兄跟随大哥同进退。”

    程鸿渐闻言颔首，刘秀却道：“二弟切莫如此行事。”邓禹相劝道：“大哥何苦由着旁人肆意宰割，你毕竟是颜师伯的高徒，只消我等兄弟齐心，尉迟德开跟魏徳韬便不敢肆无忌惮了。”

    刘秀计较已定，自不愿采纳其言，但瞧他又向邓禹道：“我等这般行事，总坛免不得又生内斗，如此便将损及本派势力。更何况有些弟兄曾欲另寻出路，魏长老更是三弟跟四弟的师父，你还是不要相告此事，免得累及众家兄弟受我牵连??????抑或忤逆恩师了??????”

    程鸿渐深感大义，竟自拱手抱拳，说道：“大哥实是受了小弟牵连，早知如此，王寨主先前要我操练绿林军，我便不该相邀诸位兄弟共掌军马的??????”话到后来，不禁更觉歉然，刘秀当即宽慰道：“贤弟莫要如此寻思，你先前热忱相邀众家弟兄共掌军马，正是欲要众家弟兄伸展抱负，不愿独自居功，大伙都该感念才是。”邓禹又道：“魏长老德行如此，纵是贤弟不来相邀，我等只消稍显本领，仍是要受那厮整治，委实跟你无甚干系的。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎可得刘秀、邓禹这般相待，便即怡然浅笑道：“我瞧你们这会子受些委屈，倒也无甚大不了的。若是轩辕总坛不能相容，大伙正好另辟天地去，只要你们兄弟同心，哪里会没有作为啊？”

    程鸿渐深以为然，随之连连颔首，刘秀又向邓禹道：“弟妹所言甚是，这些年来，我等兄弟相交，足可共创大业，而我等在派中荣也好，辱也罢，都委实无甚挂碍。”

    邓禹惟觉此语有些道理，方才稍觉释怀，未再多做计较，如此商议过罢，渐蓁便即相携而走，收拾行囊去了。

