    林风将这两张上品炎爆符郑重的放进了自己的储物口袋里。

    这两张战利品目前算是他的最强攻击手段了······嗯，不算小白。

    这一战只是可惜了他第一次出战就损坏了一部分的龟灵甲衣，以它的完整度，最多再强行提高两次防御品级，估计就会彻底用不了了。

    小白跑了过来，后腿直立，蹦蹦跳跳的向林风嘶嘶叫着。

    “这次多亏你了。”

    林风抱住了小白，撸它的头。

    这次的确要多谢小白，如果不是小白发现了窗户外偷袭的那个人，说不定自己早就被偷袭杀死了，哪有后面绝地反击的故事。

    想到这里，林风皱起眉头。

    “自己还是被安稳的日子弄得松懈了，看来自己平日里修行时，除非周围环境绝对安全，否则我还是要留一分心思注意周围。”

    他看向孙联的尸体，皱着眉头忍着血腥味，伸出手在他身上摸索，很快他从他的身上摸出了一个蓝色的口袋。

    “这难道是······”

    他眼睛大亮，尝试性的将自己的神识探进去，果然感应到了神识认主阵法，因为孙联已死的原因，所以神识认主之阵已经变成了无主之阵，随时可以认主并且打开。

    林风忍着激动，先将这个储物袋收起来，然后又去了张海那里，将他的青刃以及储物袋一同收了起来，最后他将两人的尸体放在了一起，一个火球术全部火化。

    林风在火化过程中，一开始眼中还有些情绪波动，不过他眼中的波动渐渐就全被掩藏了起来，神情化为平静。

    花了两个多时辰，将两人所有的痕迹都处理干净，确认就算有人来检查也不会发现什么线索后，林风回到了竹屋内，开始检查收获。

    一阶中品法器青刃很快被林风收起，随后他认主了孙联和张海的储物袋。

    前者的储物袋足有二十多立方米空间大小，后者就小很多了，只有五平方米大小。

    林风自然而然换上了孙联的储物袋，张海的留作备用。

    之后就是检查两人储物袋中的物品。

    张海储物袋里的东西比较少，抛去无用的衣物等东西外，还有两块一阶中品灵石、一个中品法器龟灵甲衣、一个下品法器赤血匕、以及两本关于《控物术》和《隐身术》的经验总结。

    不过这两本经验总结对林风没什么用，因为他上面只写了一些林风摸不着头脑的使用经验和总结，原法术的内容并不完整。

    孙联储物袋里的东西就很让林风惊喜了！

    它里面足足有十一枚中品灵石、三十多枚下品灵石，二百多枚灵石碎片！

    除了灵石之外，还有一件上品法器龟灵甲衣，林风看了一眼制造材料就认出来了。

    原来这个龟灵甲衣的主材料是一只名叫土元龟的稀有土属性妖兽，这种土元龟龟壳的防御力极强，可以说是龟灵甲衣的上好制造材料，怪不得让它成了上品防御法器。

    除了龟灵甲衣外，还有二十多张一阶下品符篆、比如水球符、震地符、金刀符、木缚符等五行灵符，这些灵符都比较基础，所以他直接认出来了。

    最后的是一个黑色手指大小的剑形雕刻，以及一把一阶中品法器的飞剑，名叫风灵剑！

    前者林风也不知道它有什么用，不过孙联似乎很看重它，竟然把它单独放在一个黑色盒子里，后者是单纯的攻击性法器，林风直接认主了。

    剩下的就不值一提了，比如一些借债者的借条，林风看了一眼，就没兴趣的把它们全都烧掉，这玩意留在身边就是给自己增加危险的。

    不过即使如此，林风看着这些收获时，还是有些恍惚。

    一朝暴富啊！

    他将这些东西都郑重的收好，这些东西暂时还见不得光。

    ······

    孙联以及张海的‘消失’在最开始的几天里还没有引起太大反响，可是过了好几天之后，一些本应该被催债的外门弟子发现孙联还没有上门催债的时候，一些关于孙联与张海不见了的消息终于传了出来。

    不过令林风松了一口气的时，他们都认为这两人应该是去竹林深处完成狩猎任务去了，至于两人被杀的可能性虽然也有人暗地里讨论，但几乎没有人当真。

    一是因为同门不得相残是宗门绝对不可容忍的铁律，几乎没人敢违背！

    二则是因为巨竹林海中，有实力的弟子们都会去竹林深处发展，五层以下的弟子又没有那个实力去杀他们，所以他们都觉得这两人不可能被杀死。

    而内围的王师兄虽然对于两人的消失有些惊疑不定，并且非常怀疑是林风干的，不过他因为没有证据，最终还是没有站出来质疑林风。

    ······

    每日的升级阵法工作还在继续，转眼间已经过去了五日。

    这一天，林风正在屋中看《机关傀儡构造基础篇》。

    这本书籍是他三日前特意从如意塔换来的，与之一起兑换的还有《阵盘、阵笔与绘阵液的制造方法》这本书。

    后者他还没看，这本书他更感兴趣些。

    而书中的内容也的确没有让他失望，他从里面学到了很多锻造技巧、傀儡机关的制造方法、其中甚至有不少让他这个见识过科技时代的穿越者都为之惊叹的神奇构思！

    他也从这本书里，大概的了解了傀儡的大概构造与制造过程。

    现在的他如果只做傀儡外壳的话，那他凭借着火炼之阵应该可以锻造出一个来。

    但光做傀儡外壳是没什么用的，他还缺少一个最重要的道具，那就是——

    傀儡之心！

    这东西并不难获得，如意塔五层就可以兑换，虽然只是最基础的那种。

    当当当~

    林风一怔，将书收进储物袋，站起身走到门口打开门，然后他看到了一个熟悉的人。

    正是为林主看门的那位师兄，对林风态度还不错的那个。

    他看着林风，指着外面正在排队的人群笑道：

    “林师弟，生意不错啊。”

    “还好，师兄先进屋吧······”林风意外道。

    “不必了。”他摇头道，“我来这，是让你跟我去见林主的。”

    “见林主？”林风一愣，随后反应过来振奋道：“难道是宗门······”

    师兄点点头笑道：

    “你发现阵纹的奖励发下来了。”