    许道所准备采用的方法，乃是将一道道符咒篆刻在肉身的鳞片之上，使得单张鳞片就是一道符咒。

    如此一来，道道符咒铭刻在他的身上，时刻都能镇压他的肉身，就好似披上一件画满符咒的铠甲。

    而且因为龙种肉身的特性，鳞片是可以随时脱落的，即便鳞片上的符咒崩坏掉，也不会波及到他的肉身。

    同时鳞片是可以被他掩藏收拢起来的，不会对他的外表有所影响，也就不会如墨纹道徒那般满身的诡异符文，骇人惊悚，更加方便隐藏。

    只是想要将符咒绘制在鳞片上面，说容易也容易，说难也难。

    容易是因为许道的肉身在日益蜕变之后，已经勉强可以和筑基境界的妖怪相媲美，身上的材料自然也是奇特。

    他身上即便是能够轻易褪换的寻常鳞甲，放到鬼市当中，也是难得且顶尖的一种灵材，对于道徒们来说，用来制作铠甲等法器再合适不过。

    而用鳞甲充当符咒的载体，作为符纸，其自然也是够格的，炼气级别的法术统统都可以绘制上去，成功率也高，还不止能够绘制一道。

    可是许道并不想只是要将符咒绘制上去这般简单。

    他希望能够像布置阵法、制作符器那般，让鳞甲上面的符咒能够重复且持久的使用，近乎法器，而非是一次性的。

    并且就算鳞片符咒脱离了他的肉身，在失去气血的供应之后，其上的符咒应该依旧可以作用。

    而这样一来，便涉及到了种种符咒之间的组合，以及鳞甲上的符咒，或者说为微型阵法的供能问题。

    如此问题并非是短时间内可以解决的。

    许道简单的梳理了一下，整个过程他相当于要为自己量身打造出一方阵法。

    然后这方阵法还得化整为零，一块一块的分布在鳞甲上面，笼罩他全身，就算其中的部分缺失了，也不会对整套阵法有所影响。

    细细思索着，他心中冒出想法：“可以先分清主次，将需要绘制符咒的鳞片分成主要和次要。”

    “主要鳞片上，每一片都绘制相同的符咒，使之相互叠加即可起到清心静气、镇压封禁的作用，形成整套阵法的主干。次要的鳞片上。则绘制出各有偏重的符咒，以补充阵法的功效，形成阵法的枝干。”

    梳理再三，许道顿觉这个思路并没有问题，他即刻就低下头，把玩着手中的鳞甲，琢磨其画符的具体手段。

    “如何驱动符咒，可以将符咒和鳞甲化作的鳞兵相互勾连起来，确保鳞片变化成虫形之后，其上的符咒依旧有效用，且鳞兵能为之供给妖气，作为驱动。”

    这样一来，其实又是由小到大，相当于先给一只只鳞兵单独绘制符咒，使之成为墨纹道徒那般的存在，然后再靠它们的组合起来，为许道提供帮助。

    两大环节都有了思路可言，许道心中欢喜，顿觉灵感迸发，脑海当中的念头翻滚，一条又一条新的思路出现。

    他连忙从蚍蜉幡中取出一只符笔，沾点朱砂，直接在桌面上面书写，梳理起思路起来。

    就这样的，自从研究出精气符丸，许道好不容易从饮食、歇息上面挤出来的时间，再次被琢磨制作鳞甲符咒这一事给占据。

    静室当中人臂粗细的蜡烛熊熊燃烧，时间一点一滴的过去。

    ………………

    与此同时。

    有间符店在鬼市当中的生意也在上一个月的基础上，持续的红火着，已经可以和江州城中的几间老字号符店相媲美，甚至隐隐有超过的趋势。

    陈挽道徒在当上符店掌柜之后，日益忙碌起来。原本他还在荡妖堂中当差，但属于最底层的那种，只是混日子拿点保底的符钱，不忙，但想要赚钱还得自己接取任务。

    现在借着许道的名头，这厮索性一个月后连差都不当了，每日间忙活在符店的生意上面，只是在荡妖堂那边挂了个名头。

    荡妖北堂的执事们也知晓他是许道的手下，就都睁一只眼，闭一只眼，默许了。

    而为了能够卖出符咒，陈挽还将自己在荡妖堂中所结识的人脉全都用了，也算是对得起许道对他的栽培。

    与之相比，许道反倒越来越轻松。

    在符店招牌打出去之后，他也不再是只亲自的绘制符咒，转而主要抓起了收购符咒的活计。

    靠着眼力劲，他大肆从其他的道徒手中收得符咒，然后再靠着符店的招牌贩卖出去。

    因为其画符的功底着实深厚，对不同法术了解的也都，迄今为止都没有走眼过一次，反倒是增加了他的名气，使得他亲自绘制出的符咒，价格水涨船高，成为了江州城当中的精品符咒。

    除此之外，在许道的安排下，有间符店是对于一些囊中羞涩，但是有一定画符水平的道徒，甚至还愿意先赊借出一批灵材，供对方画符使用，等画完符咒之后，对方到时候再以一定数量的符咒交货抵价即可。

    如此一来，虽然偶有赔本的买卖出现，但总体上确保了符店的进货来源，利益方面也不算亏本，让许道更加的轻松了。

    好在他也没有懈怠，除了修行、吞服精气之外，便是持之以恒的绘制符咒、学习法术。

    如此过程下来，他浸淫在各种法术和符咒当中，个人所掌握的法术数量不断的增长，眼界和思路也日益开扩。

    一些时候，当他钻研鳞片符咒遇见困境时，还会将问题拆分成数个，然后以考究的名义下发给为符店供货的散修们，完成者可有奖励。

    就这样的，不到两月的时间，许道虽然不是闭关，但胜似闭关。

    其不断的汲取着江州鬼市和荡妖堂中的精华，日复一日，整个人的道法水平发生了翻天覆地的变化，同时他在鳞片符咒上的钻研，也颇具成效。

    可是最先令他感到惊喜的，却并非是鳞片符咒，而是他的肉身。

    因为百日时间已到，龙血灵根已经彻底的深种许道肉身，成为了他不可分割的一部分。

    其彻底的踏入了筑基境界，肉身强横，法力高超。

    这日。

    有间符店后院，地下静室当中，白油蜡烛熊熊燃烧着，释放出光和清香。

    许道端坐在其中，静立不动，但是他的身子一起一伏，口鼻中吞云吐雾，整个静室的底部都被厚厚的蜃气所笼罩遮蔽住，颇是缥缈。

    没错，他此时就是以龙种的形态待在静室当中，默默的感受着身上出现的种种变化。

    百日筑基过程的结束，其最后一刻并没有什么出现波折，而是一种水到渠成的感觉。

    唯一的症状，是当许道的肉身彻底完成筑基的那一刻，原本还是人身状态的他，内心中忽地生出了一种想要现身的冲动。

    或者说，是想要现出“原形”的冲动。

    那一刻，人身的形态令他感觉到了重重的拘束，好似有件衣服勒在他的身上一样，一点都不爽快，而龙种的形态，方才是他整个人的真实模样！

    正是因为这种冲动，方才导致许道已经连续一整天，都以龙种的形态静卧在地下静室当中。

    因为当真正的现身成为龙种后，他又有一种想要挣脱金锁、击碎囚笼，横行天际的冲动！

    此时此刻，他便是在以脑中一颗颗清心符种，镇压着肉身中的冲动。

    果如许道之前所预料到的，肉身蜕变过程中出现的种种残暴、冷漠习性，都已经化作了肉身的本能，存在于他的身上。

    若非他一早就将三十多门清心法术皆数修炼在身，恐怕这个时候就不是他在担心什么入魔不入魔，而是他的性情已经被肉身所改变，彻底的适应了龙种躯体的蛮横，以及发自骨子里的冰冷习性。

    不过如此对他也并非没有好处。

    最起码的，百日筑基完成，他也就不用再韬光养晦，而是可以尽情的和人争斗，不用再担心影响到自家的修行了。

    甚至肉身当中的血脉还传递出一种嗜血求战的冲动，令许道的脑中热血狂涌动。

    嗡！

    静室当中，烟雾滚滚，庞大鳞甲之物抬起了头颅，冰冷的眼睑开合，张开满是尖牙的巨口，吐出声音：“真想痛吃一场。”

    其话声粗粝，完全失去了许道往日的清朗。

    他现在所渴望的，乃是撕碎猎物，大口大口的吞入肚中，享受满满的饱腹感，而不再是服用精气符丸那种没甚滋味的东西。

    随即，一道冷意又在他的目中闪过，龙种面孔上双重的眼睑合拢，他再次低垂下巨大头颅，伏卧在蜃气当中。

    呼啸！

    一阵风声刮起，静室当中的烟云滚动撕扯，随着呼啸，许道庞大的龙种形态仿佛被风给吹散了，倏忽间仅仅剩下一道人影静静的站立在蜃气当中，四周变得空荡荡，但却仙气飘飘。

    只是仔细一看，许道的脸色却是有些难堪。好在他只是伫立片刻，就又改站姿为坐姿，凌空盘坐在静室当中，眉头也舒展开，静静的思忖起来。

    “依照眼下的情况来看，肉身每每得到精进，魂魄抵抗能力也要获得提升，这样方才能无忧……没想到度过百日筑基之后，三十多颗清心符种居然都有些不够用。”许道内心轻叹。

    好在他刚刚的情绪只是出现了波动而已，并没有想以往那般逼近入魔，其所修持的清心静气类法术勉强还够用。

    如此波动也不会影响到他之后的日常修行和斗法，不用太过在意。

    但这样的征兆出现，再次让许道心里怀疑起来：

    “三十多门清心法术，有数息、有听声、有坐忘、有存思……门门不同，有急有缓，有阴有阳，竟然都不能压制住肉身冲动，是不是得修行筑基级别的清心法术，方才可以？”

    许道可以肯定的是，世间应当少有人能够如他这般，单单炼气级别的清心法术就能掌握三十多门。

    而清心法术的数量叠加上去了，却还是不能够彻底的护住心神，多半就是在质量上面出现了问题。

    毕竟世间的道人也不少，虽然在许道所处的地界，筑基境界就已经是强横的存在，但是在其他的地方却是不一定。

    特别是对于那些存在千百、以及万年的道宫、道门来说，筑基境界只是拥有了传道收徒的资格罢了，其上还有能够弘道的金丹道士，更上则是修成元婴的真人鬼仙。

    这些人等中的绝大部分，都是无法像许道这般修法如饮水的，一定另外有其他的法子解决弊端！

    但是想到这里，许道睁开眼帘，轻轻地吐了一口气。

    别说筑基级别的法术了，他现在连武道筑基之后，下一步具体该怎么走都不知道，只能先暂且依着化龙一道，不断精粹龙血，纯化肉身。

    只是问题又来了，他现在又该到哪里去寻找同为筑基境界的血肉呢？

    一时间，许道微眯起了眼睛。

    突地，有叮铃铃声音响起，打断了他的思绪。

    是一盏被他布置在静室当中的铜铃，摇响三下，随即就停了下来。

    “有人登门、并且还算是要事？”许道眉毛微抬，眼中露出诧异之色。

    此铜铃和静室外的一盏铜铃相互勾连，摇动一只，另外一只必定也会摇响。至于另外一只所在，自然也就是在苏玖的手中。

    不过许道抬眼看了下铜铃，便又将目光挪开，只要铜铃不是急促的摇响个不停，表示苏玖存在危险，他现在全都懒得理会。

    天大地大，都大不过他的修行。

    安生的盘坐在静室当中，许道静思许久，忽地低垂目光：

    “既然肉身已经彻底的筑基，蜕变完全，气血平稳，神识范围也扩展到了最大，不若抓紧机会继续钻研鳞片符咒。”

    “一旦鳞片符咒真个炼成，魂魄和肉身齐齐下手，应是就可以再次确保神智勿忧，甚至还能作为手段使用。”

    想到就做，他抓过旁边的铜铃，拿在手中以特定的频率摇响数下后，便又一头扎进了琢磨鳞片符咒的过程当中。

    这一次，许道打算自家的鳞片符咒不钻研成功，他便不出关。

