    “说吧，到底怎么回事？”

    张文强看到海叔回来，直接开口问道。

    “是！”

    海叔垂首而立，房间里只有他和张文强以及张世泽，所以他也不怕被别人听到。

    而且在江城，敢有胆子偷听张家人秘密的，可还真的不多。

    “事情是这样的，少爷看中了苏氏集团的苏馨月，因为苏氏集团需要我们的货源，所以少爷就动了点小手段，不想因此惹怒了苏馨月的司机叶来，那家伙挑衅少爷后，少爷气不过，就就找了西城郊区那边的混混头子张浪，让他带人今天早晨去教训一下这个叶来。”

    “没成想，这个张浪拿了咱们的钱，却反水帮着那个叶来对付少爷，少爷现在这样，就是被那个叶来强行塞下了迷药导致的，至于少爷裤裆的伤势，则是一个叫姜雪的女警下的狠手。”

    不得不说，海叔还是很厉害的，短短不到两个小时，就把当时发生事情经过，原原本本的调查了个清楚。

    “消息准确吗？”

    张文强一张脸越发的阴沉。

    “十有八九，我收买了张浪的一个手下，是他告诉我的。”

    海叔回道。

    “简直欺人太甚！”

    张文强猛然起身，一拳狠狠砸在旁边墙壁上，怒道，

    “我张文强的儿子，就算做的再过分，也容不得他们来教训，而且还用这么狠毒的手段，我不管什么苏氏集团还是什么叶来，他们都必须要给我死！还有那个混账女警，也得一辈子陪着我儿子！”

    “老板，那个女警恐怕暂时还不能动。”

    海叔忽然道，

    “刚才我已经问过刘副局，打听了一下那个女警的情况，他说那个女警咱们动不得。”

    “嗯？难道她什么特殊身份不成？”

    张文强皱眉道。

    毕竟在江城，他张文强不能动的人，简直屈指可数。

    海叔摇头道，

    “刘副局说，那个女警是咱们惹不起的人。”

    “哼！惹不起？那我张文强的儿子他们就惹得起了？行啊，这个女警我先不动，但其他人，必须要让他们死！”

    海叔点头道，

    “好的老板，这件事我立刻就去安排！”

    “好！”

    张文强对海叔做事很放心，

    “一切要做的神不知鬼不觉，不要露出什么马脚，毕竟我们可是生意人。”

    ……

    此刻，猛狼会一处分会。

    正中央座椅上，一个身材结实的汉子，满脸怒色。

    他叫蔡刚，猛狼会四大金刚之一，同时也是蔡琨和蔡军的大哥。

    张浪虽然叫狼哥，但他并非猛狼会的真正老大，跟蔡刚一样，也是一处分会的小老大罢了。

    昨天晚上他得到消息，他的三弟蔡琨，在一个酒会上被一个小司机给欺负了。

    本来他也没放在心上。

    于是就让老二蔡刚带着两个得力手下，开着一辆霸道就赶了过去，帮他三弟出一口气。

    本以为事情办起来很是简单。

    可没想到，一觉醒来，却看到他两个弟弟鼻青脸肿的出现在了他的面前。

    “大哥，你可要替我们做主啊，咱们的那辆霸道，被那家伙给挑翻了！”

    蔡琨一脸衰相，对着蔡刚哭诉。

    酒会上他被叶来打掉两颗牙不说，连来帮场子的二哥，都连人带车翻了个底朝天，可以说是憋屈到家了。

    而蔡刚和他的那两个手下也好不到哪去。

    一个个伤痕累累，灰头土脸。

    “到底怎么回事？”

    蔡刚眯着眼睛追问道。

    蔡军赶紧把昨天晚上发生的事儿，原原本本的描述了一遍。

    听完之后，蔡刚沉吟道，

    “那小子力气真那么大？竟然能用钢管把一辆霸道挑翻？”

    不过很快，他冷哼一声道，

    “哼，不过没关系，苏氏集团现在蹦哒不了多久了，上面已经下来了指令，让我们时不时的去骚扰一下苏氏集团，我正好想敲苏氏集团一笔竹杠，现在终于找到了机会，走，今天我就带你们过去，让他们知道，得罪我们猛狼会的下场是什么！”

    ……

    当苏馨月知道早晨公司门口发生的事情后，真是气不打一处来。

    可是她又拿叶来没办法。

    毕竟叶来进入公司，并不是她安排的，而是她爷爷苏东山这个苏氏集团的董事长亲自下的任命，就算她想给叶来好看，叶来也是有恃无恐。

    不过很快，她就想到了一个主意。

    每天让叶来忙的不行，不就间接的整到他了吗？

    于是，刚坐进办公室，屁股还没坐热的叶来，就被苏馨月拉着去各大公司，一连开了几场什么会议。

    结果，叶来没有累到不说，反而苏馨月自己因为工作量太大，累的气喘吁吁了。

    没整到叶来不说，反而让自己受了遭罪。

    所以回公司的一路上，苏馨月铁青着脸，一句话也不跟叶来说。

    对叶来实行起了冷暴力。

    车子很快到达公司。

    苏馨月下车，扭着小屁股走向办公室，叶来在后面吹着口哨调戏着，气的苏馨月浑身发抖。

    可刚进公司大厅，就听到里面传来一阵叽叽喳喳的吵闹声。

    “那些混蛋，竟然敢来我们苏氏集团闹事，真以为我们苏氏集团好欺负吗？”

    “就是，咱们跟他们干不就完了！”

    “嘘！你们小声点，没看到那群人都凶神恶煞的吗？一看就是道上混的，保安都不敢拦，咱们拦什么！”

    “那总不能在这干等吧？要不报警吧？”

    “报警？管个屁用！”

    叶来不知道发生了什么事儿，刚一出现，一群人就迅速围拢上来。

    从他们嘴里，这才知道发生了什么事儿。

    就在刚刚，十来个凶神恶煞的彪形大汉，突然闯进他们苏氏集团，说他们的人被苏氏集团的人给打伤了，来找苏氏集团要赔偿。

    并且扬言如果拿不到赔偿，苏氏集团的人就别想正常工作。

    “叶经理，听说那群人现在都还在会议室闹事，你说咱们怎么办？”

    叶来第一天来的时候，苏东山给他撑了场子，狠狠责备了苏馨月这个总裁一番，让得叶来的名气，早就在苏氏集团传开了。

    大家伙都知道，眼前这位爷，那可是苏氏集团未来的女婿！

    所以有什么事，他们也都习惯了找叶来。

    叶来眼神一凛。

    如果猜测的没错，肯定还是猛狼会的人。

    “我上去看看！”

    叶来向七楼走去。

    “我们也去！”

    一群人仿佛有了主心骨，全都义愤填膺道。

    “老夫掐指一算，咱们这位经理，肯定会让这群家伙吃不了兜着走！”

    有个习惯拍马屁的家伙，摇头晃脑了一番后，在最后面跟了上去。

