
　　“唔哇，是最新的机种耶。”

　　“啊，连手机壳都有。”

　　“而且是我喜欢的白色！”

　　“你的品味不错嘛。”

　　拆开包装的沙优以神秘的高姿态如是说道，然后笑眯眯地拿出手机壳，将手机嵌了进去。

　　“当当～！”

　　脸上带着天真无邪的笑容，她向加藤悠介展示着组装好的手机，然后熟稔的按下了电源键。

　　“悠介～”

　　“嗯？”

　　“我们来交换联络方式吧。”

　　她将身体靠了过来，对着加藤悠介说道。

　　“好。”

　　这本就是计划中的事情，加藤悠介自无不可，他从书包中掏出手机，打开了自己的邮件地址，然后将手机递给了沙优。

　　“咦？”

　　沙优接过手机，不由地轻咦一声。

　　说起来这还是她第一次近距离的观察加藤悠介的手机。

　　手机是翻盖式的，即便握在女孩子的手中也不会显得很大。机身十分光滑，边缘上的银漆不知道什么时候给磨掉了，露出了原本的金属色泽。

　　“……这就是？”沙优喃喃着：“悠介的……手机？”

　　“怎么了？”加藤悠介皱起眉头：“那本来是我爷爷的手机，不过后来就由我在使用了，有什么问题？”

　　说着他伸手欲拿，却被沙优躲开了。

　　“……为什么？”沙优抬起脸，用不知该说什么的表情看着他说道：“为什么……要对我这么好？”

　　“……只是一部联络用的工具，你的反应是不是太大了？”

　　“才不是这样……”沙优摇了摇头，“如果只是联络用的话完全用不着买最新型的机体吧？明明悠介自己都还在用这种手机，这样不就完全反过来了吗？”

　　“我说你啊。”加藤悠介有些烦躁的挠了挠头，“别总在这些没必要的地方坚持，何况我也没觉得有什么不好。”

　　“既然这样……”沙优的眼圈微微发红，“那我们交换一下吧……”

　　“用不着。”加藤悠介打断了她，沉吟着说道：“我已经习惯原本的手机了，如果你突然甩给我新的机型反倒是一种麻烦。”

　　“所以麻烦你快一点把联络方式记下来，然后把手机还我。”

　　听到他的话，沙优不由噗哧一声笑了出来。

　　“这是怎样，好好笑。”她擦着眼角说道：“悠久讲话就像个大叔一样。”

　　“那可真是多谢了。”

　　加藤悠介一脸黑线的说道。

　　……

　　“好，登录完毕！”

　　一阵嬉笑过后，沙优终于是把手机还了回来。

　　“早这样不就好了吗？”

　　看着通讯录里新增的一条联络人，加藤悠介有些心累的说道。

　　“是吗？”

　　沙优咯咯笑着，像是紧拥似的，把自己的手机抵在胸口。

　　“嘿嘿。”

　　脸上带着不知该说是天然还是傻气的笑容看向加藤悠介。

　　“悠介～？”

　　“……做什么？”

　　“你看。”她将画面亮给加藤悠介：“我的手机里面只有你一个人耶。”

　　加藤悠介以为她是感到孤独，于是想了想说道：“……有机会的话我把朋友介绍给你认识吧。”

　　“不是说这个喔。”沙优轻笑着摇了摇头，对着加藤悠介晃了晃手里的手机，而后眯细了双眼，一语双关的说：“我是悠介专用的呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甜腻的嗓音纠缠不休的撼动着鼓膜，令人思绪不由得陷入混沌。

　　浮现在她脸上的神情看起来莫名娇媚，带着一种奇妙的色气，能让人清晰的感知到某种意图。

　　沙优手脚并用的爬到加藤悠介身边，紧挨着他而坐，然后把脑袋轻轻地靠在他肩膀上。

　　“呐，悠介。”

　　她说。

　　“什么事？”

　　加藤悠介侧过脸，疑惑的看着她。

　　“嗯……”

　　沙优沉吟着，如瀑的青丝从耳边垂落。似乎是想到了什么开心的事一样，嘴角不由地微微上翘。

　　“悠介……加藤悠介……，沙优……荻原沙优……”

　　她轻声吟咏着两人的名字，然后顿了顿，蓦然念道：“加藤……沙优，似乎也不错呢。”

　　语气轻快而雀跃。

　　加藤悠介瞬间感觉背脊寒毛直竖，不由地打了一个冷颤，翻滚着跳下床，看着荻原沙优质问道。

　　“你脑袋里都在想什么——？！”

　　他的眼中满是警惕，身体更是蓄势待发，似乎随时都有可能逃离这里一样。

　　见此，沙优先是一愣，然后不由得“噗哧”一声笑出声来。

　　“噗哈哈，你那是什么表情啦！也太可爱了吧！”

　　她开心的嘻嘻笑着，身体在床上滚来滚去。

　　“我开玩笑的啦，为什么悠介的反应会这么大啊？”

　　她支撑着起身，玲珑的曲线在床上一览无遗，从加藤悠介的角度更是能看到那敞开领口中的一抹雪腻。

　　“难道说……还是第一次有女生对悠介说过这样的话？”

　　名为理智的那根弦在脑内突然崩开。

　　“玩笑……？第一次……？”

　　加藤悠介喃喃道，脸色黑得跟墨汁似的，他以不含丝毫感情的冰冷目光注视着床上的沙优，一字一句的说道。

　　“……可真敢说啊，做好觉悟了么？”

　　“等、等一下！”觉察不对的沙优将身体躲进被子里，只留下一双眼睛在外面不安的看着加藤悠介：“我已经知道错了，你的表情不要那么可怕啦！”

　　加藤悠介冷冷一笑：“遗言就只有这些了吗？”

　　说着他身体往床上一跳，骨节分明的手指鬼畜般地上下游动着，然后朝被子里的沙优伸去。

　　“呀……！”沙优发出一声惊呼：“等、啊，不可以挠痒痒啦！”

　　“多说无用——！”

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“住……住手呀！”

　　“呣咿！那边不行！”

　　“呀哈哈……投降啦，投降！”

　　……

　　少女的声音婉转悠扬，娇中带着几分妖，柔中带着几分媚，如黄莺出谷，余音绕梁三日而不绝。

　　嬉闹过后，她如海棠花一样的斜斜躺在床上，脸上泛着淡淡的红晕，眼角还挂着因为欢笑而溢出的泪水。

　　一对秋水盈盈的眸子一瞬不瞬的望着上面的少年，然后檀口微张，对着加藤悠介吐出一口白气。

　　“可以哦……”

　　可以什么？什么可以？

　　加藤悠介一脸黑人问号，接着逐渐反应了过来，用死鱼一样的眼神看着荻原沙优。

　　女人，你的名字叫做贪婪！

　　……

　　……

　　P.s（修改了，莫问理由。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十六章 鹰之传承免费阅读。https://xs.23sk.com 