    于是，李武悄无声息地在邮轮之外布置空间屏障。

    李武的动作很小，布置的也很慢。

    不过这种精心布置的空间屏障，远比随手布置的空间屏障要强大，

    已经足够阻拦那个异能者传送离开了。

    不过，邮轮实在太大了，李武想要完全布置出来，至少需要一天的时间。

    李武很有耐心，悄无声息地进入了邮轮之中。

    邮轮很大，并没有人发现，邮轮之中，已经多出了一个不速之客。

    正在享受的秦咏并不知道，死亡的大手，正在悄无声息地朝着他抓来。

    突然，那副会长心脏猛然一颤。

    莫名的，他的心中涌起了一抹不安。

    他刚想开口劝说秦咏，却被秦咏不耐烦地喝退。

    并且警告他不准再烦秦咏，否则秦咏就要让他感受痛苦了。

    最终，那副会长只能无奈地叹了口气，默默地离开了。

    回到房间，他心中的不安越来越浓郁。

    浓郁到他现在就想直接传送离开邮轮。

    但是他不敢，只要他离开邮轮，必然会被秦咏发现。

    他已经不想再尝试那痛不欲生的痛苦了。

    “罢了，罢了，大不了就是一死。”

    最终，他把心一横。

    伴随着这个想法的诞生，他心中的不安反而消失不见。

    紧接着，他倒头就睡，睡着了就不必去左思右想了，

    邮轮很大，大到竟然有个巨大的广场。

    广场上，零零散散的有着几十对男女。

    这些人中，有老有少，正搭配着音乐，跳着贴面舞。

    这艘邮轮本来预计是三天后才出发的，不过因为秦咏的缘故，而提前三天出发。

    否则的话，这个大厅，应该聚集数百对男女，而不是只有现在的寥寥几十对。

    能够登上这艘邮轮，并且在这个大厅跳舞的，可以说是非富即贵。

    此刻，他们正优雅着跳着舞，根本没有发现，一道人影悄无声息地出现在了广场的某个角落。

    这个人不是别人，正是悄然潜入邮轮的李武。

    李武施展了障眼法，别说这群人只是普通人，就算是传说级强者，

    没有看破虚妄的瞳术，也根本不可能看到李武。

    李武一边听着萦绕在广场上空的唯美的旋律，一边欣赏着舞蹈，又一边布置着空间屏障。

    时间缓缓流逝，很快，一天的时间终于结束。

    李武突然咧嘴一笑，他的空间屏障，布置成功了！

    下一刻，李武心念一动，已经出现在了那副会长的房间。

    此刻，他正在房间内睡觉。

    李武的到来，引起了轻微的空间波动，瞬间将其惊醒。

    他猛然坐起身来，看到面前的李武，脸色狂变。

    很快，他的表情又平静了下来，他没有尝试着逃跑，

    因为秦咏不在他的身边，他跑了，秦咏也跑不掉。

    秦咏若是死了，他体内的小东西一爆发，他也只会在痛苦中死亡。

    与此同时，还不如让李武杀死，这样他还不用太过痛苦，

    李武虽然疑惑对方为什么不逃，不过李武还是在第一时间出手了。

    很快，房间中，便多出了一具满脸解脱的尸体。

    李武心念一动，发动了本命天赋。

    下一刻，尸体化作流光，没入李武的眉心。

    献祭了一个传说级强者，李武的力量又得到了一定的强化，

    距离史诗级，又更近了一步。

    之后，李武的身影不断闪烁。

    秦咏手底下，所有异能者一个没能跑掉，全部被李武击杀后献祭。

    解决了秦咏所有的手下后，李武这才缓缓走向秦咏。

    甲板上，秦咏还在悠闲地吹着海风，丝毫没有意识到，死神的镰刀，已经架在他的脖子上了，

    他在自己手下体内种下的小东西，能够感应到手下的位置，同时如果小东西死亡后，他也会有所感应。

    如果有人击杀他的手下，之后几分钟后，种在那个手下体内的小东西也会自动死亡。

    但是，他手下的尸体都被李武献祭了，那些小东西莫名消失不见。

    而秦咏，也感应不到那些小东西的状态，自然也就不知道自己的手下已经死了。

    否则的话，他现在也就不该如此的悠哉悠哉了。

    就在这时，秦咏听到身后传来的脚步声，他不耐烦地开口说道：

    “我不是说了吗，除非我叫你们，否则都别来打扰我！”

    “你们是听不懂人话吗？”

    说到最后，秦咏猛然回过头来，映入眼帘的，是一件休闲衬衣，

    秦咏脸上的愤怒消散了一些，多出了一点疑惑。

    这层甲板已经被他包下来了，能够进来的，除了他的手下就是邮轮的工作人员。

    如果是他的手下，他可没有感应到对方身上有小东西的存在。

    如果是邮轮的工作人员，他们穿的，也应该是制式的白寸衫加黑背心才对。

    秦咏抬起了头，和李武的目光正好对视一眼。

    “初次见面，我叫李武，你也可以叫我星空与雾。”

    李武微微一笑，打了声招呼。

    下一刻，秦咏眼睛瞪大，满脸都是不可思议。

    下一刻，李武已经伸出了右手，万千雷霆奔涌而出，朝着秦咏奔涌而去。

    秦咏很快就反应了过来，慌乱之中，他连忙打开了一个金色的护罩，将自己保护起来。

    “李武，有话好好说，别动手，别动手！”

    堪堪挡住李武的攻击后，秦咏连忙开口求饶。

    但是李武哪里会理会秦咏的求饶，只是自顾自地攻击者。

    “李武，别杀我，别杀我，我有钱，我可以给你大把大把的钱，一个亿够不够？不够就十个亿，再不够就二十个亿。”

    然而，李武却是置之不理。

    钱？过段时间，那就是一堆废纸罢了。

    见李武对钱不感兴趣，秦咏只好继续说道：

    “李武，我可以告诉你一个惊天秘密，和造神游戏有关。”

    听到这里，李武哪里还不明白秦咏所说的秘密是什么。

    “是不是游戏世界会和现实世界融合？我早就知道了，你还是老老实实地上路吧。”

    听到李武的话，秦咏瞪大了双眼，满脸地不敢置信。

    在他的调查中，李武只是一个普通人，怎么可能知道这个消息的。

    突然，秦咏的脑海中，跳出了五个大字——异能者总局！

    秦咏面如死灰，他明白了，自己这一次，恐怕是难逃一死。

    李武的力量太强了，秦咏仅仅只是坚持了两三秒，就坚持不下去了。

    咔嚓~

    一声清脆的声响传出，秦咏的金色护罩破碎。

    与此同时，雷霆落在秦咏的身上。

    在生命的最后一刻，秦咏满脸怨毒地看着李武，尖声道：

    “李武，我诅咒你，你一定会死的，我在下面等你！”

    听到秦咏的诅咒，李武嗤之以鼻。

    这种毫无威慑力的口头诅咒，他才根本不在乎。

    “我死不死的，我不知道，但是你现在就得死！”

    李武的话音刚落，雷霆已经落在了秦咏的身上。

    片刻后，邮轮的甲板上，便多出了一具焦黑的尸体。

    李武心念一动，将秦咏的尸体献祭了。

    秦咏一死，现实世界，李武的敌人就已经全部解决了。

    之后，李武解开了空间屏障，心念一动，就离开了邮轮。

    邮轮很大，以至于当邮轮上的工作人员发现秦咏一行人消失不见的时候，已经是很多天后的事情了。

    ……

