    今日武清城皇太子宴会上的事情，必定引起整个浩瀚区域的震动。

    王牧师三个字，也必将名扬整个浩瀚区域。

    一个天骄之上的青年，将强势的崛起。

    然而，就在诸多人议论着王仙的时候，他此时此刻正呆在凌剑儿居住的庭院房顶，静静的感悟着光暗交融的情况。

    今天的宴会之行，令他非常的无奈，凌剑儿完全不喜他，甚至可能还有些讨厌他。

    这令他有些头痛！

    他自认为自己是一个风度翩翩绝世美男子，搞定一个凌剑儿怎么就这么困难了？

    “剑儿师妹，你以后不要与那王牧师接触，那家伙得罪了唯我教派，日后必定会成为一个死人，不能让他连累你了！”

    过了大约两个小时，庭院内传来一个声音。

    王仙依靠在屋顶上面的阴影下，目光朝着下面看去。

    “我知道师兄，我要去修炼了！”

    “好的好的，师妹你早些休息！”

    冰景焕将凌剑儿送到门口的位置，朝着他挥了挥手离去。

    凌剑儿打开房门，来到房间内。

    “要不是剑儿现在忘情，你是她的师兄，老子早就将你宰了！”

    位于屋顶上的王仙，听到冰景焕这家伙竟然说自己的坏话，眼中露出一丝冷色，口中喃喃。

    “嗯？”

    他朝着下方的位置看去，发现房屋内的凌剑儿并没有立刻修炼，而是坐在桌子前，手中拿着一个雕像，静静的打量着。

    “有用？”

    王仙脸上露出一丝喜色，不过没过多久，凌剑儿便盘坐在床上继续修炼。

    王仙扫了扫，也继续感悟光暗交融的事情。

    第二天清晨的时候，他惯例放在凌剑儿门口两个雕塑，满脸微笑的看着。

    “吱呀！”

    没过多久，房门打开，一身金色服饰的凌剑儿从里面走出来。

    看到每天出现在自己门口的雕像目光闪烁，将之捡起来。

    她看了看自己的雕像，又看了看那个青年的雕像，迟疑了一下，都将之放入空间戒指内。

    接下来的两天，武清城皇太子设宴那天所发生的事情，轰动了整个神国废墟。

    王牧师，王仙，这两个名字令所有人震动。

    天骄之上，无敌青年！

    连武清城皇太子都亲口说，在他面前，自己就是垃圾！

    可想而知，那王牧师会有多强大，多恐怖。

    这件事情，加上以前王仙免费治愈近十万人，令他名声大噪，甚至拥有了不少的拥护者。

    有人更是声明，想要追随王牧师。

    当然也有一些人认为这个王牧师太过的嚣张，唯我教派不会放过他。

    整个神国废墟沸沸扬扬。

    不过这一切王仙都没有放在心中，他化为偷窥狂魔一直跟在凌剑儿的周围。

    没事的时候研究着光暗交融。

    “不行，目前光暗龙珠的力量太薄弱，一旦进入光暗之心化为的太极图内，会直接消融，带不动，需要提升光暗神龙龙珠的等级！”

    凌剑儿庭院的一个角落，王仙看着自己心脏的位置，暗中思索着。

    他准备将黑暗之心改造为太极图的样子，以两个拥有灵智的光暗神龙拉动着太极图进行运转，防止光暗失衡。

    一旦成功，他将完成光暗交融。

    但现在他发现，光暗龙珠的力量，不足以牵动整个太极图，需要提升一下等级。

    “提升光暗龙珠的等级，需要大量的光明珠与黑暗珠，而且还要高等级的，这有些麻烦！”

    王仙微微皱起眉头。

    光明珠与黑暗珠，本就属于非常珍贵的物品，现如今他手中的光明龙珠与黑暗龙珠，已经属于洞虚七阶。

    洞虚七阶，级别已经属于非常高的了，想要提升级别，至少需要二三十个洞虚七阶的光明珠与黑暗珠。

    如此多的光明珠和黑暗珠，很难得到，可能只有三大超级势力这样的存在，动用所有力量才能一次性拿出二三十颗。

    “冰剑儿公主，九皇子他们在外面等您！”

    就在这时，旁边传来一个声音，王仙目光看去，一个侍女朝着凌剑儿说道。

    “要出发了么，我这就过去！”

    凌剑儿点了点头，将手中的长剑收入鞘中，朝着外面走去。

    “黑幕园要开启了吗？”

    王仙跟在后面，眼中目光闪烁。

    黑幕园，神国废墟内药园的一个入口，洞虚四阶以上的强者禁止进入其中，包括洞虚四阶。

    黑幕园内，拥有着大量的灵草，级别最低的灵草也有超凡八九阶，洞虚级别的灵草更是不少。

    甚至洞虚七八阶的灵草都有。

    不过，在黑幕园内，拥有大量的黑暗之魂。

    尤其是那些珍贵的灵草，都有黑暗之魂守护在周围，想要摘取灵草，必须要灭掉守护的黑暗之魂。

    黑幕园每百年开启一次，每一次开启对于整个浩瀚区域来说，都是一场盛事。

    也是一场杀戮！

    王仙跟在凌剑儿的身后，朝着外面走去。

    凌剑儿要进入黑幕园内，他必须要在周围守护。

    黑幕园虽然限制进入者的境界，但那些活了几千年的洞虚三阶强者、强大无比的黑暗之魂，对于凌剑儿来说也是一处险地。

    “剑儿师妹，这次我们冰心皇朝派出五百多名强者进入黑幕园内，其中洞虚强者便有二百名！”

    “到时候我们跟着最强的一队行动，希望能够满载而归！”

    冰景焕看着凌剑儿走过来，满脸微笑的迎上去，朝着他说道。

    “一切听从师兄的安排！”

    凌剑儿点了点头！

    “那好，走，我们先去神国废墟内部，我们的人已经在那里等待！”

    冰景焕笑着点了点头，紧随着一众人朝着神国废墟内部飞去。

    王仙跟在后面，目光看着前方，看着前方那巨大无比的雕像与一片黑暗的区域。

    这是王仙第一次踏入神国废墟。

    天空中，朝着神国废墟飞去的人很多，其中洞虚级别的强者一眼扫过去也有几百个。

    黑幕园的开启，牵动着整个浩瀚区域的所有势力。

    哪怕是三流势力乃至不入流的势力，都会派人前来。

    因为，这里乃是神国废墟，乃是半神想要打造自己神国，所留下的区域！

