
　　看到李牧和菜菜如此亲近的样子，身形矮胖的中年人乌拉不多的脸上，怫然不悦，低声和旁边一位身形彪悍的红色皮甲将军说了几句什么

　　那将军朝着李牧看过来，似是要将李牧的相貌牢牢记住一样。

　　李牧浑然不在意。

　　“这位小兄弟很眼生啊。”周安看着李牧。

　　吴北辰刚要说什么，李牧抢先道：“哦，只是一个外地的行商而已，今天才刚刚到龙城关，以前，吴将军曾经照顾过我的生意，所以就今天来拜会一下。”

　　如非不得已，李牧并不想暴露自己的行踪。

　　周安呵呵笑了笑。

　　“最近边关局势紧张，有一些细作混进了龙城关中，城内很不安全，小兄弟你竟然在这个时候，来到龙城关做生意，可真的是胆子大啊，呵呵，不过还是要小心，毕竟刀枪无眼。”

　　李牧的身上，没有丝毫的内气波动，且衣着服饰，明显与边关不同，所以，在周安的眼中，大概将他归入了蔡婆婆祖孙的古旧之类，而且，李牧看起来这么年轻，比菜菜大概也大不了几岁，所以青梅瞩目、两小无猜之类的词语，也可用在这一对少男少女的身上，刚才菜菜面对李牧时的亲昵态度，似乎更是印证了这一点。

　　“多谢周将军提醒。”李牧依旧坐在原地，面色淡然地道。

　　周安眉毛挑了挑，想要再说什么，但终究是没有再开口。

　　他没有再理会李牧，而是转向菜菜和蔡婆婆，道：“两位，乌拉不多大使，在大草原上，身份尊贵，地位与帝国亲王相当，他非常希望可以认菜菜为义女，并且接她去大草原培养，只要二位同意，明日即可动身，菜菜不是喜欢练剑吧，蛛神殿在大草原上，地位尊崇底蕴深厚，有无数的神功秘法，菜菜可以随意挑选……呵呵，不知道有多少人，都羡慕菜菜的运气呢。”

　　蔡婆婆摇头。

　　菜菜也道：“我已经说过很多次了，我不想去大草原，也不要给草原人当什么义女。”

　　“机会只有一次。”周安面色逐渐清冷了起来。

　　吴北辰怒道：“周将军，你一次次地要将菜菜送给这个草原人，是什么意思？难道我西秦帝国的边关，还要靠向草原人送少女才能维持吗？”

　　周安面无表情地道：“我也是为了菜菜着想，她还太小，不懂得珍惜。”

　　“请你们离开吧。”菜菜很厌烦眼前的人，直接下了逐客令。

　　周安叹了一口气，回头将菜菜的话，翻译给了乌拉不多等人。

　　几个草原武士面色愤怒，还想在说什么，乌拉不多摆摆手，冷冷地一笑，转身离开了。

　　周安也摇摇头，带着麾下【铁剑营】的甲士离开。

　　吴北辰几个人，都是面色愤愤。

　　李牧看到这里，也就明白，大秦边军号称数百年以来团结，宛如铁板一块，但实际上，只怕是没有外面流传的那么和睦，这似乎更是从侧面，印证了如今的西秦帝国，真的是日薄西山了。

　　半个时辰之后，李牧离开了菜菜祖孙的院子。

　　菜菜依依不舍地将李牧送到了巷子口。

　　谢绝了菜菜和吴北辰等人的相送，李牧在回去的路上，还在思考，要不要再尝试说服蔡婆婆祖孙离开边关，因为李牧感觉到，龙城关之中，弥漫着一种极为诡异的气氛，就好像是暴风雨即将到来之前的可怕最后宁静一样。

　　此时，夜色已深。

　　在距离龙城客栈大约还有一百多米的一条巷子里，李牧突然停下了脚步。

　　因为又四个身影，挡住了他的去路。

　　距离龙城关夜间戒严还有大概小半个时辰左右，街道上行人稀疏，所以这四个身影出现，一字排开的时候，李牧就知道，这是在故意挡住去路，而且，最关键的是，这四个人，李牧都见过——今日跟随在蛛神殿大使乌拉不多身后的四名草原武士。

　　李牧笑了笑。

　　他都不想再问原因，直接迎了上去。

　　数息之后，李牧从这个巷子中走出来。

　　而他身后幽长的巷子里，就只剩下了四团肉眼微不可查的灰烬。

　　李牧回到龙城客栈，与郭雨青见面，得知刀客邱引并未赶来，亦无相关消息传到，心中惊讶，但也并不着急，虽然接触很短，但两个人都相信邱引的为人，绝非是故意放鸽子，只怕是真的遇到了突发状况，所以，再等等也无妨。

　　夜色渐深。

　　街道上彻底戒严宵禁之后，整个龙城关陷入了漫漫长夜的安静之中，各处的灯火，逐渐熄灭，黑暗彻底笼罩。

　　……

　　……

　　“牧哥哥会来救我的。”

　　冬日深夜大草原深处，今年的第一场大雪飘飘洒洒地已经下了一个时辰，从一开始细碎的小雪到后来的鹅毛大雪，枯黄的草原被白色的雪花覆盖，放眼看去，到处一片黑暗笼罩中的白茫茫。

　　一处百米多高的草丘上，一袭白色天蚕丝长裙上官雨婷，怀中抱着小白狐妲己，倔强而又骄傲地对坐在身边不远处金色长发而又面容俊美江秋白道。

　　“啾啾。”小白狐缩在妲己的怀中，帮腔一样地冲着江秋白漏出了雪白锋利的牙齿。

　　江秋白一直都在抬头看着天空。

　　大草原上的星空，格外明媚，便是在这大雪纷飞的冬日长夜中，依旧可以看到天空之中一颗颗拳头大小的星辰在闪光，自从进入了草原之后，这个男人就时不时地看向天空，仿佛是远游在外的人，在向往故乡一样。

　　“你都已经说了一千遍了。我知道，李牧一定会来救你，因为他的确是一个很有担当的男人，然而，我等的就是他，所以，不用再向我强调了。”江秋白的声音很有磁性。

　　忽略掉他攻破了刀庐大阵抢掠人口的事情之外，上官雨婷和小白狐妲己几乎达成了共识，这是一个风度翩翩而又很有魅力的男子。

　　以他为中心，方圆百米之内，雪花侵不进来，气温暖和如盛春，就连他身边已经枯萎了的花草，都已经重新生长了出来。

　　一种奇异的法则，流转在方圆百米之内。

　　“牧哥哥一定会打败你的。”上官雨婷补充道。

　　江秋白微微一笑：“是吗？我也很期待啊，被人打败的滋味，会是什么感觉？”

　　小白狐妲己啾啾地叫起来，那意思是，你真特么的能吹牛逼。

　　她亮出白森森的牙齿，冲着江秋白啾啾地叫着，充满了威胁的味道。

　　江秋白笑眯眯地看着小白狐，道：“小家伙真可爱啊。”说着，他突然也张开嘴，原本并不算长的两颗虎牙，突然延伸变长变粗，从口中延伸出来，像是狼王的利齿一样，带着一种血色的诞液。

　　这一瞬间，江秋白那张英俊的脸，顿时变得狰狞且暴戾，仿佛是洪荒野兽一般的气息，令整个草原都颤栗，但，稍绽即逝。

　　一种极为恐怖的兽化。

　　小白狐顿时吓得瑟瑟发抖，一下子就缩回到了上官雨婷的怀里，头埋在上官雨婷的胸间，像是一只鸵鸟一样。

　　江秋白收回了自己的牙齿，一张脸重又变得英俊儒雅，眉宇之间，得意地道：“比牙齿，谁怕谁啊。”

　　上官雨婷心疼地抚慰着小白狐，这可是牧哥哥最为疼爱的宠物啊，她怒道：“你这么大的一尊强者，竟然恐吓一只小兽，以大欺小，简直可恶。”

　　“小兽？”江秋白眼睛里，带着微笑，道：“九尾一脉的原始血统，如果是小兽的话，那这片大陆上，大兽只怕是不多了。”M.23sk.com

　　上官雨婷狐疑地看了看小白狐，道：“九尾一脉？”

　　她是一个比李牧还纯粹的江湖小白。

　　江秋白点点头，道：“看来你不知道啊，嗯，你的牧哥哥，也不是什么事情都告诉你嘛。”

　　上官雨婷绝美的脸上，露出一丝轻蔑之色。

　　用这种小孩子一样的手段，就想要动摇牧哥哥在她心目中的地位吗？牧哥哥不说，肯定是有原因，不管牧哥哥做什么事情，都是正确的。

　　江秋白也没有再说什么。

　　他突然意识到了另外一件事情。

　　自己的狼神兽化，只是瞬间，但气息极为可怕，九尾一脉的原始血统都被吓得瑟瑟发抖，为何刚刚达到先天修为的上官雨婷却没有丝毫的反应，按理来说，刚才那稍纵即逝的瞬间，这个像是蟾宫仙子一样的女子，会被吓得有那么一定花容失色才对啊。

　　这是怎么回事？

　　江秋白的目光，定格在上官雨婷的身上，上下打量，然后，他的眼睛微微眯了起来。

　　……

　　……

　　一声凄厉的惨叫，将还处于深夜沉寂之中的龙城关惊醒。

　　接着，数团火光从龙城关的各处冲天而起，照亮了黑暗的夜空，然后便是军鼓夹杂在喊杀声中，身穿着月白色铠甲的边军，从营地里冲出去，一路冲破了数道防线，化作了一道月白色的洪流，朝着龙城关的东城门方向冲去……

　　“铁剑营谋反。”

　　“周安反了。”

　　一道道愤怒而又凄厉的吼声，从城中各处响起。

　　谁也没有想到，西秦中兴以来，边关的第一次危机，竟然从边军内部产生，燃烧在龙城关夜空的火光，点燃了一场席卷整个神州大陆的浩劫。

　　-----

　　日本时间八点整，国内应该是7点吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0322、一场大火免费阅读。https://xs.23sk.com 