    九龙建业的董事长雷礼权倒不是个铁憨憨，他很快就想起了在贾亚鹏的名片上面写着大千集团几个字。

    “这是一个公司？”

    “可能性不大，虽然名字一样，但扶桑和华夏内地，完全可以有两个叫做大千的企业嘛！”雷礼权这样在心中嘀咕着，不过最终还是决定打电话给自己一个扶桑的朋友，而这个朋友的名字叫做坂口博信。

    “坂口先生，别来无恙呀！”雷礼权笑着问道，他和坂口博信也算是老交情，当年最终幻想在港港搞营销的时候，借用过九龙建业的商铺，双方也是从那个时候又建立起了一定的关系。

    坂口博信虽然不知道雷礼权为什么忽然打电话给自己，但这个朋友是不能丢的，于是也热情的问候了起来。

    “坂口先生，请问您听说过大千这家公司吗？就是卖游戏王卡牌的那家公司！”雷礼权客套了半天，终于忍不住问道。

    在扶桑，或许别的企业不了解大千，但坂口博信绝对是最了解大千的人了。

    谁让坂口博信是一个诚信的人，在《口袋妖怪》已经卖出了500万套的销量之后，坂口博信就刚刚在一个不知名的电脑杂志里面刊登了一封道歉信，只用了三个字，就给《口袋妖怪》道了个歉。

    所谓最了解你的人往往就是你的仇人，坂口博信自然不可能放过大千，动用各种手段疯狂收集大千的资料，对大千的情报也算是知之甚详了。

    “当然，这是一家非常无耻的企业！”坂口博信咬着牙齿说道。

    “哦！”雷礼权眼皮一跳“我听说这家公司的老板其实是个华夏人，不知是真是假！”

    “不错，想不到雷君的情报也这么灵通，外人一直以为大千的社长是本田一郎，但只有少数人才知道，大千真正的董事长居然是一个华夏人，叫什么贾亚鹏！”

    “雷君，你好好的问我这些事情干啥？难道这个贾亚鹏过来找你了！”坂口博信反应倒也快，立刻反问道。

    “没错，他给我递了名片，说是要来找我！”雷礼权道。

    “不可！”坂口博信立刻说道“他是个贪婪的小人，雷君你必须要拒绝他，否则会被他骗的，他当年就是伪装成一个秘书，把我给骗了！”

    坂口博信发自真心的劝说道，雷礼权立刻在电话里面连连保证，保证自己不见贾亚鹏。

    等电话一挂了，雷礼权立刻问自己的儿子“你知道口袋妖怪吗？”

    “当然知道！”雷礼权的儿子立刻说道“这是天底下最好玩的游戏，我都已经抓住150多只口袋妖怪了，就是不知道三神鸟……”

    “等等，我不想知道这些事情，我只想知道这款游戏卖的怎么样？”

    “这个我怎么知道？不过好像任天堂在杂志里面说过，上个月的时候总销量已经突破300万份了，现在估计已经突破500万了吧！”小家伙道。

    “500万份！那岂不是赚了200亿日元！”雷礼权立刻反应了过来，他对于游戏行业不是很了解，并不知道其实贾老板从500万销量里面分到的利润并不多。

    但雷礼权也算是歪打正着了，毕竟贾老板有好几个200亿日元。

    所以雷礼权立刻把坂口博信的话给丢到了一遍，让秘书热情的把贾老板给请上来，然后自己还换了一身得体的衣服……看着自己一身脏不溜秋的儿子，雷礼权也把自己的儿子给赶过去换衣服。

    “我不换！”小家伙一开始还不乐意。

    “这个贾亚鹏就是大千的老板，口袋妖怪和游戏王都是他的，你想要什么东西，只要他答应了，就是随手的东西！”雷礼权话一说出口，小家伙就立刻冲进董事长办公室的休息间里面换衣服去了。

    “呼！希望这次能迎来转机！”雷礼权深吸了一口气。

    要知道，雷礼权最近正好有一件天大的难事，还有一个天大的机会，可是问遍了所有人，都没有朋友愿意帮忙，这可把雷礼权给愁坏了。

    所以当稀里糊涂的贾老板见到了雷礼权，双方问了句好之后，雷礼权开口第一句，就把贾老板给吓了一大跳“贾先生，请问您是来买下我们九龙建业吗？”

    ————————————

    “这是什么情况？”贾老板有些懵逼了，他只是来买新艺城的，怎么忽然就变成买九龙建业，这家港港的地产公司了？

    而另一边的雷礼权自顾自的说道“说出来还有些丢人，想不到我雷某人的事情，居然传到了内地去了，让贾先生特意跑过来，真是麻烦贾先生了。”

    “咳咳！”贾亚鹏咳嗽了一声，打断了雷礼权自顾自的自言自语，然后说道“雷先生，你是不是误会了什么，我并不是来收购九龙建业的。”

    “什么？”雷礼权呆了一下，然后问道“您不是和我秘书说，您是来谈收购的事宜的吗？”

    “您好像误会了，我是想要收购贵公司旗下的金公主娱乐有限公司，而不是九龙建业呀！”贾亚鹏摇摇头道。

    “什么？”雷礼权的表情有些尴尬了，他没想到贾亚鹏居然是来收购金公主的，因为金公主的诞生，本来就是为了控股新艺城而已。

    现在新艺城完蛋了，金公主也就没有存在的必要，整个公司基本上全部都被遣散了，一个人都没有了，就剩下其中的资本而已，雷礼权没想到贾亚鹏居然是来收购金公主的！

    “不知道贾先生为什么想要收购金公主？”雷礼权好奇的问道。

    “实不相瞒，我其实最近都在投资港港的电影市场，但一直有些不太顺手，所以想要收购一家港港本地的企业，我觉得金公主就比较合适，价格应该会很便宜！”贾老板笑着说道，让雷礼权一阵郁闷。

    是呀，金公主现在除了一些版权之外，什么都不剩下了，当然便宜。

    而这个时代，电影的版权是极度不受重视的，因为电影一旦离开了放映期，基本上就没有其他赚取利润的机会了。

    毕竟这个年头还不存在线上视频网站，也没有影碟出租店，顶多也就只有录像带收入而已。但是录像带的制作成本高，售价贵，一般人家是不会买录像带的，只会选择去专门的出租店来租录像带，这就导致录像带本身赚钱利润也不多。

    而且录像带的版权，一般早就被卖给了各大影视公司了，现在也不在金公主的手中，所以此时在所有人眼中，电影的版权，基本上都是不值钱的东西。

    在雷礼权的想法里面，贾老板还真的是冲着金公主这个牌子和执照去的。

    所以雷礼权非常干脆的问道“不知道贾先生想要花多少钱买下金公主？”

    “我记得之前有一家影视公司交易，和金公主差不多，卖了500万港币，我也不让雷先生吃亏，就同样500万港币吧！”贾亚鹏道。

    “可以！”雷礼权觉得这个价格很合适，甚至还有些高了。因为之前卖了一家影视公司，手里面还有两部没有上映的电影，另外还有一些专业的工作人员，所以才能卖到500万港币的价格。

    而金公主只有一个空壳子而已，能有500万，已经算是非常侥幸了。

    不过雷礼权还有些担忧贾亚鹏会反悔，于是补充了一句道“有件事情我必须和贾先生说明白，金公主所有的录像带版权都已经卖出去了，还有续作的版权也卖出去了。”

    “尤其是英雄本色系列和开心鬼系列，能卖的版权基本上都卖出去了，如果贾先生看中这两个版权的话，那恐怕无法如愿！”

    “无妨，只要主体版权还在金公主的手中，那就没问题了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “这个当然，所有的主体版权都在我们的手中！”雷礼权笑道，于是双方的交易进行的非常愉快，很快就谈妥了金公主收购的相关。

    “对了！”贾老板不然话锋一转“我刚才听说雷先生想要卖了九龙建业，不知道是真是假呀？如果价格合适的话，我稍微有些兴趣！”