    听到沙基拉的叫声，班吉拉首领稍微犹豫了一下。https://

    　　最后还是选择相信。

    　　毕竟都是同族，他对于一沙基拉口中一直说的训练家，还是能够从他身上感受到一丝威胁的。

    　　虽然青木看起来很弱，甚至对他来说，等同于手无缚鸡之力。

    　　但却不知道，班吉拉就是能够从身上感受到一丝威胁，很少，但的确是有。

    　　这既是所谓的野兽的直觉。

    　　看着两头冲过来的怪颚龙，芯片扫描了他们的数据。

    　　还可以，在承受的范围内。

    　　两只65级的怪颚龙，在外面的世界就是非常强大的精灵了，但是在这里却只能作为普通的怪颚龙族群成员。

    　　青木身边的呆呆王，对付其中一只没有什么问题。

    　　不过难得有实力这么强大的对手。

    　　拿出一枚精灵球，将花洁夫人召唤了出来。

    　　随后躲在青木影子中的耿鬼也是出现。

    　　三只对两只，那就没有什么大问题了。

    　　沙基拉站在青木的身边，看着站在前面的呆呆王和耿鬼，感觉到了自己的弱小。

    　　居然连插手的机会都没有。

    　　“花洁夫人，先给班吉拉他们丢一个青草场地！”青木说道。

    　　花洁夫人出场后听到青木的命令，立刻双手挥舞，几乎是一瞬间就将自己的属性转换成了草系。

    　　然后在班吉拉他们的脚下丢了一个青草场地技能。

    　　顿时，班吉拉们就好像是打了鸡血，感觉力量一下子就回来了。

    　　随后青木才看向了呆呆王和耿鬼。

    　　“准备战斗了，伙伴们！”

    　　呀咚――

    　　桀桀――

    　　呆呆王和耿鬼都是一副跃跃欲试的样子。

    　　“耿鬼，超进化！”青木先拿出钥匙，对着耿鬼说道。

    　　桀！！

    　　一直被耿鬼保留在体内的超进化石和青木手中的钥匙连通，超进化的能量瞬间就讲耿鬼包裹了起来。

    　　眨眼的功夫，超进化能量融入到了耿鬼体内。

    　　此时的耿鬼变成了超进化的模样。

    　　双拳附在地上，脸上带着邪魅肆意的笑容。

    　　“呆呆王，超能水波动。”

    　　“耿鬼，奇异之光！”

    　　“花洁夫人，打草结！”

    　　青木下达命令的速度很快。

    　　精灵们都准备好，战斗就直接开始了。

    　　岩石地面中，怪颚龙前进的路上，突然就窜出了六根巨大的藤蔓，分别绑向了两只怪颚龙。

    　　在看到自己的打草结技能预判成功后，花洁夫人并没有停止，两颗绿色的能量球瞬间出现在手中，朝着其中一只丢去。

    　　而耿鬼的奇异之光的小圆球，则飘向了另外一只怪颚龙。

    　　没有看奇异之光的结果如果，耿鬼直接钻入地面，飞快地朝着其中一只冲去。

    　　不论结果怎么样，先靠近抢占先机总是没错的。

    　　跑动中的怪颚龙被打草结弄了个措手不及。

    　　嘭――嘭――

    　　一起摔倒在了地上。

    　　以他们的跑动速度和体重，估计是摔得挺疼的。

    　　随后而来的，却是花洁夫人的能量球和呆呆王的超能水波动。

    　　他们的攻击对准了其中一只精灵，而另一只则是迎上了耿鬼的奇异之光。

    　　摔倒加上突然的攻击，让那只怪颚龙陷入了异常状态。

    　　“祸不单行！”青木低喝一声。

    　　耿鬼“桀桀”大笑一声，从怪颚龙的影子中钻出。

    　　耿鬼的双眼发出紫红色光芒并于头顶形成一个眼球，然后眼球向怪颚龙释放多个深蓝色的光环。

    　　应为怪颚龙处于混乱状态，所以技能会造成双倍伤害。

    　　吃痛的怪颚龙怒吼着就想站起身。

    　　哪又那么容易。

    　　呆呆王和另一只怪颚龙缠斗在了一起，花洁夫人则没有任何压力的无限输出。

    　　再次挥动双手，地面上又窜出了更多的藤蔓，将怪颚龙又是拽回到了地上。

    　　随后丢出能量球帮助呆呆王对付另一只怪颚龙。

    　　耿鬼则是立刻出现在怪颚龙的眼前。

    　　两只精灵的眼睛产生了对视。

    　　催眠术。

    　　对于催眠术这个技能，从一开始的忽视，到后面青木的一再强调锻炼。

    　　现在的耿鬼对于这个技能的使用和掌握是更加出色。

    　　特别是在超进化之后。

    　　而且在尝试过一次将对手催眠，然后随意蹂躏的快感之后，耿鬼对于这个技能的喜爱程度呈直线上升。

    　　怪颚龙刚刚还威风八面。

    　　此时却是眼皮开始打架，有些不听使唤。

    　　很快，雷鸣般的鼾声出现。

    　　另一边发现情况后的怪颚龙想要唤醒同伴，呆呆王却是没有给他任何机会。

    　　将自己的超能力撑开，隔绝了声音的传播。

    　　还有一旁的花洁夫人一起输出。

    　　还是先担心一下自己。

    　　“耿鬼，食梦，恶梦！”

    　　看到怪颚龙已经睡着，那么最好的当然就是做梦类型的技能了。

    　　食梦和恶梦技能同时使用。

    　　恶梦技能的效果比食梦都要恐怖的多。

    　　食梦是一个拥有威力值得技能，而且食梦还是超能力系技能，而恶梦是没有威力值，并且是幽灵系技能。

    　　恶梦技能的效果是能够让对手做恶梦，每隔一段时间减少大约百分之二十到百分之三十之间的体力。

    　　这点效果对于防御能力比较高的精灵来说，就是克星。

    　　现在两个技能组合起来，怪颚龙是没有机会从梦中醒来了。

    　　其实耿鬼还能够在使用催眠术之前对怪颚龙丢一个剧毒技能，这样组合下来的消耗能力更加出色。

    　　这只怪颚龙倒在地上直接失去了战斗能力。

    　　而另一边，几乎也是在同时结束了战斗。

    　　毕竟呆呆王和花洁夫人在属性上有很大的优势。

    　　嘭――

    　　怪颚龙庞大的身躯倒在地上，震起了一大片的灰尘。

    　　至此，两只突袭的怪颚龙失去了战斗能力。

    　　要不是这里的精灵受到了限制，无法收付，否则青木觉得自己可能能在今天大赚一笔。

    　　要知道远处可还有着一大群的怪颚龙存在。

    　　现在看起来双方还是互不相让，但因为花洁夫人的青草场地，战斗的天平已经出现了倾斜。

    　　青木敢肯定，只要自己真的介入进去，肯定能够将怪颚龙们全部击败。

    　　就是可惜无法收服和抓捕，所以青木对于这个选项的欲望不是很大。

    　　最多就是让花洁夫人再使用几次青草场地，帮班吉拉们稍微多建立一点优势。

    　　――――――――――――――――

    　　第二更！求！

