    次日。

    清晨的暖阳透过明亮的落地窗照射在华美的雕花大床上，最顶级的昂贵丝织品泛着如珍珠般柔和的光华。

    比满床华贵丝绸更明亮耀眼的，是一具堪称完美的白皙禸体。

    侧卧勾勒出的傲人曲线在明亮的阳光下形成了强烈的光影对比，吹弹可破的柔滑肌肤透着一种冰雪特有的晶莹感，美得既纯粹，又惊心动魄。

    如挂上了冰霜般的长睫毛抖动了几下，「艾斯德斯」从睡梦中缓缓醒来，出神的凝视着近在咫尺的少年恋人，一抹淡淡的微笑逐渐爬上了嘴角。

    “其实你已经醒了，对吗？我听得出你的呼吸声与睡时不同。”

    见罗戒还是没有动静，「艾斯德斯」忽然玩心大起，略显生疏的翻身叕一次马奇在了他的身上。

    罗戒此刻无法再装睡下去，无奈的睁开眼，伸手按住伏在他身上蠢蠢欲动的「艾斯德斯」。

    “早安。”

    「艾斯德斯」撩起耳畔垂下的水蓝色长发，主动吻在了罗戒的嘴角，眼中流淌的柔媚就像一个沉浸在恋爱中不能自拔的普通少女。

    “真是有趣，我一直以为交配这种行为仅仅只是为了繁衍后代，却没想到居然可以代替语言传达这么多的信息。”

    「艾斯德斯」纤长的手指一路下滑，停留在自己平坦紧-致的小腹上，一脸涨姿势的表情如同一个好学的优等生。

    “这让我想起了一种生活在岩壁上的飞龙型危险种，它们的头部后方有一根暴露在外的神经触须，只需互相触碰，就能在一瞬间交流比人类需要用数十万字才能描述的庞大讯息……想不到人类也有这样的器官，尽管很原始，能传达的讯息也很模糊，但这种真实与美好的感觉确实是任何语言都无法传达出来的。”

    “遵循欲望果然是对的，恋爱真是件很美好的事。”

    「艾斯德斯」是个从不掩饰自己欲望的女人，她双手撑着罗戒的胸膛再次坐直身体。

    “我想你再像昨晚那样，用行动对我说你喜欢我。”

    女王大人的痴缠不是一般人能够招架的，无论是从心理还是生理。

    罗戒面露苦笑：“我昨晚已经对你说得很多了。”

    一根微凉的手指封住了罗戒的嘴唇，「艾斯德斯」撩起披散在肩头的如云长发，如女神般清丽绝伦的脸庞上洋溢着无尽的爱意。

    “但我对你说得还不够多。”

    琥珀色的红酒再次荡起一环环涟漪，在和暖阳光的照射下散发着令人迷醉的甜美气息。

    ————180MM祝福的分割线————

    早餐时分。

    当「艾斯德斯」如贤惠的妻子照顾粗心的丈夫般，用餐巾为罗戒擦去嘴角的油渍时，那突然崩塌的人设和强塞一嘴的狗粮，让除「黑瞳」以外的其他四名狩人成员差点以头撞墙，想看看自己是不是还没睡醒。

    就连狗子「小可」都罕见的围着罗戒脚边转了几圈，震惊的眼神似乎在问——兄弟，你项圈哪去了？

    滚，谁特么跟你是兄弟！

    话说这狗子莫名其妙的好感度到底是哪来的？

    罗戒没好气的拎起眼泪汪汪的「小可」，随手扔给正拍打着脸颊回神的小女警「赛琉」。

    好在天使美男子「兰」的情商极高，赶紧抛出了一个话题来缓解此刻餐桌上弥漫的尴尬气氛。

    “将军，不知是不是因为收到了狩人部队成立的消息，最近那个杀手组织「夜袭」似乎暂时停止了活动，我们一时间也无法查到他们的大本营所在……那接下来的工作安排是什么？继续在总部待机等待探子们的消息吗？”

    提到了公事，「艾斯德斯」的注意力便暂时从罗戒身上收回来，手指有节奏的敲击着桌面道：“剿灭「夜袭」是狩人的主要任务，但不是唯一的任务……狩人是特殊治安部队，维护帝都与周边的治安也是我们的任务之一，既然找不到「夜袭」，就分组自由行动，清理一下小股的山贼，杀几只危险种什么的都可以，最重要是别让你们的身手生疏下来。”

    「黑瞳」嚼着满嘴的小饼干，如同一只贪吃的松鼠般两个腮帮子鼓鼓的，举手道：“艾斯德斯大人，那我们该如何分组呢？如果没必要，我不太想跟这个身上有鱼腥味的家伙一组，感觉我的饼干都变成咸鱼味了。”

    大海男儿「威尔」本还准备自告奋勇的要与「黑瞳」组队，这一句话就直接让他自闭了，感觉整个人都失去了色彩。

    「艾斯德斯」并不太在意这种小事，随口便答应了「黑瞳」的要求。

    “那就「黑瞳」和「赛琉」一组吧，两个女孩子一起行动也方便些。「威尔」、「兰」、「DR.时尚」，你们三人一起行动，等上面派来了新的成员，再另外拆分出一个小组。”

    “那塔兹米呢？”「赛琉」一脸的好奇，“他应该也是我们的正式成员吧？要不让他和我与「黑瞳」一组吧。”

    “你一说这事我差点忘了，赛琉，把那件从夜袭贼人手中缴获的帝具拿出来吧。”

    「艾斯德斯」所说的，自然是「希尔」的那件【万物两段·消魂】。

    因为没有合适的地方存放，一直都在「小可」的狗肚子里搁着，那可是连【十王之裁决】这种重达几吨的套装武器都放得下的异空间。

    咣当！

    近两米长的大剪刀被狗子「小可」吐在了桌上，「艾斯德斯」伸手将其推到罗戒的面前，温声细语道：“说起来这把帝具还是你的战利品，试试能不能使用，如果契合度没问题，以后就由你来使用它。”

    罗戒其实不用尝试就已经隐隐有所预感，果不其然，当他拿起这把巨大的剪刀，强烈的抗拒感立刻从手中的帝具上传来。

    他是正统派的玩家，连奇门兵器都很难接受，更别提比奇门还奇的大剪子了。

    那玩意的造型作为武器怎么想都反人类。

    见罗戒没有通过帝具的契合测试，「艾斯德斯」倒也不以为意，搭着罗戒的手道：“别灰心，帝具的契合与实力无关，全凭运气……等我改天入宫见到皇帝陛下，为你申请一次进入帝具库的机会，那里还有几件无人使用的帝具，说不定就有合适你的。”

    狗子「小可」也摇头晃脑的过来蹭腿安慰罗戒，蠢萌的模样逗笑了一旁的「艾斯德斯」。

    “这只狗还真是喜欢你，可惜帝具【魔兽变化·百臂巨人】已经有帝具使了，不然我猜你和它的契合度一定非常高。”

