    “干扰发生器？”周围众人听到安度因说出这个陌生的名字，一时间摸不着头脑，只得静静的看着安度因，等待他的解释。

    “他们的功能其实很简单，其中一个是可以施放屏蔽咒和麻瓜驱逐咒的‘屏蔽干扰器’，只要输入魔力，插在地上就可以激活，覆盖范围100米，这个范围内无论造成多大的动静，都不会惊动到麻瓜，在麻瓜社区执勤时，有很不错的应用前景。”

    “比如在麻瓜聚集区域爆发战斗的话，激活这件道具，就能免去惊扰或伤害到麻瓜的危险，又或者在案件发生后，使用这件道具能提前保护现场，免除麻瓜的干扰。”安度因举起其中一根金属杆向大家讲解道。

    “哦？”

    巴德诺部长听到安度因的说明后，忍不住偏头瞥了眼福吉，这件道具倒是跟‘逆转偶发魔法事件小组’挺配的，他们也被魔法部戏称为‘擦屁股’小组，每次都得在案发后屏蔽现场，驱逐麻瓜，修复破坏的场地，还得服从记忆注销指挥部的命令消除现场麻瓜的记忆。

    而康纳利·福吉听到这件道具的功能后，也是眼前一亮。

    这东西好啊，有了它能给司里省不少事，每回手下那些部员都跟他抱怨，出一次勤就得浪费大半天时间，他们算是除了法律执行司那些傲罗外，加班最多的部门了。

    如果有了这个道具，那不是可以大大缩短工作时间吗，而且这装备还能给傲罗装配一些，让他们在与黑巫师战斗之前插一根，也能省去他们不少消除记忆的麻烦。

    要知道他们大多数时间就是在给傲罗们擦屁股，所以这两个部门之间，也容易产生一些小摩擦，法律执行司的那帮傲罗们，干仗的时候打的是酣畅淋漓，后面弄坏的烂摊子就扔给他们解决，而且一个个总摆出副高人一等的模样，不知道的还以为他们是‘魔法事故和灾害司’的上司部门呢。

    这时候，福吉也感觉到，周围不少下属都在给他使眼色，那意思很明显，这种道具多多益善啊，最好给那帮傲罗人手一件，让他们学会自己给自己‘擦屁股’。

    福吉领会了下属们的意见，随后看向巴德诺部长，真诚的点点头，这件道具他们很喜欢，可以有！

    “我明白了，你可以继续介绍了。”巴德诺部长对着福吉默默颔首，心里有了点底，随后看向安度因示意他继续。

    “好的，部长大人，除了屏蔽干扰器外，我还开发出了另一种干扰器，我称之为‘反幻影移形干扰器’，功能跟它的名字一样，可以大范围施放反幻影移形咒，覆盖范围同样是直径100米。”

    “在这个范围内，巫师无法通过幻影移形离开现场，当然了，这个干扰是不分敌我的，就算是己方的巫师也无法使用幻影移形离开。”

    “同时，这两种干扰器都有链接功能，只要将多根干扰器相互链接，就能扩大影响范围，而且‘反幻影移形干扰器’我还单独加入了移动功能，只要有巫师持有它并持续输入魔力，就能持续施放反幻影移形咒，这样就算是在追击过程中同样能使用。”安度因条理分明的为众人讲解道。

    听到安度因的介绍，这会就不单单是福吉了，包括巴德诺部长，三位司长，穆迪和一众打击手在内所有人，都不由瞪大了眼睛。

    他们瞬间便理解了这件装备的战略意义，有了它抓捕逃犯的成功率将大大增加，毕竟这可是能够移动施法的反幻影移形咒，这可是好东西啊。

    这些傲罗和打击手平时在执行抓捕任务时，也经常会用到反幻影移形咒，但那必须浪费其中一名巫师在那持续不断的施法，如果等巫师逃亡时临时施法，容错率太低了。

    而且这种咒语想移动施法相当困难，所以在执勤时，最常遇到的情况，就是跟黑巫师边打边追，然后跑出反幻影移形咒的范围，然后让对方逃走。

    “这两件道具我们很感兴趣，使用时效如何，价格又是多少？”巴德诺部长与身旁的几人都对视了一眼，随后便确定了一点，这两件装备都很有用，尽可能低价拿下。

    “屏蔽干扰器120金加隆一根，反幻影移形干扰器180金加隆一根，使用时效长达2年，没办法，这些道具，光本身消耗的阿格丽芭合金就是一大笔开支，更别说其中符文铭刻、储能构件、放射稳定装置的成本也都不低。”

    这件道具算是可以使用车床加工的道具中，品质最高的了，安度因自然是不遗余力的忽悠起来。

    当然听到报价后巴德诺部长肯定是不满意的，随后经过阿米莉亚的一通讨价还价后，最终确定价格为屏蔽干扰器90加隆一根，反幻影移形干扰器140加隆一根。

    到此安度因手上的所有产品也终于演示完毕，周围的诸多巫师却都是一副意犹未尽的表情。

    “安度因你今天真是让我们大开眼界了。”巴德诺部长看着对方微微一笑，随后偏头看向其他人，“关于银色闪电炼金公司的产品演示，以及危险性分级评估就先进行到这，大家先去忙别的吧。”

    随后她又看向安度因和几位司长，“接下来安度因跟几位司长到我的办公室一趟，我们商讨一下订单的事情，穆迪你作为傲罗指挥官也得来，安度因公司注册的事情，就等我们讨论完订单和相关事宜后再统一处理吧，毕竟这不是普通公司，既然是出售战术装备的，有一些细节得签发在协议中。”

    巴德诺部长依然保持着一副雷厉风行的架势，迅速便将事情通通安排完毕，随后便带头领着安度因走出演练厅。

    “安度因，我听说你发表的学术论文在开罗很受欢迎啊，据说你是明年‘国际炼金术大会开拓性贡献金奖’的有力竞争者。”在赶往办公室的路上，巴德诺部长还有一句没一句的跟安度因聊着天。

