
　　琴师乐师伶人齐齐看了一眼黑漆漆的河面，都不由自主的打了个哆嗦。本来都已经惶惶地打起了十分的精神，但听了王六的话，又齐齐加了一倍，不由得打起二十分精神。

　　王六见众人都听进去了，稍微有点儿放心，大棒之后又给了颗甜枣，“当然，今日晚上，你们若是能做到让小侯爷对你们满意，不出岔子，我会禀明主子，重重有赏，以前你们想要的东西，费劲吧啦也难求的东西，若是今日能过了小侯爷这关，让小侯爷高兴，我会尽量帮你们达成。”

　　众人相互对看一眼，齐齐点了点头。

　　这甜枣虽然诱惑挺大，但他们心里都有点儿想哭，想着王六从来没有如此这般如临大敌过，想必宴小侯爷十分可怕。

　　王六交待完，带着两名琴师乐师，十二名伶人，进了船舱内。

　　琴师乐师是男子，十二名伶人是女子，都年纪很轻，两名男子长的都十分出众，一个身穿月牙长衫，翩然似仙，似不染凡尘，一个身穿翠色织锦，有着雌雄难辨的容貌，十二名伶人环肥燕瘦，各有姿色。

　　王六拱手，“小侯爷，就是他们。”

　　宴轻轻轻淡淡扫了一眼众人，目光似落在两名男子身上停留了一瞬，然后淡淡移开，“嗯”了一声，“开船吧！”

　　王六应了一声“是”，赶紧对外吩咐了一句，然后对众人摆手，“开始吧！主子来这里时，都喜欢听什么看什么，你们就表演什么，把小侯爷当成主子就是了。”

　　众人这时自然都看清楚了宴轻，一见为之惊艳的容貌，着实让人在他面前自惭形秽。

　　众人心想，主子喜欢赏心悦目的人，找了个夫君，果然是最最赏心悦目，传言宴小侯爷容貌无双，果然传言不虚。

　　虽然王六如今这样说把小侯爷当成主子，但是经过早先的一番警告，他们可不能真的当真把小侯爷当做主子，若是坐在那里的人今日是主子，他们见了人，早一窝蜂地用上前叽叽喳喳热情问好了，主子也会跟他们闲聊起来，问他们每个人近来都做了什么，可好云云，绝对不会这么规规矩矩站成一排，跟红楼里的人一样。

　　而且表演时，他们都是或躺或歪，自己随意，怎么舒服怎么来，基本都是围在主子身边，围成一圈，也会有他们的酒水，瓜果点心，主子会问他们有什么新曲子，让他们唱来听听，有人会单独被主子叫出来给大家表演，其余人跟主子一起或吃或喝享乐的看着那个人表演，之后众人叽叽喳喳一起点评。

　　如今……

　　众人对看一眼，肯定是不能如主子在时一样这般那般，所以，他们都很懂事儿地或坐或站，都十分规矩，当然，选的位置也都离宴轻很远。

　　单独表演是不可能的，大家一起，有福同享有难同当。

　　须臾，琴师乐师就位，十二名伶人翩翩起舞，画舫一下子就热闹了起来。当然，这种热闹跟凌画在这里时不一样，倒是跟与王孙府邸宴会形势差不多，颇有些正式。

　　宴轻听着丝竹管弦声声，看着规规矩矩的众人，对王六招手，“就是这样？”

　　跟宫里的乐坊歌舞在宫宴上表演的好像差不多，技艺显然比宫里好像还胜一筹，他想着凌画倒是很会享受。

　　王六心里冒汗，想着一样自然是不可能一样的，毕竟人不是那个人，他们跟小侯爷没那么熟悉，而小侯爷显然又不是个真喜好这种的，但基本上也差不离，反正无论是何种形式，他们都是一样表演自己，只不过面对宴小侯爷，表演的是那些最拿手的罢了，绝对不可能是新出来需要主子点评找乐子的东西。

　　王六点头，“是这样。”

　　宴轻看了他两眼，不知是信了还是没信，指指他座位对面，“坐下陪我。”

　　这是肯定句。

　　王六点点头，乖觉地坐在了宴轻对面，笑着问，“小侯爷，饭菜可还合您口味？”

　　“嗯，不错。”

　　王六心里一松，“这酒您可还喜欢？”

　　“这酒……”宴轻端起酒盏，抿了一口，“这酒是谁什么时候酿的？”

　　王六琢磨是如实说呢，还是替主子隐瞒一二，不知道主子的事儿，小侯爷知道多少，他又扫向云落，见那家伙依旧连个眼神都不给他，他只能揣测着主子今日那么忙，特意路过这里交待了他一声，想必对小侯爷十分看重，若是不看重，主子也不可能在月前匆匆赶回去成婚。

　　于是，他依旧如实说，“这酒是主子一年多以前酿的，在这画舫上留了五坛，这是最后一坛。主子不常酿酒，尤其是这酒的工序麻烦死了个人，小侯爷您有口福，若是明年来，可能这酒就没了。”

　　“你知道这酒叫什么名字吗？”宴轻问。

　　王六摇头，“主子没给这酒起名字。”

　　他是真没说假话。

　　宴轻对他的诚实很满意，语气平和地说，“那我告诉你，这酒叫浮生酿，陛下赐婚后，你家主子带我去栖云山小住了几日，便给我酿了这种酒，取名浮生酿。”

　　王六：“……”

　　他擦擦额头上的汗，心想着幸好没说假话，否则他就完蛋了。

　　宴轻又补充，“她说以后专门给我自己酿这个酒，不经我同意，她不送人。”

　　王六：“……”

　　所以呢？小侯爷为什么要跟他说这个？

　　宴轻亲手给他倒了一盏酒，推到他面前，很是温和地说，“喝吧，以后若是我不送给你，你就喝不到了。趁着现在，是她酿的陈旧，不归我管，你可以多喝几杯。”

　　王六：“……”

　　他懂了，小侯爷这是宣布自己的所有权来了。

　　他连忙点头，很是从善如流，一脸感激，“多谢小侯爷，以往主子来，小的也不怎么能喝到这等好酒。主子高兴，赏给小的一杯罢了。今儿小的是沾了小侯爷的光，可以多喝几杯。”

　　宴轻端起酒杯，与他碰了碰，“你常年待在西河码头？”

　　“小的自从被主子安排到西河码头做管事，已三年了。”王六一口酒下肚，觉得这酒真是好啊，不愧是经过了无数道工序那么麻烦酿出来的，小侯爷能得了主子专属酿酒，且这个酒不给别人喝，只给他，可真是好福气。

　　宴轻把玩着酒杯，“有什么有意思的事儿，说说？”

　　“有意思的事儿可多了，小侯爷想听哪方面的？”王六不怕说有意思的事儿，反正没什么不能说的，就怕宴轻让他干巴巴坐在这里受罪。

　　宴轻漫不经心地说，“漕郡有名有姓有哪些人物？就说说他们。”

　　王六一听有了具体方向，这就好说了，“咱们漕郡，有名有姓的人物不少，毕竟这里是漕运的总督，就拿总督府来说，就有三个有本事的人物。”

　　他放下酒杯，笑着说，“首屈一指就是孙明喻孙大人，年纪轻轻，真是年轻有为，很得主子器重。三年前他因母亲病重，没赶上科考，主子彼时刚到江南漕运，正需要用人，听闻了他的才名，亲自登门，三顾茅庐，才将孙大人请了出来，主子上书陛下，破格给他请封了官职，孙大人也的确是有才华有本事，不负所望，帮着主子一起，扛起了江南漕运的担子，主子曾笑着说，有他在江南，江南漕运她能安一半的心，至于我等，在孙大人面前，都不够看。”

　　“还有一个，就是崔言书崔公子，出身清河崔氏名门望族，是崔氏旁支，三年前游历到漕郡，恰逢主子授皇命接手江南漕运，当时乱麻一团的漕运，牵扯一桩又一桩案子，主子雷厉风行，砍了一个又一个的脑袋瓜子，其中有一桩不大不小的案子，牵扯了崔公子，主子爱惜其才华，又加之是清河崔氏望族的崔姓旁支，便软硬兼施，恩威并重，费了好一番功夫，将崔公子留在了漕郡，如今他与孙明喻孙大人一样，是主子在江南的左膀右臂。”

　　王六见宴轻没有打断他，打开了话匣子，“还有一人，是林飞远林公子，他父亲林德治是漕郡的一方富甲，他是漕郡出名的混混公子，很是有些歪才，三年前对主子一见忘俗……”

　　他说到这，忽然顿住，觉得这不能说啊。

　　宴轻面不改色，把玩着酒盏，示意他继续，“继续说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十一章 人物免费阅读。https://xs.23sk.com 