    第644章 一起上吧！   

    离歌弱吗？

    

    能够坐在这，和诸神子神女同席，又怎会弱，只怪秦风太强，让他显得脆弱不堪，连一拳都承受不住。

    

    血神拳本就是秦风除寂灭剑诀和血神诀外最强底牌，凝聚血意肉身的力量，蕴藏着霸道绝伦的力量和势，强绝无匹，况且秦风的肉身血意都是七重巅峰，严格来说，境界稍强离歌，又如何承受这一拳神威。

    

    饶是如此，这一幕依旧震撼至极。

    

    只是一拳便败敌，血神宫同境人物中，谁能做到？

    

    秦风没有理会诸人的震撼，一步往前，坐在离歌之前的席位上，伸手拿过酒壶，直接畅饮，而后嘭的一声，将酒壶放在桌案上。

    

    “还有谁想出手？”

    

    秦风淡漠的扫视全场。

    

    这些顶尖人物，本是未将秦风放在眼里，但一拳败离歌，可见他战力之强，谁还敢轻视小觑。

    

    即便如此，诸强的战意也不曾消退半分，反而越来越强，神色间带着无比坚决之意。

    

    此刻已经不仅是威压秦风，让他知难而退，对燕轻舞望而却步，或者窥觑他的道果那么简单了。

    

    此子战力强绝，若是无人能够压制，岂非证明血神宫无人？

    

    “秦兄果然非凡，今日华师兄设宴，有酒又岂能无舞，我辈修者也不懂什么琴棋书画，便以战为舞吧。”

    

    秦风身侧有人站起，抱拳道：“血神宫林笑天，请秦兄赐教。”

    

    紧接着，第二人、第三人、第四人……数道身影几乎同时起身，朝秦风抱拳道：   

    “血神宫顾长青，请秦兄赐教。”

    

    “血神宫离恨天，请秦兄赐教。”

    

    “血神宫李怀仁，请秦兄赐教。”

    

    “血神宫……”   

    一时间，数位强者同时起身，欲战秦风，其中不乏一些神子神女，比如幕飞尘这等，他们目光冷冽，血意强绝，气势早已凝聚到极致，无比惊人。

    

    这……   

    殿外那些血修看着诸强如此，不由得有些目瞪口呆。

    

    血神宫最顶尖的一批弟子，竟然同时站出来，这是想同时挑战秦风吗？

    

    未免有些不合适吧。

    

    这些顶尖人物倒也没有联手的意思，都是血神宫顶尖天骄，其中还有神子神女，皆是心高气傲之辈，有自己的骄傲。

    

    此刻起身，只是想战秦风而已。

    

    “我先来战吧。”

    幕飞尘淡漠开口，往前一步，之前他便找上秦风，意欲一战，让秦风知道血神宫还有人。

    

    只因大长老要见，故而作罢。

    

    此刻，便继续吧。

    

    “何须神子出手，我顾长青一人足矣。”

    顾长青没有礼让，数位强者都是踏步而出，仿佛皆有自信。

    

    “车轮战么。”

    

    就在幕飞尘他们都想出战时，秦风畅饮一口酒后笑道：“虽然比联手好听一些，但我时间有限，你们还是一起上吧。”

    

    话音落下，人群哗然。

    

    一起上？

    

    这让诸人色变，便是华晨风几位八重天神都是目光凝下，幕飞尘几人更是满脸铁青，怒容满面。

    

    秦风面前有七人，都是战力强绝的顶尖人物，其中还有两位神子，一位神女，乃是七重巅峰，一只脚都踏入八重境，战力更是强横无匹。

    

    他们七人若是联手，便是顶尖的八重天神，都未必能有胜算，秦风竟叫他们一起上，这不是嚣张狂妄，完全就是蔑视啊。

    

    “狂妄！”

    

    诸强怒喝。

    

    他们有自己的骄傲，不屑联手，然秦风却要他们一起上，让他们感觉到强烈的冒犯，是对他们的羞辱。

    

    “我来领教阁下高招。”

    

    顾长青怒然冲出，她一头短发快速生长，青丝变白发，而后染血，每一根都如同神剑般锋锐无匹，无差别的朝秦风覆盖而去。

    

    顾长青可不是离歌那种刚刚破境的人物，早在十年前便破境，如今几近七重巅峰，战力无比可怖。

    

    最可怕的是，她那一头青丝变白发，被血意染红后，无坚不摧，锋锐无尽，便是同等层次的防御型神器，都能轻易洞穿。

    

    如果秦风仅是靠神体而战的话，根本无法抵御。

    

    嗤嗤嗤。

    

    果然。

    

    秦风并未太过重视，但血红的长发犹如瀑布般席卷而来时，竟有不少洞穿他的神辉防御，在他臂膀上留下数道细长的血痕。

    

    “有点意思。”

    

    秦风笑了笑，却也只是提起两分兴致而已，伸手握拳，血神拳直接轰出，粉碎诸多血发。

    

    只是万千血发纵横交错，不断将血神拳缠绕，在轰至顾长青身前半丈时，便生生止速，最终被血发搅碎。

    

    “你也不过如此。”

    

    顾长青见化解秦风的血印，不由得露出一抹冷笑，“交出道果，然后离开，血神宫不欢迎你，否则……”   

    “否则怎样？”

    秦风冷笑反问。

    

    “否则我便亲自送你下山，到时候可没那么好看。”

    顾长青冷冽道。

    

    “就凭你，还不够格。”

    

    秦风摇头冷笑，身上血意绽放，瞬间冲霄而起，直接破碎大殿，扶摇直上九万里，引动虚空震颤。

    

    剑意滚滚，似有无穷剑道孕育而生。

    

    紧接着，血剑横空，垂落而下，剑还未至，恐怖的寂灭之意便倾洒而来，不断割碎顾长青的长发，使得她神色骤变。

    

    “寂灭剑诀！”

    

    许多人色变，血剑神的绝学，岂是寻常。

    

    顾长青瞬间感受到强烈压迫，长发不断生长，根根往上，如同万千神剑逆空而起，迎上寂灭剑意。

    

    轰。

    

    可怕的震响惊天动地，寂灭剑意横空而下，一路寂灭所有，万千长发触碰的刹那，被不断搅碎开来，根本无法承受那股剑威。

    

    血剑携带寂灭之意，沛莫能当，使得顾长青身躯震颤，剑还未至，便如遭重击般，爆退而出。

    

    “你如何送我下山？”

    

    秦风看着爆退的顾长青冷笑道。

    

    顾长青玉面煞白，其余诸强也是神色动容，便是华晨风等几位八重天神，都隐约间生了几分凝重。

    

    “休要嚣张，我来领教下你的力量。”

    

    离恨天踏步而出，他身躯魁梧，面容粗犷，犹如苦壮汉般，他伸手一握，血意凝聚成刀，一刀劈下，似绝世神刀凌世。

    

    离恨天是天神七重境，专注刀法，血衍刀意，强横无匹，是有挑战神子的资格，完全不弱幕飞尘等人。

    

    他一刀斩出，血意爆开，化作九十九柄血刀，遥相呼应，暗含阵意，如匹炼一般，快速斩向秦风。

    

    血刀耀世，不少人只觉双目刺痛，难以直视，恐怖的道意疯狂弥漫，似能斩碎这方世界般恐怖。

    

    然而，九十九柄血刀如雨，斩在秦风身上时，也仅仅只是留下几道细小的血痕而已，根本无法彻底撼动秦风的肉身。

    

    “再来！”

    

    离恨天双目内敛，血意继续爆发，九十九柄血刀再次凝聚，合并为一，化作一刀斩出，犹如真正的绝世神刀，能主宰尘寰。

    

    刀破空间，如抽刀断水衍生出一道血痕，其锋可见到了极致。

    

    然而就在这时，寂灭剑意忽的落下，笔直的迎上离恨天的血刀，只听得轰的一声爆响，血刀无法承受剑意，瞬间崩裂，朝着四面八方激荡，将整座大殿都洞穿破碎。

    

    强烈剑意更是将离恨天生生震退。

    

    “不堪一击。”

    

    秦风淡漠的看了眼离恨天，而后扫视幕飞尘等所有，冷冽道：“你们一起上吧，否则毫无胜算。”

    

    

    

