    天色渐亮，许长安醒了过来。

    开启了今日的召唤。

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：吕布。】

    【当前实力：第六境化神境，实力量化：一千万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：天龙戟法，魔神降世，方天画斩..】

    【当前身份：天道宗三长老义子，无声门大长老义子，神机谷谷主义子】

    【忠诚度：100】

    【备注:吕布对于义父的背叛率高达百分之一万，不受忠诚度限制，千万不能收他做义子！】

    “吕布？”

    看到这个英雄，许长安表情微微有些不自在！

    实在是吕布这个英雄真的很特殊！

    三国时期的猛将，擅长骑马和使用方天画戟，骁勇善战，无人能敌！

    “人中吕布，马中赤兔”，可谓是极高的称赞！

    但是他一生都在背叛人和被人背叛中！

    特别是三姓家奴的事情，也是为后人所不耻！

    而且是他总喜欢拜别人为义父，结果还都被他杀了！

    甚至有人调侃“战神吕布，专砍义父！”

    “不对啊！”许长安看着吕布身份那一栏，忍不住的笑了！

    “吕布拜的别人为义父，和我有什么关系？

    他是我召唤过来的，只要我不做他的义父，让他去拜敌人为义父。

    那对我，百利无一害啊！”

    看着吕布拜了义父的几个人，许长安却忍不住的开心！

    天道宗，无声门，神机谷，都是敌人。

    许长安已经可以单方面的宣布这几个长老死刑了！

    虽然吕布这么一个大高手没在身边，但是却比什么都要让许长安高兴！

    有吕布这么一个超级大的内应，自己反击的道路，直接可以前进一大截了！

    “这个吕布，真是勇猛，六大仙门，拜了三个义父。

    我要不要布个局，促进一下，让吕布把其他几个宗门的人也都拜为义父？”

    一想到这些敌人的义子居然是自己的人，许长安就忍不住的嘴角翘了起来！

    更让许长安兴奋的是，他的实力。

    这一个暴击，许长安获得了十万点修为。直接突破金丹。

    而且吕布的几个法术也特别猛。

    最后，许长安选择了魔神降世。

    【魔神降世:爆发性秘术:使用后沸腾血液力量，全属性提升百分之五十，持续五分钟。】

    这一下，许长安终于也有一定的战斗能力，不至于每次都只能锁在后面了。

    随意的尝试了一下，已经可凝聚三昧真火了。

    金丹修士，将力量压缩凝聚，结成金丹。

    这股力量精纯无比，可以凝聚成为三昧真火，这也是金丹修士的标志之一。

    许长安满意无比。

    二一旁的赵忠明等人，则是目瞪口呆。

    半天没有缓过劲来。

    “啪！”

    赵忠明直接给了自己一巴掌，感受到疼痛了，还是不敢相信。

    “刚刚，我没看错吧？陛下凝聚了三昧真火？

    昨晚上……陛下不是还练气境吗？这一晚上就……就突破到金丹了吗？

    筑基呢？直接跳吗？”

    他语气中带着莫名的味道。

    自己练气到金丹，足足二十几年，许长安居然，一夜之间，就金丹了？

    都已经不是酸和羡慕了。

    这特么简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    “那个好像，真的是真的！”一旁，一个筑基巅峰的太监语气幽幽的说道。

    之前跟着许长安他们杀杜正泽的时候，他就筑基巅峰。

    许长安才刚刚练气。

    这自己还筑基巅峰，没有突破，许长安居然都金丹了。

    他刚刚距离最近，感受最为真切。

    他已经在怀疑人生了。

    “这或许就是陛下和我们的不一样？”

    忽然，有人站起来，朝着刚刚许长安坐过的地方走去。

    “陛下刚刚能练气破到金丹，我也可以，我昨晚看了一遍陛下的修炼方式，我全部都复制一遍。

    我要求不高，筑基巅峰破金丹就可以！”

    这个筑基巅峰的太监状若疯魔，实在是打击太大了。

    其余几个筑基巅峰一听，也心动了。

    “我也要，让我摸一下陛下坐过的地方，让我沾一下运气！”

    赵忠明自己就是金丹，很清楚筑基与金丹之间的差距。

    他猜测，许长安也许是这些年并没有被废，隐藏了修为。

    可是，看着其他的筑基太监争抢位置，他也有些心动。

    万一呢？

    万一真的可以沾一下运气呢？

    也许他就可以直接破元婴了啊！

    赵忠明犹豫再三，居然也加入进去。

    一群人，以一个诡异的方式，挤在一起，疯狂的修炼。

    其他人进来后，看到这一幕都蒙了，完全不知道发生了什么。

    “你们搞什么？挤在一起怎么修炼啊？”

    然而赵忠明一群人却还生怕别人和他们抢位置，发誓不能把这个秘密告诉别人。

    一群人挤在一起，疯狂吸收着密室的灵气。

    还别说，因为他们的疯狂修炼，后续还真的陆续有好几个筑基巅峰的突破到了金丹。

    当然，那都是后话了。

    此刻，许长安已经再次来到了地下的监狱。

    只不过，这次监狱里面关着的，不是许林峰。

    而是司徒烈，与李磊。

    只不过，和之前那副光鲜亮丽的模样不一样的是，此刻的两人被扒光了扔在脏乱的地上，像极了乞丐。

    这是许长安当初审问许林峰的建议。

    后来东厂西厂都觉得这个法子不错。

    就延续了下来。

    只要有人被关进来，先扒光再说。

    让他们身上，什么都藏不了。

    “陛下，这是他们的东西，在司徒烈身上扒出四品法器两件，天道宗长老令一块，还有求救的灵符等等。

    不过，当时他被直接打晕，都没有用出来。”

    魏忠贤带着一堆东西拿了出来。

    大部分都是司徒烈的，李磊则是只有一件三品的法器，其他的都没有啥。

    “叫醒他们！”

    许长安话落下，当即就有两个太监鞭子抽进去。

    当被叫醒后，司徒烈和李磊两人都惊讶的看着面前的许长安，瞳孔像是地震了一般的剧烈震颤！

    “是你！你是那个废物皇帝！

    快放开我，不然要你好看！”

    司徒烈更是直接动手，朝着许长安抓过去！

    却没有想到，直接被许长安扇飞了出去！

    “怎怎..么可能？”

    倒在地上后，司徒烈眼中的震惊更加的强烈！

    一个一直被圈养，取血的废物，忽然变得这么强大，高高在上！

    这让司徒烈完全无法相信！

    “这不..不可能！

    你怎么会有修为的？

    你的修为全部被废掉了的！

    我特意检查过，你灵根也没有了，这辈子都不可能有修为的！”

    司徒烈不信邪的再一次朝着许长安出手。

    但是迎来的，是又一次被许长安打飞！

