    “你们想要红土山的稀土矿？”阿卜杜惊讶于赵小龙来访的意图。

    自他上台以来，现在是吃香喝辣的，整个国度的资源，都掌握在他的家族和派系手中，确实矿产资源也不少。

    自索马稳定后，他给了不少矿产资源，包给欧洲的矿产公司，还有东方的矿产公司。

    现在他手中确实还有一些矿产，主要都是一些比较珍稀的资源，金矿、铀矿、以及少量的钻石矿和宝石矿。

    稀土矿数量不多，红土山的稀土矿，是目前他手中最大的稀土矿。

    但由于对索马国内的长期稳定不敢打包票，没人敢承接那个矿，因为一旦索马再乱起来，承受的损失将无比巨大。这里工业不发达，前期投入挖矿的资金也大，收益不明朗。

    现在赵小龙来告诉他，他想接手红土山的稀土矿。

    “龙先生，我们是好朋友，你在我们这里投资那么大，想要继续投资，我自然是不反对的。”阿卜杜拿了根雪茄点燃，哈哈一笑。

    “那请总统先生说说，包下红土山的矿，需要什么条件？”

    “这样吧，百分之三十收归国有，当交税，剩下的百分之七十，你我各一半。”阿卜杜指了指彼此。

    “总统先生，这要求太难了。我们只拿百分之三十五，相当我们给你打工了。”赵小龙摇头。

    “百分之三十五不错了，毕竟那是我们的矿。”

    “难道总统先生是免费给我们开采？我们拿百分之三十五的收益？如果是，当然可以。”赵小龙爽朗一笑，似乎就认为阿卜杜是这个意思。

    “不不不，龙先生你理解错了。那个矿，十亿美刀卖给你，收益的百分之三十当税收，剩下的我们平分。”

    “不划算。”赵小龙想了想，摇头：“我们和专家估算过矿山的价值，评估它的风险，按照总统先生的意思，恐怕我们要重新评估这笔投资。”

    赵小龙拒绝了。

    让阿卜杜表情一愣。

    他原以为，赵小龙应该会咬牙接下，因为他感觉赵小龙有很多钱，花不完一样。

    而现在，对方居然拒绝他。

    那个矿山，估值有五六十亿美刀，绝对是大矿。哪怕他提出的条件，对方也是有赚的。

    “条件是可以商量的嘛。”阿卜杜打了一个哈哈：“龙先生，你说说你的想法。”

    “我的？”

    “对。”

    “这样，愿意出三十亿美刀，买断矿山的所有权，总统感觉如何？”

    阿卜杜迟疑起来，他可以从中运作，将矿山以十亿美刀的价格给赵小龙，自己拿走一部分。可是这意味着，矿山和他再无关系。

    “总统，矿山开采谈何容易？也许十年也未必能开采完毕。”赵小龙善意提醒。

    听到翻译官的翻译，阿卜杜一惊，仿佛顿悟般。

    “好，就这么决定，感谢龙资本对我们索马的信任和投资，贵公司在我们索马的投资，一定会得到大力支持的。”

    两人对视，哈哈大笑起来。

    ……

    李青语看到长达二十页的材料清单，整个人都傻了。

    这是刚才从烘炉大厦传到采购部的清单，上面的材料千奇百怪，都是一些很基础的原料清单，但数量太多。

    烘炉大厦是林寒的独立实验室，从里面传出来的指令，意味着最高指令。

    但采购部看到这些材料，同样被惊到。

    他们第一次面对如此庞大种类材料的采购，数量不多，但种类多。

    清单多大二十页，各种稀奇古怪的材料，多大的六百多种。一次性要他们采购六百多种材料，涉及的领域都不相同。

    化工材料、生物药品、稀土资源、稀有金属、设备等。

    这是她见过最复杂的采购清单，毫无章法。

    到烘炉中心时，李青语感觉到些许不同。

    开园以来，她进烘炉中心的次数有限，因为工作原因，她时间不多，二来是这里是林寒的工作室，没有其他员工，也不需要她去管理，平常在家就能见到林寒，所以没必要来烘炉中心。

    这里似乎变得之前更有暖意一些。

    之前的大楼都是冷冰冰的，包括林寒之前在高新园区那边的工作楼，同样是冷冰冰的。

    这里似乎多了暖色。

    从烘炉中心的灯光能感觉到，不再是冷冰冰的白炽灯，带有一点黄橙色，同时大厦里的温度，也没有之前那么凉，让人感觉更舒适。

    这种变化很小，却很细节。

    穿过巨大的实验室，李青语能看到实验室内，机器人正埋头处理着各种材料和零件。这些东西她都看不懂。

    或者说，林寒的工作室，她从来就没看懂过。

    林寒的工作室，是她见过最智能化，最机械化的实验室，这里的工作人员，出了林寒自己，其他都是机器人。

    但这里的效率，却非常恐怖。

    这归功于她所知的那个高级人工智能，也是神兵公司的顶级神器之一：炼妖。

    穿过机器车间，大门就开启，正好看到穿着白袍的林寒，正专注在屏幕的实验数据上。

    “什么风，把你吹来我这里？”林寒笑道。

    “你给了采购部一项清单？”

    李青语拿着手中的文件扬了扬。

    “算是吧，有问题？”

    那是炼妖发给采购部的材料清单，全是她用于创造技术所需要的材料。这还是努力克制后的清单，只是第一期，后面还会有源源不断的材料。

    炼妖和林寒不同。

    林寒只有一个人，更多时候只能在某一个实验室工作，而炼妖可以利用人工智能控制机器，在整个烘炉中心大厦的各个实验室进行它想要进行的实验。

    仅仅是这份效率，就不是作为人类能比较大。

    这就是人工智能创造的优点，它不会因为个体的限制，可以同时进行多个研究，而且算力都会严格独立，甚至有时候能有‘他山之石’的收获。

    “这里面的材料太多，太杂，采购部那边怕你搞错，所以交给我看了看。”李青语将文件给他。

    “是那份。”

    林寒翻看一下，确定是炼妖发过去的那份。

    “好吧，这么多种材料，一次性采购，有什么重大研究？”

    “算是吧，给你看样东西。”

    林寒在控制台上按了下键盘，只见前方的巨屏中跳出一个少女，颜值完美，脸上带着暖暖的笑容，很阳光。

    李青语打量着屏幕中的少女。

    在她看来，林寒就是一个不近女色的和尚，家里两个，一大一小，风格不同，一年多来偏偏没碰一下。她都怀疑这个家伙是不是有生理缺陷。

    现在给她看一个少女，长得还挺漂亮的。

    “这是哪个明星？”李青语好奇问，毕竟能让这个家伙有兴趣的东西，还真不多。

    “总裁，你好，我是炼妖。”少女微笑开口。

    “炼妖？”李青语不可思议看着屏幕中的少女：“你给她换形象了？”

    “总裁，不是换形象哦，是我长大了。”炼妖抢先回答。

    “人工智能还能长大的？”

    “会的。”

    李青语无比惊奇，炼妖现在不需要‘小妖’来激活，而且还会主动回答她的问题，和她搭话了。在她印象中，炼妖这个人工智能挺高冷的，需要喊它才会唤醒，主动和林寒说话，都是有非常紧急的通知。

    现在居然会搭话聊天。

    “怎么做到的？”李青语转头问林寒。

    “那个。”

    林寒指了指机房角落的办工作上，那三台不起眼的主机。

    “就因为这三个电脑主机？不可能吧？”

    “不懂了吧，它可不是一般的电脑主机，那是量子计算机，有着12*500的量子比特算力，无穷是算力。”

    “无穷？”

    “是的，你可以理解为，将地球现在所有超级计算机的算力加起来，再乘以一亿倍，算一百亿年，也不及它算六十秒的零头。

    那三台主机，能轻松计算宇宙大爆炸的每个原子的衍化。成功掌握这些算力后，你可以理解为，炼妖长大了，变聪明了。”

    嘶！

    李青语的刷新认知。

    上位神兵公司一年多，她早不是当初什么都不懂的小白，这一年的成长，让她逐步成长，已具备上位者的气质。

    很多前沿的技术，她都在林寒，还有公司其他团队的耳濡目染下，或多或少了解。

    量子计算机就是其中之一。

    这种人类未来形态的计算机，具备着无限的前景。

    如今就这样悄无声息被林寒实现，还放在这个工作室里不起眼的角落？她感觉是对这种强大技术的‘侮辱’。

    “这些主机的算力，能不能用于公司其他研发部门？”李青语问道。

    “可以的，主机连着公司的超算中心，【宝莲灯】平台也在其中，【宝莲灯】会更聪明，公司接下来的发展可能会更快，迎来技术爆发，你要做好心理准备。”林寒说道。

    “好。”李青语惊喜点头。

