    季优出了别墅直接从地库取了车子开走，她平时开车的速度并不算快，但是今天却每一次都将油门踩到了最底。

    车子像是脱缰的野马在大路上奔驰，好几次乱道行驶差点剐蹭到两侧的车辆，甚至在一个红绿灯路口，她都顾不上减速直直开了过去，车速之快把正常行驶的车辆都逼停。

    “靠！会不会开车啊，不要命了？！”

    车子疯狂鸣笛的声音夹杂着男人的怒骂，但这一切季优都听不见，此时此刻她心里只有一个想法，那就是用最快的速度到医院。

    原本半小时的路程，她愣是开了不到二十分钟，车子停在地下车库，跟昨天来时的路一样，就连停靠的车位都一样，但现在的心情却比那天更加复杂。

    一路上，她都怒火中烧，整个人都浮着一口气，可是真的当她走进电梯里之后，反而冷静下来。

    想到待会儿见到唐如意的场景，季优闭了闭眼睛，像是在做最后的心理建设。

    她知道很多话一旦说出去就再也收不回来了，特别是在戚嵘警告过她之后，她待会儿要做的事情一定会让那个男人对自己下狠手。

    但是不重要了，她的人生已经毁了，再差一点又能差到哪里去呢？

    来之前，她特意找了当时戚嵘娶季溏心时跟季伟签的合约，图片就在手机上，也是她最致命的武器。

    ‘叮咚——’

    电梯里提示音响起，不出两秒，门前的感应门打开，季优深吸一口气，快步走出去，早上的医院依旧人来人往，但是一点都不热闹，各个脸上都挂着心事，想必她现在的表情也一样难看吧。

    轻车熟路的找到唐如意所在的病房，出乎意料的是，里面的人并不多，只有最头上一个床位上有人，其他床位都空了出来。

    她一眼看到唐如意，对方也在第一时间发现了这个不速之客。

    唐如意刚刚做完一个检查，正准备打点饭吃，弯腰去拿保温桶的时候，布料刚一直起身子就看到了站在门口的人。

    “你怎么又来了？”这次，她非常不客气的用了‘又’这个字眼，被打扰的不耐溢于言表。

    相比于之前几次的不客气和骄纵，这一次，季优倒是镇定了不少，“出来吧，我们谈谈。”

    “我的身份恐怕跟你没什么好谈。”唐如意板着一张脸，本来因为上次季优的不请自来就让病房其他人对自己有了误解，现在看到她，唐如意就想躲着走。

    “关于你女儿的事情。”季优往前迈进几步，带着咄咄逼人的气势，“说完我就走，绝对不耽误你一点时间。”

    “她的事情我会亲自问心心，用不着你来跟我说！”唐如意被她纠缠的心烦意乱，沉声回绝，“你走吧。”

    季优见这个老婆娘竟然不为所动，一时间火气又浮现出几分，索性将自己的手机打开，将那份拍下来的合约递到她眼皮子底下，“你自己看吧。”

    她故意凑近到面前，唐如意不看都不行，可是真的当她的视线落上去，看到那一行又一行，条理清晰，款列明确的‘交易’时，整个人都僵住了。

    交易没问题，适当的换取利益也没什么，可是当被交易的主体变成了自己的女儿，一切就都变了味儿。

    虎毒还不食子，季伟真的拿自己的女儿去做生意？！

    季优满意的看着唐如意一点点沉下去的脸色，“怎么样，现在可以跟我出去谈了吧？”

    ——

    医院走廊尽头，昏暗的茶水间内，季优将门关上，站在最里面的位置，而唐如意则在离她比较远的那一端。

    水龙头常年失修已经无法全部拧紧，‘滴答滴答’的水声落在水池中，将周身的气氛衬托的异常诡异。

    四目相对，是一种针尖对麦芒，如履薄冰的紧张感，尽管季溏心嘱咐过她，千万不要理会季优，可是看到那份像模像样的合约，她还是没办法控制心里的感情。

    那是她的女儿，她迫切的想要知道这段时间里，她究竟发生了什么。

    “你想说什么，直说吧。”唐如意先开了口，声音淡淡，丝毫不见一点慌乱，人生大半辈子走过来，什么样的事情都经历过，要说得到了什么，大概是多了一分紧要关头的淡然，尽管这份淡然是她强装出来的，可到底是沉得住气一些。

    季优看到她这副样子，眼前自动闪过季溏心那张脸，要不怎么说是母女，这样看还真的是像了八分。

    只不过她现在淡定，待会儿还不知道要怎么抓狂呢。

    想到这，季优清了清嗓子，故意卖关子吊着她，“本来这些事情我是不打算告诉你的，你也看到了合约上面写着是要保密，但怎么说你也是当亲妈的，告诉你也无妨。”

    唐如意没说话，静静等着她说下去。

    “今年暑假季溏心从国外回来，季伟给他安排了一个男人，不到三十岁，是本地非常有名的一个富豪，为了家里公司周转，两人结婚领证住在一起，现在已经同居有段时间了，当然了，开始季溏心是不乐意的，毕竟她那个性子也够倔强，但当时你着急做手术，手术费那么高昂，季伟不帮，她压根儿支付不起，只能答应这门婚约。”

    季优的每个字都咬的非常清晰，生怕唐如意听不明白一样，“包括现在你的医疗费用，也是这个男人在承担，本来你当妈的就算迟钝应该也能感觉到，但没想到季溏心也真能瞒。”

    季优非常清楚唐如意最在意最揪心的是什么，她最怕因为自己的病情而耽误季溏心的生活，也正是抓住了这样的心理，她才能一次又一次的大做文章，这次也不例外。

    唐如意听到季优说这番话，每一个字都是扎在她心口的刀子，“我不相信！”

    她的第一反应就是怀疑，毕竟季溏心从小是什么样的性子，她最清楚。

    “你不信？”季优宛如听到一个笑话，不屑的轻笑一声，立刻将手机调出来递给她看，“这是照片，现在总信了吧？”

