    第708章本命2

    树大招风。

    我们家现在很低调，但架不住暗箭难防。

    谢长安被江起云弄到虚危山去，我们以为这事情已经平息了，可现在看来，谢长安身后还有人啊。

    不过主动找上我们家，这个风险可不小。

    现在我代管沈家、又是特殊顾问，圈内人也知道我有一位非同常人的老公，所以沈家最近接活儿很顺利，基本上都是来自官面上的活儿。

    而我哥努力洗白慕家的家底，捐了几样重要的东西，并且通过自己的拍卖公司运作，自己将自家的东西拍下来，进而洗白了物品的来历。

    林言沁挂名着公司的董事长，我哥可是把家产都挂在她名下，她也没有辜负我哥的心意，投桃报李，将林家的人逐渐安抚，给我哥争取了很大的人脉关系圈子。

    圈内人想要动我家，那应该很清楚会受到强烈的反击，就算冒着这么大的风险，还要朝我家出手——他们图什么？

    我皱着眉头自己想事情，江起云轻声提点了一句：“蛊母。”

    “蛊母？”我抬眼看向他。

    他点点头，低声说道：“应该是为了回收蛊母，谢长安落在我们手上，长宁的尸体也是我们埋葬的，他们应该以为蛊母在我们手中。”

    画面中，赵老板情绪有些激动，那女人也态度强硬，最后那女人倒退着走出了小院——她都不敢背对着赵老板。

    两人都在互相提防，怕对方朝自己下蛊。

    偷听的鬼差回来，低声向我们汇报。

    原来那女人要赵老板偷袭我们家，给我们下蛊，赵老板说不可能，这家人别说偷袭了，靠近院子就会被盯上，不能惹。

    然后那女人威胁说要毁了他的本命蛊，一个蛊再厉害，也架不住多个强力的蛊来围攻。

    赵老板不愿意让自己的本命蛊受损，于是答应见机行事，那女人撂下一句“要么成功、要么死”的话，就倒退着出了小院。

    江起云点点头道：“跟着那女人，查看她藏身的地点。”

    鬼差听命消失，我们看着圆光术中，赵老板查看了一下主屋，我们还没进主屋，他没发现什么异常，就在主屋门口站了一会儿，又退出了院子。

    他的便利店还没有关门，这时候周围的居民都睡了，但是他的店铺还有生意，估计要去收拾关门了。

    我哥当机立断说道：“这家伙不能留，咱们家里老的老、小的小，如果让他先发制人，吃亏的肯定是我们！”

    “那怎么办？”我问道，对方现在什么都没做，我们也不能乱出手拘了生魂吧？

    这就变成我们的罪过了。

    我哥偏头道：“别的不说，先要把他的本命蛊给毁了，不然按照阿亮说的，金蚕无形无相，我们怎么着了黑手都不知道。”

    我点点头，看向阿亮，阿亮点头道：“我能把那本命蛊诱出来，但是我不知道对方的道行啊，我的本事不一定斗得过对方，本命蛊的强弱是看蛊主的本事。”

    我看向江起云，他淡淡的回答道：“不用担心。”

    他说不用担心，我们的胆子就很肥了，我哥立刻说道：“成，那兵分两路，我去赵老板的店铺缠着他，就算他要回家我也能及时示警，你们赶紧弄死那什么金蚕！”

    阿亮再次翻墙入户，我跟着江起云进入法门，出现在院子里。

    主屋的门虚掩着，一条黑洞洞的门缝后面，好像有什么东西在看着我们。

    阿亮掏出一个小竹筒，嘴里发出难以描述的“嘶嘶”声。

    几条头顶上有金线的小蚯蚓爬了出来。

    “小蚯蚓是给金蚕吃的吗？”我有点害怕这种神秘的小东西，往后退了一步，看着小蚯蚓往主屋爬去。

    阿亮挑挑眉道：“谁吃谁啊？嘿嘿……”

    你别逗我了，蚯蚓还能吃掉金蚕不成？

    那些小蚯蚓爬得很快，在爬上主屋的门槛和门板时，突然平地一阵风，主屋虚掩着的门突然重重砸上！

    几条小蚯蚓立刻被压成两段，掉了下来。

    我闭上眼不敢看，阿亮的口中又发出了“嘶嘶”的声音，很快，断掉的小蚯蚓继续爬了起来，扭着胖乎乎的身子奋力往主屋门缝里入侵。

    很快，里面突然传来了横冲直撞、打翻了东西的声响。

    “不知道的，还以为这屋里闹鬼……”我看了江起云一眼。

    他对蛊术也不了解，此时颇有兴趣的看着阿亮掏出了符咒、嘴里发出奇特的声响来驱使小蚯蚓。

    屋里的声响越来越大，好像有什么东西被逼得要破屋而出。

    “金蚕性毒，自身也带毒，它记仇又嫉妒，如果屋里出现其他蛊虫，它就会奋力咬死对方。”阿亮解释道。

    不过蚯蚓这种蛊虫，就算被咬了也能断截继续入侵，所以惹得金蚕发狂。

    阿亮撅着嘴道：“尊客你在这儿不方便，要是你不在，我去他家门板边撒泡尿，那金蚕估计直接气疯了，说不定就自己气死了呢？”

    我满头黑线，真是对不起哦，我还碍事儿了？

    “咣——”

    主屋门板后面发出一声大力的撞击声。

    门板被撞得弹开，黑洞洞的门洞开，好像怪兽突然张开了嘴。

    一道微弱的金光带着股腥风劈头盖脸的朝我扑过来——

    江起云袖袍一甩，长剑幻化在手中，金光冲到身前，突然被他的长剑一抬，剑尖直直的穿透进去！

    金光立刻就黯淡了，我看清江起云的长剑前刺穿了一个巴掌大的奇怪生物。

    前螯像蝎子，但身子又像抱子的大虾蛄。

    阿亮看不到江起云，只看到那金蚕停在我身前两丈皮开肉绽，他嘴巴张成了O型。

    “尊客？！你是怎么做到的？这东西壳子好硬的唷！”

    我对他比了一个噤声的动作，低声道：“我老公在呢，就是你们家大巫王的师父，你别一惊一乍的！”

    阿亮噗通一声跪下，说道：“失礼失礼，尊神能把那个东西赐给我吗？是大补之物呢……好难得的……”

    江起云长剑一挥，那奇形怪状的金蚕尸体掉在地上，阿亮赶紧收拾起来。

    小院外传来了重重的脚步声，我哥的信息同时过来——

    “快撤！赵老板回去了！！”

    ——

