    不过如今的赵衍也知木以成舟，再给自己立下什么心理压力也没什么意义。

    况且就算他如今告诉周西宇说他的九龙合璧已经被他学到手了，周西宇大抵也不会相信他。

    反而可能会认为自己在取笑他们太极门了，毕竟如果一个门派的看家本领若是能随随便便就被人学走了。

    那么这个门派这所谓的看家本领怕真就算不上什么好货吧！

    至于完全不学这已经记入自己脑海之中的九龙合璧，赵衍也同样做不了这么的保障。

    “术法:九龙合璧(一星上品)”

    “简介:武当天元道人彭天元自武当外门太极拳自悟得彭氏太极之后达似柔实刚境界后所创绝学。

    太极劲力为核，炁自十二重楼炁脉过，可炁劲外放，隔空打物伤人。”

    这样的一门术法，现在的赵衍还是没办法拒绝。

    毕竟他现在就是有着尽可能地让自己变强的执念，强到无人可让他再无力的地步。

    有绝学不学，他知道自己做不到。

    故而此时他也没办法对周西宇说什么，亦或是心中自己给自己定下约束。

    他只能想着以后寻到机会再偿还一些吧！

    虽然有个说法就是能学到就是自己的本事，赵衍也是这么觉得的，可他却不能占对自己不设防还帮过自己的人这样作为。

    而且知道周西宇肯定面对的事情，赵衍也就心安理得一些了，起码他不会让周西宇坐以待毙。

    “让我来看看。”

    而待得赵衍被周西宇平放，王子仲已然也是来到了赵衍的身旁。

    随后只见王子仲周身青色光芒闪烁，然后手已经把住了赵衍手臂的脉搏。

    待得几个呼吸之后，王子仲那凝重的表情才稍稍缓和。

    随即便有些诧异地说道。

    “还好，虽然不知道发生了什么，但这第一次明炁感开拓的丹田根基还是没有出问题，甚至比要远超我的预期。”

    “只是这体内的精血为何会透支的如此夸张，而且凝聚的炁也消失不见了，哪怕是奠定了这般的丹田，但也不至于如此啊”

    说道这又想起了周西宇此前的话语，王子仲不由问道。

    “姓周的，你说的神通天成到底是怎么回事？怎么我师弟会变成这种样子。”

    而听到这话，虽然周西宇也不知为何赵衍会如此，但还是跟着王子仲解释道。

    “你师弟那一双眼睛便是神通天成，那是那些人天生就有的行炁，天生就有便为神通天成。”

    “不过你师弟为什么会如此，我也不知道，毕竟神通天成的已经很少了，而像你师弟这样后天觉醒的就更小了。”

    “说实话我也只是听我师父提及过这类人，但亲眼见到的，你师弟就是第一个。”

    说道这，周西宇的脸上也有了些许尴尬，不过想了想他又说道。

    “对了，你刚刚说，你师弟精血亏损？那这可会让他蹉跎时光？”

    “你我都知道这练精化炁功成的第一个月对我们练炁士来说代表着什么。”

    听着这话，王子仲却没有停下手上的动作，青色的炁一点点地往注入赵衍的体内。

    一边注入，一边说道。

    “放心吧！如果会影响，我自然不会这样平静。”

    “小衍这情况要是放在其他地方可能还有点麻烦，但是在我们回春谷门人眼中却是没什么大碍，毕竟我们干的就是这种活。”

    “待得我用木之炁为其行炁疗伤，这些问题自然会解决，一会这小子就能生龙活虎了。”

    听到这话，周西宇也是点了点头说道。

    “牛前辈同练五行之炁，确实有独到的地方，灵活变通，可活人治病亦可杀敌护身，确实是“断人生死”啊！”

    而在王子仲这样说的时候，赵衍原本有些发白的面色也慢慢恢复了一些。

    本身那种眩晕的感觉也缓过来了不少，随即赵衍却是出声道。

    “师兄，你所说的练炁士练炁的第一个月可是有什么门道？为何你和周大哥都说这很重要。”

    而看到面色好转，甚至还能开口说话的赵衍，此时的王子仲也就更加安心了。

    王子仲那自赵衍手中疏导的青木之炁依旧没停，只是一边疏导着一边说道。

    “师弟，想来刚刚找寻炁感，你已然于自己的丹田之中开辟出了一个空间吧！”

    “那便是决定着练炁士资质的紫府炁海，他的大小可以说会直接决定异人的日后的根基。”

    “而紫府的开辟，虽然在一开始时就会因为根骨的不同而有所区分，但在开始修行炁法的第一个月里。”

    “紫府都是没有完全定型的。”

    “也就是说能在一月之内找寻到炁感的练炁士，只要这时的练炁士抓紧修炼，那么紫府还会进一步增大。”

    “同样的修行行炁法超过一个月还没能有所得的，那么可能一辈子都没办法再开辟紫府炁海了。”

    “这也是为什么明悟炁感的先后会是断定人资质的原因，因为这之间差距已然是大于一加一了。”

    “当然这一增大很难磨平那种由于先天根骨差别而产生的巨大差距，但也弥足珍贵了。”

    “毕竟古往今来可不知道多少人就是差了那么一线，而抱憾终身。”

    “所以你现在知道这启蒙一月的意义了吧！”

    而听到这些，赵衍也算是涨了点见识了，再结合他关于自己了解到的关于一人之下的记忆。

    他此时也就明白了一些事情了，或许以后得那由八奇技——神机百炼所创造出来的修身炉，便是可以能将他人的炁海复刻出来吧。

    不过他也只是想想，按道理来讲，如今这八奇技应该还没有被创或者说传下来呢！

    不过想了一下，赵衍又说道。

    “那师兄你的意思是，这一个月如果没日没月的修行，才能尽可能地把这时间利用好吗？”

    可这话出来，王子仲却摇了摇头。

    “没用的，人每一天所能凝练的炁有限，哪怕进补，但还是没办法做到全天凝炁的。”

    “而且人对炁的吸收程度也同样有限，当初我一天也不过可以练炁四个时辰而已，而后便不再增长。”

    这时一旁原本默不作声的周西宇却突然说道。

    “我当初能练炁四个半时辰！”

    王子仲：“……”

    

