    “花开十二落?”

    君星尘摸了摸下巴。

    这是什么东西?

    但是，现在不是想这些的时候，等回去之后再好好研究一下。

    心中打定主意，君星尘便迈步而行，进入了神落花海之中。

    杂役宫的众人皆是对神落花海闻之色变，他倒要看看这里究竟有多吓人！

    “不对，按理来说，这种地方应该是修炼宝地啊？”

    君星尘深吸了口气，顿时精神一振，就连体内的灵气也纷纷活跃了起来。

    他从原主的记忆中了解到，神落花是可以辅助修炼的，将成熟的神落花磨成粉并点燃，释放出的花香不但能助人凝神，还可以加速灵气的吸收。

    虽然现在的神落花也有此功效，但跟上面相比，自然是不可同日而语。

    君星尘行至一口巨大的古井旁，他要做的，就是用古井中的灵水，来浇灌这片神落花海。

    古井内的水清澈见底，闪烁着莹莹灵光。

    噗通！

    君星尘从井口旁捡起一个精美的木桶，小心翼翼地将其置于井内，随即木桶落水的轻响声传来，心中揣揣地道：“应该不会这么简单吧？”

    上一世的经历让他变得极为小心，他可不信那群人的反应都是装出来的！

    然而一刻钟过去了，什么事都没有发生。

    原来小丑竟是我自己？

    君星尘见状，心中大定，就在他准备拉动绳子，将木桶拽上来的时候，眼神却徒然一变。

    他惊骇地发现，自身的力气正在急速流失！

    “是这绳子在吸收我的力气？”

    君星尘想要松开绳子，却发现自己的手掌就像粘在上面一样，根本无法移动丝毫。

    因此，他只能艰难地拉动绳子，想要将木桶拽上来。

    随着时间的推移，君星尘感觉到自己的眼皮越来越重了，这是浑身力气被吸取殆尽前的征兆。

    虽然不至于因此死掉，但是会元气大伤，甚至有损根基，想要恢复过来，起码需要近一个月的时间。

    无意间，圣月乾坤诀自主运转起来，整个神落花海之中的灵气皆向君星尘涌来。

    “这是要突破到练体四层了吗?”

    不远处，那正在追蝴蝶玩的悠比扭过头来，望着这一异状，咂了咂小嘴，惊叹连连。

    轰！

    君星尘体内响起了一声嗡鸣，背后的圣光虚影变得凝实了几分。

    他猛然睁目，感觉到自己身体充满了前所未有的力量，手臂上青筋暴突，用力一拽，木桶自古井中飞出，在半空划过一道曲线，最后稳稳地落在地上。

    “呼……”

    君星尘重重喘了几口粗气，这灵水的重量简直颠覆了他的认知，而且绳子也诡异无比，若不是圣月乾坤诀在关键时刻自主运转，若不是他破入了炼体四层，恐怕倒下的就是他了。

    即便如此凶险，但他还是又试了一次。

    只不过这一次，他在拉动绳子的时候，运转起了圣月乾坤诀，顿时压力骤减。

    虽然这种高负荷的工作确实很折磨人，但是君星尘也可以感受到，自己的实力也在因此一点点攀升着。

    夕阳西下，紫色的神落花海被镀上了一层金边。

    君星尘浑身都被汗水浸湿，他扔开手中的木桶，没有直接休息，而是盘坐起来，开始修炼。

    据说，在身体最疲惫，最极限的时候修炼，可以起到事半功倍的效果。

    天地间，一丝丝灵气被吸引而来，最后被他吞噬而进。

    若是想要达到炼体五层，则是需要吸收大量的灵气，在丹田的位置开辟出“气海”。

    所谓的“气海”，就是修士容纳灵气的地方。

    随着修为的提升，气海也会逐渐扩大。

    气海越大，所容纳的真气就越多，无论是耐久力，还是武技的威力，都会变得更加强大。

    随着时间的推移，君星尘丹田内的气海开始有了成型的趋势。

    “果然，玄幻小说诚不我欺！”

    他结束了修炼，睁开双眼，其内一道道光华流转，看起来格外奇异。

    “按照这架势下去，估计用不了多久就能开辟出气海，达到炼体五层的地步了！”

    感受着体内又增长了一大截的实力，君星尘咧了咧嘴，颇有自信地攥了攥拳，道：“一年的时间，踏入武者应该不难。”

    随即，他向不远处的悠比招招手，准备回离月宫。

    “星尘，你先回去吧，我突然想起来一件事。”

    悠比眼珠子转了转，丢下一句话后，便朝着另一个方向去了。

    君星尘摇了摇头，便拖着浑身酸痛的身体，离开了神落花海。

    只不过他没有发现，在他走后，那古井中竟传出了震耳欲聋的龙吟之声，紧接着，一道庞大的虚影显现出来，想要冲向君星尘离开的位置，却被一层光幕拦截而下……

    ……

    “花开十二落。”

    离月宫内，君星尘盘坐在床榻上，开始查看今天签到获得的奖励。

    这是一部剑法，练至大成，一花一草皆可为剑。

    花开十二落的第一剑，名为“繁花似锦”，一剑出，犹如万剑。

    以君星尘现在炼体四层的实力，只能修炼这第一剑，而且还不一定能施展出来。

    “现在最大的问题是，我没有剑啊！”

    他微微沉吟，不顾身体上的酸痛，起身来到院中，折了一截柳枝握在手中，开始练习花开十二落中的第一剑。

    “星尘，准备吃饭了……”

    大门处，悠比背着一个包袱溜了进来，迫不及待地催促道。

    君星尘扔下柳枝，走了过来。

    打开包袱之后，还是同样的玉盘。

    君星尘摸了摸鼻子，悠比这货天天偷人家百花女皇的晚膳，万一哪天女皇大怒，直接杀到离月宫来……

    还有，百花女皇会不会因此变“瘦”？

    那到时候就算掰直了也享受不到什么啊……

    君星尘五指捏动着，似乎在研究什么东西的尺寸，眼神飘忽不定。

    无意间，他瞥了一眼悠比，却发现只不过是一个分神的功夫，悠比居然将两个玉盘一扫而空，他急忙吼道：“你吃那么快干嘛？！”

    “吱，因为我觉得你不爱吃。”

    悠比用君星尘的衣服擦了擦嘴角，深以为然地点点头。

    “胡说！”

    君星尘咬咬牙，抓起一个玉盘，开始跟悠比上演一场人狐抢食大战——

    “吱，这是我的！”

    “又没写你的名字。”

    “淦，你咬我做什么？！”

    “呸，真难吃，本狸还以为这是块烤肉呢！”

