    王逸并不太认同“手办”这个词汇，不管是泛指所有收藏性人物模型，还是特指未涂装树脂模件，这个名称都是来自于隔壁山川异域，不共戴天的倭国。

    王逸从来不在任何场合隐瞒或者拒绝表达自己对这个国家的厌恶和憎恨。

    所以，虽然王逸出于宠溺楚溪雅的需要，允许《异星农场》推出周边产品，但是还是告诫说：“出的宇宙飞船啊，火箭啊，宇航服之类的模型，都不允许称之为手办。我们自古以来，会将这种等比例缩小的东西，叫做‘样式’，比如顶顶有名的宫廷建筑模型制作家族‘样式雷家族’，这都是我们自己的东西，就必须采用我们自己的叫法，或者国际通用叫法，跟着小倭国叫，那不是爷爷管孙子叫爸爸，乱套了么。”

    “我这人，对于倭国的东西，有生理性的排斥反应，比如说我听到很多人把油炸食品叫做天妇罗我就感觉生理不适一样。我们国家提炼和使用油脂的时候，倭国那一片岛上生活的还他妈是猴子呢。当然了，虽然倭国喜欢用天妇罗来代指挂面糊油炸的东西，但是天妇罗这名字是来自葡萄牙……但是这不重要，自己有名字不用，跑去用别人的，这就叫文化入侵。这东西在我这里是严令禁止的。”

    楚溪雅她们不过是十几岁的孩子。这个年纪的年轻人，虽然学过那段屈辱的历史，但是内心深处都有一种“我喜欢倭国动漫、喜欢倭国舞蹈、喜欢倭国服饰，但是这不代表我不恨倭国”这种外屁股谬论。所以，听到王逸的长篇大论之后，都有些惊讶，不知道为什么王逸会这么锱铢必较。

    不过比起其他年轻人来说，楚溪雅她们这些人又好了一些，毕竟她们是一群喜欢汉家文化，内心推崇汉家厚重的历史沉淀下来的审美情趣的这么一批人。

    楚溪雅吐槽说：“表哥霸气！我也很讨厌倭国，更加讨厌国内那些二鬼子。自己几千年文化瞎了眼看不到，跑去捧蛮夷的所谓文明，简直就是恶心的妈妈给恶心开门，恶心到家了。”

    徐志笑着说道：“王总，你就放心吧。我们就算是拍的科幻，那也坚持着我们自己的文化。比如即便被坑到了异世界，我们的主角也是与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，最终成功战胜邪恶。不靠天也不靠地，靠的都是大家的聪明才智和团结进取。”

    王逸微微点头表示认可，说道：“很好，这就是我们在文化创作方面必须要坚持的底线。如今世界的话语权虽然还掌握在西方世界手里，但是他们已经是日薄西山了，未来就在我们手中。舆论的高地我们不去占领，就会被别人占领，我们自己的文化如果自己不去弘扬，那就会被别人偷了去。”

    接下来，楚溪雅她们跟郑飞和徐志又商量了一些训练和拍摄的细节，将服饰方面的要求打包发给方雪娜，便离开了星海影视城。

    回到学校，楚溪雅来到自己的舞蹈老师乔香霖的办公室。

    “乔老师。”

    乔香霖正在翻阅一些古代文献，听到楚溪雅的声音之后，便抬起头来。

    “哦，你们去参观星海影视城回来了？感觉怎么样？”

    楚溪雅毫不吝啬地赞美说：“这一次参观，给我地感觉就一个字——震撼。我们的舞蹈《唐宫夜宴》跳舞的场景，应该像《妖猫传》里面的皇宫那样华丽，而星海影视城，比电影里面的场景，还要华丽一些。”

    “是吗？看来我今天没跟你们一起去，还是个损失呀。”乔香霖忍不住吐槽：“那门票也太贵了。”

    楚溪雅嘿嘿一笑，道：“乔老师，你这话说的，我们可以天天过去那边排练，到时候你想玩一起去就是了。”

    随后，她炫耀似地说道：“而且，我们还请来了一个强力外援哦。”

    “外援？谁啊？”乔香霖有些疑惑，“舞蹈队不是早就已经说好了吗？你来当领舞，剩下的八十一个人组成方阵。”

    楚溪雅神秘兮兮地说道：“我说的不是这个。”

    “那是哪个？”乔香霖倒是糊涂了，“快点说，别卖关子了。”

    她的年纪，也不比楚溪雅大多少，这一板脸一皱眉，不经意间却是风情万种，看得旁边两个男老师心猿意马。

    楚溪雅说：“是徐志。”

    乔香霖一时间没反应过来，问道：“什么徐志？”

    “就是拍《异星农场》那个著名导演徐志啊。我们不是说了要拍一个MV吗？结果徐志就过来，给我们当MV的导演了。嘿嘿嘿，够牌面吧？”

    “什么？徐志导演？”

    乔香霖顿时就惊了。

    由于《异星农场》实在是太火爆了，票房不仅仅吊打国产电影，就连同期的好莱坞大片，也被按在地上疯狂摩擦，所以《异星农场》被认为是国产片进军世界影坛的一匹黑马，现在也在积极征战海外市场，据说还获得了不菲的战绩。

    而作为《异星农场》的导演，徐志自然也是各种名誉加身，什么科幻领头羊，什么新锐导演，什么什么黑马之类，多不胜数。

    徐志来当《唐宫夜宴》的MV导演？

    这何止是牌面啊。

    “震惊吧，哈哈，我们看到徐志导演的时候，也惊呆啦。”

    楚溪雅觉得，之所以有这待遇，都是因为她跟王逸的关系在这里，所以心中十分得意。

    终于能够在大家面前狠狠地出一把风头了。

    乔香霖扭头对旁边一个三十来岁的少妇说道：“冯老师，星海影视城居然拿出了这么大的诚意，不但允许我们的小姑娘每天都去训练，还请来了徐志大导演来拍摄MV，恐怕这一次活动，我们要火出圈啦。”

    这位冯老师，名叫冯思宁，是拿过省级舞蹈大赛冠军的，也是这一次活动的舞蹈老师和领队。

    冯思宁心不在焉地说道：“确实。这一份作品提交上去，教育局那边肯定会有嘉奖，有徐志导演在，评优评先什么的，都可以争一争了。”

