    这一粒“神奇花生”极为短暂的时限性，这让原本还想等自身玄修境界高一些、再服用它的步无尘，只能选择尽快把它吃掉。

    把这一粒小玩意儿放入口中、嚼吧嚼吧后；

    那少年顿时像是被戴上了痛苦面具：“略~真鸡儿苦！”

    于是赶忙囫囵吞枣般的将它咽下。

    片刻后——

    “嗡~”

    步无尘蓦然觉到，丹田玄府中的玄气储量、激增过半；

    受神魂力强弱影响的五感六识，也在此刻变得愈发聪敏起来！

    奇经八脉中充斥着的雄浑能量感，更是让他恨不得大笑三声……

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级‘通神境’一重巅峰！”

    步无尘嘴角一咧，果断点开系统面板——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：通神境一重。

    【实力评价】：稍具薄力。

    【变异元素】——

    【阴阳冰火印】：水系变异元素，玄阶下品。

    一种身具阴阳之力，暗含冰火双魂的特殊水系玄能元素，拥有者一经施展，即可令自身玄气炙 热如火，又可冰冷如霜，阴阳幻换，变化万千！

    【宿主玄技】——

    【眼缘之灵】：保持时刻开启的、无消耗、永久性特殊技能。

    【技能描述】：从看到你的第一眼起，所有异性对你的好感度，都得到了额外的提升。

    【瞬息穿影步】：身法类玄技，地阶中品。

    【技能效果】：周身百步的范围内，但凡有阴影之处，皆可为施法者瞬息间即可降临之地。

    【一指黄泉路（又名‘一指渡黄泉’）】：天阶中品玄技，指法类，攻击技。

    【技能概述】：绝世指法，角度刁钻、速度极快。

    练至大成，一指之威便足以洞穿十万大山！

    正所谓：一指玄罡到，送敌下黄泉！

    【当前境界】：入门。

    【境界提升条件】：释 放一百万次该技能，当技能熟练度达到一百万时，可晋升“小成”境。

    或者通过使用系统商铺中的特殊物品、做出系统选择等途径，进行升级。

    【特别说明】：该技能本为成套玄技，正所谓：一指黄泉路，二问修罗窟，三掌仙穹桥，四踏云霄柱。

    集齐整套玄技，将会有意外之喜。

    【百鹰千影qiang】：玄阶上品，qiang法类攻击技。

    内含一整套、共计一百零八路的常规qiang招，以及绝杀技“百鹰千影杀”。

    【三相之力】：地阶下品的特殊状态技。

    【当前境界】：入门。

    【技能效果】：三相力之加成。

    第一相：“狂攻”，让施展者的攻击力激增一倍。

    第二相：“强防”，让施展者的防御力激增一倍。

    第三相：“极速”，让施展者的速度提升一倍。

    【三相之力——虚实变】：宿主可随性所欲的调整自身的玄能表象，跨度在正负三重小境界之内。

    【特别说明】：“虚实变”的伪装，对神魂境界远超自身一个大阶别的修者无效。

    【大金刚咒】：地阶孤本（残本）音波类玄技。

    但目前书魂残破，宿主修习后、仅仅能发挥出相当于玄阶上品玄技的威能。

    【玄兵铠甲】——

    【深渊巨蟒qiang】：取深渊万毒蟒其中一段筋骨，锻造而成的长qiang。

    【当前品级】：本是玄阶上品，现已升级为玄阶巅峰。

    【特别说明】：该玄兵经过不断的杀敌饮血后，有极小的可能器灵精变，从而提升玄兵的品级。

    【宝物】——

    【照夜玉狮鼎】：地阶诡兵，丹炉。

    【战宠坐骑】——

    【大熊猫】：圣兽血脉的拥有者，俗名“食铁兽”。

    【其余属性尚未激活，不可查看】。

    ……

    “哈，实力评价从之前的‘初窥门径’变成‘稍具薄力’了么？”

    步无尘心中暗喜：“这也就表明，哥在这一方仙武世界中，已经有了最基础的自保之力了吧！”

    “而且，晋级通神境后，我的神魂感知力已经初具规模；”

    “必要的话，甚至能将神魂之力凝成魂丝外放，对炼丹制符都大有助臂！”

    “更嗨皮的是，随着境界的提升，我丹田玄府中的玄能储量也大为增加。”

    “若是凭我现在的玄能储量、全力施展《一指黄泉路》的话……”

    “别的不说，秒掉有着好几道狮面獠牙冰墙防护下的梁潇月，应该是不成问题了！”

    “步无尘，休息了么？”

    突兀地，帐外传来周万恩的声音，把步无尘拉回神来：“还没，院长请进！”

    周万恩刚一进来就打趣道：“呵，你这嘴角都快咧到耳朵根了，是遇上啥好事了？”

    步无尘嘿嘿一笑：“哦，刚才我借着酒劲儿修炼了一下，然后一不小心就突破了。”

    “什么？！”

    周万恩顿时瞪大了眼：“这么说来，你现在已经有着‘通神境一重’的修为了？”

    见步无尘点了点头，这位院长大人忍不住以手扶额；

    感叹道：“呃，老夫已经不知道该如何来形容自己的心情了。”

    “话说老夫也喝了大半辈子的酒，怎么就从来没有借着酒劲儿突破的时候呢？”

    周万恩很是郁闷的摇了摇头后，像是突然响起了什么，出言叮嘱道：“你现在的确有着一定的自保之力了，但也别太锋芒尽露。”

    “毕竟你在这强者如云的帝都毫无根基；”

    “木秀于林风必摧之的道理，想必你也知道吧？”

    步无尘当然明白对方是好意提醒。

    不过心里头却暗暗想着：“哥好歹也是将门之后，还真算不上‘毫无根基’。”

    正当此时，周万恩信手一挥——

    “嗡~”

    储物戒指特有的华光乍闪即灭时，地上便多出一口雕工细致的铜鼎。

    “这口凡阶上品的药鼎，送你了。”

    周万恩洒脱道。

    “啊？”

    步无尘有点蒙。

    “啊什么啊？”

    “你个臭小子，明天就要去帝都学府参加丹堂前三甲的决赛了，居然也不想着给自己置办一口药鼎。”

    “你难不成还想在决赛上找口铁锅来炼丹不成？”

    步无尘这才恍然，“难怪庆功宴刚开始一会儿，周院长就说有事要办，先行离开了。”

    少年顿觉心中一暖……

