    蒋翁和看着她在风中凌乱，还是第一次看她变了脸色。

    半响，没忍住的笑出来。

    “放心吧，在你来之前就已经有人打电话到你们校长办公室给你请假了，理由保密。”

    打电话过去的是有身份的人，估计学校也不会多问。

    宁宝：“……”自闭。

    老顽童一个，不想理他！

    “哈哈哈哈~”蒋翁和瞅她的小模样顿时就笑开了。

    小福宝生起气来也是很可爱的嘛。

    两人回到医院，其他人上前来问情况，宁宝只说。

    “过几天才能看到结果。”

    不过她对自己研制出来的毒还是很有自信的。

    蒋翁和倒是很实在的告诉他们了细节，特别是宁宝是如何将人逼的差点发疯的情景。

    众人只觉得出了口恶气。

    宁宝来到病房，里面的奚清远正在跟自己的妻子说话，看到宁宝，奚夫人顿时起身迎了过来。

    “清远，你还没见过小宁大夫吧。”她牵着宁宝的手走过去，满心满眼的欢喜。

    如果可以，真想让她做自己的闺女。

    宁宝之前的东西都是让其他人送到病房的，照片也是托人拍的，所以奚清远醒来之后，这算是他们第一次的见面。

    奚清远之前就听其他医生说过，自己这次能够死里逃生，最大的功臣是一个十多岁的小姑娘。

    他们在他面前说了很多关于这个小宁医生的事情，特别是自己的妻子，对她更是无比的推崇。

    连他现在吃的果子都是她给的。

    也不知道是不是他的错觉，他觉得每次喝完果汁，吃完果子之后，身体总会更加舒坦几分。

    短短三日，他的气色大好，他妻子说他的白头发也少了许多，现在瞧着比刚醒那天又年轻不少。

    只不过她就是不让他看自己现在是何种样子。

    奚清远虽无奈，但也任着她。

    这段时日，她一定很辛苦。

    作为一个丈夫，他自认为自己对得起国家，却从未做好一个当丈夫的责任，一直都是她在一次又一次的迁就着自己。

    如今好不容易有机会，他如何不愿意也去迁就一下她。

    “小宁大夫。”

    奚清远跟着奚夫人一道这么喊着。

    “奚先生今日感觉如何？”

    宁宝含笑，走过去，用那只没被拿拉着的手给他把了一下脉象。

    “看样子恢复的很不错，想必用不了多久便可以回归岗位了。”她看了眼奚夫人，“奚先生可以乘着这段时间多陪陪奚夫人。”

    男人背后的女人，其实更不容易。

    “多谢。”奚清远颔首。

    宁宝在病房里同他们说了一会儿的话便起身告辞了。

    “我已经好多天没回学校了，如今奚先生也没事了，我也要走了。”

    感觉开学之后自己几乎连休息的时间都没有，这次回去可得好好的休息休息，暂时就不进实验室了吧。

    奚夫人顿时舍不得的拉着她的手不愿松手。

    宁宝无奈：“我过些时候还会过来一趟，顺便再给你们拿些果子。”

    果子的特殊两人也感受到了，但谁也没有多问。

    最终奚夫人也没有办法，依依不舍的送宁宝出门，表示要送她到医院大门口，看着她离开。

    宁宝没法拒绝。

    但是两人才刚出门口，远远就看到蒋翁和步履匆匆，满面红光的走过来。

    “宝儿，好消息啊。”

    “什么好消息？”宁宝一时间没想到什么情况。

    “就是之前我不是要去帮你申请种植草药的土地吗，上面已经批下来了。”

    “这么快。”

    宁宝还以为，还得过些时候。

    “特殊事特殊对待嘛。”

    蒋翁和笑盈盈的说道：“何况你的事情，现在上头可是着重处理的。”

    这样一个天才，上头可是在意的紧哪。

    “批下来多少？”这是宁宝特别在意的问题。

    “一共二十亩地，在郊区，现在全都归到你名下了。”他一得到消息可就立马过来了。

    就想着把这个好消息告诉宁宝。

    “全都给我了？”

    这可是京城！即使现在还是郊区，在后世可都是值钱的紧呐！

    不愧是郭嘉爸爸，大气的狠呐。

    只听蒋翁和继续说道：“不止如此，上头还专门安排了一批人下来辅助你种植药材和水果。”

    之前他听说宁宝想要种植各类水果，他便也一同同上面说了，上面便批了这些地下来，一半种植药材，一半就让宁宝种果子。

    “上头还说了，要是地不够，还可以继续申请，到时候一定给你批下来。”

    宁宝：“……”大气已经不能形容她的心情。

    突然觉得自己有点有钱起来了。

