    “啊？”

    秦候嬴霸动作迟缓地把头使劲歪向四位大臣，泪水再下。

    “都来了啊。

    你们瞧瞧。

    本君候是病了。

    但是放心。

    再过几日。

    本君候带你们杀向函谷关。

    此刻窘态，实在丢人。

    黑夫，搀扶本君候起身。

    本君候要坐着跟老友交代一下后……”

    “事”字还没说出来，秦候嬴霸像个将死之人一样，委屈难舍的哭了起来。

    四位大臣心里均想：

    君上，您都这样了。

    就别折腾了。

    还带着我们杀向函谷关。

    您要是先杀出那张床就阿弥陀佛了。

    內宫大宦官擦着眼泪，着急道：

    “君上。

    你稍微一动就要昏死过去。

    这要是搀扶您起身。

    那不得要了您的命啊！”

    四位大臣一听黑夫这话，吓得赶紧劝谏道：

    “君上，您就躺着说吧。

    我们四个老家伙。

    手脚不灵便。

    耳朵还是能挺清楚的。

    您就躺着交代事情就好……”

    “啊？你们说啥呢？”

    秦候嬴霸是越演越真。

    一想到自己从未在外人面前表现过的样子。

    心里憋着偷笑。

    四位大臣赶紧又大声重复了一遍。

    几乎是用喊。

    整个偏殿内都是四位大臣的声音。

    这要是往常。

    早就按大不敬之罪拖拽出去了。

    “哦。

    行，那本君候就躺着说好了。”

    秦候嬴霸放在床沿从被子里露出的左手食指微微弹了几下。

    內宫大宦官黑夫赶紧起身，把刚才所有从朔阳、咸阳传来的紧急军报交给四位大臣阅览。

    四位大臣神情肃穆地仔细阅读了一便紧急军报上的内容后。

    均表情诡异的相互对视一眼。

    瞬间得出一个结论。

    跟秦候嬴霸无二。

    就是魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜、百戎之冒顿单于三方联手。

    以朔阳城外义渠主力作为牵制秦国大将军赢疾所率领秦军主力。

    利用秦国不能首尾相顾。

    想要一举歼灭秦国。

    但是他们没有猜到背后隐藏在秦国之中。

    为魏国、赵国、百戎之冒顿单于提供情报的那个内奸的存在。

    “到底是经常跟百戎蛮夷打交道的赵国。

    竟然两国合兵一处，共同进犯我秦国。”

    “我秦军主力虽然在朔阳。

    但是我秦国人经历变法之后。

    人口众多，农工兴旺，府库充盈，甲兵强盛，民勇公战。

    人人皆想打仗立功，建立军爵，改变命运。

    赵国此举于送死无异！”

    “赵国远来。

    乃疲敝之师。

    我秦国以逸待劳。

    又有坚城高墙。

    即便是不主动出击。

    待对方粮草辎重消耗殆尽。

    不战自退！”

    “冒顿单于这一招为娄烦王报仇的借口秒啊。

    本来赵国、魏国出师无名。

    这一下反倒给了充足的理由。

    不过也好。

    我秦国自变法之后。

    除了娄烦一战。

    再未用兵。

    此刻正好利用这个机会。

    全民皆兵。

    测试一下我秦国国力！”

    四位老臣说着自己的看法和计策。

    “呆滞”的秦候嬴霸策竖着耳朵认真听。

    四位大臣所说，几乎与秦候嬴霸心中所想不谋而合。

    秦候嬴霸这一次可以彻底放心。

    完全可以借病隐退蛰伏幕后。

    观察藏在秦国高层之中的内奸。

    又可以让四位大臣处理秦国眼下的危局。

    权利均衡，四人同时行使权力。

    不会让其中一方做大，发生篡权的事情。

    此可谓一举三得。

    四位大臣说完自己的想法之后，同时拱手向秦候请命：

    “君上，你就说怎么办吧？

    咱们这一次一定要教赵军、冒顿单于和伊玄部全部歼灭在咸阳城外。”

    听着四位大臣振奋人心的话。

    秦候嬴霸内心窃喜，但是他不能表现出来。

    他不紧不慢地眨眼睛。

    好像又犯病了。

    此刻想要昏睡休息。

    一旁演戏且看戏的內宫大宦官黑夫偷偷白了一眼秦候嬴霸：

    您可真会考验人啊！

    內宫大宦官黑夫立刻起身对着四位大臣难过道：

    “适才四位大人没有来的时候。

    君上刚刚醒来，看了所有的紧急举报之后。

    急的气的吐了一口鲜血。

    这才好点。

    昏昏迷迷之际，交代老奴转告四位大人。

    未来半月的朝政交给四位大人处置。

    若君候半月之后仍不能下床。

    朝臣依旧由四位大人主持。”

    相国甘龙、太尉魏冉听得窃喜。

    正好可以利用秦候嬴霸权利正空的时间。

    在私底下搞搞小动作。

    为世子嬴荡、四公子嬴稷拉拢更多党羽。

    为日后登基秦候做准备。

    有人欢喜有人愁。

    大良造张仪、犀首公孙衍。

    所有的权利恩威皆来自于秦候。

    秦候如果一旦不在。

    他们也就是唇亡而齿寒了。

    二人都是内明之人。

    总有一种內宫大宦官黑夫欺负秦候病重。

    便于弄权。

    重演昔日齐桓公小白被手下宦官饿死于宫台之中的悲剧。

    相国甘龙、太尉魏冉巴不得如此。

    大良造张仪、犀首公孙衍便大着胆子向內宫大宦官黑夫质问道：

    “黑夫大人。

    请问任命四位顾命大臣。

    是君候的意思？

    还是你个人的想法？”

    內宫大宦官黑夫被这么一问。

    一下子感觉自己被架在了火上烤。

    突然有点演砸了的感觉。

    僭越之罪，他可担待不起。

    赶紧走到迷迷糊糊的秦候嬴霸身旁，对着耳朵大声请示。

    就是演给大良造张仪和犀首公孙衍听的。

    “君上。

    任命四位顾命大臣。

    是不是您的意思？”

    秦候嬴霸缓慢地睁开眼，气喘吁吁道：

    “是本君候的意思啊。

    怎么了？”

    內宫大宦官黑夫向大良造张仪、犀首公孙衍一摊手。

    示意跟自己没关系。

    所有的决定都是秦候嬴霸自己决定的。

    大良造张仪和犀首公孙衍不甘心地对视一眼。

    然后退下，不再说话。

    相国甘龙看着如此羸弱麻木的秦候嬴霸。

    心里也冒出一个想法。

    反正秦候嬴霸今天好欺负。

    便向前一步，大着胆子向秦候进言道：

    “君上。

    您就安心养病。

    剩下的交给我们。

    只不过世子参与朝政已久。

    所有大臣又心悦诚服，拥戴不已。”

    张仪、犀首公孙衍、魏冉奇怪的看着相国甘龙。

    （状态正在回升，一直爽会写崩的，为细水长流，偶尔平淡一下挺好。）

