    那些梦想着神仙会半夜去救他们，或者是半夜去给他们送仙缘的人，注定要失望了。

    因为陈飞只是心之所至，随意而为，并没有打算每一天都出去夜游。

    就算是出去，也是只会去解救那些正在被重大疾病折磨的人。

    如果每一家都去，他也没有那么多时间和精力。

    长生殿中，回到席梦思床垫上的陈飞，很快就睡着了。

    梦里他梦到自己还在神游咸阳。

    自从来到秦朝以后，他就没有做过梦了，今天算是第一次。

    这对陈飞来说也算是蛮稀奇的经历。

    这一次的梦显得非常真实，陈飞梦见他进入了他之前没有下去的那些人家。

    他甚至能看见那些人家家里面的家具细节，一切都是那么真实，根本不像是做梦。

    如果陈飞愿意，他随时可以醒来，但是他还蛮喜欢这个状态的，便一直保持着。

    一直到第二天早上，秦始皇过来请安。

    陈飞以及狐狸还有蝴蝶都还没有醒过来。

    不得已，秦始皇只能自己去上早朝。

    “这早朝没有师尊，总感觉少了很多乐趣。”秦始皇漫步走入朝堂，心里面多少有些失望。

    一直到下午2点，陈飞才从床上坐起来，愣了一会儿后才走出去。

    狐狸和蝴蝶还在大殿里呼呼大睡。

    陈飞并没有叫醒它们，而是放任它们睡觉。

    春花秋月等人已经吃过了早餐午餐。

    陈飞从卧室中走出来，在大厅中看见春花秋月等人正在用蒲扇扇风，天气实在是太炎热了。

    同时，他们还在复习拼音。

    即便如此，陈飞看见秋月等人脸上还是有汗水在滴。

    看见陈飞后，他们第一时间想帮陈飞准备午饭。

    “不用了，本座要做一些事情，顺便帮你们降降暑。”

    走到大殿外，陈飞只是微微一跳，就飞上了宫殿屋顶。

    这在秋月等人看来，陈飞连动都没动，是直挺挺的飞上去的，就差脚底没有一朵云了，不然就是腾云驾雾。

    “可惜这里的人们看不见屋顶的情况，而且围观的人太少，不然的话，本座又可以赚取大量的神秘空间体积。”

    对此，陈飞有些遗憾的摇了摇头，然后随手一挥，便将整个屋顶铺满了太阳能电池板。

    地面上，春花秋月等人不知道陈飞做了什么，都瞪大了眼睛，想要看到屋顶的情况。

    最后，他们通过房屋边缘，看到上面盖了东西。

    铺好之后，陈飞轻飘飘的落到了地上，如同一根羽毛从空中落了下来，姿势优美，速度缓慢，飘飘欲仙，当真如同谪仙人下凡。

    春花秋月等人都看呆了。

    陈飞走进大殿，继续布线，并做好电压的转换。

    为了将电能储存起来，他转换了许多蓄电池以及逆变器。

    做好这一切后，陈飞又转换了一台柜式空调出来。

    看见屋子中突然出现的大家伙，春花秋月等人都很好奇。

    “这个是什么宝物？看起来好漂亮啊！”

    “是啊，看起来特别光滑，像是玉石做的。”

    对此，陈飞并没有解释，而是继续手上的工作。

    只见陈飞转换了一把普通手术刀，对着墙角刷刷几下，就掏出了一个标准的圆洞，用来作为空调内外机链接的管道通道。

    陈飞在宫殿外将外机固定好，然后又将管道连接上，再将空调的电源接在转换后的太阳能电源上。

    然后成飞摁下遥控器开关。

    大殿外的空调外机立即运行起来，而内机也缓缓拉开。

    一阵气流从内机吹出。

    刚开始时，这个气流的温度与外面的温度差不多，但是半分钟后，吹出来的气流就是冷空气了。

    很快，空调附近的温度就降了下来。

    “永年大人，这就是他们说的空调吗？”

    秋月等人早就听其他体验过空调的人说过了，据说空调十分神奇，能将夏天变成春天。

    “不是说空调只能在车上用吗？”

    这也不能怪那些体验过的人，因为他们只在车上见过。

    “车也是永年大人变出来的，那他单独变个空调出来又有什么稀奇的呢？”

    有反应快的人立即反驳。

    听到周围七嘴八舌的讨论声和疑问声，陈飞微微一笑，还是做了解释。

    “这个就是空调，它跟车上的那个空调类似，但是这个的功率要大很多。”

    “功率大是更厉害的意思吗？”

    “你也可以这么理解。”

    说话间，陈飞将屋顶的灯也连到了太阳能电源上。

    这么一来，就再也不用听发电机嗡嗡嗡的吵闹声了。

    就在众人享受空调的时候，秦始皇也走了进来。

    一直到早朝退朝，陈飞都没有去，秦始皇还故意延长了上朝时间，就是想等等看。

    结果他一直没有等到，不得已，他干脆直接来长生殿了。

    一进来他就感觉到了大殿中的温度比外面低很多。

    春花秋月等人又围着一个圆柱形的东西，叽叽喳喳的讨论个不停，他也走了上去，立即感受到一股凉风吹来，十分舒服。

    这一次，不用陈飞解释了，春花秋月等人就跟秦始皇做了解释，算是现学现卖。

    “师尊啊，朕也想在寝宫安一套这种好东西。”秦始皇笑着搓了搓手。

    “没有问题，现在就带你去安排。”这对陈飞来说并不是什么难事情。

    很快陈飞就在秦始皇的宫殿中安装了一套，顺带还赠送了他几个电风扇。

    得知屋子中的插排就可以给相机及手电筒充电之后，秦始皇立即乐出了声。

    之前见陈飞只给了赵高充电宝的时候，他还很羡慕，但是现在他这个可比充电宝实用多了。

    见秦始皇沉浸于电器的使用探索中，陈飞笑着摇了摇头，自行走回了长生殿。

    长生殿中，红狐狸和巨大的蝴蝶也在秋月等人的吵闹声中醒了过来。

    两只萌萌的动物有些茫然的看着众人。

    片刻后，大蝴蝶扑腾了几下翅膀，飞到了横梁上。

    狐狸则是犹豫了那么一下后，壮着胆子走到了空调跟前，趴在那里吹凉风。

    见始终没有人来驱赶它，狐狸索性把头也贴着地面，微闭着眼睛，露出了惬意的神色。

    ……

    “师尊，咱们下午去做什么？”把玩了空调电风扇等电器之后，秦始皇又过来找陈飞。

    “是时候找个地方建水电站了。”陈飞想的是在造纸厂需要用到电，先有电后建厂才是上策。

