
　　周二放学后，许白早早的回到家里，今天他要外出抓蛇。

　　他身上还有那张黑衣人留下的黑卡，里面还剩不少钱，当时他没有还回去，而黑衣人也没问，自然就成为他的了。

　　但那张黑卡只能到黑市那种地方用，以他现在的实力，背后不再有黑衣人“撑腰”，去黑市无异于送死。

　　所以他就只能做回老本行，老老实实赚钱了。

　　这次，许白终于“如愿所偿”的坐上了公交车。

　　滴了张学生卡，许白找一个位置站好，嗯，公交车没有座位。

　　早在开始，公交车的出现是为了方便底层人民出行，但奈何，很多人都会带着自家宠兽一起搭公交。

　　本来公交车上带宠兽这样行为是不允许的，但没个卵用，很多人根本不管这个规定，照样将宠兽带进去。

　　毕竟底层的大多数人都是只签订了一个或两个宠兽，你让他们出去不带着宠兽，就是等于让他们跟他们的“另一半”分开，这怎么行？

　　小型宠兽还好说，大型宠兽就难搞了，于是当时就把公交车分隔开，做成两个车厢，前面坐人，后面坐宠兽。

　　不过这样没过多久又出问题了，坐在后面车厢的宠兽因为没有主人看着，经常在后面打了起来。

　　然后，公交车就到了现在这个模样：高棚、无座位、内刚外薄。

　　高棚是车顶做的比较高，给身高高的宠兽腾出空间来，无座位也是同样如此，让人在车内两旁站着，给体型大的宠兽腾出空间来。

　　而内刚外薄则是指内壳的材质相较于外壳的材质密度要大，特别是脚下的车板，硬度近乎于钛合金，防止宠兽不小心将车板踩破，这种事在以前常有。

　　许白抓着一旁车壁上的扶手，闭目沉思，此时他脸上还带着一个口罩，口、鼻、眼都封住，只留耳朵听到站的声音。

　　半个多小时后，许白从车上下来，摘下口罩，大口呼吸新鲜空气。

　　这个时间段刚好是下班高峰期，可想而知他的坐车体验感并不是很好。

　　还好他早有经验，做好了充足的准备，这也是来自他一段非常不美好的坐车经历……

　　有一次，一只大猩猩晕车，在车内吐了起来，那画面，那味道，许白永世难忘。

　　调整好状态，许白向基地市外走去。

　　不算高的城墙，面前是一条直通郊外的近百米宽的大道，出口处有一道关卡，有人值守，但不会检查。

　　出入的人并不少，很多都是些带着宠兽到野外做任务的御兽师，其中不乏有一些强者。

　　但许白并没有理会，他四点多放学，搭公交到这现在也五点多了，他必须在八点前弄完，毕竟夜晚呆在野外是很危险的。

　　以前他都是周末才出去抓蛇的，这次时间就有些紧凑了，不过许白等不到周末了，自从昨天签订蛇腹后他就迫不及待想要筹齐材料帮它进化。

　　所以他才会在这个时间出来，这也是他现如今想到的最快、最稳妥的赚钱方法了。

　　步行一公里进了野外的树林，许白没有继续再往前走，这已经是他能到的最远距离了，再往前走就会有危险了。

　　这个距离，凡是强大些的野生宠兽都被来往的人清理掉了，剩下的都是些没有什么威胁性的。

　　不过那是对一般的御兽师来说没有威胁性，对许白来说还是有不少危险的，就比如丛林中的……毒蛇。

　　要是被咬一口，许白也不用想什么，直接找个阴凉的地方躺好就行，他还没有那种咬哪砍哪的勇气。

　　话是这么说，但拥有丰富经验的许白还是不会那么容易就被蛇咬到的，要真那么容易被蛇咬到，他也活不到现在了。

　　将背后的登山包放下，刚拉开拉链，一个紫色的身影就迅速从里面钻了出来。

　　蛇腹缠在许白脖颈上，对周围的一切都充满着好奇，这可以说是许白第一次带它出来了。

　　这次带蛇腹出来，不仅是因为蛇腹成为了自己的宠兽，还是因为他这次想干票大的。

　　手上拿着捕蛇工具，脖子上缠着蛇腹，许白慢步向前搜索着，目光看着脚下。

　　半潮湿的泥土，落叶积的很厚，蕨类植物也不少，这里面会是大部分细小蛇类的藏身地，许白的注意力也全在这里。

　　因为这片丛林的树木都比较高大，且分枝不多，所以不用太过担心会有蛇从树上掉下来，如果有，那只能说你命不好。

　　前方，许白看到了一个缓慢蠕动的身影，用手里的捕蛇钳将落叶推开，露出了下面一条黄黑色的蛇——

　　名称：褐斑蛇

　　属性：土

　　等级：1

　　品质：低劣

　　状态：健康（愤怒）

　　进化条件：……

　　“低劣品质的垃圾……”

　　许白眼中闪过一抹嫌弃，自从看到蛇腹它们是完美品质之后，他现在的目标最低也要普通品质才行。

　　继续往前走去，许白又发现了一条蛇，不过同样是低劣品质的，许白无奈的叹了口气，他就不信，这么大片丛林还找不到几条普通品质的蛇。

　　……

　　过了许久，许白搜寻了一大片区域之后，也才堪堪抓到了两条普通品质的蛇。

　　正因为有脑海中的面板，许白这才深深的感受到了普通品质的“稀有”，以前他抓蛇，每抓到一条蛇都能开心一下，最后看着被塞满的背包，满满的成就感。

　　“只能再往前面看看了吗……”

　　许白看着渐渐黑下来的天色，内心做着选择。

　　如果他没记错的话，再往前一点就会有一条小河了，河边肯定栖息着不少蛇类。

　　摸了一下蛇腹紫色的头颅，许白内心坚定，他打算冒一冒险了。

　　按照记忆中的路线，他向前方走去，然后，没走多远，一条清澈的小河就出现在了他面前。

　　之前他只是在远远看到，因为担心会有什么强大的宠兽潜伏在河边，所以他也没有来过。

　　不过现在有面板在，他可以看透宠兽的等级，所以真遇到什么强大的宠兽，他也可以提前撒腿就跑。

　　许白小心翼翼的在小河边搜寻起来，面板不能看透被东西挡住的宠兽，所以他也不能大意。23sk.Com

　　一只绿皮蛙从许白眼前跳过，不过他没有在意。

　　名称：绿皮蛙

　　属性：水

　　等级：1

　　品质：低劣

　　状态：健康（悠闲）

　　进化条件：……

　　一脚就能踩死的绿皮蛙也能成为宠兽？许白感到有些好笑。

　　不过很快，许白就笑不出来了，因为面板中，那只绿皮蛙的状态瞬间从“悠闲”变成了“惊惧”。

　　接着，“呱”的一声，绿皮蛙就不见了身影！

　　这时，一条双头蛇窸窸窣窣的出现在许白面前的草丛里，其中一只头颅还做着吞咽的动作。

　　名称：细鳞双头蛇

　　属性：水

　　等级：3

　　品质：普通

　　状态：健康（愉悦）（气恼）

　　进化条件：……

　　不知是没有感受到许白的存在，还是纯属不想理会，那条双头蛇直接扭头就要爬走。

　　不过许白可不会任由它就这样溜走，要说以前，别说3级，2级他就不一定吃得消了，但现在嘛……

　　许白将内心的想法传达给蛇腹，蛇腹收到后，直接从许白的脖子上松开，向双头蛇飞去。

　　蛇腹第一战，打响！

　　虽然这是它第一次战斗，但蛇腹并没有任何紧张，它的亲热只是对许白一个人，骨子里还是冷血的。

　　借助尾部的弹跳力，它精准的落到双头蛇身上，然后蛇口一百八十度张开，一口咬在了双头蛇身上。

　　一击得手后，蛇腹并没有恋战，听从许白的命令撤了回来，这是防止双头蛇临时反扑。

　　此时双头蛇的背部，出现了两个细小的血洞，看起来并不致命，但在许白看来，这已经足够了。

　　反复确认面板上双头蛇的状态已经变成“中毒”状态后，许白才拿着工具上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十章 双头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 