    王语嫣嫣然一笑道。

    “老爷子坦然自认其过，足见光明磊落。”

    随即又转脸向诸保昆摇了摇头，说道。

    “不行的，那没有用。”

    说这句话时，脸上神情又温柔，又同情，便似是一个做姊姊的，看到小兄弟忙得满头大汗要做一件力所不胜的事，因而出言规劝一般，语调也甚是亲切。

    诸保昆听她说武林中人身上有何损伤乃是家常便饭，又说男子汉大丈夫当以品格功业为先，心中甚是舒畅。

    他一生始终为一张麻脸而郁郁不乐，从来没听人开解得如此诚恳，如此有理，待听她最后说“不行的，那没有用”，便问。

    “姑娘说什么？”

    心想。

    “她说我这‘天王补心针’不行么？没有用么？她不知道我这锥中共有一十二枚钢针。倘若不停手的击锤连发，早就要了这家伙的性命。只是在司马林之前，却不能泄漏了机关。”

    只听得王语嫣道。

    “你这‘天王补心针’，果然是一门极霸道的暗器……”

    诸保昆身子一震，“哦”的一声。

    司马林和另外两个青城派高手不约而同的叫了出来。

    “什么？”

    诸保昆脸色已变，说道。

    “姑娘错了，这不是天王补心针。这是我们青城派的暗器，是‘青’字第四打的功夫，叫做‘青蜂钉’。”

    王语嫣微笑道。

    “‘青蜂钉’的外形倒是这样的。你发这天王补心针，所用的器具、手法，确和青蜂钉完全一样，但暗器的本质不在外形和发射的姿式，而在暗器的劲力和去势。”

    “大家发一枚钢镖，少林派有少林派的手劲，昆仑派有昆仑派的手劲，那是勉强不来的。你这是……”

    诸保昆眼光中陡然杀气大盛，左手的钢锥倏忽举到胸前，只要锤子在锥尾这么一击，立时便有钢针射向王语嫣。

    旁观众人中倒有一半惊呼出声，适才见他发针射击姚伯当，去势之快，劲道之强，暗器中罕有其匹。显然那钢锥中空，里面装有强力的机簧，否则决非人力之所能。

    而锥尖弯曲，更使人决计想不到可由此中发射暗器，谁知锥中空管却是笔直的。

    亏得姚伯当眼明手快，这才逃过了一劫，倘若他再向王语嫣射出，这样一个娇滴滴的美人如何闪避得过？

    但诸保昆见她如此丽质，毕竟下不了杀手，又想到她适才为己辩解，心存感激，喝道。

    “姑娘，你别多嘴，自取其祸。”

    就在此时，一人走到了王语嫣之前，面带微笑的望着诸保昆。

    不错，此人正是周轩。

    刚才那些在门口围攻他们的人，全都被点中了穴道。这里边的人一时半会也没有发现，而这会又都被王语嫣给吸引了心神，所以暂时没人知道周轩的厉害。

    王语嫣微笑道。

    “师……哥哥，多谢你啦。“

    随即又转头对诸保昆说道。

    ”诸大爷，你不下手杀我，也多谢你。不过你就算杀了我，也没用的。青城、蓬莱两派世代为仇。你所图谋的事，八十余年之前，贵派第七代掌门人海风子道长就曾试过了。”

    “他的才干武功，只怕都不在你之下。”

