    第344章养了个好闺女

    “苏家运道就是好啊！能和林家攀上关系！”

    “谁说不是呢！三轮车自行车那样贵重的东西，林家直接就送去了苏家，现在又送了两车东西，也不知道是什么好东西。”

    “要怪啊，就怪咱们没能生个好闺女！”

    “你说啥呢？”

    “咋了？我说的不对啊？你要是能生个阿福那样的闺女，还愁啥？”

    “就是就是！我听说啊，苏家的小闺女,和林员外家的小少爷，都拜了那个大师为师，现在是师兄妹呢！”

    “两家有了这样的关系，那还不好的像是一家人一样？林家有什么好东西，当然会往苏家送啊！”

    外面的议论声不断，不过都可以压低了声音。

    因为地瓜的事情,苏家带着村子里的人发家致富，在村子里的威望不可同日而语。

    至于林员外家,那就更不用说了。

    这种情况下，他们这些说闲话的，当然要偷偷的说。

    要是被听到了，那以后还有什么好事儿，他们是别想了。

    但是他们不知道的是，现在的苏念福和林瑾华，已经不是当初的他们了。

    现在的两人，就算是在苏家的院子里，隔着那么远的距离，只要两个人想，依旧能把外面的对话听的清清楚楚。

    苏念福和林瑾华对视一眼，相视一笑，谁也没有把外面的对话放在心上。

    人活在这世上，做什么或者什么都不做，都难免被旁人所议论。

    虽然被议论，但人不是活在被人口中的。

    别人说什么,怎么说，都是别人的事情，和他们没有关系。

    苏家众人虽然听不到外面的议论声，但是多少也能猜到一些。

    不过，不管是谁，都不曾在意。

    此时此刻，苏家人在意的，是林瑾华又带着人送了什么东西过来。

    车上盖着的雨布被掀开，里面的东西就露了出来。

    林瑾华小小的一个人站在那里，说起话来却是条理清晰，掷地有声。

    “这是我新得的种子......”

    林瑾华把几种种子都介绍了一番，然后就把写着种植方法的纸拿了出来。

    苏家的孙子辈都是识字，看这些纸当然没有任何问题。

    苏老太太只是听着，就觉得这是好东西。

    是从来没有见过的好东西。

    看着这些东西，不知道为什么，苏老太太下意识的朝着苏念福看了过去。

    她总有一种感觉，这些东西，肯定和苏念福有关系。

    苏念福见苏老太太看了过来，对着苏老太太就露出了一个灿烂的笑容。

    至于苏老太太心中是怎么想的，苏念福多多少少也猜到了一些。

    苏老太太能猜出来，苏念福一点也不意外。

    看到苏念福脸上的笑，苏老太太更加确定了自己心中的想法。

    这么多的种子，苏家根本用不完。

    很快在，苏老太太就明白了。

    她让几个儿子出去请人，不一会儿，就把相熟的几乎人的人和村长都请来了。

    若是放在两年之前，村长不会把这事儿当回事儿。

    但是现在，村长却是十分的重视。

    (本章完)

