    随着剑意纷纷涌入陈飞宇的体内，陈飞宇的气机再度暴涨，不断向上攀升，开始继续向着“半步先天”境界冲击！“我的天，他竟然真的要继续突破了？”

    厉宗主露出难以置信的神色：“连续突破三级，这种神奇的事情，自我修炼武道以来还是第一次听说，到底是陈飞宇炼制的丹药神奇，还是因为陈飞宇本身就足够神奇？”

    她忽略了一点，因为丹药也是陈飞宇所炼制的，就算只是丹药神奇，也足以说明陈飞宇的神奇。

    就在厉宗主震惊于陈飞宇继续突破时，陈飞宇自己也陷入到了震惊之中。

    原本他察觉到自己突破到“传奇境界”后期时心中大喜，立即内视查探自己体内的情况，突然发现丹田真元中莫名多了一缕剑意，完全出乎他意料之外！“这是怎么回事，难道是因为丹药中蕴含了剑意，所以服下丹药突破时发生了异变，导致我丹田中也多了一缕剑意？”

    陈飞宇心中惊奇，也不知道是福是祸，立即调动丹田中的剑意查看起来。

    突然，这股剑意仿佛受到莫名的牵引，竟然不受陈飞宇的操控，自动沿着体内经脉移动。

    陈飞宇心中大惊，还没做出反应，突然奇怪的发现，这道剑意竟然在自动向着“玄通窍”进行冲击！“难道这股剑意要帮助我打通‘玄通窍’？”

    陈飞宇心中大喜，虽然依旧不清楚丹田内莫名多出来的剑意是怎么回事，但他知道这是千载难逢的机会，立即操控着丹田真元，帮助剑意一同冲击“玄通窍”。

    顿时，画中世界的无边剑意仿佛受到感应，再度于天空汇聚成漩涡，纷纷向着陈飞宇体内灌注而去，这才有了厉宗主所看到的陈飞宇再度突破的一幕。

    却说陈飞宇操控着真元与剑意，一同冲击“玄通窍”，或许是因为《浑元剑经》作为剑仙之学太过高深。

    以陈飞宇此刻“传奇后期”境界的真元，再加上丹田中的剑意，竟然都只能沿着“玄通窍”的裂缝一点一点前进，没办法在短时间内彻底打通。

    可是现在时间紧急，一旦在画中世界待的时间过长，外面的澹台雨辰绝对会遇到危险！陈飞宇暗中皱眉，难道要放弃这次机会？

    突然，一股玄奥博大的剑意纷纷涌向体内，加强了丹田里的剑意，犹如沛不可挡的大江大海，一同冲击“玄通窍”。

    只见“玄通窍”的裂缝以肉眼可见的速度扩大，彻底打通已经是板上钉钉的事情！陈飞宇大喜过望，进一步放开心神，任由这股庞大的剑意进入体内帮助自己。

    原本坚固的“玄通窍”，在无边剑意的冲击下根本没有坚持多久，便被彻底打通！“终于打通了！”

    陈飞宇喜不自胜。

    突然，原先冲击“玄通窍”的剑意纷纷倒流回丹田后竟然已经强大了数倍，接着从“玄通窍”里猛然爆发出一股强横无匹的剑意，沿着陈飞宇奇经八脉游走，瞬间布满了四肢百骸。

    这股剑意一共走过七个大周天后，一部分进了陈飞宇的丹田，和丹田里的剑意融合交缠在一起，另一部分剑意则重新回到了“玄通窍”。

    陈飞宇立即查看体内的状况，顿时发现，打通“玄通窍”后，自己的境界竟然再度突破了，来到了“半步先天”境界，丹田的真元更是壮大了十倍百倍！如果说“传奇初期”境界的真元只是一条小溪的话，那现在“半步先天”境界的他，体内真元犹如江河一般滔滔不尽，根本不可同日而语！他的《仙武合宗诀》也一举突破到了第三重的中境，非但肉身强悍了数倍，足以媲美“半步先天”境界的外家横练强者，就连精神力都得到了极大的增强，已经可以将方圆两百米的范围尽皆笼罩进来，而且精神力的攻击力也得到了增强！虽然早就知道自己《仙武合宗诀》突破后会实力暴涨，可是突破后的实力，依然超出了陈飞宇的意料之外！另外，“玄通窍”被打通后，他的剑意也凌厉了数倍不止，而最重要的，则是“玄通窍”里的剑意，竟然和丹田里的剑意相互呼应彼此涵养，等于他无时无刻都在自动蓄养剑意！“原以为服下丹药后，顶多只能突破到‘传奇后期’境界，没想到竟然一举突破到了‘半步先天’，甚至就连‘玄通窍’都被意外打通了，应该和丹田里莫名出现的剑意一样，都是丹药上剑纹的功效。

    按照《浑元剑经》记载，“玄通窍”是整部功法的基础，一旦打通此窍，就等于彻底迈上了剑仙之路，无时无刻都在自动练功，以后修炼起来，绝对能够事半功倍！倒是《仙武合宗诀》有些出乎我的意料之外，我明明已经突破到了‘半步先天’境界，竟然才将《仙武合宗诀》突破到第三重的中境而已，真不知道将《仙武合宗诀》修炼到第九重，会是何等的强悍与恐怖！按照我目前的实力，就算不用‘裂地剑’和龙渊剑，单单是靠着自身的精神力与武学，就足以击败‘先天境界’的谷仪彬！”

    陈飞宇心中又惊又喜，等他将体内的情况了如指掌后，重新睁开了双眼，只见厉宗主正在震惊地看着自己。

    陈飞宇本就心情大好，立即向厉宗主回以一笑。

    笑容阳光、干净！厉宗主俏脸莫名红了一下，紧接着想起了什么，急迫且震惊地问道：“你突破到‘半步先天’境界了？”

    她平时就查探不到陈飞宇的境界水平，也就是靠着刚刚陈飞宇突破时所泄露出来的气息，才能察觉到陈飞宇的境界。

    现在陈飞宇已经突破完成，她再度感受不到陈飞宇的气息，只是厉宗主察觉到陈飞宇连续突破了三次，最后一次陈飞宇已经到了“半步先天”境界，所以厉宗主才有此问。

    陈飞宇笑着点了点头，站起来随手将龙渊剑拔了出来，一股滔天剑意澎湃而出，道：“没错，半步先天！”

    

