    魔眼？

    岳原舟挑了挑眉毛，这家伙多少年不出现了，也不知道都跑哪里玩去了，现在出现...难不成有什么事。

    岳原舟通过基建号视角看了看前方的战场遗迹思考起来。

    自从认定这是魔眼与归零者干出来之后，他就重新审视魔眼的能力了，以前不知道的时候他以为魔眼不过是因为自己到三体宇宙之后引起的蝴蝶效应，以至于没有死在三体文明手中，即便由于某些原因没死又发生了技术爆炸能打赢三体文明第二舰队，也不会有多厉害。

    但仙女星系的情况告诉他，魔眼真的很厉害。

    如果当时魔眼要对自己动手，整个神舟文明估计怎么死都不知道，只是魔眼对自己能去其他宇宙这件事很感兴趣，也似乎是这个原因帮了自己一把，要不然当时真给归零者抓了。

    对于帮过自己的，岳原舟自然抱有好感，并且现在神舟文明面对魔眼这种也不是没有反抗能力。

    可以说以前是因为不懂，而现在是有底气。

    这么想着，他便将讯息传递过去。在银河系的探测器在接到他的命令之后，就地发生变化，从一个以接收功能为的探测器变成一台引力波发射装置。

    引力波并非直接从探测器发送，而是以岳原舟实时混沌信息大一统攻击的时候用的方式，从七维向低维传递，然后形式类似魔眼刚才喊话的方式呈现在三维大宇宙中。

    于是，在银河系大片范围内，一个个原本还在航行或者执行任务的探测器变形为一个个仪器，以大约一光年为范围，向魔眼喊话的地方进行广播。

    探测器变化而成的仪器虽然不能进行信息打击，但传递信息还是可以做到的，虽然这种方式需要耗费巨大的能量，但岳原舟还是要这么做。

    毕竟但凡一个有点能力的宇宙文明都有常规引力波广播技术，比如三体文明那种，他要是用常规引力波广播，那就太没面子了。

    “哦，是魔眼啊，我是神舟，我是神舟，我在仙女星系，具体坐标是XXX，YYY，ZZZ。”

    如淅淅沥沥雨点弄出波纹般的引力波在银河系各处传递开来。

    嚯，自动暴露坐标，还这么精确，一些苟着的超级文明一听，心思立刻活络起来。

    但是在听到接下来的广播后，他们就决定继续苟着。

    “不是现在你所在的宇宙，而是在三万年前你打没的仙女星系。对了，其他听到广播的超级文明们有兴趣也可以过来看看呀，我们神舟文明欢迎你们的到来。特别是法老文明，我们也好久不见了，一定要来叙叙旧。”

    广播之后，岳原舟还发了一些法老文明那正三角体飞船的图像，并标注这是法老文明。

    这些广播不仅在魔眼说话的地方出现，还在银河系其他地方，但凡神舟文明探测器飞到的地方，都变形然后广播。

    很显然，岳原舟又浪了，魔眼来了，他怕个甚？

    一时间，神舟、魔眼两文明的名字如同尘封已久的回忆，重新解封并涌现在各大超级文明耳中。

    顺带一起出名的还有法老文明。

    在这些文明中，有一个恰好是当时从仙女星系死里逃生的准神级文明，一听到神舟、魔眼，他们就想到归零者，于是他们一点都没犹豫，立刻决定离开银河系，也不去超神宇宙的仙女星系，而是要跨越茫茫虚空飞行更遥远的星系。

    而那个当时去过神舟文明与歌者战场遗迹的硅基文明，也就是那个给天使彦弄了个黑域的文明，他们决定将那颗繁衍声息的液氮星球也弄到小宇宙去。

    至于已经出名的法老文明，也立即开了一次文明内部大会，然后在一片谩骂神舟文明的气氛中做出了离开银河系的决定。

    躲不过我还跑不过？

    反正这个宇宙的文明看起来很好欺负，去到哪里他们都不怕，总之银河系是待不下去了。

    广播过后，一些古老的超级文明开始收拾行装跑路，只有那些诞生不到三万年的文明不明所以，不过他们倒也很佩服神舟文明这种当场广播出自己坐标的行为。

    岳原舟一个广播，瞬间就将死气沉沉的银河系给弄活了。

    但除了匆匆赶来的魔眼，却没有一个文明真的接收他邀请。

    岳原舟已经可以检测到魔眼的位置了，魔眼现在还是质子状态在太空中游荡，他将屏蔽打开，没一会魔眼就出现在基建号旁边。

    不过由于魔眼太小了，所以在外界看来，那儿根本没有东西，不过从太空中发出的引力波通讯却证明，那儿有东西。

    “哈哈，神舟，你变厉害了，你还是老样子，喜欢弄这些玩意儿。”魔眼一来就发讯息道。

    讯息以细微引力波形式传递到岳原舟这里。

    在宇宙中，魔眼这是将引力波当成声波用了。对于这一点，岳原舟还是比较满意的，因为魔眼没有进到基建号里面。

    也许也是他此时与基建号融为一体。

    “你才厉害，整个仙女星系都给你弄没了，谁能比你厉害，这就是你说的九维才能学会的手段么......不过说起来，当年的事真是多亏了你。”岳原舟同样以引力波的形式回话。

    双方就这么在宇宙空间中，像说话一样交流。

    “你现在也很厉害了，前方那片大约一光年的混乱无序区域就是你所为吧，你这种攻击居然连规则都能破坏。”

    “我之前在那边的银河系见过这么一片区域，我一猜就知道是你做的，所以才在那里喊话找你。你这种攻击真是闻所未闻，所形成的区域我都不敢进去。”

    魔眼说到这，话锋一转说道：“就是攻击范围有点小，很难打到有准备的神级文明。”

    岳原舟：“……”

    说好的商业互吹呢，怎么说着说着就把短板给说出来了。

    也是，这家伙是另类的顶级存在，一发就一个仙女星系没了。岳原舟估计还不是他的极限，这种存在眼界高是必然的，所以觉得范围小，要是换成超级文明可就不会这么说了。

    岳原舟也知道，他这也才七维，对应的宏观世界就这个范围。只要再提升一个维度，那他的攻击范围也是一个星河系的存在了，虽然有可能不会达到仙女星系那么夸张，但一个银河系估计是可以的。

