    杂乱的脚步声在在刚刚一人高的狭小通道中响起，道格带着烈阳人的首领和几个管事的一起去看冰块的储备地。这条斜向下的小隧道只有几百米长，越往里走温度越低，几名烈阳人都是缩着脖子打着冷颤，明显是对寒冷没什么抵抗力，也就是全靠体质强撑着。

    终于，在道格的带领下众人走出了隧道，来到了一个巨大又空旷的地下空洞之中，一座不小的白色山峰赫然矗立在空洞正中央。冰山发散出来白色冷气在这片空间内不住的飘荡着，久久不能散去，这个地下空洞是大地之力直接在地下深处制造的，可以长久的保持低温使冰块不会融化。

    几个烈阳人睁大着眼睛，口中喷吐着白色的雾气满脸震惊的看着眼前的冰山，得亏他们毛发稀少，不然身上估计已经挂满了寒霜了。道格看着一行人脸色发青的样子，知道他们不能在这里久呆，就在冰山上捡了一块半人大小的冰块，带着他们赶紧离开了。

    回到洞窟之中，所有烈阳人都被祖神手上拿着的那块白色大石头给吸引了目光，围着叽叽喳喳的讨论了起来，道格告诉众人这个就是冰，凝固之后的水，并扣下一块块小块分给众人品尝。烈阳人都还是第一次见到冰，小心翼翼的放入到了口中，冰块冰凉的感觉刺激着他们的口腔，冰的他们舌头不住的挑动着，直到冰块化尽，那清凉的感觉还让所有烈阳人欲罢不能，他们眼中放光的道格，显得意犹未尽。

    “这些冰块够你们用一段时间了，快完的时候我会再给你们搬一些的！”

    道格对着洞窟里的所有烈阳人说道，惹得他们一片惊呼。

    不过烈阳首领还是找了几人守在隧道的门口，显然是不想让族人浪费祖神为他们做的一切。

    一切弄完之后，道格突然是觉得身心疲惫，累了快一天了。他现在只想好好的睡上一觉。跟烈阳人打了个招呼，他就化作一道金光直冲天际，来到了蓝巨星外晒太阳最舒服的位置，两眼一闭就飘在太空中开始睡觉了。

    这一觉道格睡了有三天三夜，醒来之后是浑身舒畅精神抖擞，连身体强度和体内能量总量都有一定的增加，可把他开心坏了，懒懒的伸了个腰，道格回到了烈阳人的族地之中。

    道格发现烈阳人并没有因为他的带来的食物，水源和安全的住所而懈怠和堕落，反而因为充足的食物和安全的环境开始发展起了手工制造，不少人在隧道里捡到融化后又凝固的石头矿石，制造出了一些更锋利的武器，有了安定的居住环境之后，他们已经开始为以后着想了。

    道格静静的看着，没有说什么，也不准备从零开始教他们烧开水的技术活，这破地方水还不够人喝的，还是等着索维林人找过来的时候直接对他们进行援助吧。说来也奇怪，道格在烈阳星上没有发现有其他的烈阳人或者智慧生物，偌大的星球上就这个洞窟中的一百多号人，这太不科学了，好像这个族群的存在就是为了迎接他的到来一样。

    看到烈阳人一切都还稳定，道格就又来到太空之中开始晒太阳了，他现在爱死这种只需要晒晒太阳就能一点一点变强了。

    随后的日子，道格就大部分时间都在晒太阳，偶尔去烈阳星上看看有没有什么需要帮忙的地方，在这期间道格还在这片星域的所有荒星上，使用嘴炮在星球地表轰出了宇宙通用语的“索维林”几个字，大到在太空外都看的清清楚楚，这样只要有人能来到这片星域，就绝对发现他在这里留下的痕迹。

    就这样，道格进入到了每天都晒着太阳睡着觉的悠闲生活，歇了将近一个月，在他觉得会一直这样下去，直到索维林人找过来之时，异变发生了。

    这天道格正睡着觉呢，突然他的身后出现了一个黄色的小光点，光点慢慢膨胀变大，撑开了一个冒着火花的黄色传送门，然后一只半透明的大手从中伸了出来，抓着道格的身子就拉了进去。

    “啊~！”

    道格被身上的动静吓了一跳，猛地一下就清醒了过来，刚发出一声尖叫，就发现周围的环境已经完全发生了变化，他此时已经置身一处酒吧之中，并坐在吧台之前，前面还放着一杯冰啤酒。

    道格瞬间就反应了过来，赶紧朝吧台里望去，果然，看到了那个熟悉的人影，那整齐的小胡子，深深的黑眼眶，蝙蝠翅膀般的斗篷领子，不是至尊奇异博士还能是谁，跟之前一点也没变。只是，博士为什么手中拄着一根一人高的石杖？

    “博士~！”

    道格没管那么多了，激动的站起身来，一别也有十几载了，虽然之前大部分时间他都在沉睡。

    “道格，很高兴能再见到你！”

    博士见道格已经回神来，举起手中的酒杯欢迎起来。

    道格也拿起吧台上的冰啤酒，一口干了下去，他有一段时间没有喝过啤酒了。

    “道格，这次找你回来是需要你的帮助。”

    博士放下酒杯，直接说出召唤道格回来的目的。

    “博士，你已经到达那个层次了？”

    道格有些激动，博士能随便浪之后，他就能通过博士随意的快速变强了。

    “还没有，不过也快了，这正是我需要你帮助的原因。”

    博士拿起酒杯又喝了一口，开始讲述起来。

    “当年你被蛙图放逐之后，我就开始一个人慢慢接触和你一起新发现的那个魔法世界。”

    博士开始慢慢讲述起来，他在探索那个魔法世界之时，意外的发现一座在虚空中飞行的浮空城市。奇异博士发现那座浮空城市竟是顺着他之前使用召唤禁术时留下的空间痕迹，慢慢朝着他现在所在的位置飞行了过来。当下就是大为震惊，同时也是对这座浮空城市充满了兴趣。博士锁定这座浮空城市之后，再次施展召唤禁术，从中掳来一个弱小的智慧生命，直接吸取了他的记忆。瞬间，一个新的大门为博士打开。

    道格一边听着博士的讲述，一边喝着那杯永远都喝不完的啤酒，法爷们的故事，可比他那平淡的生活刺激多了。

