    卫蓝看了杜恩一样：“你说是县令尹至安排了这一切，还说是有人来找他以朝廷要给安国公设局为由，这些证词，你可敢保证没有一丝谎言吗？”
    “我敢保证。”
    杜恩大声说道：“县令尹至的那个亲戚来了之后没多久，县丞劳崖就派人去了重安郡的天机票号分号，劳崖还亲口对我说过，我们可能要有升迁了。”
    卫蓝又问：“那个人你见过吗？”
    杜恩回答道：“后来见过一次。”
    “若作图画像，你可能说清楚？”
    杜恩笃定的点了点头：“能。”
    卫蓝松了口气，然后看向赫连冬暖：“这个人的证词还有几分可信，那个人......”
    他看向县丞劳崖，然后吩咐了一声：“别打了。”
    赫连冬暖貌似也才反应过来，看了看劳崖那张脸，被令板打的无比凄惨，脸两边都被打的皮开肉绽，嘴唇都被打出来豁口，鼻子歪了，满脸都是血。
    “打成这样，也没法继续问什么了，不过料来这个人参与其中，他还没有死心，还想撑着，所以也不会说出些什么有用的东西来。”
    卫蓝说完这句话后压低声音对赫连冬暖道：“我下令掌嘴，你怎么也不看着点，打成这样不好带回长安，看着跟被打碎了的西瓜似的。”
    赫连冬暖无辜的说道：“我也只顾着听吨吨吨交待事情经过，忘了他还在挨打呢，这啪啪啪的声音还挺有节奏的，我以为是配乐。”
    卫蓝笑道：“少来这套，你就是想打他。”
    赫连冬暖撇嘴道：“说的好像是我下令打他的一样。”
    卫蓝笑了笑，其实哪里是什么忘了，就是想打。
    此时此刻他们难道还看不出来这个劳崖知道的一定比杜恩多，但是这个劳崖也一定不会轻易招供什么，刚刚杜恩想要招供的时候劳崖还拦了他一下说他先招供，结果说出来的话也无非是县令尹至来了个亲戚，至于这个亲戚是谁他不知道。
    后边的那些重要供词都是杜恩招出来的，若杜恩不说，这些话劳崖必然也不说，这个人的心机远比杜恩要深沉的多，他很清楚自己招供的越多其实罪行越重，他模棱两可的说一些，还能把自己说的像是无辜。
    卫蓝看向劳崖：“我现在问你一句话，你只需点头或是摇头，你所说的那个人，也就是县令尹至的亲戚，其身份到底是谁你可知道？”
    面目全非的劳崖机械似的的摇了摇头。
    “先把人都严密看好。”
    卫蓝吩咐了一声后看向赫连冬暖：“现在大概也能明白，为什么那伙凶徒杀了县令尹至和他夫人，而没有对县丞和捕头动手，是因为这两个人虽然知道事但不知道是谁，他是故意留下这两个人不杀，不然的话以他们的能力，可以杀县令尹至一家难道还不能杀了这两个人？”
    赫连冬暖点头：“可是他们这样做的目的是什么？故意留下线索，让咱们先确定了天机票号基本上是被人陷害的，这样做对他们来说有什么好处？”
    他看着卫蓝说道：“这个人布局安排一切，当然会很清楚，一旦劳崖和杜恩落在我们手里，他们所知情的事我们也会逼问出来，可他还是把人留下了。”
    “事出反常。”
    卫蓝也没想明白。
    “他故意让我们查到了这件事天机票号是被陷害的......为什么呢？”
    两个人对视了一眼，一时之间都想不通。
    “还有一件事。”
    赫连冬暖道：“百晓堂先后两次有人去说过关于天机票号案子的事，第一个去的人是卖消息的，刚刚陈冉已经把经过说了，那个人被百晓堂的人打死......第二个是去买消息的，这个人到底是谁？”
    “案子远没有到水落石出的时候。”
    卫蓝道：“我现在带人去那个船老大的村子问问，他是一问三不知，问什么都是......你去问我们村长。”
    另外一边，沈冷带着祥宁观的人纵马狂奔，沿着官道朝着西园县方向赶路。
    二本道人纵马在沈冷一侧，耳边都是呼呼风声，所以说话都要很大声的喊，不然听不清楚说的是什么。
    “师兄，西园县好像就在你老家不远啊！”
    “嗯！”
    沈冷点了点头：“隔壁县就是西园县，我老家鱼鳞镇隶属于安阳郡郡治，左边是鼎县，右边是西园县，我们在京畿道安城县从查到的宇文小策就是鼎县大河镇人，大河镇距离鱼鳞镇不过几里远，西园县距离鱼鳞镇大概四十几里，我曾经去过。”
    二本道人问道：“现在是不是已经可以确定，陷害天机票号的人就是那个宇文小策，而宇文小策又和原京畿道甲子营将军薛城可能是一伙的，所以也就可以推断这些事都是薛城搞出来的？”
    “可以推测，但没有实据，推测一件事太容易了，可是查实一件事谈何容易。”
    沈冷道：“薛城已死，不管是真死还是假死，但他现在就是个死人，一个死人怎么可能安排人做这么大的案子？所以没有实据就没有办法定罪，第一要确定这案子是他的人做的，第二要确定他还活着，不然......”
    这些话似乎都是废话，可其实很无奈。
    薛城假死，就算案子查到是他的人做的，确定了宇文小策是他的手下，可他已经死了，哪怕到了宇文小策落网被抓的那一刻，都没法给薛城定罪。
    一开始得到薛城死讯的时候沈冷还有些不解，觉得薛城其实没必要这样做，现在天机票号的案子发了，沈冷才真正理解对手这一步棋的目的。
    死人是不会作案的。
    不管最终这案子怎么破，宇文小策伏法与否，都与薛城无关。
    “听起来这个宇文小策很厉害。”
    二本道人想了想：“可是我现在有一件事还是没搞明白，他们如此大张旗鼓的犯案，换走了几十万斤粮食和上百万两银子，虽然得到了这些，可不是暴露了自己吗？”
    沈冷道：“大概......他们到底必须如此的地步。”
    二本怔了一下：“必须如此？什么事让他们必须去抢走几十万斤粮食和上百万两银子？”
    “师兄！”
    二本道人大声说道：“粮食的案子一发，不管是本地的商人还是外地的商人，谁还敢收粮？所以这些粮食他们只能自用，不可能卖出去，然后就是银子，这笔银子是官银，有户部的印记，有批号，他们不可能花的出去......”
    这些沈冷当然都想到了，然而这正是沈冷担心的。
    “唯一合理的解释！”
    二本道人道：“他们的粮食是自己吃的，他们的银子是发给自己人的。”想到这二本道人的脸色大变：“有人要谋逆！”
    沈冷长长吐出一口气，没说话。
    这确实是目前最合理的解释了，二本道人说的也是沈冷想过无数次的。
    如果这些事确实是宇文小策所为，几十万斤粮食换算一下，一支一万人的军队，按前后丢失的两批粮食四十万斤计算，一个人一天二斤口粮，一万人一天两万斤，四十万斤一万人可以吃二十天。
    如果是一支几万人的军队，其实这几十万斤粮食根本坚持不了多久。
    如果对方不是已经到了山穷水尽的地步，为什么要如此冒险？可若对方已经到了山穷水尽的地步，也应该早有征兆才对。
    以宇文小策的头脑，做事绝对不会简单的只有一面。
    香草庄园。
    林落雨坐在院子里已经好一会儿，她不让人打扰，也没有继续审问上官拙，她从清晨一直坐到中午，期间只是起身来回走动了几步，然后又坐下来继续沉思。
    过了午时，颜笑笑实在担心，轻轻的走过来说道：“姐姐，你到现在早饭午饭都没有吃，还是先吃些东西再想吧。”
    林落雨抬起头看了她一眼，然后笑着说道：“竟是忘了，我若不吃你也一定没吃，让人送些饭菜来，我们一起吃饭。”
    颜笑笑顿时松了口气：“马上就让人把饭菜送过来。”
    她坐在林落雨身边，注意到林落雨原本皱着的眉头也松开了些，于是问：“姐姐是想通了什么？”
    “想通了第一层，然后才发现事情远远不是那么简单，再然后发现我们想到的，都是对手希望我们想到的。”
    林落雨轻声说道：“一开始我想着，对手既然如此冒险，大概是因为他们已经山穷水尽，如果他们想谋逆，必然养兵，如果他们养兵，大量的钱财物资消耗会让他们步履维艰，薛城还在将军位的时候，倒是可以利用甲子营将军的身份从甲子营里窃取粮草出来，可是薛城被罢免之后，这条路就断了。”
    林落雨道：“那个人思谋深远......而且最擅长的就是转移视线，既然这是他最得意之处，当然不会只用一次，事实上，他已经用了好几次，而且都极为成功。”
    “所以我想明白第一层后，大致推测是他们的私兵已经到了不得不犯案来筹措粮草军饷的地步，可是就在刚刚我认为想明白的时候忽然想到了转移视线四个字。”
    她看向颜笑笑：“也许，我所想明白的这第一层，恰恰就是他希望我想明白的呢？”
    颜笑笑不理解。
    她问：“如果他们没有到山穷水尽的地步，又何必犯案？”
    林落雨点头：“这就是关键了......他希望我们以为他山穷水尽了，逼不得已才会调换粮草和银子，我们就会顺着他的这布局一直想下去，一直查下去，如果不出意外的话，笑笑，你觉得到最后我们一定会查到什么？”
    颜笑笑想了想，然后回答：“查到私兵。”
    “对。”
    林落雨道：“这就是让人难以理解的事，按照他的布局我们会一步一步最终查到私兵，他是在自寻死路？”
    “如果不是，他为什么要让我们查到私兵。”
    林落雨看向颜笑笑，颜笑笑哪里会想的到答案。
    ......
    ......
    【月票嘞】
