    如果是换成平时的话，霍思辰说不定会说一句老子他乐意，不过这个时候他的心情似乎十分不错。

    “告诉大家一个好消息，我失散多年的妹妹，现在已经找回来了，这一次回来主要就是为了我妹妹！”

    霍思辰说到我妹妹三个字的时候，整个人得意洋洋。

    在场的众多粉丝也都能感受到他发自内心的愉悦。

    “哇，那要恭喜思辰哥了！”

    水果台的记者似乎抓到了什么惊天猛料一样，整个人也喜气洋洋起来，不过也是，只要和霍思辰搭边的新闻，哪一个不能上头条？

    “哎呀，老天爷可真是不公平呀，为什么我不是思辰爱豆失散多年的亲妹妹呀？”

    某粉丝仰天长叹。

    “好了，现在我要急着回去见我的妹妹了，霍家军们我们下一个作品见！”

    霍思辰归心似箭。

    不得不说，霍思辰的话还是很有号召力的，不一会机场的粉丝们就散的差不多了。

    霍家接他的车这时候也到了机场，原本霍思辰以为自己这一次回来是秘密进行的，不过这时候外面说不定还有些狗仔在蹲着他，为了清静，他不得不走专用通道。

    “快点，再快一点！”

    一路上，霍思辰一直在催促着司机，快点快点，再快一点！

    司机不得已也连续闯了几个红灯，不过还好，没有造成任何交通事故。

    大概过了二十多分钟，车子终于停了下来。

    霍思辰也没有等助理，车子刚停稳就迫不及待的走了下来。

    “筝筝！你在哪里？快出来，你二哥回来了！”

    霍思辰刚走进霍家大宅就开始大叫起来。

    霍筝听到了有人在叫她，打开门走了出来。

    “筝筝！”

    霍思辰看到从楼上下来的霍筝，整个人都激动了起来！

    果然是自己的亲妹妹，这长相真的是出色，精致！

    就连圈子里的那一些玉女都比不上。

    “筝筝，你终于回来了！肯定是爸妈在天上指引着我们找到你！”

    霍思辰一把抱住霍筝！

    “思辰，好歹你现在也是一个大明星，怎么像个小孩子一样！”

    霍老爷子的声音突然响起。

    “咳……爷爷，我回来了。”

    霍思辰放开宁筝之后，一脸尴尬的看向自己的爷爷。

    “好好好，回来就好！你个小兔崽子，都这么大的人了，能不能像你妹妹一样沉稳一点？”

    霍老爷子笑骂到。

    “爷爷，我这不是第一次见到妹妹激动的嘛？”

    霍思辰嬉皮笑脸的说着。

    如果这时候有他的粉丝出现在这里的话，肯定会大跌眼镜的。

    “看你这个臭小子还是一点都没有变！”

    霍老爷子的目光有一些追忆。

    “筝筝啊，这是你二哥霍思辰。”

    霍老爷子看向一旁的霍筝。

    “二哥！”霍筝打着手语，因为她听大哥说过，他们兄弟三人都在练手语。

    看到霍筝打着手语，目光平静淡然的样子，霍思辰鼻子微酸。

    虽然之前也听大哥说过妹妹现在的状态，不过看到本人时还是有一些心酸。

    这么漂亮的妹妹居然不会说话，她到底是吃了多少苦呀？

    “筝筝，你受苦了，放心，以后二哥会照顾好你的！”

    霍思辰一脸认真的看着宁筝。

    宁筝那平淡的眸子此时也流露出一丝笑意，有哥哥宠的感觉真好。

    “哼！又被你抢先了一步！”

    一行人正说话间门口又走进了一个身穿黑色夹克，戴着一副大墨镜的清瘦男子，他的背上还背着一个大大的黑色旅行包。

    “行之，每次你总是比我慢了一步耶！”

    霍思辰得意洋洋的说着。

    宁筝循声看去，不用彼此介绍，她就猜到了这个应该就是她的三哥霍行之。

    “回来就好，回来就好！”

    霍老爷子看着眼前这一幕感慨的说着。

    “哇！小妹，你果然像大哥说的那样，漂亮的像个小仙女一样！这是三哥送给你的礼物！”

    霍行之说完，递给了霍筝一台限量版的电脑。

    “这里面有很多三哥为你设计的小游戏哟！我听说你们女孩子都很喜欢玩这些，喜欢吗？”

    霍行之像献宝一样把电脑打开。

    霍筝抽了抽嘴角，幸亏这一幕没有让自己的下属看到。

    居然有人把自己设计的小游戏让她玩，真当她是一个十六岁的小女孩呀。

    不过既然是三哥送给她的见面礼，霍筝还是很开心地收了下来。

    “来来来，妹妹哥教你这个应该怎么玩！”霍行之像哄小孩一样看着自己的妹妹。

    霍筝抽了抽嘴角，如果让圈子里的人知道大名鼎鼎的宁居然被人安利了这些幼稚的程序小游戏，会不会一个个都笑出癫痫？

    “好了，妹妹都那么大了，还玩什么游戏呀？来，筝筝，二哥给你买了很多玩具，还有芭比娃娃……”

    宁筝瞬间被雷到了，那什么，她还是愿意回去玩程序游戏的……

    霍娇娇进来的时候刚好看到了这一幕。

    看着像被众星捧月般的霍筝，霍娇娇妒忌的快疯了！

    凭什么？

    如果没有霍筝，那么这些关爱是不是都是她的？

    这个讨厌的女人，凭什么一回来就霸占了几个哥哥对她的喜欢？

    “活该是个哑巴！”

    霍娇娇恶毒的诅咒着！

    “二哥，三哥你们回来也不知道告诉我一声，我好去机场接你们！”

    霍娇娇深吸了一口气走了进来。

    在这些人的面前，她一定要表现出优雅和大度。

    “娇娇回来了啊。”

    霍行之抬头看了一眼霍娇娇，淡淡的说着。

    “哼，几个哥哥偏心，回来带礼物给筝筝，就没有我的！”

    霍娇娇一脸的娇憨。

    霍老爷子看着眼前其乐融融的一幕，不由的笑了起来。

    这是多久没有发生过的事情了呀，一家人和和气气的在一起。

    几个孩子都大了，都有自己的事业，特别是霍思辰，现在成了天王巨星，走到哪里都会有一群狗仔跟着他。

    所以回家的次数也越来越少了。

    “哇，筝筝，这是行之哥哥给你设计的游戏吗？看起来好好玩哟，能给我玩一会儿吗？”

