
　　袭杀者头领看了一眼叶琛，也是默认了。

　　随后，叶琛便继续运转异能之心，仔细的开始扫描，想要判断出那人的位置。

　　在异能之心的不断扫描下，叶琛的视线逐渐定格在一处暗影中。

　　那是由一座坍塌的楼房搭建而成的三角状建筑，此刻阳光照射之下产生出一片阴影。

　　“没想到竟然被你这畜生给发现了，本来还想看一看你们的决斗。”

　　随着一声冷笑声，那阴影之中骤然拔地而起一个枯瘦的身影。

　　此人一袭黑衣，叶琛并不能看清他的脸庞，只是觉得这个人异常的阴沉。

　　看到这个异能者，叶琛的双眸一亮，异能之心再次运转，而此人的信息也出现在了叶琛眼前。

　　赵无影

　　评级：a级异能者

　　力量：a

　　敏捷：a

　　耐力：a

　　能力：暗影说明：将身体阴影化，能够在阴影中穿梭，躲避攻击。

　　怪不得可以从暗影之中骤然拔地而起，叶琛的嘴角缓缓勾起，这个能力貌似有点意思。

　　同时叶琛也不敢轻敌，毕竟如今他可是变身为了袭杀者，要想掌握这个群体，他还不能暴露自己的真身。

　　而且此人还能躲避他之前异能之心的扫描，想必异能之中还有不俗的隐藏能力。

　　就在叶琛思忖之间，那只袭杀者头领突然发出一声低沉的咆哮举起了自己的手掌，黑洞洞的五指高高抬起。

　　下一瞬，一道轻响陡然发出，这袭杀者首领的五指中，骤然发射出五发子弹，而叶琛竟是完全没有察觉。

　　居然又是一轮穿梭弹！

　　见到自己的首领已经开火，其他的低等袭杀者也是立刻抬起自己硕大的手掌，将其瞄准。

　　瞬间，一股弹幕便朝着那黑影铺天盖地的冲去。

　　在叶琛看来，就算是他，在这种弹幕，也不可能轻易躲过。

　　可是，弹幕经过了黑人的身体之后，却仅仅只是从他的身体之中穿了过去。

　　并没有在他身上留下任何的痕迹，仿佛那些子弹都被它吞噬了一般。

　　叶琛嘴角慢慢的勾起，这个人的能力，从某种意义上来讲，甚至比他还要变态。

　　想到这里，叶琛不由得好奇起来，异能之心能够吞噬其他异种丧尸，不

　　知道对付异能者，是否也能够使用如果能够吞噬这个赵无影，恐怕自己将不再是获得杀掉异能者后的异能

　　碎片，而是直接获得他的能力！

　　看了看此刻正在疯狂进攻的袭杀者们，叶琛悄悄停手，静静的观察起。来

　　有异种丧尸出力，他当然乐得坐享其成，要是找机会能够用异能之心吞噬掉他，倒是一个相当不错的选择。

　　此刻，那些袭杀者一阵阵的枪叶弹雨，不断朝着赵无影冲去，看的叶琛都有些眼花缭乱。

　　不过，那黑衣人倒是丝毫不为所动，反而还有心情对着袭杀者群发出嘲讽：

　　“就凭这，你们也想伤害我，给我死。”

　　说话间，黑衣人的身体骤然扩大，而那些原本已经没入他体内的子弹，像找到了自己的主人一般，飞快从他身体之中暴射而出！

　　仅仅只是几秒钟的时间，一片片的袭杀者便应声倒地。

　　看着一大片的袭杀者倒地，叶琛却在此刻皱起了眉头。

　　要杀异种丧尸倒是没问题，但问题是，这群异种丧尸可是他要用来支配后攻打新人类基地的。

　　如今要是被这一个赵无影都解决了，那他还支配个屁。

　　想到这里，叶琛终于坐不住了，抬手举起特属于袭杀者的手臂，心念一动之下，五指指尖立刻发射出五发子弹。

　　不过，这五发子弹，却被他替换成了屠夫步枪之中的高爆弹！

　　面对这个强大的异能者，叶琛倒是没有怠慢，这五发子弹，就足以表明他的认真了。

　　那黑衣人看着叶琛，居然缓缓的竖起了中指，似乎完全不把他的攻击当一回事。

　　但叶琛在使用热武器的时候，可是有着称号加强，这五发子弹所产生的威力，远不止子弹那般简单。

　　而就在那黑衣人竖起中指的同时，似乎也发现了这五发子弹的不同寻常，当即将身体变成黑影消失在原地。

　　“这种笨拙的攻击根本就伤不到我，蠢货。”

　　五发子弹没有打中赵无影，而是直接在他身后的建筑炸开，这被加强的威力，只是一瞬间就让那背后的建筑倒塌。

　　而听着赵无影的嘲讽，叶琛嘴角勾起一抹冷笑，却是立刻发动了异能之心。

　　或许他之前能够躲过异能之心的扫描，但被异能之心捕捉过一次之后，没有人能够再逃脱他的扫描。

　　一股无形的能量波动，从叶琛体内散发而来，探寻着黑衣人的具体位置。

　　随着叶琛目光的不断移动，他也是渐渐捕捉到了那化为黑影在地面上来回遁去的黑衣人。

　　叶琛再度抬起手掌，等到赵无影再一次要出现的时候，手中五发子弹瞬间发射。

　　而这一次，叶琛不但使用的是高爆弹，更是发动了穿梭弹技能，让这五发子弹瞬间出现在这赵无影的身前。

　　直到这时候，叶琛才缓缓勾起嘴角低语道：

　　“你的能力！我要定了！”

　　也就是在这一瞬间，被叶琛发射的高爆子弹陡然炸开，刚刚显出身形的赵无影，瞬间被这一击命中。

　　一声惨叫，陡然在这炮火不停的前线响起。

　　“啊啊啊！！”

　　叶琛嘴角勾起，这一击必然已经命中了赵无影，如今听这惨叫，恐怕他已经身受重伤了。

　　看着远处留下的血迹，以及瞬间遁走的赵无影，叶琛心情平静，再度开启异能之心进行扫描，搜寻着赵无影的踪迹。

　　不过，这一次，叶琛倒是微微有些意外，本以为这赵无影会受伤之后心下一狠来个你死我活。

　　却没想到，这个赵无影居然直接选择了遁走。

　　但叶琛哪里会让他离开，这等异能者，留着就是给自己的队伍增加难度，如今将他重伤，自然没有放过的道理。

　　而且，此刻的赵无影身受重伤，即便遁入阴影之中，速度和距离也远不如之前。

　　所以，这为叶琛的狙击带来了很大的便利。

　　再一次使用异能之心锁定他的位置之后，叶琛再度抬起了手掌，发射出子弹。

　　只不过这一次，叶琛不仅仅只是发射了五发，而是数十发同时发射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第277章 你的能力！我要定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 