
　　由于****的相关改革通知还没有下来，所以现在注册公司估计很困难。

　　但是前期的准备工作又要展开，所以赵一让贸易公司负责这项工作，因为赵一所建设的不仅仅是一家影院，而是综合商场。

　　里面涉及百货超市、游戏、网吧、餐饮、服装、电子产品等等，让贸易公司来负责综合商场的建设也没有什么不妥，而且最终产权和物业也准备挂在贸易公司名下。

　　这就是说，赵一正式准备让贸易公司布局国内零售百货行业了，之前都是布局国外零售百货，这是因为国内目前主要的还是国有供销社在，他不好抢人家的饭碗。

　　当时这个情况还不急切，虽然供销社的服务确实不怎样，但是还没有到发生矛盾的地步，改革意愿不大。

　　现在确实不得不这么做了，如果只是建设一家影院，那么客流量很难保证，只有这种综合商场，才能够吸引足够的客流，作为服务综合体，只有群众进入综合商场，那么就可以在里面解决几乎所有的购物休闲娱乐的问题。

　　从1982年的年会也可以看得出来，现在贸易公司的资金情况已经好转，虽然总体还是亏本，但是这些本钱本省就是赵一出的，不用还款。

　　所有现在贸易公司可以动用的资金已经很庞大了，让贸易公司来新建综合商场在资金方面也就没有什么问题。

　　有了这个想法后，赵一就打电话给了贾思琪，将具体的情况和他说了下，让贸易公司扩大国内员工数量，这么多综合商场开建，虽然自己不用亲自建设，但是建筑进度监督和建设质量监督检查还是需要人手的，也就是说需要人盯着。

　　等商场建设完毕后，还需要人手来管理物业，如果找不到足够的商家来此开店，他们还需要自营店铺，像百货超市。

　　这个本身就是贸易公司的业务，所以肯定是自己建设，还有服装店等，这个给华龙服饰公司入驻，还有游戏厅和网吧，如果能够招到商家最好，如果实在是招不到商家，只能够让商场管理公司自己来开办了，这样的小业务不值得新成立一家公司。

　　还有就是餐饮业，这个就比较麻烦了，不仅涉及的种类繁多，而且员工需求庞大，各个口味悬殊，而且现在赵一旗下并没有餐饮企业，到时候找不到商家就很尴尬了。

　　现在民资进入餐饮行业的都是一些个体户，有可能因为租金问题或者卫生管理的问题，还愿不愿意进驻到商城，这也是一个未知数。

　　因为现在一般的房子的租金并不高，而商场肯定是比普通的房子的租金高得多，这是一个矛盾点。

　　而且商场餐饮很注重环境，装修必须和整个商场环境保持一个水平，不然会有损商场的市场形象，这就需要一大笔装修费用，对于刚刚起步的个体户来说，就是不可承受之重了。

　　现在解决这个问题的办法就是，一个是亲自上阵，组建一家专门从事餐饮的企业来开连锁餐饮店。

　　而且还不是一个系列的，要知道餐饮包含的范围太大了，有烧烤、火锅、川菜、湘菜、粤菜、云南菜、鲁菜等等，这些如果都由一个团队管理，肯定会出大问题的。

　　人员臃肿是一方面，另一方面则是竞争不激烈，最后和供销社的服务质量没什么两样。

　　所以如果亲自上阵，那么需要针对不同的餐饮类别打造不同的餐饮连锁公司，这个就比较麻烦了。

　　赵一旗下的公司已经够多了，实在是不愿意在成立这种技术含量不高，不能成为行业霸主的企业。

　　另一种办法就是成立一家投资公司，投资一些拥有餐饮行业经验，而且拥有独特餐饮配方的个人了，这个办法就是只要有钱，找到合适的人，并且扶持他就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后赵一准备使用第二种方法，投资公司解决他们的资金问题，他们也在里面有自己的利益，各个参股公司之间利益并不一致，能够形成有效的竞争。

　　而赵一的公司也不用亲自管理这么多员工，避免了人员臃肿的情况。

　　至于电子家电方面的零售，则是交给北极星公司自己筹建，他们目前也有很多资金储备，而且他们的电子产品和家电产品也比较齐全。

　　所以先让他们建设自己的专卖店，然后让贸易公司建设一个家电零售品牌，代理售卖其他电子公司和家电公司的产品，如果国内2G开始建设后，通信公司也可以成立自己的手机通信设备专卖店。

　　这么一分析，貌似也不用担心会没有足够的商户入驻，自家企业就能够支撑起很大一部分了。

　　赵一分析完后，就给旗下的各个公司打了电话，让他和贸易公司联系，建设他们的在国内的自有渠道。

　　吩咐完了这些，有让律师事务所帮忙注册成立一家好味儿餐饮公司，这家企业不会亲自经营餐饮行业，目前只是对餐饮行业进行投资。

　　安排完这个后，赵一接到了飞的航空公司负责人方华年的电话，告诉他飞的航空公司已经过了筹备期了，可以正式开门营业了。

　　按照星际快车公司的生产速度，一个月可以下线30架左右的飞机，这已经两个月过去了，也是就说飞的航空公司已经接收了60架飞机，再过一个多月就达到了规划中的飞机拥有量。

　　现在赵一手上也没有什么事情，正好自己过去看看实际情况，和方华年说好了自己亲自参加公司的剪彩仪式后，就乘坐飞机到了武汉。

　　当赵一在武汉南湖机场下了机后，方华年亲自开车过来接他。

　　现在武汉只有南湖机场允许民用，而青阳机场公司和WH市政府合作的天河机场还没有修建完毕。

　　天河机场是青阳机场公司在国内最早建立的机场了，重要原因就是飞的航空公司、青阳机场公司、诚惠飞机租赁公司的总部都在武汉。

　　而飞的航空公司更是将天河机场作为自己的基地机场，诚惠飞机租赁公司的飞机主要停泊机场也是天河机场。

　　从这里面就可以看得出来天河机场将是多么重要，所以天河机场的首先开建也不奇怪了，而且这个机场规模特别庞大，是目前北京首都机场的三倍大，建成之后将是国内最先进、规模最大的机场。

　　前世的武汉天河机场只有65万多平方米，也就是0.65平方公里多点，而这次由青阳机场公司修建的天河国际机场，最终占地面积10平方公里。

　　第一期建设目标为2平方公里，满足目前三个公司的需求以及其他航空公司的需求，后期随着客流量的增多，再进行后续开发。

　　天河国际机场之所以要建设得这么大，是因为赵一打算后续将星际快车公司生产出来的飞机也放到这边停泊，星际快车公司自有的停机位并不是很大，必须需要找一个地方停泊，而武汉作为赵一航空业的主要据点，放到天河国际机场也就不足为奇。

　　天河国际机场最终建成后，拥有4条跑道，按照正常的旅客人数来说，其实两条跑道足够用到几十年后了。

　　但是因为到时候星际快车公司的飞机停泊在这边，所以又增加了两条跑道，而且还拥有数量众多的停机位，除了正常的200个航空公司的飞机停泊位，还有500个额外的停泊位，这些额外的停泊位除了给飞机租赁公司只用，就是给星际快车公司使用了。

　　下了飞机后，赵一直接去了飞的航空公司的总部，这个总部就修建在天河国际机场的不远处，主要是方便管理。

　　公司现在拥有飞行技师400位，按照一架飞机两个飞行技师配置的，主要都是招募的部队退役的飞行员，还有部分是来自其他航空公司的，现在国内飞行员并不多，能够招募到这么多人，已经是尽了最大的努力了，估计除了给出高额的薪酬外，还得罪了不少的同行。

　　相对于飞行技师来说，空姐的招募就顺利很多，像I100机型的飞机，属于单通道飞机，一架只需要配置三位空乘人员，所以根据需要，公司目前拥有600多名空姐。

　　说实话，现在飞的公司的200架飞机无法做到满负荷运转，一个是旅客数量的问题，一个是机场数量的问题，所以这些空乘人员也不需要满负荷工作，现在招募这么多只是做一个人才储备，为以后做打算的。

　　由于地勤人员都是机场提供的，这方面倒是不用操心，其他各个部门的人员加起来也就300人左右，所以整个公司目前拥有员工1300名左右。

　　这么点人主要是因为目前国内机场还比较少，需要派驻到其他机场的地勤人员不用太多，以后会随着青阳机场公司和当地政府合作的机场越来越多，这方面的人员也越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第115章 综合商场免费阅读。https://xs.23sk.com 