    第596章 以剑破雷！

    顿时，只见无尽的雷霆之力击打在了叶辰的身上。

    轰隆隆——

    雷霆将整个夜空的照亮。

    似乎是以雷霆击碎黑暗。

    叶辰的身躯受到了一些小小震伤，不过在他神体强大的恢复力和自愈力的恢复和自愈下，片刻功夫就痊愈了，此时他再次恢复到了最佳状态，准备硬抗下一道雷劫。

    “呼呼呼……”

    高空中的巨大劫云似乎有灵识一般，疯狂的旋转起来，拼命的吸收方圆数百里的雷电元素，酝酿着无比强大的天雷。

    叶辰稳住了坠落的身形，凌空而立，距离海面不过千丈，距离劫云则有三万丈远。

    他的身形跟巨大的劫云相比，那是小巫见大巫，甚至小巫都不如，可是他却敢跟劫云对持，毫不畏惧，从容不迫，睥睨劫云，或许这个世界也只有他能做到了。

    因为巨大劫云遮挡天空的缘故，这片海域的光线变得有些昏沉，给了一种压抑的感觉，也将一身漆黑如墨的叶辰渲染得更加冷酷。

    叶辰现在的模样像极了一个黑铁打造的铁人，沉重厚实，霸气坚韧，他拥有了无比强大的防御，恐怖如天雷都难以伤害到他。

    叶辰看着天空之中的天雷。

    他知道，这天雷之力恐怖如斯。

    不知道若是将这天雷之力，引入了自己的体内，不知道会发生什么？

    叶辰之前也修炼过很多的御雷之术，比如神剑御雷真诀。

    就是利用雷霆之力进行攻击。

    如今他身处劫云之中，或许可以借此机会，体悟出雷霆大道，对于他的实力，肯定有进一步的提升。

    确定了目标之后，叶辰准备引雷入体，淬炼道体，修炼大道。

    “轰！”

    顿时一道犹如水桶粗的大雷就从劫云的最中心区域窜出，显示出了它的巨大体型，轰隆——

    那天雷的口径差不多是两个成年人合抱大小，长约五十丈。

    顿时，无尽的雷霆，从叶辰的身上贯穿了下来。

    叶辰妖艳的眼眸闪动着倔强和战意，这一刻他将苍天当成了最强敌人，而将雷劫当做了苍天的攻击手段。

    欲与天公试比高！

    叶辰果然是一个遇强越强，桀骜不顺，永不服输的强人，居然将至高无上掌控万物包括武者的老天当成了敌人，这种狂劲，这种霸气，震动九天。

    “杀！”

    “咻！”

    叶辰冷喝一声，杀气冲天，身形爆射而起，毫不畏惧的朝着犹如银龙般强大的第二道天雷飞冲而去，同时他的右手爆射出一道长三丈的三色剑芒。

    以气化形！

    叶辰居然轻易的用手掌替代剑，将自身的灵力化作了剑芒，看来他已经剑法练到了登峰造极出神入化的程度了。

    手中无剑，心中有剑，这是剑术的最高境界。

    意到剑到，精确无比，随心所欲。

    “斩！”

    叶辰再次冷喝一声，右手猛的对着天雷虚斩而去。

    “咻咻咻！”

    那道完全成型的剑芒瞬间从右手脱离而出，犹如一道光剑般以骇人的速度朝着第二道天雷激射而去。

    “轰隆隆！”叶辰的这一剑的剑势不是犀利的刺杀，而是霸气的斩杀，沿途所过之处，空气纷纷迫开，轰鸣不断，气势如虹，霸绝天地！

    剑意滔天。

    突然！

    微不可见的一丝白光和一丝黑光分别从无尽的虚空和厚实的大地飞射而来，犹如穿过了时空般，几乎在眨眼的功夫就飞射到了剑芒附近，旋即进入了剑芒。

    “嗡！”

    当那丝白光和那丝黑光进入剑芒后，剑芒内居然发出了一道震人心神的充满岁月沧桑的剑鸣，剑鸣过后，那道剑芒发生了天翻地覆的变化。

    只见那道剑芒陡然爆射出一种充满生命气息的白光和一种充满死亡气息的黑光，本是两种性质截然不同的能量既相互排斥又相互依托，相互交织在一起，相悖又统一。

    阴阳剑道瞬间释放出来。

    叶辰既要对抗天劫，也要吸收天劫。

    只见无尽的剑道爆发了出去。

    整个世界都在轰然作响。

    三大域使被困在了天劫之中，欲哭无泪。

    轰隆——

    只见无比巨大的雷劫落在了那鹏族域使的身上。

    嘭——

    顿时，只见那鹏族域使瞬间炸开。

    无尽的羽毛被震飞。

    只见他的全身，瞬间被雷霆击中，全身焦黑。

    噗——

    顿时，一大口鲜血从他的口中吐出。

    这雷劫是上界用来惩戒下界这些牢狱的，可是现在，他们没想到，他们却被自己的雷劫惩戒了。

    面对这样的雷霆之力，别说他们仅仅是神离境界，即便是更高的境界，只怕也会被击碎。

    他们现在被困在了雷劫之中。

    迟早会被这雷霆之力杀死。

    他们身为上界之人，却要被上界的雷劫杀死，这对于他们来说，也真够讽刺的。

    叶辰无尽的剑芒抵抗着雷劫。

    叶辰发现，可能是实力越强，这雷劫就越强。

    当初药九渡劫的时候，根本没有这么强大，现在叶辰渡劫，乃是药九渡劫的几十倍，甚至百倍。

    可是，即便是这么强大的天劫，对于叶辰来说，依旧非常的轻松。

    叶辰看到剑芒爆射出白光和黑光，不由微微一愣，可是当他感知出白光和黑光的性质后，立刻大吃一惊，白光和黑光出现得太突然，让他没有一点心理准备。

    短短几个呼吸的时间，那道剑芒已经暴涨了数倍大小，长约二十余丈，宽约两丈，犹如神剑出世，隐隐约约具有毁天灭地般的威能，伴随着雷鸣电闪，威势吓人！

    叶辰注视着威力提升数倍不止的剑芒，眼睛亮若星辰。

    叶辰发出的剑芒和天雷狠狠的撞击在了一起，居然发出了一连串的大爆炸，彩色剑芒犹如跟银龙般的天雷在天穹搏杀，战斗场面各位激烈骇人，占据了大半个海域上方的天空。

    恐怖的爆炸区域，空气全部消失，虚空破碎，各种各样的恐怖能量肆虐，疯狂摧毁一切。

    而这个时候，徐徐的雷电之力，已经不断的汇入了叶辰的身体之中。

    叶辰任由狂暴的雷霆之力冲刷着自己的身躯。

    不断的体悟着这雷霆大道。

    (本章完)

