    见到陈荫庇只是献上一计，就成为了皇子殿下钦点的军师，一旁的李东来顿时有些眼红，他眼珠子一转，竟也是计上心来，顿时凑到项长安耳边献计。
    听了李东来的计谋，项长安顿时乐的连连拍手，直说这也是一个好法子！
    “好好好……有了你们这两个法子，这项云就算是不脱层皮，那也会身败名裂，今后定然无脸见人了。”
    “哈哈哈……想跟我安林党斗，这小子还是太嫩了点，等着到时候丢人现眼吧！”
    “阿嚏……！”
    厢房内，正在准备运转龟息功的项云忍不住打了一个喷嚏，心想着，是不是暗中又有人正在算计自己。
    不过也只是胡思乱想了一阵，项云便收敛了思绪，还是赶紧修炼，提高自己的实力来得实在，当下项云又是进入了龟息功沉睡之中！
    朦朦胧胧，犹如展翅遨游的睡梦中，项云体内的功德造化诀缓慢运转着，身躯四周，无形的云力缓缓融入后者窍穴之中，项云眉心，一道淡淡的金色印记若隐若现……
    一连三日过去，项云身处世子府内闭关修炼，偶尔与给自己送饭来的林婉儿聊聊天，丛林婉儿口中他得知了，这三日来，安林党倒是安然无事，并没有在城内生出事端。
    真正值得项云动容的是，前一日午后时分，秦风城东门迎来了来了一位，项云最不想招待的贵客，便是那位，当初在银城与项云擂台比试的雉凤公主项菲儿！
    当项云听说这女人来到了秦风城时，差点没有从床榻上滚落下来！
    “这……这女煞星，怎么会到这里来了？”
    项云惊骇的张大了嘴巴，他可没少在这女人手底下吃过苦头，几次差点被夺了性命，对此女可谓是唯恐避之不及，后者怎么也想到项菲儿会到秦风城来。
    去迎接项菲儿，自然是不可能的，这辈子都不可能，当日项云直接下令关门闭户，生怕这女人不请自来。
    好在听下人回报，项菲儿一到秦风城，自有八皇子亲自前去迎接，将其请到了客满楼住下，后者竟是没有来找自己的麻烦，项云这才稍微安心了一些。
    他不由是心中暗想，会不会是项长安这兔崽子没斗过自己，特地请来了他这个姐姐来找自己报仇，思及此处，项云觉得十有八九都是如此。
    然而项云这一次却是冤枉了项长安，当后者听说自己的七姐到来，也是吓了一跳，还以为是项云请了自己的皇姐，要来收拾自己呢。
    害得他去迎接项菲儿的时候，好一阵忐忑，要知道他这位姐姐的性子，那是出了名的横，他自己可没少在项菲儿手中吃苦遭罪。
    结果出乎项长安的预料，将项菲儿一路迎接到客满楼，项菲儿竟是没有责备他半句。
    然而这位七姐越是平静，项长安反而是越加的不安，最后到了要将自己七姐送回房间时，项长安终于是忍不住，小心翼翼的发问！
    “七姐，你……你到这秦风城来干什么呀？”
    项菲儿黑衣劲装之下，那张不带丝毫感情色彩的漠然脸庞，这一刻罕见的有了一丝笑意，她玩味的说道。
    “怎么，只许你们到这里围猎，难道我就不能来玩玩？”
    项长安哭丧着一张脸说道：“你……你以前不是不喜欢围猎吗，说这都是小孩子的玩意儿，七姐，你究竟是来干什么的，你就告诉我吧，省的我这心里七上八下的。”
    项菲儿见到项长安那愁眉苦脸的样子，不由嗤笑着拍了拍他的脑袋：“你小子，放心吧，这一次不是来收拾你的，你和你那些狐朋狗友们都不用害怕！”
    “真的？”项长安顿时面露惊喜，只要他的七姐不收拾自己，那他这个安林党的老大，可就是天不怕地不怕了！
    “那……你真的是来围猎的？”项长安眨了眨一双宝石般的明亮大眼，看向自己的七姐。
    “是的！”
    后者点点头，便走入了原本属于项长安，如今被自己占据的天字一号房间，关门前项菲儿在门缝里补充了一句。
    “顺便看看你们，怎么收拾那个不知死活的家伙……”
    “啊……？”
    项长安闻言，足足在项菲儿门前愣了半晌，旋即他的脸上便浮现出了狂喜之色！
    “哈哈……原来七姐不是他的帮手，这下这小子完蛋了！”项长安一时兴奋之下竟是蹦蹦跳跳的，恢复了少年本性。
    当他远远的看李东来一行人走来，他立刻又是站定了身子，脸上露出安林党老大该有的高深莫测表情。
    此刻项长安恨不得一眨眼的功夫，就能够到明天早晨，到时候就能够在围猎场上，让那小子知道什么叫做欲哭无泪了！
    ……
    这一夜，注定很多人都睡得不那么安稳。
    终于，在万众期待之下，第二日清晨的晨曦，如约而至！
    这一日的客满楼清晨一大早就热闹起来，楼下成群结队的带刀亲卫，一早就在楼下结合，整齐列队道路两旁，脚步齐整，口号声震天，精气神十足！
    而客满楼内，一众世家子弟们，今日也是起了个大早，早早的梳洗了，将昨日已经准备在床头的甲胄、头盔、宝剑、劲弓强弩，全都佩戴在了自己身上，一个个甲胄鲜明，身姿挺拔。
    而客满楼七楼之上，今日的项长安身穿一身金黄色锁子甲，双肩各有龙头护肩，腰间系着一条淡金色龙骧腰带，双足踏着一对步云战靴，肩负一张白金色劲弓，腰挂三尺青峰宝剑。
    此刻的项长安，虽然面容仍旧是少年，但甲胄加身，却平添几分威严，看上去整个人威势卓绝，气度不凡，当真有龙章凤姿的威武仪态。
    后者龙行虎步，脚下战靴发出铿锵声响，大步来到楼梯口，望着楼下在围栏上仰视自己的，一众安林党手下，项长安大手一挥就要发出号令，让众人出发！
    谁知这时候，忽然有人在后面在项长安的头盔上用力一敲，如同是被重锤敲砸，头盔震颤发出巨响，震得项长安脑袋有些发昏！
    “大胆，是谁敢偷袭本宫！”
    项长安大怒转头，正欲拔剑，然而看清楚来人面容，后者的怒容顿时僵硬。
    只见，身后项菲儿穿着一身紧身黑色劲甲，挽起了秀美长发，修长鹅颈高扬，身姿妩媚而英气勃发，后者正瞥眼玩味的看着自己。
    刚才剑拔弩张的项长安顿时没了脾气，连忙是赔笑道。
    “哎哟，原来还是七姐呀，我是说这一敲竟然如此力道浑厚，振聋发聩，龙威不凡，不愧是我的皇姐，七姐来……您先请……”
    刚才还神情威严的东林党老大，此刻俨然成为了一个小弟，老老实实的退在一边，躬身伸手，做了一个请的姿势。
    当下， 东林党数百人马，在一位皇子，一位公主的共同带领下，浩浩荡荡共同向着秦风城北城门行去！
    与此同时，秦风城南城，破天荒起了个大早的牛胖子打了个哈欠，在十几个仆人的努力下，终于是穿上了一身特质的圆形铠甲。
    挂着自己的一刀一剑，再背负着从从城主府里带回来的葵水弓，虽然脸上还带着前些日子挨打留下的一些淤青，但牛胖子却是一脸意气风发，姿态昂扬。
    他艰难无比的跨上了一头神骏宝马。那匹宝马原本一身毛发雪亮，身材高大神骏威武的很。
    可是当牛胖子往它身上一坐，这宝马顿时四蹄发软，身子一矮，口中一声哀鸣，差点没当场给跪下，这真是生命所不能承受的重量呀。
    牛胖子这大马金刀的一坐，几乎让这匹他国进贡的宝马怀疑马生，它不禁是幽怨的回头，看了一眼体积比自己还要大一分的牛胖子，最终只能艰难的迈步前行！
    当牛胖子来到世子府门前时，项云还在床上运转着龟息功，倒是忘记了还有狩猎这么一回事。
    最终项云的房门被牛胖子急急忙忙地砸响，在牛胖子的催促下，项云只得是漫不经心的穿戴梳洗，走出门去。
    “老大，你就这样出门吗？你的盔甲，弓箭呢？”
    看着一身锦衣玉袍，腰间跨着游龙剑，潇潇洒洒的项云，牛胖子不禁是有些诧异的询问。
    “围猎而已，还用那么多东西吗？”
    “那是当然，就算你不为了安全着想，那也要为了自己的形象着想呀，到时候围猎场外，还有那么多秦风城的大姑娘小媳妇儿，在眺望我们的风采，你不穿戴的像我一样威武帅气怎么行！”
    项云抬头看了看牛胖子，那一身圆滚滚如同水缸一般的铠甲，穿在他的身上就像是肥猪身上套了一身龟壳，怎么看怎么别扭。
    再看看他身下那匹不堪重负，四蹄发颤的马匹，项云果断的摇了摇头！
    “算了，我还是不穿盔甲的好！”旋即他也不骑马，直接让下人准备了一辆舒适的宽大的马车，命人备好茶水早点，和林婉儿一同上了马车。
    无奈之下，牛胖子只得是充当马前卒，带着项云他们，一切前往北城围猎场。
    两人并没有声势浩大的带队出行，身后只跟了七八名随从，项云还有林婉儿随行。
    看着马车上林婉儿伺候着项云吃着点心，喝着酥油茶，牛胖子好生羡慕，直嚷嚷着自己也该带几个丫鬟一起去围猎。
    一行人就这么慢慢悠悠的朝着城北方向行去，出了北城门就望见了前方一望无际的延绵大山，在云雾遮蔽中，唯有隐约可见的雪白顶峰。
    风云国西北边境，有一处延绵群山，在风云国版图上称之为银月山脉，西北边境很多宗门府邸，都是修建在银月山脉群山之中。
    而在银月山脉的北面就是号称死亡森林的‘银月森林’，听说里面有众多云兽盘踞，乃是云兽的乐园，人类的禁地。
    在银月山脉的南面与秦风城相对而望的空隙，正是一片莽苍密林，密林之中，时常有野兽出没，甚至有越过银月山脉之间的峡谷，出来觅食的低阶云兽。
    而今日秦风城围猎的地方，正是在这片广袤密林！
    ……
    当项云和牛胖子来到围猎场时，远远地便听到了热闹喧哗之声。
    伸手掀开车帘，项云便看到了密集如潮水般的人群，已经是聚集在了远处，一片平整草地外。
    放眼望去，男女老少或是步行、或是骑马、或是乘着牛车马车，正围绕着一处由兵士围护的广场好奇观看。
    “怎么会有这么多人呀？”
    项云不由有些诧异，在他想来，不就是个围猎活动，大不了就是像牛胖子这些，无所事事的公子哥们，前来消遣娱乐的活动而已，不会有太多人。
    一旁的林婉儿倒是比项云知道的多些，便解释道。
    “世子殿下您有所不知，这围猎大赛在咱们秦风城可是颇有历史了，当初风云国还是太祖皇帝执政的时候。”
    “秦风城就是咱们风云国三大狩猎场之一，传说当初太祖皇帝还曾经御驾到此参与过围猎呢！”
    “只是随着风云国版图扩大，帝都南移，秦风城没有了当初的盛景，许多产业都没落了，唯独‘围猎’作为传统习俗保留下来，每年都会按时举办。”
    “届时不仅是那些世家子弟，许多平民百姓中推举出来的打猎能手，也会参加这场大赛呢。”
    “所以很多每年到了围猎大赛的时候，城里很多人都会出来围观，连带着好些商家摊贩，都会趁机摆摊赚钱很是热闹呢！”
    “哦……原来如此。”
    听了林婉儿的讲述，项云倒是心中清楚了许多，就像是前世自己大学里随便举办个什么篝火晚会，就会有很多小摊贩推着小吃，来到学校草原上贩卖，在那种气氛下，往往生意都会异常火爆！
    一行人朝着围猎广场前行而去，有了牛胖子的开道，项云自然是不用费心，前者一路吆喝着，喝开了密集的人群，总算是挤进了围猎场。
