    后方追击者目睹眼前一幕，更是火气极大。

    巨蚊的出现，令得飞衡势力的一切努力，几乎白费，不仅仅是今天这一战，自打巨蚊出现的第一天起，飞衡势力仿佛就被‘巨蚊’两个字，形成的阴影笼罩了。

    这就好比是诅咒，打巨蚊的到来，他们感觉原本完美简单的事情，开始变得极为困难。

    星球一个一个被巨蚊收复，战区更是一片一片被巨蚊攻占。

    飞衡势力的兵力也不是抢来的，每死一个都难以补充，但巨蚊杀起来，竟是一战就灭杀几万甚至几十万。

    现在好不容易领主大人都亲至猎户臂了，以为能够碾压一把了吧，结果他娘的连领主跟他打都只能平手！

    反正有巨蚊出现的战争，就没有赢过，不仅没有赢，每次都是飞衡势力大亏败输！

     后面追着猎户臂大军的飞衡势力战舰内，一个个飞衡势力士兵几乎都要哭了。

    巨蚊太欺负人，他伤害了一个个飞衡势力士兵那幼小的心灵，犯下的罪过罄竹难书啊！

     明明是追人的，结果反而看起来像是飞衡势力众人追得义愤填膺，怒火冲天。

    又一波齐射，同样的下场出现，没有任何一艘猎户臂战舰出现损亡。

    “简直欺人太甚，巨蚊，我跟你拼了。”

    一艘战舰内的指挥官，望着前方那逃在最后的扁平超快舰，老血吐出，颤抖中指着超快舰。

    “主炮副主炮，给我射，全部集火射巨蚊的战舰！”

    他这一声命令，几乎是所有飞衡势力指挥官此时在说的。

    所以接下来一次攻击，前方驾驶超快舰的贾岩，猛地吓了一跳。

    “怎么全朝我来了？我难道有这么吸引仇恨么？”

    贾岩呆了呆，可反应速度不慢。

    黑洞猛然的张开，吸引了大半的火力。

    但与此同时，贾岩复眼中精芒闪动，本来能够躲避开的一部分攻击，居然硬生生承受了下来。

    超快舰几乎是肉眼可见的，直接有极大火团喷出，似乎哪里被引爆了。

    “哈哈，巨蚊你也有今天，给我继续，将他打出来。”

    后面的一群飞衡势力战舰内，几乎每个指挥官都惊愕下，露出喜色来。

    原本这一次的齐射，他们可没有真的想要将超快舰击坏的，毕竟那可是巨蚊的座驾。

    可没有想到这次齐射还真的生效了。

    他们也不是没有怀疑什么，可想想这么多战舰齐射，哪怕是生化星域内的顶级战舰都不可能承受，总不能巨蚊本人逆天，他的座驾也逆天吧？

    想想也就释然了。

    炮火阵阵，后方的飞衡势力战舰居然完全放弃了猎户臂其余战舰，一发发炮火瞄准了贾岩的超快舰，猛烈的开火着。

    那可是数万艘战舰的火力，哪怕有一部分被前面的己方战舰挡住射击路线，而无法开火，但每一秒都至少是几千发的主炮光线，向着贾岩超快舰射来。

    当然贾岩也极力躲避，那扁平的战舰果然也符合强者战舰的定义，速度太快了，几乎每一次都能够躲开大半攻击光线。

    可这躲避总有难以躲过的，每一次都有几发命中他。

    超快舰防御罩看起来就极为先进，但此时也摇摇欲坠，之前被轰中而起火的地方，此时也发出一声轰然爆炸声，令得超快舰出现一道巨大豁口。

    “哈哈，这巨蚊就要完蛋了，我们将他逼出战舰，然后围杀肯定能够杀死他！”

    眼前的一幕，不仅是一般的指挥官们振奋，就连在领主母舰内的比坦，见到这一幕的时候，也是目中异彩连连。

    可他毕竟比起一般的属下，更为了解这巨蚊一些的。

    “不对啊，这巨蚊一直都比较精明，怎么会傻傻的就这样被我们轰击？”

    “不过无所谓，只要他的战舰被我们轰爆，接下来我亲自下去将他留在我方舰群里，哪怕是他，也注定要饮恨。”

    比坦可没有想过，只依靠舰群的轰击，就能够将贾岩灭杀了，如果这么简单的话，之前他这舰群也不会被对方攻到舰群中心，生生杀了一半的强者。

    他的打算是等会儿贾岩战舰被轰爆，速度肯定下降，他马上出战舰，用伪恒星级的掌控力量将他留在飞衡势力舰群内，有帮手的情况下，绝对能够将对方生生磨死。

    想到这里，他可不管对方有没有什么打算了，总之就算有陷阱，他也能够反过来利用，说不定聪明反被聪明误，将那巨蚊灭杀！

    几万艘战舰，不断的轰击下，贾岩的超快舰似乎爆炸了某一个引擎，速度瞬间变得极慢起来。

    “好，追上去，胜利属于我们的。”

    比坦捏起自己的巨大手掌，几乎迫不及待想要出手了。

    而慢慢落到猎户臂舰群最后方，甚至距离舰群越来越远，被飞衡势力舰群追近的超快舰，似乎马上就要被后方的敌军，整个包围。

    “给我准备好黑洞。”

    比坦喝了这一句话，然后猛地冲出母舰。

    可就在比坦刚刚踏出母舰的瞬间，那爆燃中的超快舰，居然一个扭头，似乎临死前的爆发一般，向着追到自己身边的一群飞衡势力战舰不逃反进，冲进了飞衡势力这一小股追到最前面的舰群之中。

     贾岩脑波力量全力开启。

    无数脑袋被脑波力量压爆的声音响起。

     这几百艘战舰内顿时是无数士兵生物死亡，可他们临时前集火的攻击，也令得超快舰防御罩更为摇晃，似乎下一刻，就要被摧毁。

    可贾岩已经回头，杀了这一波战舰，整艘超快舰都漆黑了，好像是内部的某些部件损坏。

    冒着浓烟的超快舰像是回光返照，在比坦冲到身边的刹那，便逃出了比坦掌控力量能够控制的极限范围。

    “居然被他逃了！”

    比坦几乎是气急败坏。

    特别是见到那摇摇欲坠的超快舰，在爆发了瞬间的速度后，马上速度骤降，在距离大军不远处又恢复为极慢速，他更是气恨这巨蚊的运气之好。

    “不过他这战舰已经完全坏了，我们下一次定能追上他！”比坦看都不看几乎全灭的几百艘战舰，这一战打到这样，不管损失多大，只要能够将大敌巨蚊灭杀，付出再大的代价都是值得的。

    他又回到母舰上，指着慢慢逃离到几万公里外的超快舰。

     “追！谁先追上巨蚊，我赏他一千万生化元。”

    生化元是生化星域内通用货币，就如天才元一样，在生化星域是硬通货币。

    而且一千万生化元，那可是连一位半恒星级都要心动的，此时听到了如此巨额奖励，一艘艘战舰内的指挥官们，都是无比激动。

    若能得到这么一笔奖励，这一辈子可以什么都不用干了！

    诚然，巨蚊是恐怖的，但富贵险中求啊，何况在这舰群内还有领主大人，甚至有一颗颗的黑洞，那巨蚊再恐怖，也不可能在这种情况下，还敢反身大杀特杀吧。

    说不定运气好的人，就能够得到这一千万。

    “追！”

    一艘艘战舰内的指挥官，动力更足了，本来他们就不能够违命，现在有了奖励，当然是心头加大了卖力的力度。

    双方再一次展开了追逃。

    不过这一次因为有一部分战舰正在搭建黑洞平台，结果追击的只有一半左右舰群了。

     前方的猎户臂舰群，似乎想要帮巨蚊化解危机，所以速度不快，等到后方的飞衡势力堪堪追到巨蚊那超快舰不远处，他们也返身来到了双方都能够互相射击的距离。

    “给我射！”

    猎户臂这边，几乎是异口同声的，一位位指挥官大喝。

    同一时刻，飞衡势力舰群这边，同样是发出了类似的命令。

    可他们的攻击，有大半都落向贾岩那超快舰方向。

    本来数量就少了一半，又有一大半攻击光芒，是射向巨蚊超快舰的，结果猎户臂舰群那边的集火攻击，居然第一次占到了上风。

    冲天光芒亮起！

    一艘飞衡势力冲得靠前的战舰，竟是在几十发光芒命中下，轰然爆开。

    与此同时，一艘艘飞衡势力前排战舰同样是被袭得损毁。

    “不好，我们的损失比对方大！”

    双方火力有了差距，加上超快舰吸收大部分伤害，顿时飞衡势力这边吃了大亏。

    猎户臂那边这一次的损失也有，可大多数是只伤不毁。

    “我们要不要后撤一下，等等后面的战舰？”

    比坦在母舰内，刚刚闪过这个念头，可面前的战局再一次发生的变化，令得他将这念头完全抵消。

    原来那猎户臂舰群，似乎逃惯了，齐射一次后，也不顾自己这边占据优势，直接掉转个头，抛下巨蚊那燃烧起来的超快舰，直接逃走。

    而吸引了极大火力的超快舰，更是不堪了。

    整艘超快舰，已经看不出原来的样子，一路着火，之前的齐射有大半都向着超快舰，虽然在巨蚊那极为厉害的操作技术下，这扁平舰艇只承受了很少一部分伤害，但依旧是变得飞几步，又停一步，根本失去了飞行能力的样子。