    她的话音才落下，贺少锋突然朝她扑了过来。

    宋诗雨来不及反应，手里的碎片已经被他夺了去。

    贺少锋将她按倒在地上，伴随着暧昧不明的气息，语气里却暗含着浓烈的威胁之意：“你想死的话，只有一种方法，就是被我做死！”

    “……”宋诗雨惊愕地瞪大双眼看着他，脸颊涨的通红。

    “还想不想死？”贺少锋眼里暗潮汹涌，恶狠狠地质问道。

    宋诗雨本能地摇了摇头。

    贺少锋这才松开了她，黑眸里倾泻而出的寒光全都泼到了她身上，阴着嗓音命令道：“马上起来，给我打扫卫生。”

    “啊？”宋诗雨怔愣地看着他。

    “把别墅上上下下全都打扫一遍！”贺少锋眯着眼睛，不悦地喝斥，字里行间尽显惯有的那种压迫的气势。

    宋诗雨身子一颤，不敢再得罪他，生怕这男人发起疯来，会对自己乱来。

    只要乖乖地照他的话去做，开始打扫屋子。

    宋诗雨一直忙碌到晚上，才将这栋别墅都打扫完。

    跟上次一样，她累的腰酸背痛，满头大汗。

    她精疲力尽地倒在沙发上，大口地喘着气。

    歇息了片刻，才发现贺少锋不知何时早已经离开了。

    宋诗雨懊恼自己太老实了，他说什么，她就干什么。

    早知道他早就不在一旁监工了，她就该偷懒随便打扫一下，表面应付他就过去了。

    宋诗雨心中悔恨，却已经为时已晚了。

    打扫都结束了。

    她累的不想动，躺在沙发上，就这样迷迷糊糊地睡了过去。

    就这样躺了一夜。

    第二天她是被一阵别墅的开门声吵醒的。

    宋诗雨昨天干活太累了，此刻根本爬不起来，翻了个身，又继续睡去。

    就这样不知道过了多久，待她睡得差不多的时候，终于缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，竟然是贺少锋放大的俊脸。

    宋诗雨吓了一跳，一下子清醒了大半，惊讶地发现贺少锋竟然就这么蹲在沙发边上盯着她。

    她睡觉的样子有什么好看的？

    宋诗雨慌忙地坐起身，不自觉地往后缩了缩，与他保持距离。

    “你怎么睡在这里？”贺少锋目光未从她身上移开，沙哑地嗓音问道。

    “反正你昨晚又不在，你管我睡哪里？”宋诗雨没好气的瞥了他一眼。

    只要他不在，别墅里至少是安全的，她睡哪都不是问题。

    “是你不好，害得我有家不能回。”贺少锋深邃的眸子里不明的暗光起起伏伏，突然对她埋怨起来。

    宋诗雨凝眉不解，实在不明白经常夜不归宿，跟自己有什么关系？

    他这纯粹是没事找事，找她麻烦。

    “要不你把我放出去？我离开了，以后就不能妨碍到你了。”宋诗雨眼珠子转了转，趁机建议道。

    “想让我放了你？”贺少锋单手捏住她的下颚，近距离地与她对视，那张棱角分明的俊脸上深不可测。

    宋诗雨毫不迟疑地点头：“已经过了快一个月了，三爷的那些手下应该不会再找我麻烦了，我出去也安全了。”

    “别忘了你现在的身份，是我的情人！”贺少锋幽深的眸子暗含犀利的光泽，阴冷地提醒道：“除了伺候我，你还想去哪里？”

    “做你的情人，就一定要跟你住在一起吗？”宋诗雨微皱着秀眉，提出质疑：“你身边那么多女人，肯定不止我一个情人，为什么你单单只囚禁了我？”

    难道他在其他地方，还有别墅，另外养着别的女人？

    如果不是的话，他是不是故意跟她过意不去，存心限制她的自由，不让她好过？

    “别的女人跟你不同。”贺少锋意味深长地扫了她一眼，那双眸子潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情。

    “哪里不同？”宋诗雨惊疑地望着他，追问道。

    贺少锋眸光微一闪，俊脸的脸上深邃莫名，很快就恢复自如慢条斯理地说了出口：“她们都比你乖巧懂事，不让我啊操心。”

    “我也没让你操心啊。”宋诗雨脱口而出，愤怒地抗议道：“你这是搞差别待遇！”

    同样是做情人，凭什么他不一视同仁，专门针对她？

    别的女人都能自由自在地活动，她为什么就要被他关在这栋别墅里？

    “你为什么这么想出去？”贺少锋深邃的眸子渐趋加深，突然轻启薄唇问道。

    “我要回去学校。”宋诗雨毫不犹豫地说道。

    当然更重要的是，她还要打探顾以北的消息，不知道他现在怎么样了。

    那个三爷的事情妥善解决了没有。

    顾以北是否被她连累了。

    宋诗雨心中一直很担忧，也很牵挂着顾以北。

    “我说过了，你这辈子有我养着，用不着再去那种地方。”贺少锋俊脸一沉，对她总是想要离开他的想法，下意识地烦躁，浑厚地嗓音，不容置喙气势十足。

    “这辈子？”宋诗雨闻言一怔，脸色立即就垮了下来。

    什么情况？

    贺少锋不是向来风流，玩女人一段时间就厌弃了吗？

    他为什么会说，他这辈子都要养着她？

    难不成他想要她给他一直做情人下去？

    “……”贺少锋似乎也意识到自己失言了，眼底掠过一抹异色，连忙别开脸去。

    他轻咳了咳，没有再多做解释，转身就离开了。

    宋诗雨哀叹了口气，一脸地愁苦。

    贺少锋应该是故意吓她的。

    他对女人怎么可能有这么长的耐心？

    她在心里安慰自己。

    贺少锋来了又走，别墅里又只剩下她一个人了。

    宋诗雨从沙发上爬起来，洗漱了一番，又去厨房里给自己弄了些吃的。

    填饱肚子后，她又一个人回到楼上的房间里，坐在窗台上，对着天空发呆。

    自从被贺少锋囚禁在这里后，她每天做的最多的事情，就是望天，看着天空由蓝变黑，由亮变暗，这么一天就过去了。

    她每天无所事事，只能数着日子过。

    所有的逃离方法都已经试过了，根本没用。

    她现在唯一的期待，就是巴望着贺少锋什么良心发现，自己把她给放了。

    当然他良心发现的可能性，据她观察是微乎其微的。

