    论科耳觉得，自己之所以会落得现在这步田地。

    罪魁祸首就是李预。

    和李预所在的大唐使团。

    不然的话，他早就当上了他梦寐以求的吐蕃兵马都元帅了。

    “呵呵，兵马都元帅大人，你看看你，你都伤成这样了，脾气还这么大！”

    李预笑着摇了摇头。

    “你……找死！”

    不提兵马都元帅还好。

    一听到李预提及兵马都元帅，论科耳整个脸都气成了酱紫色了。

    “呵呵，行了吧，兵马都元帅大人。我李预可不是吓大的，别说你这营地伤得伤残的惨，没有多少人。

    即便是你手里的人实力都还在，我也没有什么好怕的。

    不妨明明白白地告诉你，我可是大唐的神将。

    神将是什么？

    你知道吗？

    不知道就算了。

    简单的说就是，大唐公主的实力你知道吧？

    对了，你还亲身体验过。

    我的实力比那什么大唐公主要强得多得多。

    你想要杀我？

    恐怕你的手下都还没有来得及动手的时候，我就已经把你给杀了。”

    “你……你以为我怕你吗？”

    论科耳听到李预的话，眼神一阵闪烁。

    开始有些心虚了。

    李预的实力，他虽然没有亲眼见过。

    但是从其他的人的口中，他也是知道一些的。

    现在李预站在了他的面前，要是李预真的要对他动手的话。

    就凭他现在，实力不行不说，还带着伤，肯定是无法反抗的。

    “怕不怕就不说了，我今天过来找你，可不是想要跟你讨论这个的。”

    李预摇了摇头说道。

    “那你想要干什么？”

    论科耳也非常好奇，这李预为什么会在这个时候，跑到他的营地来找他。

    按理说，两人是没有多少焦急才对。

    有的只是仇怨。

    李预找他干什么呢？

    “很简单啊，我想要找你合作！”

    李预笑着说道。

    “合……合作？”

    论科耳以为自己听错了，问道：

    “你的意思是说，你，你们大唐想要找我论科耳合作？”

    “有什么问题吗？”

    李预问道。

    “这……不可能！”

    论科耳先是摇了摇头，觉得有些不可思议。

    然后他又发现，事情有些不对劲儿。

    李预是大唐使团的使团长，跑到他这里的来，张口就要跟他论科耳合作。

    这事儿不对劲儿啊。

    他们能有什么好合作的呢？

    “你到底有什么企图？”

    论科耳一脸警惕地看着李预。

    他是有些傻，但是李预此来不安好心，他还是能够看得很清楚的。

    有道是吃一堑长一智。

    论科耳最近接连吃亏，智商已经开始见长了。

    “我能有什么企图？我不就是觉得，在整个吐蕃，就你论科耳最勇猛，最适合当吐蕃的赞普，想要推你一把，助你一臂之力，让你登上吐蕃赞普的大位吗？”

    李预一本正经地说到。

    “这……你……我……”

    论科耳听到，李预说要助他登上吐蕃赞普之位。

    顿时整个人都不淡定了。

    舌头都开始打结了。

    连话都有些说不清楚了。

    也不知道是激动，还是紧张的……

    反正就是，论科耳在吐蕃混了这么久，有想过要当兵马都元帅，掌控整个吐蕃的兵马，也有想过要当吐蕃的摄政大臣，掌控吐蕃的朝政大权。

    但是他从来都没有往那里想过，从来都没有想过，自己要当什么吐蕃赞普什么的。

    因为他打心底就觉得，自己是没有那个资格的。

    所以……

    他才从一开始，就力挺松赞干布。

    想要依靠帮助松赞干布当上吐蕃赞普，来达成自己的目的。

    不过……

    事情的发展，好像跟他的计划有些偏差。

    他想要把松赞干布当个傀儡吐蕃赞普，但是人家松赞干布好像有些不太乐意。

    趁着他受伤的机会，三下五除二，就把他手中的人马给抢走了。

    手里头没有了人，论科耳的雄心壮志没有了。

    就连兵马都元帅都不想了。

    就想要要找大唐的使团报仇。

    现在好了，最后一点儿实力，也被打残了。

    手中能够用的人，最多也就几百个人了。

    再经过李长歌那么一点拨。

    论科耳回来之后，一直都在想着，到底是谁想要自己死。

    答案呼之欲出。

    他即便是再傻也能够想明白。

    于是，他的愿望就从当吐蕃的摄政大臣，变成了保命。

    现在是如何能够保住自己这条小命，才是论科耳最关系的事情。

    但是让论科耳没有想到的是，就在他最落魄的时候，李预居然对他伸出了橄榄枝。

    居然说要帮他登上吐蕃赞普的大位。

    这……

    这就让他有些反应不过来了。

    “为什么啊？”

    千言万语，最后就汇聚成了这三个字。

    为什么？

    为什么李预这个大唐使团的使团长，这个代表着大唐意志的人，会选择他呢？

    为什么李预会选择一个落魄的论科耳来当吐蕃赞普呢？

    在整个逻些城，还有着很多人，比他论科耳更加合适才对。

    为什么李预偏偏就选择了他呢？

    “我刚才不是说了吗？我们觉得，你论科耳最适合做吐蕃的赞普，所以，我就来找你了。当然，如果你要是不愿意的话，就当我没说。

    其实吧。

    我们还有很多选项的。

    你知道的，在你们吐蕃，现在有好些人都蠢蠢欲动，想要借着这次机会，往上爬一爬。

    我想，要是让他们知道，我们大唐有意帮助他们的话，他们一定会兴奋得睡不着觉。

    毕竟有一个大唐做后盾，意味着什么，你们应该都很清楚。”

    李预说道。

    “不不不，我愿意！”

    论科耳听李预说，要找其他人，顿时就慌了。

    这么好的机会，他怎么可能会放弃呢？

    即便是这个机会是假的，就算是李预只是想要利用他。

    他也想要试一试。

    万一成功了呢？

    成功了，他论科耳就能够站在吐蕃的最高处，到那个时候，看谁还敢在背后嘲笑他。

    胆敢再嘲笑他的人，全都砍了。

    当然，即便是失败了，他也不怕。

    反正，他都已经沦落到现在这步田地了。

    再差还能够差到哪里去呢？

    大不了就是个死而已！

