    刘颖：“萧大师，线下算过命的，我可以找您线上算吗？”

    “可以的，看在你送了这么多火箭的份上，今天第一位，就由你先开始吧。”

    “谢谢萧大师。”

    视频连接。

    刘颖的脸蛋出现。

    水友们又是一片惊呼。

    “果然是大明星刘颖本人！”

    “这位估计最近被网暴的多了，所以来找萧大师求救了吧？”

    “hhh，我猜也是这个原因。”

    “大明星竟在我身边。”

    刘颖下跪道歉的新闻可是闹得沸沸扬扬，都上了热搜，不过这反而让她的知名度进一步提升，连带着萧羽的流量也高了很多。

    毕竟她下跪的地方可是萧羽的店门口。

    最直接的好处，就是让他的直播间粉丝数量破了六十万。

    同时，也多了个榜上前十的大老板。

    本来直播间送1元礼的上限是999，现在因为萧羽，已经被调整到了9999。

    一次抽奖环节，只要手速够快，完全可以抽个上百万。

    这位老板的前十就是这么来的。

    萧羽：“刘小姐，想算什么？”

    刘颖这人出名以后傲气凌人，眼高于顶，可自从差点被解约，在得到萧羽的指点后，她就开始努力改变自己了。

    此时，即便是在几十万网友的面前，她也是把自己的姿态，放的特别低。

    “萧大师，您好，我今天除了求您算命之外，另一个目的就是特意来感谢您的。”

    说着，她扬了扬手中的一张演唱会门票：“这是我的演唱会，我给您留了最好的位置，一共寄了五张门票，希望您能赏脸！”

    萧羽点点头：“行，有空我会来的。”

    一听萧羽同意，刘颖面露喜色。

    而直播间的水友们则纷纷发表了各自的看法和意愿！

    “哇！萧大师会去看演唱会？那我也要去！”

    “hhh，那我也要去，这就去买门票！”

    “一张内场门票才几百块，就能看到萧大师，血赚！！”

    “手快有手慢无，大家冲鸭！”

    “老公等我，我会让你一眼就爱上我的！”

    “哇，这么快就卖完了？？疯了吧，我刚看还有几千张票呢啊！网络延迟刷新了一下，就没了？？？”

    “狗日的黄牛票贩子，我恨死你们了！！”

    “你们这些黄牛，居然抢萧大师门票？”

    “为什么萧大师的直播间居然会有黄牛党粉丝……”

    “刘颖，能不能多弄点票出来啊！！”

    “是啊，刘颖，这可是你的演唱会啊！大家都是萧大师的粉丝，你得照顾一下大家啊！”

    刘颖也傻眼了，没想到自己的演唱会，别人居然都是冲着萧大师去的！

    还成了一票难求？

    这可是好几百万的收入啊！

    而且要比接广告再追究违约金的‘恰烂钱’行为，要好的太多太多了！

    想了想，她连忙做出了一个新的决定！

    刘颖：“大家不要急，我会跟公司商量，进行一个额外的‘萧大师粉丝见面会’专场，到时候限定成只有萧大师直播间的粉丝可以参与！这样总可以吧？”

    “可以，太可以了！刘颖大美女，就冲着你这句话，我粉你了！”

    “hhh，刘大美女，我发现我已经爱上你了！”

    “黑转红了，本来很讨厌刘颖的，现在我对你特别满意！”

    刘颖：“萧大师，演唱会的事情就先放一边，我不耽误您的时间了，您再帮我算算看我现在的事业吧！我已经尽力改变自己了！”

    “你的事业没有问题了，只要别再犯同样的错误即可，有些钱不能赚，只是自断前路罢了。”

    “谢谢萧大师指点！”

    “刘颖小姐，我今天准备在直播间出售一些特别的符板，我觉得你可能会需要一张。”

    萧羽说着，拿出了一块金板。

    “因为时间有限，就没有提前制作，而是现场刻画。我会为你刻画一份‘气运符板’，有了这符，你以后的人生，将很难遭遇到小人阻碍，只要你自己不要乱搞，就可以让你的事业和人生一帆风顺，有效期为十年，十年后就是普通的黄金了。”

    “萧大师，这符板多少钱？”

    “一百万。”

    “好，我买了！谢谢您！十分感谢！萧大师，请问我是否可以多买几块？”

    “一块够了，你买再多十年后也一样失效。将来我会陆续推出其他产品，以后再买便是。”

    “谢谢萧大师！！”

    出乎大家意料的事情发生了。

    刘颖激动万分，竟然对着萧羽来了个五体投地的跪拜大礼！

    “哇！！大明星五体投地大礼！”

    “这么感激的吗？”

    “厉害了！”

    “已截图！明天目测萧大师又要上热搜头条了！”

    “不过想想也是，萧大师等于让她事业一辈子稳妥了，以后妥妥的准天后级，得赚多少钱啊！能不感激吗？”

    “羡慕！”

    “羡慕+1”

    “口水流了一地！”

    “大家快看，萧大师居然用手指在黄金板上面刻东西了！！”

    “哇！！牛逼！！”

    “徒手刻字啊！！这好歹也是黄金啊！！怎么感觉在萧大师手里脆的跟豆腐一样！”

    “6666！”

    水友们的震撼，哪有夏沫来的更加直观？

    她震惊的眼珠子都快掉下来了！

    这可是黄金，真正的黄金啊！

    她刚才还奇怪萧羽为什么拿这么多黄金板回来，原来竟是替代黄符，制作符板用的！

    萧羽用手指甲，就这么一笔一划的刻画着。

    仿佛指甲变成了锋利的刻刀。

    一道道神秘的线条，古怪的符号被刻画其上。

    每一次刻画，都会附带着丝丝缕缕的微光。

    但第一次刻符板，效果差强人意，大约只有百分之八十的完成度。

    有些地方歪歪扭扭的，不太美观。

    可水友们不知道啊。

    他们哪里懂这些，只以为本该如此。

    当气运符板刻画完成的一瞬间，整个黄金板竟然发出了亮光，仿佛变成了白炽灯！

    “卧槽！黄金发光了！”

    “妈耶，好神奇啊，爱迪生的棺材板盖不住啦！”

    “爱迪生表示：MMP赔我专利费！”

    “hhhh，萧大师太牛逼了！居然让黄金发光了！”

    “我如果不是萧大师的粉丝，光看到这一幕，都要信了！”

    “西方洋鬼子表示：OMG，看上帝！”

