    这天，龙千澈又像往常一样，带着龙七走出明月客栈，上街逛了逛。

    结果他才走到街上时，便发现后面有人在跟踪他。

    他立即走到一个小摊贩前，拿起摊前的铜镜道：“老板，这枚铜镜多少钱？”

    龙七疑惑地看着自家主子，“公子，你买铜镜干什么？”

    “当然是买来看的。”龙千澈说着，拿着那铜镜，目光犀利地朝镜子里望了过去。

    一看过去，他就在镜子里看到有个身穿灰衣裳的人，正躲在不远处的角落里监视他。

    看清那人后，他立即从怀中掏出一锭银子，放到小摊上，道：“老板，这铜镜我要了！”

    说着，他便把铜镜揣进怀里，转身离开。

    那老板看着这么一大锭银子，忙招手道：“诶，公子，我还没找你钱呢……”

    “不用了！”龙千澈冷漠出声，迅速地走远了！

    龙七赶紧追上去，小声地道：“公子，到底怎么了？”

    “有人在跟踪我们。”龙千澈冷声道。

    “啊！是谁？”龙七偷偷地往四周扫了一眼，却什么也没看到。

    “一个楚国人。”

    “楚国人？那会是谁的人？”龙七疑惑道。

    龙千澈挑眉，眼神忽明忽暗，“我们最近接触的楚国人就那几个，你说还会是谁？”

    龙七恍然大悟，“难道是璃王楚玄辰？他竟然派人跟踪我们？”

    龙千澈敛眉，道：“很有可能是他，他在调查我们的底细。走，我们去城南的医馆看看！”

    “去医馆做什么？”龙七疑惑道。

    龙千澈无语地看了他一眼，“你说呢？”

    “我知道了，我们是来求医的，当然要去医馆，否则会引起楚玄辰怀疑。”龙七终于醒悟过来。

    “不仅如此，我们还得去会会楚国的其他名医。有空的话，还可以逛逛楚国的市场，看什么货物适合贸易往来。”龙千澈冷声道。

    他现在的身份是雪月国的商人，如果对贸易往来一点兴趣也没有，会引人怀疑。

    龙七赶紧点头，“公子聪明，咱们在求医的同时，适当地关注一下楚国的商业行情，这样才显得真实。”

    “那还愣着干什么？快走吧！”龙千澈冷冷说完，便背着手朝前面走去。

    龙七见状，赶紧跟上。

    -

    璃王府

    楚玄辰正在书房里批阅公文时，陌离走了进来。

    “王爷。”

    “怎么了？”楚玄辰抬眸，放下毛笔。

    陌离道：“我找人跟踪了龙千澈好几天，发现他每天的主要任务是四处求医，有空时，他也会逛逛咱们的市场，和商人们谈生意。除此之外，别无其他。”

    楚玄辰敛了敛眉，道：“你的人有没有暴露身份？”

    陌离迟疑一下，道：“应该没有，他们一向小心谨慎，应该不会被人发现。”

    楚玄辰伸手在桌上点了点，沉思了一下，道：“好，你继续派人盯着他，有什么事及时向本王汇报。”

    “是。”陌离道。

    “对了！本王叫你查雪无瑕，你查得怎么样了？”楚玄辰问道。

    一提起雪无瑕，陌离便是一脸的无语，“王爷，这个雪无瑕，应该这里有问题吧？”

    说着，他指了指自己的脑子。

    “他又怎么了？”楚玄辰道。

    陌离道：“他倒是没怎么，人还是和以前一样神经。不过据监视的下人来报，他们说雪无瑕总自诩自己是天下第一美男子，这也太不要脸了！”

    “嗯，是有点不要脸。”楚玄辰点头。

    他自认为自己长得也不差，他都没有这么狂妄，这雪无瑕的确是狂上加狂。

    陌离道：“岂止不要脸，我从来没见过如此自恋之人。王爷，你知道吗？据探子说，他每天醒来时，都要对着镜子照半个时辰，然后沐浴半个时辰，梳头半个时辰，敷脸半个时辰，把自己打扮得十分精致才出门，比女人还夸张。”

    说到这里，陌离是满身的鸡皮疙瘩。

    他强忍住恶心，继续道：“最恶心的是，他每天都要问下人，问谁是世上最帅的男人，逼着下人们夸他。”

    “现在大家被他弄得苦不堪言，都没人愿意伺候他。这样的人，你说探子能查出什么？”

    楚玄辰眯起眼睛，“也就是说，探子们查了这么久，什么都没查出来？”

    “对，因为他一天到晚除了享受，啥也不干，所以探子们什么也查不出来。他在我们王府没住多久，王府的开销就多了好几倍，现在不仅连下人们不想伺候他，连探子们也不想监视他了！”

    “这么夸张？”楚玄辰挑眉，“看来，本王要会会他。”

    -

    和陌离说好后，楚玄辰朝雪无瑕的院子走去。

    结果才走到一半，他就看到雪无瑕正蹲在湖边，盯着湖中自己的倒影发呆。

    雪无瑕看着自己的倒影，满是惊叹之色，就像那天在酒楼拿镜子自恋一样，看得楚玄辰的嘴角差点抽搐。

    这人还要不要再自恋一点？

    盯着自己的倒影都能看这么久。

    简直奇葩。

    就在这时，雪无瑕慢腾腾地站起身，盯着湖中的倒影开始后退。

    他哪怕在走路，也沉醉在自己的倒影之中。

    “啊！”突然，只听一声轻呼，雪无瑕不小心绊到了一块石头，摔到了地上。

    看到这一幕，楚玄辰无奈地扶了扶额。

    这人居然因为太过沉迷自己的容颜，而摔倒在路上。

    这要传出去，一定会让人笑掉大牙。

    突然，楚玄辰听到一阵银铃般的笑声。

    他赶紧望过去，看到云若月正带着两个小家伙在对面的院子里玩。

    而雪无瑕听到声音，也好奇地走了过去。

    一走过去，他就看到云若月和两个萌宝宝在院子里玩藤球。

    看到那两个小不点，他不禁惊叹道：“哇！月儿，这就是你的龙凤胎吗？他们长得也太可爱了吧！”

    说着，他就像一个怪叔叔一般，激动地朝两个小家伙跑过去。

    云若月抬头一看，发现来人竟然是雪无瑕。

    她忙干笑道：“雪，雪公子，你来了？”

    这个奇葩，千万不要带坏她的南风和星儿。

