    一杆长枪破空而来。

    “杀！”

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    赵吏眼睁睁的看着一杆长枪在他之前将赵钰的灵魂湮灭。

    脸上全是不可思议。

    “特么的，这是……”

    “抢人头？？”

    当长枪刺破赵钰灵魂的那一刹那，林峰感觉到，有着强大的灵魂力量在那雷霆的符号之中孕育。

    心中一喜。

    “成了！”

    终于在千钧一发之际，成功的将赵吏的人头抢了。

    终于将目标完成了！

    兴许这一次能够一次性与鱼跃龙门，成就阴神了。

    当然，现在不是升级的时候。

    毕竟人多眼杂。

    如果立刻升级，兴许有些聪明人能够隐约的猜出来他抢人头的目的。

    所以，要稳健！

    “好小子，竟然能够抢了本将军的人头，对我的胃口。”

    赵吏从天上落了下来，拍着林峰的肩膀十分的欣慰。

    “从今以后，你就是我赵吏的兄弟了。”

    “有什么事儿跟我说！”

    “兄弟罩着你。”

    赵吏拍的胸口的铠甲邦邦响，在胸口掏出了一块牌子。

    送给了林峰。

    “兄弟，咱们容后再续，本将军先去复命，冥王阿茶可不是什么大气的老大。”

    “这鬼蜮也就借我用用。”

    “我也就吹吹牛逼。”

    “兄弟们，撤了！”

    说完大袖一挥，带着一众鬼神浩浩荡荡的离开了鬼蜮。

    黑暗的泡泡逐渐的破碎。

    当再一次显露在众人身前的时候，只有初升的太阳绽放出大日的紫光。

    而对面的山谷之中，烧焦的村子在火焰之中逐渐的消失。

    只有神龛上的玉如意闪烁几下，似乎又沉寂下去。

    而方德也失去了踪影。

    毕竟没有了赵钰的庇护，在如此浓厚的阴气之中，普通人可没有办法存活。

    当然，其中也有林峰的一小丢丢作用。

    “唉～”

    “霉运当头，霉运当头啊！”

    “此行不吉利。”

    四目道长长吁短叹，连连摇头，总想着要不要去找几个师兄弟算算卦？

    点子太背了！

    不会是哪个王八蛋诅咒他了吧？

    “师叔，咱要不找个地方休息一下？”

    林峰尝试性的询问了一下。

    “走走走。”

    “又打了一架，快把你师叔我累死了。”

    一边调整方向，几个人一边走着，声音幽幽的传出。

    “唉，小峰，你怎么看出来有问题的？”

    “是不是他有什么破绽？”

    “你给师叔说说么。”

    “嘿嘿，不可说，不可说。”

    “发挥你的脑洞想想～”

    ……

    朝阳洒落，只有一行人蹦蹦跳跳地向着山林之中走去。

    终于。

    一行人在山林之中找到了一个落脚的山洞。

    此刻林峰端坐在山洞之中。

    灵魂之中，一条苍龙在天空之中，时而大时而小，游历在天空之中。

    紧接着，一股纯粹的灵魂的力量，加持在了这只苍龙的身上。

    苍龙翱翔！

    林峰的灵台之上，灵光闪烁，甚至隐隐有着真龙在翱翔。

    无数次的挣扎。

    都没有冲破灵台的束缚，没有化做九天之上的阴神。

    最终，只有一个神秘的龙形符号，在林峰的灵台之上烙印了下来。

    如果有人在观察。

    就会发现，林峰头上的灵光不再是普通的三尺高，而化成了一条真龙。

    万兽朝苍，异象飞腾！

    “还是没有成功。”

    林峰失望的说道。

    “没想到，这雷霆符号竟然给我打下了如此坚实的基础。”

    “坚实的有些离谱了。”

    这么强大的灵魂力，如果坚持在四目道长的身上，恐怕早就成为阴神宗师了。

    “也好。”

    “基础不牢，地动山摇。”

    他想要看看，这基础究竟能有多么深厚。

    他还不相信了。

    整个世界上如此之多的妖魔鬼怪，他就不相信突破不了阴神。

    收拾了一下心情。

    林峰决定，将自己所学会的东西全部都汇总一下。

    也算是查缺补漏。

    不一会儿，就形成了一个表格。

    姓名：林峰

    境界：天门筑基大成

    (异象自生)

    根本功法：借物役形大法

    道法：剪纸术，分身术，替身术，雾化，符咒(一道)

    金手指：部分鬼仙本质，雷霆符号(转化灵魂，其他未知)。

    总结来说就是这么多。

    剪纸之术与替身之术通通都是扎彩师秘术之中的法术，也是最厉害的法术。

    林峰能够躲过多次赵钰的进攻，替身术功不可没。

    分身术是他机缘巧合之下创造出来的，雾化则是吸收雾蛇血脉形成的神通。

    “仔细一看，似乎神通道法有点儿少。”

    “这也太寒碜了！”

    原本以为自己手段蛮多的，没想到仔细这么一算，还真没多少。

    “暂时没有别的法术，只能先专攻师傅的符咒了。”

    “希望能给我一些惊喜。”

    说完，又从身上掏了一个纸人出来，只不过这个纸人十分的瘦小。

    只有小拇指这么大！

    不过这么大也正好，方便他进行试验。

    他有一个野心。

    如果将紫霄神雷符绘制到纸人身上，会不会又有什么神奇的变化？

    会不会又出现一个神通？

    不过暂且不急。

    接下来的路程还远呢，有的是时间搜索各种神奇的法术。

    而且，经历了赵吏的这件事，他也看到了这个世界之中的无限可能。

    这个世界恐怕是无数灵异世界综合形成的世界。

    这样的话那就太好！

    还有谁比看过无数灵异电影电视剧的林峰更有发言权呢？

    各种神乎其技的诅咒，神通妙法，简直就像是放在地下让他去捡一样。

    当然，前提是能够碰到熟悉的人物。

    如果碰不到。

    那只能说明运气差。

    那怪不得别人！

    “希望能够多让我碰见几个电影中的人物吧。”

    林峰默默祈祷。

    接着，又将整个人的注意力集中在了手中的纸人上面。

    这一次。

    他绘制的是傀儡符。

    前期就是一些整蛊别人的小法术，需要一根头发便能够控制别人如同傀儡一样。

    到了后期就如同九叔施展的一样，那作用就更大了。

    在某些时候就有着极大的妙用，这也只是他的一个实验。

    毕竟能不能成功还不知道呢。

    “而且，静武道长武道精深，是不是考虑可以学习一下武道？”

    “可以用来辅助借物役形大法的施展，也不浪费身体天赋？”

    这是个问题，要好好思索。

