    还不等众人反应过来，萧阳说道：

    “首先，我不同意银监会的看法，我不知道这位董成武先生，你究竟是银监会的人，还是某个家族的人。”

    “不要以为你站在制高点上就可以胡乱给被人下定论。”

    然后，萧阳看向了杜特尔，鄙视的一笑，说道：

    “杜特尔是吧，你怕是对大东亚共荣圈有所误解，这是一个贬义词，你还是好好学习历史后再来说吧。”

    杜特尔眉头一皱，冷声说道：

    “小子，从刚才到现在，你就一直替叶氏说话，你又算什么东西？”

    “没有我南洋商业银行给你们叶氏撑腰，信不信马上就会有西方黑暗势力入侵华夏，制造灾难！？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “胖子，你说的我好害怕啊，那就让他们来好了，华夏已不是从前的华夏，西方势力勤能可以随便进出？把我大华夏当成什么了？”

    杜特尔气愤不已，“小子，你敢逼我？”

    “我不是逼你，我只不过就事论事！”

    “有什么能耐，你尽管拿出来好了。”

    萧阳停顿了一下，朗声说道：“我再重申一次，叶氏不需要任何人的扶持，我老婆也不需要任何依仗，因为，我就是她最大的依仗！”

    说罢，萧阳带着叶云舒，大踏步就离开了，只留下目瞪口呆的众人。

    侯文耀气的直跳脚，他怎么都想不到，萧阳竟然可以连杜特尔的警告的无动于衷。

    甚至连银监会的主任都已经发话了，可萧阳依旧不肯就范。

    他就是叶氏的依仗？

    他算什么东西啊，他凭什么是叶氏的依仗，就凭借那三脚猫的功夫吗？

    “杜特尔先生，刚才敢跟您扳手腕的小子，就是萧阳，上次那些危害南洋商业银行的证据，就是出自那个小子。”

    杜特尔小豆泡眼一眯，冷冷的笑道：

    “越来越有意思了，既然他这么不识好歹，就先给他点颜色瞧瞧。”

    “不管怎么样，P—one，一定要给我搞到手。”

    说罢，杜特尔又变成了色眯眯的样子，搂着女孩说道：“小美女，跟我去楼上的大床房去吧，我给你看点好玩的东西哦。”

    ……

    叶云舒和萧阳离开了宴会大厅，走在外面，走着走着，叶云舒苦笑了一下。

    “原本，我以为只要好好的将企业做大做强就可以了，可没想到，刚刚有一些成绩，就遭受这么多外来的阻力。”

    “我终于知道，为什么很多企业明明很有前途，却一夜垮台了，这次我算真的明白了。”

    萧阳将手放在了叶云舒的肩膀上，说道：

    “云舒，不要有心理压力，这件事都是侯文耀和杜特尔干出来的，他们明摆着想要P—one的配方。”

    叶云舒深吸一口气，说道：

    “今天，那个杜特尔当着所有人的面，将P—one和毒品联系在了一起，而且还扯出了西方黑暗势力。”

    “想都不用想，以后叶氏集团肯定会很热闹。”

    从今以后，P—one的价值，一定会无数倍的被放大，各种超强势力也会插手的。

    原本，叶云舒准备来燕京闷声发大财，可是现在，却已经做不到这一点了。

    远的不说，就说燕京的那几大家族，会允许叶氏渐渐做大吗？

    “咱们逛逛吧，边走边说。”

    萧阳拍了拍叶云舒，带着她来到了酒店不远处的一个公园之中。

    此时，公园的微风十分惬意，树荫下还会看到各种小情侣在谈情说爱，让人惹不住羡慕嫉妒啊。

    “你刚才说的对，这件事纸包不住火，就算今天杜特尔不说，这些人迟早也会知道的，只是现在的叶氏还弱小了一些，没有充足的实力迎接外来的挑战。”

    萧阳见她心情有些低落，微微一笑，说道：

    “不要这么想，其实有些事，看起来并没有那么难解决的。”

    “这件事就交给我吧，我来解决。”

    叶云舒抬起头来，看了看萧阳，说道：

    “我知道你也许可以解决，但是，难道你就不需要付出代价吗，那可是南洋商业银行。”

    “龙王殿在欧洲的确很厉害，可是在东南亚，还会只手遮天吗。”

    萧阳双眸微眯，他想要做的，可不仅仅是在欧洲只手遮天，而是在世界范围内只手遮天啊。

    如今南洋商业银行想要跟他扳手腕，那索性就拿南洋商业银行动刀算了。

    这也算给了世界上，那些依旧对P—one蠢蠢欲动的势力一个警告。

    其实，萧阳刚才在宴会上，就已经动了杀心，想要当场结果了侯文耀和杜特尔。

    不过想想还是放弃了。

    其一，侯文耀是侯家人，当场杀了，会给他惹来不必要的麻烦。

    其二，这两个人狼狈为奸，一门心思想要吞下叶氏，这背后是不是还有其他的原因。

    杜特尔在宴会上说了十二大主神，并且言明他有靠山，他的靠山究竟是谁，难道是阿波罗吗？

    萧阳冷笑了一声，即便是阿波罗那又怎么样？

    在他的字典里，就从来没有害怕两个字。

    最后，两人回到了叶氏集团，叶云舒在办公室工作的时候，萧阳一个人来到了公司一个无人的角落。

    他掏出了电话，拨打了过去。

    “喂，赫尔墨斯，南洋商业银行又来华夏惹是生非了，我不想再看到这家银行存在，让它倒闭，需要多久的时间。”

    赫尔墨斯闻言一愣，随即苦笑道：

    “我的殿主大人，您怎么越玩越大了，您想搞垮南洋商业银行？”

    “不错，有什么问题吗，你别告诉我你做不到啊。”萧阳理所当然的问道。

    赫尔墨斯沉吟了一会，说道：

    “这是一家在东南亚一家跨国银行，最主要的大股东，是菲国的皇室。”

    “您要是非要搞垮这家银行，倒也不是不可能，只是要付出一些代价啊。”

    龙王殿毕竟不是神，欧洲距离东南亚，千里之遥，龙王殿的触手伸的再长，也难免鞭长莫及啊。

    “哦？怎么说？”萧阳问道。

    “其实，菲国首相一直在调查南洋商业银行，之前我递给您的那些证据，都是菲过法院提供的。”

    “换句话说，首相和皇室私下并不和睦，我们要想推倒南洋商业银行，可以站在首相一边，推波助澜。”

