    桃宝撅起嫩嘟嘟的樱桃小嘴，向人群道：“那就奇了怪啦，柳美人方才说她只戴黄金，怎么又说我这枚玉佩是她的呢？”

    众人秒懂，哄堂大笑起来，纷纷对着柳美人指指点点，看着柳美人的眼神充满了鄙夷。

    方才那位鉴玉的宫装女子斜睨了柳美人一眼后，弯下腰温和地对桃宝说道：“黄金有价，好玉难求。公主是真正懂玉之人，我相信这玉佩是公主的。”

    围观的众妃也齐声说道：“我们也相信这玉佩是公主的。”

    围观嫔妃A:"公主虽然穷，但她一直靠自己在努力赚钱，前几天我还买了她的润唇膏呢，可好用了。"

    围观嫔妃B:“是啊是啊，公主很励志很独立，我不相信这样坚强努力的一个女孩子会做出偷东西的事情来。”

    围观嫔妃C:“我也买了公主的润唇膏，真的非常好用呢！公主什么时候推出新产品啊？”

    桃宝冲她们送了个飞吻，甜甜一笑：“谢谢亲们的五星好评，下次桃宝研制出了新的产品，给你们打八八折哟~”

    说完，转头面向柳美人，嗤笑道：“山鸡就是山鸡，哪怕插上金子做的羽毛，也掩盖不了她是山鸡的事实。”

    柳美人气的鼻孔放大：“你说谁是山鸡？”

    “谁激动就是说谁咯！”

    “你！”柳美人气得想冲上前打桃宝，却顾忌着围观的人群，只好愤愤地咽下这口气。

    “柳美人，你今天冤枉我偷你的东西，是不是还欠我一个道歉？”

    柳美人指着桃宝的鼻子，气急败坏地说：“你个巴掌大的小不点，要我给你道歉？”

    围观群众又开口了：“你也知道公主她是个小不点啊，连个小娃娃你都欺负，真是不要脸！你今天要是不道歉，我们姐妹们就告到皇后那里，让她把你赶出宫去！”

    桃宝忍不住在心里偷笑：群众的力量是不可战胜的，毛主席诚不欺我啊！

    柳美人无奈，只好半蹲下身子，向桃宝福了一福，口中不情不愿地说道：“公主，对不起。”

    桃宝甜甜一笑，露出两颊深深的小酒窝：“没事，今天我就小人不记大人过！走了！”

    说完，迈着两条莲藕一样的小短腿，摇摇摆摆地走了。

    宁欺白须公，莫欺少年穷。终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿。

    她桃宝一定会靠自己，赚大钱，成为首富，给母妃过上更好的生活。

    柳美人这一绊，倒是浪费了桃宝不少的时间，桃宝急匆匆赶回冷宫，立马便将药交给木樨。

    徐才人吃了药，呼吸平缓了下来，沉沉睡去。

    木樨将桃宝拉到一边，悄悄问道：“公主，你今日不是带了二十两银子吗？为何只买回来一颗天王保心丹，剩下的钱呢？”

    桃宝叹了口气：“唉，木樨姐姐，路上我救了一个人花了三两银子，剩下的十七两就只能买一颗丹了。”

    说着，她掏出兜兜里的五枚铜钱给木樨看：“喏，这是师傅找给我的铜钱。”

    木樨大惊，一把握住桃宝稚嫩的小肩膀，急切道：“什么？十七两银子你只买到了一颗丹，只找了五个铜钱？抓药师傅是如何同你说的？”

    桃宝一脸懵逼：“抓药师傅跟我说天王保心丹十两银子一颗吖，还收了我一两五钱银子的包装费呢......”

    等等！桃宝意识到不对劲了。

    “我给了他二两银子，他应该找我五钱银子才是啊，为什么只给我找了五个铜钱？!”

    "公主，不仅找少了钱，他还多收了你钱呢。天王保心丹奴婢常去买，明明是五两银子一颗的呀！"

    虽说无商不奸，可这抓药师傅见她只是个三岁小毛孩，就把她往死里宰，也太过分了吧！

    只是这古代既没有监控，也没有发票，若是这么贸然回去找抓药师傅理论，没有证据，对方肯定是不会承认的，说不定还会反咬她一口，说她敲诈。

    桃宝微微蹙眉，小脑瓜飞速运转，思索着对策。

    木樨急得要哭出来了：“公主，怎么办呀？这么多银子呢......不能就这么丢了吧？”

    桃宝微微一笑：“放心吧，木樨姐姐，我会乖乖让他把咱们的银子还回来的。一会儿我们就这样......”

    主仆二人一路狂奔来到御药局，见御药局门口正好有四五个宫装女子在店内挑选药材。

    真是天助我也！

    桃宝心里暗暗窃喜，有了其他顾客在场，就相当于有了证人，事情办起来就会轻松很多。

    桃宝笑嘻嘻地走到师傅面前，奶声奶气地说道：“师傅，我又来了，给我来五颗天王保心丹！”

    师傅麻利地包好五颗天王保心丹，大手一伸：“十一公主，五颗丹一共五十两，外加一两五钱的包装费。”

    桃宝在口袋里掏了掏，佯装出一副尴尬的表情，挠了挠头：“师傅，不好意思啊，我忘记带钱了，先回去拿钱！”

    说完，便跑出去了。

    随后木樨进来，径直走到师傅面前说道：“师傅，来两颗天王保心丹。”

    师傅笑着点了点头，包好两颗丹，送到木樨面前：“木樨姑娘，还是老规矩，五两银子一颗，一共十两。”

    “师傅，你刚刚跟我说的是十两，怎么换了别人来买就是五两了呢？含泪多赚我五两？”

    桃宝一直没有走，只是躲在了门外，师傅没想到她会听到，一时有些尴尬，却不愿承认自己虚报价格，梗着脖子狡辩道：“十一公主说的什么话？说话都要讲究证据的，我在这开了十几年药房了，向来都是童叟无欺！”

    童叟无欺？睁眼说瞎话！

    桃宝冷笑一声：“我竟想不到世上有如此厚颜无耻之人！别卖药了，不如去抢银行，钱来得更快！”

    她转身面向店里其他几位挑选药材的顾客，娇声问道：“各位美女姐姐，你们刚才一直在店里，是否都听到了药房师傅前后报价不一致呢？”

    几位顾客纷纷点头：“我们亲耳听见了，公主所言不虚。”

    桃宝上前一步，柳眉倒竖，怒喝道：“师傅，这就是你开门做生意的态度吗？欺负顾客不懂行情，便狮子大开口，能宰一点是一点，还好意思说自己童叟无欺？”

    一名穿着鹅黄色宫装的女子应声道：“就是啊，师傅这样太让我们寒心了！我们在你这里买了那么多次药，如今想来，怕是不知道被宰了多少次了！”

    桃宝见有人声援自己，便嘟起小嘴，委屈巴巴地说道：“姐姐们帮我评评理叭，上午我来买天王保心丹，师傅不仅收我多一倍的价格，还故意少找钱给我呢！原本应该是找我五钱银子，他只给了我五个铜板。”

    说着，从兜兜里掏出那五枚散发着药香味的铜板，放在了柜台上。

    “公主一个三岁小孩，你都好意思骗，心真是黑啊！”

    “人家买药是买来救命的，你是怎么狠得下心宰人家的？你若是不把钱还给公主，我们以后就都不来你这买药了！”

    顾客们义愤填膺，唾沫星子砸的抓药师傅抬不起头来。

    “别骂了别骂了，我这就把钱都还给公主！”

    抓药师傅连忙拿出十二两银子，毕恭毕敬地放到桃宝的小手里：“公主，这药就当送您，给您赔礼道歉吧！还望公主海涵。”

    他转向其他顾客，鞠了一躬，诚恳道：“各位，此事的确是我有错在先，我已经给与公主赔偿了，今后一定老老实实做生意，还请大家原谅。”

    桃宝甜甜一笑，得饶人处且饶人，她以后还要经常来御药局给母妃买药，这个师傅还得经常打交道呢。

    “算了，本公主小人不计大人过，不和你计较了。不过，以后我来买药药，记得给我优惠哟~”

