    益州城有挺多药铺的，其中老字号就有四家，满宝在思考过后，最后还是决定找济世堂。https://

    　　好歹济世堂里有个熟人不是？

    　　虽然郑掌柜是罗江县的熟人，而不是益州城的，但满宝还是潜意识的对济世堂更有好感。

    　　满宝在周立君的陪同下一起去了济世堂。

    　　伙计看了一眼药方，问道：“这药方不是我们的大夫开的吧？”

    　　“不是，怎么，不能抓吗？”

    　　伙计对她一笑，道：“倒也不是，只是得让我们掌柜的看一看，还请客官稍候。”

    　　伙计去请了掌柜出来，他看了一下满宝给出的三张药方，沉吟了一下后笑道：“小娘子，不知这药是谁吃的？”

    　　“我大姐吃的。”

    　　掌柜微微点头，“还是应该让病人来这儿看看，这药都是调理气血的，但侧重各有不同，不知大夫原来给开的是哪一张药方？”

    　　满宝垂眸想了想，在来前，她曾给家里人把过脉，且她对姐姐的脉象熟得很，她干脆将脉案背出来，一双亮晶晶的眼睛盯着掌柜看，“您看这样的脉案她适合哪张药方？”

    　　掌柜惊诧的看着满宝，愣了一下才抽出一张来道：“那看着倒是这张药方更好。”

    　　他道：“我虽是第一次看见这样的方子，但仔细一推演，竟是君臣相得，药性相和，且药效缓和，既补气血，又理肝肾，且不会太过燥热。“

    　　满宝见他抽出来的是宫廷秘方，高兴起来，“那就照着这个方子给我抓好了，对了，您觉得这药方做成药丸如何？”

    　　“那可不好做，”掌柜推演了一下，摇头道：“要做成药方还得仔细再琢磨琢磨。”

    　　他将药方拿在手中，亲自给她抓药，“小娘子要几副药？”

    　　满宝想了想道：“先来十副吧，这药中间可要隔断？”

    　　“每三日停一日吧，一日一副药。”

    　　满宝应下。

    　　掌柜给她抓了药后将药方叠了还给她，笑问，“小娘子的这张药方是谁开的？”

    　　满宝摇头道：“我从书上抄来的。”

    　　“抄来的？”掌柜怀疑的看着她，“小娘子家里也是学医的？”

    　　“我是学医的。”

    　　掌柜惊讶，略一思索便拱手笑问，“那不知小娘子师从何人？”

    　　满宝顿了顿后道：“我不能告诉你。”

    　　掌柜：“……”

    　　做大夫的，又不是做什么不正经的事，为什么还不能告诉？

    　　大家不应该想着扬名，然后可以接更多，更好的病人吗？

    　　满宝付了钱，周立君则拎了药，一起和掌柜道别。

    　　掌柜回神，连忙道：“小娘子，你先生若是没有在别处坐堂，可来我们药铺。”

    　　他看了一下满宝，又思及她拿出来的是调理女子气血的方子，自以为了解的道：“便是女子，我们药铺也是恭请敬之的。”

    　　满宝眼睛一亮，回身问：“果真吗？”

    　　掌柜点头，虽然上门看病的女子较少，但也是有的，她既是女大夫，那便可以给女子看病，有何不可的？

    　　从这张药方来看，开方的人很老道，医术应该差不到哪儿去。

    　　相比于药方，他更想要的是人。

    　　满宝问：“可有什么条件吗？要不要考试之类的？”

    　　“啊？”掌柜想了想道：“岂敢怠慢尊师？只要尊师愿来就好。”

    　　“那你觉得我怎么样？”满宝挺了挺胸膛。

    　　掌柜：……我想要的是你先生，而不是你。

    　　周立君立即道：“掌柜，我小姑可厉害了，早几年就开始给人开方了，这些年没少给人看病。”

    　　虽然没人用她的药方。

    　　满宝连连点头，见掌柜的脸上都是难色，立即道：“我不要钱的，免费！”

    　　掌柜：……更不敢要了怎么办？

    　　满宝眼巴巴的看着他，“要不您考一下我？要是我通不过那就不要。”

    　　“你先生……”

    　　满宝就叹气，“我先生虽不坐堂，却也有别的事做，没空出来看病的，所以我想学习多一些脉案都找不到病人……”

    　　她这么一说掌柜就明白了，她是想来他这里看病人，学脉案的。

    　　他皱起眉头，这一般是店铺的学徒或是坐堂大夫的徒弟才有的权利。

    　　要知道病人也是很宝贵的，可不是随便可以给人看的，而做大夫的，前期亲自上手摸脉的机会可不多。

    　　有的人有可能要做十年，甚至十多年的学徒才有可能出师看病。

    　　而在这期间，辨别药材的机会常有，背医书的机会也不难找，可这亲自给病人看病，积累脉案……

    　　时间有限，病人情绪不好，谁敢随便交给学徒去摸脉？

    　　所以掌柜沉默了下来。

    　　还是一直在一边给人看病开方的老大夫突然上前道：“让她明天来试试看吧，要是得出的脉象不差，倒是可以跟在我后面看些带下病，”

    　　老大夫对掌柜眨眨眼，脉案什么的，她可以在这里学，但得了脉案，她总得拿回去给她先生开方吧？

    　　重要的还是方子。

    　　而她先生的水平如何，只要看过开的方子就行。

    　　这其实是一种互相学习的过程，他们想将人请到药铺来，一是为了增强济世堂的实力，二不就是为了学习对方的医术吗？

    　　掌柜的领悟到了他的意思，对满宝笑了笑道：“行，那小娘子明日来药铺试试看，还不曾请教小娘子贵姓。”

    　　满宝大大方方的道：“我叫周满，这是我侄女周立君。有件事还得和掌柜知会，我每天还要读书呢，所以每天能来药铺的时间不长，我以后每日来两个时辰怎么样？”

    　　她道：“我不要钱。”

    　　掌柜暗暗吐槽，让你在这里学习脉案，我们不收钱就已经算不错了，你还想要钱呢？

    　　他见满宝年纪小，也没指望她能有多能干，因此点头应下。

    　　不过因为她提到了她每日还要读书的事，对她更多了几分看重。

    　　普通人家的姑娘，谁到了这个岁数还在读书的？

    　　他闺女也就认了字，读了两本书后就不再读了，要开始学习女红和其他的东西。

    　　可是……

    　　谁家的小姑娘会亲自来抓药？

    　　不过想到她要抓的药，他又略微有些理解，“小娘子，你来药铺的事要不要先回去与家人商议一下？”

    　　满宝自信的道：“我的事我能做主，我回去与先生说一声就行了。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

