    “林北，你没事吧？”

    眼见战斗似乎分出了胜负，云韵飞至林北的身边，关切地上前问道。

    林北喘了口气，平复自己有些絮乱的气息，摇摇头道：“没事。”

    他现在浑身都是血痂血渍，看起来颇为狼狈恐怖, 但真的没事，受伤的部位，早在超强的治愈能力下快速恢复了。

    云韵上下打量一番，见林北真的没有受到什么致命的伤势，这才松了口气，看向已经倒塌的紫晶翼狮王的洞府, 美眸中异彩连连。

    他竟然真的打败了紫晶翼狮王！

    那可是能够比肩斗皇级强者的六阶魔兽啊。

    如果林北是以斗皇级的境界迎战，赢了紫晶翼狮王那没什么好说的, 可是林北现在才斗王，而且是晋升没多久的斗王，竟然能够打败六阶魔兽紫晶翼狮王，简直是奇迹！

    “我们先回去吧。”

    云韵轻声说道，语气中有着面对他人都不曾有过的柔和。

    林北点了点头，将青色的奇异长剑还给云韵，“你的剑。”

    随后两人一振羽翼，化作一青一红的光华，朝远方掠去！

    没有多久，他们就回到了原先的山洞中，在这里休整了一天，云韵再次向林北提出邀请，希望他和自己回到宗门。

    林北想了想，自己目前的实力再待在魔兽山脉的意义不大，而且手中无剑总感觉缺了点什么，也需要回到人类社会找一把好剑，便答应了云韵的要求。

    听到林北愿意和自己回宗门，云韵的脸上染上了一层红晕，绽放出一个绝美的笑容, 心里暗自雀跃。

    ……

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，宗门直接设立在距离帝都仅有十多里距离的一座宏伟山峰之上。

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是易守难攻的险地。

    林北和云韵一路相伴飞行，累了就落地生活做饭休息，休息好了，就腾空飞行。

    终于在三天后来到了云岚宗。

    “你们这宗门可真气派。”

    望着云岚山宏伟的山势，林北赞叹了一声。

    云韵微微一笑，道：“我们进去吧。”

    作为宗主，自然可以飞行直入宗门。

    只不过带着林北……

    立刻引起了守山弟子的惊讶。

    “那是谁？”

    “看样子好像是宗主的朋友。”

    “斗气化翼，似乎是斗皇级的强者。”

    “看起来好年轻，竟然就有了疑似斗皇级的实力……”

    云韵带着林北落到山巅的广场之上，随后偏过头对四顾打量的林北微微一笑，当先走进去，“跟我来吧, 待会有时间，我再带你到处逛逛。”

    林北点点头，收起目光, 跟随在云韵的身后。

    云岚宗对于林北的到来，没有太过欢迎，也没有过于冷淡，期间，云韵也只是把自己介绍给了徒弟纳兰嫣然认识。

    和纳兰嫣然的第一次见面，林北完全没忍不住，认真地看了一眼这位个性十足的少女。

    就是她，引出了整部斗破苍穹的故事啊。

    纳兰嫣然虽然有些奇怪林北的态度，但作为师父的朋友，她也不敢过于造次，再见过一次林北后，就借口修炼再也不来相见了。

    云韵对此感到歉意。

    林北却表示没什么。

    他在云岚宗待了三天，领略了一番云岚宗的气派，准备和云韵道别，虽然和云韵待在一起，心情很愉悦，但这偌大的宗门实在没什么好呆的，每天不是修炼就是修炼，没什么意思。

    “我还想去加玛帝国的帝都看看，就不再打扰了。”

    林北委婉地说出了离别之意。

    云韵轻轻蹙起黛眉，看着林北叹了口气，随后从纳戒中取出一把奇异长剑。

    长剑三尺七寸，拔出剑鞘后，剑刃犹如黑夜星空，漆黑的剑身上点缀着点点星辉，闪烁间，有丝丝血气萦绕。

    “此剑以星辰陨铁和一头五阶魔兽嗜血狂蜂的魔核铸造而成，挥动时，泼洒漫天星河，战斗中，会吸食人的血气和斗之力补充己身，我见你一直没有趁手的兵器，这星血剑与你颇配……”

    林北也不矫情，接过长剑挥舞一番，果然洒下了漫天星河，点点星辉闪烁，看似极美，但其中暗藏杀机，猩红的血气萦绕其上，有一股深入骨髓的邪气。

    “谢谢。”

    林北将星血剑收入纳戒中，看着云韵轻声道谢。

    云韵面颊粉红，微微低头，又从纳戒中取出一个林北颇为熟悉的内甲，“这是海之心内甲，其防御力随着实力提升，或许对你有所帮助。”

    林北诧异地看向云韵。

    我去，这可是你的贴身内甲，和你肌肤完全贴合的……相当于肚兜之类的私密之物，你确定要送给我？

    云韵见林北久久不接，不禁抬头看向他，见他眼神直勾勾地看向手中的海之心内甲，脸颊红晕一片，自暴自弃般将内甲塞进林北的怀里，云韵扭过头去，不敢看林北，轻声道：

    “你要走，就快些走吧。”

    不然我怕自己忍不住开口让你留下。

    林北看着云韵，突然上前一步，将云韵拥入怀中，低头亲向那因为诧异而微微张开的红唇。

    云韵先是一怔，随后缓缓闭上了双眸，睫毛轻颤。

    ……

    林北离开了，不光离开了云岚宗，也离开了斗破苍穹的时空。

    眼下全大陆高级魂师精英大赛即将，他不得不回归本体。

    林北回到了天斗城，没有急着去武魂殿，而是在街道上闲逛。

    “大剧院新出的哪吒闹海真是好看啊。”

    “我也觉得好看，只是你不觉得夸张吗？就算哪吒是神明转世，也不可能在三岁的时候就击杀万年的地甲龙炎兽吧？”

    “神明无所不能，强大无比，怎么不可能呢？你没见过神明，就不要觉得哪吒做不到好吧。”

    “说得好像你见过神明一样。”

    “我还真见过，当年有幸参加了武魂殿圣子的册封大典，那时候见到了天使之神的虚影。说起来，武魂殿的那位圣子，好像在六岁的时候，就击杀了万年魂兽，获得了万年级的魂环，他不会也是神明转世吧？”

    “你别说，还真有可能。否则你见哪个魂师的第一个魂环就敢吸收万年级的魂环？”

    “听说哪吒闹海就是武魂殿的圣子写的，这不会是那位大人的自传吧？”

    林北一头黑线地看着两个贵族子弟交流着走过。神他么哪吒闹海是我的自传，你们这联想能力不去写话剧简直可惜了！

