    “请问盘古大神，这封神榜有何作用？”

    姜明问道。

    “作用可大了去了，简单来说，谁掌握这封神榜，谁就是神族共主！”

    盘古一开口，就是震惊姜明一万年。

    早在一万年前，众神乘坐宇宙飞船登陆王者大陆的时候。

    那座名为方舟的宇宙飞船，上面共有百余名乘客，他们便是第一批神明。

    其中的最强三人，女娲盘古和帝俊，刚刚降落到新的星球便掌控了这里的生存法则。

    盘古开天辟地，女娲捏泥造人，帝俊则是将王者大陆本土的生物屠戮殆尽。

    三人都从天地法则中有所收获，凝炼出独特的本命法器，这封神榜便是女娲的本命法器。

    “世人只知王者即为神境，却不知神境之上还有荣耀天神，只有荣耀天神才能称为真真正正的神族，荣耀之下不过是凡人口中的天神罢了，比如你就是这样。”

    盘古说道。

    “那么请问盘古大神，怎样才能成为荣耀天神？”

    姜明问道，心中已经是惊涛骇浪。

    原来我王者四十星的实力，在盘古严重不只是个门外汉，连真正的神族都不配。

    盘古微微扬起下巴，语气中不无自豪：“我和女娲帝俊乃是王者大陆的规则制定者，我们三个自然是最先进入荣耀天神。”

    “是是，应该的。”姜明连连点头。

    “天神数量不宜过多，否则几千几万年下去，神族只增不减，早晚会将神界撑破，所以我们三人便想了个法子限制凡人成神。”

    “这便是封神榜的作用！”

    经过盘古的详细讲述，姜明和王昭君才算是听明白了。

    为了限制天神的数量，三大创世神联手在大陆布置了一项法则。

    或者换个说法，他们给普通凡人加了一个无法触摸的修炼上限，那就是王者五十星。

    “有了这道法则，王者四十九星就是凡人的天花板，无论如何也不能突破，除非得到女娲授予的神格。”

    盘古说到这里，姜明恍然大悟：“所以说，封神榜就是打开天花板的钥匙，只有获得封神榜上的神格，才能成为真正的荣耀天神，修为才能更进一步！”

    “没错，就是这个意思。”

    盘古微微颔首，轻笑着看向姜明。

    我去，原来封神榜这么牛逼，我得到了封神榜，岂不是说以后只有我看中的人才能成为真神，其他的人无论如何努力都只能呆在王者五十星以下。

    这也太爽了吧！

    激动之余，姜明忽然想到盘古的警告，心里一下就冷静下来。

    难怪盘古要事先警告，封神榜太重要了，万一落入心术不正之人手中，以后的荣耀天神恐怕就都不是好东西，那样不止神界完了，整个王者大陆都完了。

    明白封神榜的重要性后，姜明用十分认真的口气，几乎是发誓一样说道：“大神放心，我一定好好使用封神榜，将每一个神格都授予给配得上它的人，绝不辜负女娲大神的信任！”

    “有你这句话，我就放心了。”

    盘古笑了笑，接着道：“不过先别急着发放神格，我还有一件事没说完。”

    “大神请讲。”

    “千年前大战，神界损失惨烈，一百多个神族只剩下不到二十。”

    “而且由于女娲的沉睡，封神榜暂时失去控制，竟然将那些发放出去的神格又收了回来。”

    “曾经那些并肩作战的荣耀天神，被剥夺了神格境界直线下滑，已经跌到了王者五十星之下，恐怕此时已经是怨声载道。”

    “所以你的任务首先是找到那些荣耀天神，将神格送回去，之后才能发放新的神格。”

    盘古说到这里，又补充了一句：“当然了，发放神格的前提是，他们的本心还和以前一样纯净。”

    “如果有人心变脏了，那么就永远剥夺他的神格。”

    “这就要考验你的眼光了，姜明，你能胜任吧？”

    盘古抬起眼皮，眼中光芒明灭。

    “保证完成任务！”

    姜明大声说道。

    “好，本尊这就告诉你曾经荣耀天神的名单，有三眼神将杨戬，炼器宗师太乙。。。”

    姜明认真记下盘古所说名单，道：“大神放心，我都记住了，这就启程。”

    说完，姜明抱拳道别。

    看着姜明的背影，盘古沉默片刻，开口将他喊住：“等下。”

    “大神还有什么要交代嘛？”姜明疑惑问道。

    “曾经那些荣耀天神，如今也都是王者四十九星，跟他们打交道，你的修为还是有些不够看。本尊赐你一件法宝吧。”

    盘古说完，祭出一柄铁鞭样的东西：

    “此乃打神鞭，专克天下众神，今日便交给你使用了。”

    打神鞭，听名字就很霸道。

    姜明握住打神鞭，立刻便感觉有股充沛的力量涌入四肢。

    他轻轻一挥铁鞭，一道金光打出，顿时便将远处一座小山击的粉碎。

    “好厉害的打神鞭！”

    姜明两眼泛光。

    刚才只是随便一下，发出的力量就几乎匹敌一颗战星，若是全力催动此鞭，那还了得？

    况且打神鞭打神鞭，当然是打神的时候最厉害，当姜明面对神明，说不定可以爆发出更加强大的力量。

    “多谢盘古大神赐鞭！”

    姜明心里美坏了，这一趟既得到了封神榜，又得到了打神鞭，运气爆表。

    “好了，去吧，记住我的话，拥有封神榜的那一刻起，你就不再是你自己，你是神族的守门人，公平正义，是你的责任！”

    盘古谆谆告诫，随后整个人像风沙那样散去。

    “大神放心，我一定做到。”

    姜明对着天空说道。

    送走盘古，姜明没有直接离开，而是看向王昭君。

    “王昭君姑娘，你有什么打算？”

    王昭君俏脸露出一抹黯然，道：“不知道。”

    她本是两百年前的人物，在凛冬之海下修炼，此时的世界已经没有任何亲人朋友。

    哪里都是家，哪里都不是家。

    “如果你不知道去哪里，不如就跟我走吧，随我周游世界，肯定能找到一个像家的地方。”

    望着姜明伸出的手掌，以及闪闪发光的双眸，王昭君不由自主的点了点头。

