    韩谈听得心惊，跪爬到子婴脚边，“王上不可如此轻信此人，还是交与其他人审理吧。”

    “无妨。”陈平黠笑道，“韩郎中令，陆丞相，李信统领，荀典客四位，本大夫不会审理，想协同本大夫也可。”

    荀晋四人面色微微缓和，悬着的心放下。

    子婴暗叹不愧是陈平，论起攻心，无一人是对手。

    其中三人都是权重近臣，子婴不想动，陆贾便不敢动。荀晋又刚刚立下大功，这段时间只要不弑君，便只能宽恕。

    “韩爱卿带着卫尉兵，和陈大夫共同审理群臣吧。”子婴吩咐道，“四位爱卿今日之过，寡人不与追究。”

    “谢王上！”

    韩谈磕着响头，和陈平带兵押着哭喊朝臣离开。

    陆贾跪地拱手，“臣目光短浅，今日深受蒙蔽，请王上废去丞相之位。”

    “是寡人有过在先。”子婴笑道。

    “翟地一事，王上无过。”陆贾低着头，语带惭愧。

    “不是此事。”子婴笑道，“寡人答应的《黄石天书》还没给陆丞相，今日寡人便写下。不过，陆丞相看过此书，这样的事，寡人不希望再有下次。”

    陆贾猛地抬头，“臣以项上人头担保，绝不会有！”

    “有陆爱卿这句话就足够了。”子婴笑道。

    《黄书天书》皆是一些为人处世，权谋之道，以陆贾的聪慧，只要深加研习，成为张良第二不是什么问题。

    “臣这就回府，等待王上的天书。”

    陆贾施礼退下，乱哄哄的群臣只剩李信和荀晋二人。

    李信面色凝重，仍旧固执，“王上，胡夫人若不死，王上的骂名便要一直背负。”

    “原本寡人也是如此以为，但今日见陈大夫舌战群臣，明日便也能堵住天下悠悠之口。”子婴笑道。

    “陈平...”李信喃喃思索，“臣总觉得他绝非善类，王上定要小心。”

    子婴笑着，忽地语气一寒，“可是...陈大夫可没带人来逼迫寡人吧？！”

    “王上...”

    “跪下！”子婴喝道。

    李信头一次见子婴发怒，慌忙跪地，荀晋不知所以，跟着跪在李信身后。

    陆贾是儒生，看过《素书》之后，自会有所改变，李信和荀晋都是固执的武人，得不到教训，难保不会有第二次。

    “说吧，今日之事是谁的注意？”子婴冷声道。

    “是...臣和陆丞相所谋。”李信小心回道。

    “这样啊。”子婴冷笑，“刚刚陆贾先生说了左庶长弑君一事，寡人这才想起，商君变法后，各级庶长便成了军功职位。或许今日之统领便是当年的庶长呢。”

    李信瞬间面色煞白，“臣万万不敢！”

    子婴冷笑道，“不敢？刚刚的李统领倒是跋扈的很，寡人险些以为李统领要今日要取寡人而代之？”

    “王上能宽恕陆丞相，何故为难李统领？身为君王对臣子何故如此偏私？”荀晋辩驳道。

    “闭嘴！”李信连忙呵斥，生怕惹怒了子婴。

    子婴暗骂着荀晋，本来只想稍加吓唬李信，眼下已不是责备就能了事了。

    “看来真是要反啊。”

    子婴骑虎难下，拔出佩剑，把剑柄直往李信手里塞，“李统领快拿着，他们都不在这，正是弑君好机会，千万别错过了。”

    李信匆忙躲避，却执拗不过子婴，只得跪伏在地，“王上...这是让臣死啊。”

    “寡人怎敢杀统领，今日若不是陈大夫前来，寡人想强留胡夫人，李统领怕是连寡人一并杀了。”子婴木讷的责备道。

    “臣本是守城将领，是王上亲自提拔到统领之位，定当万死以报！何来反心？”李信急道。

    “王上若想杀李信统领便连臣一并杀了吧！”荀晋伏地道。

    子婴和李信一惊，同时瞪向荀晋。

    李信早知子婴只是吓唬他，毫无杀心，荀晋居然能一步步把话聊到这个地步。

    “寡人...”

    “臣...”

    君臣二人一时语塞。

    半晌，子婴缓缓开口，“扣除李信统领三月俸禄，回去好好练兵吧。”

    “诺！臣这就退下。”

    李信急着应和，起身拎起荀晋急往外走。

    “王上不追究统领了？”荀晋疑惑道。

    “荀典客少说两句，本统领不至于被扣三月俸禄。”

    “那也一定会扣，还是对统领不放心，就是重文轻武。”荀晋抱怨道。

    “休得乱说！陆丞相率百官都不是一营将士的对手，王上岂能不防备？”李信责骂道，“这样的国君才有始皇的气势，王上虽是训斥本统领却未派人监视，难道荀典客还不知何意？！”

    “王上何意？”荀晋认真道。

    “...”

