    话音一落，在这炼药房里，突然之间一人一龟沉默了。

    半响后，苏叶忽而道

    “是不是出现了新的力量？”

    玄武想了一会儿，跟着点头

    “有可能。”

    说完之后，玄武又摇摇头

    “不过可能性不大，因为我并没有察觉到万古大陆有其他的力量波动。”

    说完，玄武忽而抬头望向了苏叶

    “除了你。”

    苏叶没想到这聊着聊着矛头突然指向了她。

    她愣了一瞬

    “什么？”

    玄武撇撇嘴

    “你难道没察觉到自己跟别人不一样吗？”

    苏叶又再次沉默，她都不知道被这个乌龟怼的到底沉默了多少次了。

    玄武稚嫩的声音，带着认真还有一点莫名的羡慕

    “并不需要打坐修炼，只需要消耗灵气就能够增长修为。

    而且竟然还契约了我。

    虽然不知道其他三只神兽为什么会选择契约他们现在的契约者。

    但是我从来没打算跟任何人契约。”

    “为什么？”

    “因为人族没有任何人配做我的契约者。”

    苏叶听完，哼笑一声

    “跟你契约很难？当初可是你拉着我衣角不撒手，非要让我契约的。”

    一说起这个事情，不知道怎么玄武那软嫩的小脸突然红了一瞬。

    不过很快的，就恢复了，他板着脸很认真

    “主要是因为你身上的气息很好闻。”

    苏叶揉了揉眉心。

    她已经不知道听过多少次这句话了，虽然她自己并没有闻到任何的味道。

    玄武看苏叶这幅不在意的样子，他憋了半天，还是开口

    “你难道没发现跟你契约的那朵食人花成长发育的比别的食人花都要快吗？”

    一提起金乌，她愣了一瞬

    “这难道不是跟它这个品种有关系？”

    玄武仔细想了想

    “当然也有点关系，不过还有个原因。”

    话音一落，玄武很认真的盯着苏叶

    “因为你周围的灵气格外精纯充沛，站在你周围什么都不用做就是在快速修炼。”

    苏叶身体僵住。

    这件事她还是第一次知道。

    跟着，忍不住低头又再次把自己看了一遍。

    她却是是什么都感知不到。

    玄武跟着又道

    “灵兽开智时期很重要。金乌是从一开始就跟着你。你的精纯灵气影响到了它。

    所以它会比其他灵兽都聪明敏捷。”

    “你之前怎么不跟我说？”

    “你又没问。”

    玄武说完，不打算跟苏叶说话了，本来蹲在苏叶脚边，这会儿又站了起来。

    开始在苏叶的炼药房里四处晃荡。

    在走了两圈之后，玄武瞥了一眼苏叶

    “当我出现的时候，便是大难即将降临的时候。可这是在跟你契约之前。”

    苏叶眉眼一挑，也跟着站起身，捋了捋袖子。

    “所以？”

    玄武轻哼一声，嗓音稚嫩

    “我虽然是神兽，但终归是兽。契约兽跟人族契约了，不就代表了会以契约者为主吗？

    所以我突然出现，很有可能不是万古大陆有大难。是你有大难了。”

    苏叶揉着眉心，忍不住抬头看了一眼玄武那副骄傲的样子。

    她给气着了。

    这头乌龟到底在骄傲个什么劲儿？

    老娘有大难它还一副她很荣幸的样子？?

