    “光这一座酒楼，哪怕空壳子，也不比好地段宅子便宜，仅仅前面的酒楼，怕就要二三千两不止。”

    “这些你且收着，回头寻一些可靠的人做伙计，再招几个大厨，等一切就绪，就可开张营业，盈利三成按月送到叶不悔里，由她安排。”

    “别的盈利都直接投入经营，这些，你看着来就好，遇到大投资报给我，小事自己决定即可。”

    苏子籍怔怔出神，感慨不己。

    自己尚算没有多少钻营，可这半年就已得二万两银子的收入。

    “是！”路逢云立刻应下。

    等抬首时，看了看苏子籍现在的面相，暗想：“主公面相跟昨日比起来，竟又贵了几分，少年公卿半面青，难道亲手割了林玉清的人头，竟有这样的效果？”

    不过，这对于幕僚来说自然是好事，这样的发现，更让他心潮澎湃，干劲十足。

    “请主公放心，仅仅一个酒楼算什么？不出十天，就能让它重新开张营业，不输之前。”

    说着，就告辞。

    等人全都走了，苏子籍也让丫鬟退下，花厅内就只剩下了苏子籍与叶不悔。

    “总算走了。”苏子籍神色松弛了，他转向叶不悔，有些疲倦的笑笑。

    虽是夫妻，但实际上二人的关系，更像是确定了关系的恋人与亲人的综合，和叶不悔独处，对苏子籍来说，其实也算是一种难得的放松。

    因为他知道，如路逢云这样幕僚，比简渠更忠心，可也是因自己是个有潜力有魄力的人，是自己折服了对方，让先怕后敬，才有了后来效忠。

    若自己有一日失去了现在的天赋能力，路逢云怎么选择，都未可知。

    但叶不悔父女，却是真真正正从自己落魄时，从自己还没有恢复记忆时就给与他帮助。

    与叶不悔的感情，并不浓烈，有时温吞如水，平静下，却更符合苏子籍对家人的幻想与定义。

    叶不悔，是他愿意去保护，以及值得信任的人。

    想着早上的事，苏子籍不愿再提血腥，却有心给叶不悔找点别的事，免得过了今日，渐渐想起错过了这次棋赛，再难受起来。

    “不悔，这次棋赛错过了就错过了，每年都有一届，明天再努力就是。”

    “新平公主和周瑶，我感觉人都还可以接受，你可以与她们多多来往，免的没有事。”

    苏子籍拉着叶不悔的小手，才才坐在一起说了二句，只听“唧唧”两声，手臂一沉，看上去，原来是小狐狸硬要挤着到中间，一副必须“三口之家谁也不能缺”的姿态。

    苏子籍看这小狐狸，怎么看怎么觉得它在和蜡烛一样闪光，这简直就是迫害情侣的单身狐啊！

    叶不悔倒笑着将它抱进怀里，慢慢抚摸：“夫君，你都不知道，小白早上时，竟被雷给吓昏了。我看啊，它是到了现在还在怕，在求我们安慰它，既是这样，今晚就让它与我们一起睡吧。”

    “唧唧！”听到这话，小狐狸又叫了两声。

    不过，无论是苏子籍跟叶不悔，都没听懂它在叫什么，见它似乎还挺高兴，苏子籍又见叶不悔也允许了，只能点头。

    随着夜深了，卧房，灯也跟着熄灭。

    狐狸早在刚才就被小狐狸表现给惊得目瞪口呆，此刻发现它竟然跟这对夫妻同床共枕，就更鄙视了。

    “这、这也太不要脸了吧，还能这样？”狐狸人性化单爪捂脸，觉得身为同族，自己简直没脸见人了。

    “就算是狐狸，也不能这样，我们可是青丘的狐狸，不是寻常野狐！”

    “现在没声了，难道是睡了？”

    耳朵动了动，总觉得里面似乎有一股气息，在吸引它进去，于是就服从着本能直接钻了进去。

    这一钻进去，直接就将它惊呆了。

    “这、这是？”

    从外面看，房内黑漆漆，并无异常，而钻了进去，只见微微的白光，一颗颗金色橄榄垂下，每一颗都散发着让狐狸垂涎的香味，这是属于精粹的犹如帝流浆的气息。

    而被它认为跟苏子籍夫妻睡了的小狐狸，此时正用两只前爪捧着一个橄榄，一口口吃着，满是幸福。

    看它反应，还有什么不明白？

    小狐狸刚才磨蹭着要留在这对年轻夫妻身侧，明显是为了吃橄榄！

    狐狸见到这一幕，都惊呆了。

    随后就气得炸毛。

    “可恶，难怪它不肯回去！”换成是它，能有这样好处，也不可能愿意回去的好不好！

    狐狸的身体比它脑子动的更快，在它这样想着时，就已一个饿狐扑食扑上去。

    倒把小狐狸吓了一跳。

    “唧！”小狐狸才惊叫一声，就发现到来的这个不速之客是个熟“狐”，忙将爪子上剩下半枚橄榄直接塞进嘴里，堵住了后面的声音。

    狐狸此时已不客气也扑了一颗金橄榄上，用爪子捧着吃。

    它长得没有小狐狸可爱，但大也有大的好处，就现在，皮毛光滑的它，雪色的一只，用双爪捧着金橄榄美滋滋吃着，看着竟有些憨态可掬。

    而且，嘴大，吃得就更快。

    随着一股热流从喉咙里流淌下去，并快速在身体蔓延，对于金橄榄具体效果，狐狸已心里肯定了。

    “本狐品尝过一次帝流浆，觉得还不如金橄榄。”

    “这一颗金色橄榄，等于青丘的福地，一次的幼狐灌顶。”

    要知道，青丘灵气也是极珍贵，每只幼狐在第一次修炼时，都需要进入青丘福地，汲取一口灵气，借着这灵气为种，方能修炼。

    自然界是很难提供蜕变的灵气，青丘的每一次灌顶，都非常珍惜，就连狐狸艾璎也只曾经受过一次。

    现在这啃食的金色橄榄，整颗吃下去，竟有过之而无不及。

    现在在这种地方一下子有这么多颗，任狐去吃，这是何等奢侈！

    它才狼吞虎咽地吃完一颗，发现这屋子里金色橄榄正在慢慢消失，顿时急眼了，忙又一跃，又抓下一颗，快速用爪子捧着吃起来。

    在这种机不可失失不再来的情况下，去质问同样快速吃着的小狐狸，是十分不明智，它们都在抓紧时间来吃掉更多的金色橄榄，汲取更多力量。

    直到一颗颗溢着灵气的金色橄榄在狐狸痛惜的注视下相继消失，只来得及吃了三颗橄榄的狐狸，像痛失了珍宝一样，狐狸脸上露出了生无可恋的表情。