    石方心念自己已经淬体境九重。

    若再次提升，极有可能会直接突破到聚气境。

    提升大境界，过程所需要的时间恐怕不短。

    他现在很饿很困，加上强行抽空灵力再次使用神风幻雷步，已经到脱力边缘。

    所以石方将那21点渡化值暂时省了下来，没有急于突破。

    拖着疲惫的身子下了镇妖塔所在的山峦，直到去膳房吃过斋饭后，他才感觉体力渐渐恢复了些许。

    随后，石方来到清心院找师父同济。

    “一晚上？你就渡化了那只虫妖？”同济眼中精芒闪烁，微微动容。

    “是的师父。”石方低头回答。

    渡化一只毛毛虫而已，很难吗？

    他心想对方要是知道自己不但渡化了一只毛毛虫。

    还顺带收了一只仙狐，拍死一只聚气境的大老鼠，又会怎样。

    同济露出欣慰的笑容：“你竟有这般天赋，不错！看来为师把你留在镇妖塔，恰是物尽其用了！”

    石方见同济心情颇为不错，便说道：

    “听闻藏经阁有一些比较高深的佛经，弟子要能进去钻研一下就好了！”

    在吃饭的时候，他听人说起藏经阁有数不尽的武经技法。

    他想趁同济高兴，投石问路。

    “藏经阁？你不会是想进去找武经吧？难道你还想修炼？”同济蹙起眉头问道。

    “弟子认为，万物同源，武经里未必就不能悟出佛理。”石方解释。

    当然，他说这些也只是巧舌而已。

    事实上他心里想的是去寺藏经阁，找找有没有自己合适的技法。

    同济微微抬眸，看向石方，眼里露出一抹赞赏。

    “你的想法很新颖，从武经里面悟出佛理，为师活了近百年还是第一次听到这句话。”

    “请问弟子要达到什么条件才能进去？”石方追问。

    “在本寺，只有修为资质上乘的弟子，经过严格的筛选才能进去。”同济淡淡道。

    “那还是算了！”石方垂丧下了头。

    自己现在或许足够的实力进去，但在这个时候暴露实力太不明智。

    林子大了之什么鸟都有，连和尚都是老鼠变的。

    万一被实力更强的‘大老鼠’盯上就不好了。

    “不过为师对你的想法还是较为肯定的，让你去参参佛理也不错。”同济缓缓补充道。

    闻言。

    石方双眼一亮，蓦然抬头：“师父的意思是，能帮弟子进入藏经阁？”

    “我清心院的弟子，都可以进入藏经阁！”同济抚着花白的胡须，脸上涌起一抹自傲。

    “原来我们清心院地位这么高！”石方赞叹，看同济的眼神也充满了崇拜。

    同济微笑道：“为师作为藏经阁的管理者，让自己弟子进去的资格还是有的。”

    额……

    原来师父是看门的，可以给自己开后门……

    不过能进入藏经阁，石方还是很高兴的。

    当即便躬身作楫：“多谢师父。”

    随后，同济给了石方一个出入藏经阁的手令。

    并告诉他，现在在守清心院的人是他的师兄，进去藏经阁的时候记得向师兄问好。

    ……

    黄昏，一阵清风吹过。

    藏经阁外的院子里，几颗古树借势抖下了几片枯叶。

    旧的不去新的不来！

    看来世间万物都懂这个浅显的道理。

    只是苦了扫地的那个中年和尚，他刚把院子扫干净来着。

    正当他重新回头准备将枯叶扫走的时候。

    院门外，一个小和尚走了进来，他拥有一张俊得让尼姑都会为之还俗的脸。

    正是睡了一觉醒来的石方。

    经过一天的休息，此刻他精神抖擞，神采愈加焕发了。

    刚穿过外院的门，石方就看到一个中年和尚在院内扫地。

    “阿弥陀佛，这位师兄可认识我清心院的师兄玄宝。”他走过去问道。

    中年和尚停下手中的活，看向石方：“你是……清心院的？”

    “是的！”石方答道。

    “阿弥陀佛，我就是玄宝！”中年和尚脸上泛起微笑。

    石方一愕，但立刻又恢复过来，忙道：

    “久仰师兄大名，如今一见，果真是气宇轩昂，师弟石方见过师兄。”

    “出家人可不能打诳语，看来你还需要多研佛理才是。”

    玄宝神情虽然看起来很受用，但语气却是老气横秋。

    “师兄教训得是！”

    石方露出无比诚挚认真的神情。

    同时心中也暗暗记住了。

    在佛门，马屁绝对不能拍得太过明显。

    “我这次来，是想进藏经阁观摩一下经书，麻烦师兄行个方便！”

    他掏出同济给的手令，说明了来意。

    玄宝随意瞄了一眼后，淡淡道：“藏经阁第二层有禁制，你去不了就别硬闯，免得受伤！”

    “多谢师兄提醒！”

    石方再次作了一楫，往藏经阁内走去。

    “对了！若遇到其他院的师兄弟，你最好避开一点，免得咱们师父被人说闲话。”玄宝的声音从后面传来。

    “额……”

    石方刚进入藏经阁，便感觉到一股浓幽的书香气扑面而来。

    藏经阁果然名不虚传。

    宽阔的经房内，一列列古朴木质书架上放满了各种书籍。

    他随意翻阅了几本。

    发现里面除了佛经外，还有浩瀚的各种古籍，建筑、典故等等……包罗万象。

    但他一路翻看，却并没有发现有任何武经技法之类的书。

    “看来是在第二层了！”

    想起玄宝师兄的提醒，石方转悠了一会后，来到第二层阶梯口。

    ‘门内有禁制，低于破釜境的弟子会受到禁制的资质检测，没有师辈陪同的弟子慎入！’

    看着门上贴的警示，以及那漆黑的阶梯通道。

    石方心中在犹豫着。

    进？还是不进？

    再三思索过后，他决定放弃。

    他倒不是害怕自己资质不够，而是怕自己通过禁制，被人发现后不好解释。

    在没有绝对实力之前，一定要懂得藏拙。

    想到这里，他苦笑着拿出同济的手令，叹了口气：

    “师父啊师父，你这后门也开得太小了……”

    然而石方还没嘟囔完，却突然发现师父给的手令上，竟然浮起点点光晕，然后化为金色经文，一股脑朝二层的入口冲去。

    下一刻，一盏盏长明灯亮起，把整个阶梯通道照了了个通透。

    “这是……禁制解开了？”石方双眼一亮，喜出望外。

