
　　傅君承嘴角浮出无奈的笑，老实地跟在她身旁。

　　两人来到饭厅，傅老爷子已经在饭厅等着了。

　　傅君承帮她拉开椅子，顾清宁没拒绝，看了他一眼便坐下。

　　虽然两人还是挨着坐，但傅老爷子还是察觉到一丝端倪来。

　　他的视线在他们两人之间打转，却没有多问。

　　小两口吵架,床头吵床尾和，由他们去。

　　一顿饭下来，傅君承还是和往常一样给顾清宁夹菜。

　　有长辈在，顾清宁也没说什么，把他夹的菜都给吃了。

　　傅老爷子默默吃饭，饶有兴趣地看着闹别扭的两人。

　　吃完饭，顾清宁以要写论文为由，又回了楼上。

　　傅君承紧跟其后，但他还是慢了一步,顾清宁关门上锁了。

　　他再次被拒之门外了。

　　傅君承扬起唇角，无可奈何地走进他的书房。

　　下午，云正来了一趟，还带着一摞文件。

　　留下文件，他提醒了下傅君承三点有个视频会议的事后便离开了。

　　临走时，他看到桌上花瓶里插好的红玫瑰，不禁纳闷了下。

　　爷什么时候还有这兴致了？

　　进入秋末，天色暗得很快。

　　顾清宁看完姚东发来的文件，转头看向窗外，天边云霞的颜色已经淡了。

　　她忽然想起隔壁的某人，不自觉地站起身，穿上拖鞋走出房间。

　　隔壁就是书房，门虚掩着，没关紧。

　　顾清宁没有立马进去，而是在走廊里站了一会。

　　里面迟迟没有声响，安静得有些奇怪。

　　顾清宁轻手轻脚地推开门，明眸扫过坐在书桌前的男人时,她面露诧异。

　　男人背靠着椅背,仰着脸，双眸阖着，不知何时已经睡着了，而且还睡得挺沉。

　　顾清宁转身回房间，没一会，她手里拿着一条毯子回来。

　　她悄悄走近，脚步很轻，绕过书桌走到他身旁，无意间瞥到桌上一摞文件，她眸间闪过一抹怔色。

　　难怪一下午都那么安静，原来是在批改文件。

　　顾清宁把毯子盖到傅君承身上，眸底映着他棱角分明的脸，她忍不住伸手碰了碰。

　　或许是因为窗户开着，他的脸很凉。

　　“我还以为你真不理我了。”

　　低低沉沉的声音乍然响起，从她耳畔滑过，尾音带着笑意。

　　顾清宁手一顿，莫名有种做坏事被抓包的感觉，小脸微烫，“你装睡？”

　　“没装。”傅君承在她要抽回手的前一秒抓住她的手，把她拽进怀里。

　　“本来是睡着了。”

　　顾清宁跌坐在他腿上,斜了他一眼，“你觉得我会信？”

　　她一副没消气的模样，傅君承扯唇笑了笑，缠在她腰间的手微微收紧。

　　他轻声哄道，“要不我们回山庄，我再给你跳一次泳池？”

　　顾清宁想起那次他在二楼阳台跳进泳池的事，前所未有的紧张和后怕快把她给淹没。

　　她一巴掌甩在他结实的胸膛上，没用劲，声音带着警告，“你敢。”

　　傅君承低头，下巴搁置在她肩上，“那你能不能再心疼我一点，别生我气了，嗯？”

　　她一不理他，他做什么事都不在状态，莫名烦躁。

　　顾清宁轻哼了声，她看他就是仗着她惯着他，所以他才敢那么有恃无恐地折腾她。

　　她话题转得突兀，“文件都处理好了？”

　　傅君承“嗯”了声，看出她消气了，殷红的唇不安分地蹭着她瓷白的脖颈。

　　“过几天我要去趟J市出差。”

　　男人温热的气息喷洒在她颈边，如羽毛般在她心弦上拂过，顾清宁缩了缩脖子，“去几天？”

　　话落，傅君承微凉的唇贴上她的脖颈，声音有些低哑，“三天。”

　　“要不要陪我一起去？”

　　带着撩拨的吻扰乱了顾清宁的思绪，她抬手推开他的脸，毫不犹豫地拒绝，“不要。”

　　傅君承反握住她的手，趁她没有防备，亲了亲她的唇角，“陪我去，到时候带你去海边玩。”

　　顾清宁似笑非笑地看着他，道，“行啊，那去海边我要穿泳衣。”

　　“不行。”傅君承想也不想地反对，一想到那些清凉得不行的泳衣，一张俊脸黑得跟煤炭似的。

　　“天气凉了，穿泳衣容易感冒。”他一本正经地道。

　　顾清宁勾起唇，故意和他唱反调，“我都没穿过泳衣，我不管我就要穿，我明天就去买。”

　　傅君承头大，肠子都快悔青了。

　　早知道就不说什么去海边了。

　　他蹭着她的脸，低声道，“那你穿泳衣，我还得陪你穿泳裤，你乐意其他女人看我？”

　　顾清宁嘴角的笑僵住，脑补出一群女人如狼似虎的眼神盯着傅君承看的画面。

　　靠。

　　想想都心塞。

　　“我不穿，你也不准穿。”她揪住他的衣领，恼道，“听到没有？”

　　要的就是这个结果，傅君承脸色瞬间阴转晴，点了下头。

　　顾清宁转过脸，瞥到桌上摆放的红玫瑰，眉梢轻挑。

　　这花插得还挺好看。

　　“君承，小宁不在房间，你有没有看……”

　　陶秋玥见书房的门没关，直接走了进来，声音戛然而止。

　　顾清宁连忙从傅君承身上起来，轻咳了声，“妈。”

　　打了个招呼，她尴尬得要命，“我去下洗手间。”

　　说完，她火急火燎地离开书房。

　　陶秋玥忍不住发笑，朝傅君承投去戏谑的目光，打趣道，“看来我来得不是时候。”

　　她还以为他们小两口吵架了，看来是她想太多了。

　　傅君承捡起滑落在地上的毯子，瞟了她一眼，声音不冷不热，“您知道就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，918、穿泳衣容易感冒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 