    楚铭抱着衣服匆匆忙忙跑进房间。

    还不等门关上，杨陀就冲出鸡圈，跑到菜地里，细细检查了一番。

    确定没有露馅之后，才终于将悬着的心放了下来。

    它从青铜门之中足足拿了两麻袋金币，少说也有十几万，要是让主人挖到，那可就全都打水漂了。

    见楚铭还没回来，杨陀连忙又将旁边的土刨进了坑里，加以掩盖，免得被发现。

    重新回到鸡圈里。

    天妖凰毫不留情的嘲笑道：“瞅瞅你那个傻样，主人天天在菜地里溜达，你这是生怕他找不着啊！”

    “我就不一样了，我从青铜门里搜刮来的东西，全都放在偏房里了。那地方平日里主人可不怎么去，肯定发现不了！”

    然而，天妖凰话音刚落。

    楚铭就又抱着衣服，从房间内走出，自言自语道：“家里多了个人，就是麻烦，房间里连个晾衣服的地方都腾不出来了。”

    说着，就往偏房走去。

    上一秒还在无情嘲讽杨陀的天妖凰，顿时间闭上了嘴，不由得吞了一口唾沫。

    这是什么人间疾苦。

    怕什么来什么啊！

    门刚一打开，从门内，就传来了一阵嘈杂无比的声音。

    在偏房内，无数杂物堆积如山，从门内溢了出来。如果不是楚铭反应快，这会儿他已经在垃圾堆了。

    “不应该啊，什么时候存了这么多杂物了，而且这些东西看着也眼生啊！”

    楚铭挠了挠头。

    这院子里的东西虽然不少，但每一件，他都多少有些记忆，可这屋子里的东西，却是完全没印象。

    “又要耽误我晾衣服。”

    楚铭只得将这些衣服暂时放回自己的屋子里，先腾出手来，把这偏房打扫干净再说。

    此时，天妖凰的心都在滴血。

    大半个刀皇遗迹，都让他给搬空了，本以为靠着这些东西能够在青苍大陆纵横。

    可没想到，自己还没来得及大展宏图，这一房间的宝贝，就被楚铭给抄了！

    造孽啊！

    天妖凰绝望的趴在地上，看着那即将沦为废品的一屋子宝贝，不争气的流下了泪水。

    “垃圾，又是垃圾，还是垃圾。”

    楚铭随手捡了几样东西，草草看过一遍之后，便十分嫌弃的扔到了一边。

    这屋子里，有柴刀，有衣服，还有板凳。

    甚至还有几颗杂草。

    无一例外，都是些用不上的垃圾，尤其是那把柴刀，楚铭本来还打算试着用一下，可没想到，稍一用力，刀刃就出了个豁口。

    这种废品，留着也没什么用，只能占地方。

    “这几把椅子倒是还有点用，明天就把它们送给邻居吧，家里实在是放不下这么多东西。”

    倒腾了半天时间。

    这房间才总算是被清理干净，楚铭微微喘息，擦了一把额头上的汗。

    等了这么久，雨也没有下。

    天依旧阴沉沉的。

    “这天气，着实古怪，难道是看我在收拾房间，所以迟迟不下？”

    话音刚落。

    天上密布的阴云，顿时间开始倾泻起来，瓢泼大雨。

    “卧槽！”

    楚铭连忙跑回屋子里，紧闭着门窗，在房内躲雨。

    自己这张嘴，是开过光吗？

    对了，青衣呢？

    楚铭猛地想起，今天一大早，青衣就跑了出去，到现在还没有回来。

    下了这么大的雨，她也没带伞。

    “不成，得出去找她！”

    青衣虽然是修士，比他这个凡人强很多，但毕竟重伤初愈，要是出了什么意外，可就完了。

    楚铭不敢耽搁，随手抄了把伞，就跑出了院子。

    一见楚铭跑远，天妖凰便再也压抑不住的开始痛哭起来：“宝贝，我的宝贝啊！”

    这些东西，足够让他的实力，上升一个大台阶！

    可结果呢，就这么让楚铭给一股脑扔了出去，就剩下几把破凳子。

    天妖凰只觉得，心疼的想死。

    啪！

    正当天妖凰嚎啕大哭之时，他的脑袋，再度遭受了凤祖的重击。

    “呆子，不过是一堆破烂罢了，有什么好心疼的，还是赶紧趁着主人不在，出去找找那青凤羽吧！”

    天妖凰捂着脑袋，十分委屈的看着凤祖。

    凤祖作势又要继续动手，天妖凰这才被吓得一个哆嗦，老老实实跟在凤祖后面，出了院子。

    楚铭撑着伞，在巷子里穿梭，一边跑，还一边不停喊着青衣的名字。

    但是，却没有得到回应。

    “这丫头，跑到哪儿去了？”

    一路寻找，楚铭已经到了城门口。

    这时候，从城门口，匆匆行来了一个从山里砍柴的柴夫，见了楚铭，热情的打着招呼：“先生，下这么大的雨，您怎么还往外跑啊？”

    楚铭急切的问道：“见到青衣了吗，一早上就没见她。”

    “青衣姑娘啊？”

    柴夫若有所思，答道：“今天一早就上山了，她没和您打招呼吗？”

    “上山了？”

    这丫头！

    自己一个人，人生地不熟的，还往山里钻。

    “多谢！”

    撂下这么两个字，楚铭就拿着伞，往山林的方向飞驰而去。

    身后，柴夫看着楚铭的背影，高声道：“先生，要不要我与你一起啊？”

    “不必了！”

    当柴夫听到这三个字的时候，楚铭的身影，早已消失在雨中。

    天元城周围的山上，到处都是野兽，听城里的人说，时不时还有妖兽作祟。

    哪怕是楚铭，都不敢贸然上山，这丫头，到那里头去干什么？

    山上正电闪雷鸣。

    这么大一座山，要找一个人，谈何容易？

    但现在，楚铭根本顾不得这些。

    “青衣！青衣！”

    一声声呼唤，在山林之间响彻。

    此时，某个山洞内，青衣盘膝而坐，身上的气息，忽强忽弱。

    而青衣的脸色，此时更是难看到了极点。

    在她的身边，还蹲着一个看起来不过十四五岁的少年，背着一个药篓子，正焦急无比的守在旁边。

    少年在采药时，险些从山崖跌落下去，好在是被青衣发现，救了下来。

    紧接着，天上便下起了暴雨，两人到这山洞之中避雨。

    暴雨持续没有过多久，青衣就变成了这副模样，脸色煞白，身上的气息紊乱无比。

    而这采药童，也不过只是个十四五岁的凡人少年，哪里知道青衣这是怎么一回事，只敢傻愣愣在一旁看着。

