    随着李二一声令下，殿堂一旁立刻便有内侍走上前来。

    手中端着一个木盘，上面满满登登摆放着像是筷子一样的东西。

    没错，这几日李二仗着老客户的身份，又和紫城斋的东家是朋友，于是就在上市之前，便搞到了不少笔。

    正是那天见过的炭笔！

    “范阳的墨用不上了，士子们何不用这个？”

    满朝官员顿时傻眼了，怎么……李二还真特么能凭空变出笔来？！

    这也太扯淡了吧！

    两名内侍一前一后，一个给满朝百官发笔，一个给他们发白纸。

    不一会，所有的官员都拿到了纸笔。

    在白纸上写写画画，很快全都露出了吃惊之色。

    这笔，触感不如毛笔柔软不假，但这个握笔姿势，却不需要手腕悬空，端的是省力之物。

    同时，最关键的一点还是。

    这笔，书写时笔画极为细腻，没有任何墨迹晕染的迹象，使用时也不会像墨笔一般将墨水弄的到处都是。

    最最关键的一点，使用这个笔，不仅书写极快，而且可以轻易的写出蝇头小楷！

    这才是最惊人的一点！

    所有官员几乎都意识到了一件事。

    此笔一出，怕是……天下的毛笔，都要濒临淘汰之境！

    一瞬间，许敬宗脸色苍白一片。

    裴寂更是脸色铁青。

    他裴氏表面上不搞朋党，然而实际上却与范阳卢氏走的极近。

    这笔一出，怕是范阳卢氏要糟！

    那笔墨可是无比巨大的产业。这笔出现，几乎可以预见，清河崔氏的昨天，就是那范阳卢氏的明天！

    范阳卢氏要真倒下，他裴氏也决计要受到牵连！

    裴寂慌了。

    他彻底慌了！

    哪还等许敬宗回过神，当即排众而出，高声道，“陛下！”

    “此笔与古法所制之笔不同，恐有违礼法！”

    “此非祖宗之笔，我等用之，岂非对祖宗不敬？”

    “臣，裴寂，还请陛下下令，禁用此笔！”

    李二笑了。

    哈哈大笑！

    爽！

    爽朗畅快的笑声在甘露殿回荡，李二感觉有特么八百年没这么爽过了！

    你们这群世家不是很牛吗？

    怎么，现在也开始求开恩了？

    不好意思！

    没门！

    李二对着裴寂笑道，“魏国公，怎地先前无端封赏，便不说要看祖宗的意思。这会子一支笔，反而就要看祖宗的意思了？”

    裴寂说不出话来，一张老脸涨红。

    现在的他哪还有半分老谋深算的样子，早就慌的要死了。

    “陛下，陛下……这……这……古人不用，我等岂能……”

    “魏国公！”

    李二忽然收起笑脸，厉声喝道！

    “古人不用，这也算是理由？孔圣做春秋之时，乱臣贼子惧。那个时候，根本就没有什么毛笔！”

    “按照你的理论要与祖宗一样，那我大唐不禁该禁用此笔，更该封禁所有毛笔！”

    “古之尧舜在世，天下为公。你说我要不要效法古人，干脆把你裴家，还有你们这些世家的家资全部充公？”

    这一下，所有官员都反应过来了。

    尤其是许敬宗，大脑一片空白之后，无数片段瞬间浮现回来。

    难怪。

    难怪李二一直在笑，这不是李二虚张声势，而是李二真有办法突破卢氏的封锁！

    赖以要挟李二的条件，此刻已经不复存在。

    形势瞬间逆转，这天下依然是王道之天下！！！

    许敬宗双腿一软，再也支撑不住，当场跪倒！

    “臣许敬宗，罪该万死！求陛下开恩呐！”

    “臣罪该万死，求陛下开恩！”

    “臣万死！”

    “臣万死！”

    ……

    李二淡淡看着满朝世家官员的丑态，直接抬眼看着殿外。

    并非殿外有什么好景致，而是这些人，他真是看都不想看一眼。

    要不是考虑到各路世家的精英子弟在长安做官，也有为人质的因素，他早就下令玄甲军直接拿下这群贼子了。

    不过今日对方直接触怒自己，并且还给自己暗中使绊子，

    李二可不是泥捏的，这场子岂能不找回来？

    “万死？你们一个个都是我大唐的功臣，个个忠贞体国，我再怎么昏君，那也不可能把你们处死啊。”

    “不过近日，我听一位道长说了。前些日子的土豆红薯产量过高，恐为上天所嫉。所以……”

    “从明日开始，为期一年。”

    “今日自称万死的，每日早朝，给我在朱雀门外跪足一个时辰，告慰上苍，再给我进宫上朝！”

    一个时辰，就是两个小时。

    这些官员顿时喷了，每天大清早跪两个小时，这不是要人老命吗？！

    两个小时跪下来，没人扶连站都不可能站起来。

    跪足一整年，那不得直接两腿费了？！

    这……这李二满脸笑，居然也是个笑面虎！

    一时间众人真是恨不得打自己两个嘴巴子，神特么臣罪该万死啊！

    其中有一部分官员，出身一般，但也不算寒门士子，并非通过科举上来，全靠裙带攀附。

    逮到许敬宗出头的机会，就想趁机跟风，在世家势力眼中赚个好印象。

    此刻，简直是肠子都悔青了！

    早知有这事，鬼特么给世家的人站台啊！

    李二说罢，傲然呵呵一声，起身就往甘露殿后走去。

    “退朝！”

    隐隐约约间，他好似听到身后有自己掌自己嘴的啪啪声传了过来……

    ……

    笔墨之事看似是小事，然而实际上，困扰天策府众人可不是一天两天了。

    士子们的怨气，几乎大到无以复加。

    魏征等人更是愁的人都老了几岁，就怕这些士子一个想不开，纷纷去投突厥——那这事可就麻烦大了。

    这一日，陛下拿出新的奇异之笔来，他们几个即便不知这炭笔究竟是什么笔，但也知道，这笔与寻常毛笔截然不同，定是其他材质所造。

    只要不是限定某些材料，那么朝廷，乃至长安的普通商贩、作坊就可随时开展生产。

    涨价事件幕后的世家势力，便是真的手眼通天了，

    可面对遍地都有的廉价笔，他们也不得不乖乖低头，降低笔价出售！

    离开甘露殿，长安街头。

    魏征、房玄龄、杜如晦等人笑的乐不可支。

    今日可太解气了！

    陛下威武！

    不过，几人也十分奇怪，陛下又是从哪弄到的这种笔。

    “玄龄，克明，辅机，你们感觉……陛下这笔，却是来自何处？”

