    周昕并没有觉得这有什么，毕竟杨柯在精言集团不是被叶谨言排斥嘛，自己挖过来又没有什么问题。

    “既然你已经挖了过来，那就这样吧，不过叶谨言然我警告你不要继续从精言集团挖人了，所以我也劝下你，现在的精言集团我们还惹不起。”

    “这个事我也说了不算，毕竟我和杨柯商量好了新公司我不插手，到时候看杨柯的想法吧，既然我交给他了，就由他决定吧。”

    周昕说完后，谢嘉茵也只能表示支持他，便挂断了电话。

    周昕对叶谨言的警告并不在意，按照剧情来说，他的对手王飞宇也即将出现了，再加上杨柯对其釜底抽薪拉走财务总监潘老师，精言自身的麻烦就不小。

    至于因为挖人导致的叶谨言生气出手打压谢氏，顶多换掉空调供商而已，叶谨言是个成功的商人，也不会为了出口气就拼着自己受损来拉谢家房地产项目下水，更何况精言集团的董事会也不会允许的。

    接下来2天，周昕就像什么事都没有发生一样，仍然是家、公司、格斗俱乐部三点来回行动。

    ……

    周六早上6点钟，早已期待周末来临的朱锁锁早早就起来了，洗漱完成后，朱锁锁便走到床边叫还在熟睡的周昕：

    “宏哥，该起床了，我们今天不是说好的要去看房子吗？”

    被朱锁锁吵醒的周昕一脸的困意，伸手摸到手机看到才6:15，周昕就回了句：

    “等9点再叫我。”

    然后就又睡了过去，周昕最近确实有些累，每天下午加晚上的两拨消耗不是体质未到10点的周昕能抗得住的。

    等周昕再次睁眼的时候，已经是9点半了，正在奇怪为什么朱锁锁没来催自己的时候，就听到了门打开的声音，接着蒋南孙的声音传了进来。

    “锁锁，为什么非要让我跟着你们去看房子啊，不是给你买的吗？”

    “南孙，我的房子肯定要给你留一个房间的，所以你也跟着我一起去看看。”

    周昕默默为朱锁锁竖起一根大拇指，说得太棒了，等下我们就买个大别墅，然后一起住多好啊。

    听到两人马上就要到卧室门口后，周昕赶紧闭上眼睛装睡，没多久周昕就觉得有人拿头发扫自己鼻子，没忍住“阿嚏”一声打了出来。

    睁开眼睛看见是朱锁锁笑嘻嘻看着自己，一旁的蒋南孙也捂嘴笑着，周昕假装得很生气，伸出胳膊在两人的惊呼声中将两人拉到了床上，然后一手抱一个说道：

    “你们说，我该怎么惩罚你们呢？”

    蒋南孙红着脸挣扎着说道：

    “宏哥，别这样现在是大白天，等下不是还要给锁锁看房子吗？等晚上你想怎么就怎么。”

    朱锁锁一听房子，使劲挣脱了周昕的怀抱，还将蒋南孙给拉了起来，然后撒娇地说道：

    “对啊，宏哥我们先看房子，等看完房子以后，我绝对让你满意。”

    说完后，朱锁锁撩了下头发，然后给周昕抛了个媚眼。

    既然两人都这么说了，周昕便赶紧起床洗漱，等吃完朱锁锁带回来的早餐后，三人便开车出发了。

    半个多小时后，三人便开车赶到了玫瑰园别墅的售楼部，三人下车后，朱锁锁便一左一右分别抱着周昕和蒋南孙的胳膊跨进售楼部。

    离门口最近的一位长相漂亮的销售看见三人后，脸上便堆满笑容地迎了上来：

    “欢迎光临，三位有什么需要请吩咐我。”

    周昕并不想在这里浪费时间，直接开口道：

    “你带我们去看一下沙盘，将目前仍待售的别墅跟我说下。”

    销售一听就知道今天可能就要成交了，热情地带着三人到了沙盘跟前，介绍着别墅的情况以及周围的配套设施。

    在介绍完后，周昕便转头看向朱锁锁和蒋南孙2人准备询问她俩意见，然而还没等他开口，两人便表示让周昕选，她们觉得哪一栋都很棒。

    周昕便指着位置靠东的两栋相邻的别墅，询问销售道：

    “我看中了那两套，我们现在能去看看吗？”

    销售一听两套，便急忙点着头说道：

    “没问题，您三位请等一下，我这就去拿钥匙然后带您三位参观。”

    一个小时后，三人在销售的带领下又返回了售楼部，周昕三人对两栋别墅都很满意，朱锁锁一路上就在纠结选哪套，相比较而言她更喜欢靠西的那套，里面装修偏欧式。

    而蒋南孙则是对靠西的那套偏中式的更加喜欢，不过蒋南孙只是提了一下，毕竟是给锁锁买的，决定权还是在锁锁手中。

    坐在沙发上的销售在路上听两位女士说的才知道是买一栋，心里有一些失落，只能安慰最基本可以卖出去一套了。

    周昕看着朱锁锁还在纠结，就直接说道：

    “锁锁，别纠结了，那两套我都买了吧，西边的给你住，东边的给南孙住，你俩当邻居得了。”

    说完不等儿女反应过来，就对着满脸高兴地销售说道：

    “你去拿合同吧，这两栋别墅我都买了。”

    “好的先生，您稍等一下，我这就去取合同。”

    5分钟后销售就取来了购房合同，周昕爽快地签署了合同，然后让公司财务对公打款，周昕便取得了钥匙，至于房产证之类的文件，会在几天后办好再交到周昕手上。

    周昕将两个别墅的钥匙分别递给朱锁锁和蒋南孙2人，然后给了2人每人一张500W存款的银行卡，让其自己购买家具之类的物件。

    三人吃完午餐后，就一起回到了周昕家中……

    第二天朱锁锁和蒋南孙两人开着车为自己新家购买家具去了，留下无力的周昕独自在家中。

    转眼到了周一，周昕在公司办公室见到了办完离职手续的杨柯，两人在各自的律师的见证下，签下了合作合同，周昕承诺公司建立后会将资金打入公司账户。

    杨柯在两人握手表示合作愉快之后便告辞离开了，他接下来要忙着筹备公司的建立。

    接下来的一段时间内，周昕又恢复了之前的三点一线的生活。

    ……

    一个月后，龙虎综合格斗俱乐部，周昕在学完柔道后，发现技能面板上泰拳、拳击、摔跤等一个个技能模糊消失掉，取而代之的是一个新的名为“综合格斗”的技能。

    周昕之后开始尝试之前只是入门的拳击技能，周昕带上拳套以后对着沙袋练习起来，感到自己每次发力都会比上次的更加舒畅，沙袋摇晃的角度也越来越大。

    今天训练完毕后，周昕便开车回到了玫瑰园蒋南孙住处，相比较而言周昕确实更喜欢蒋南孙这边的中式装修风格。

    吃过晚饭后，周昕接到了杨柯的电话，只听见杨柯疲惫带着兴奋的声音：

    “谢董，公司筹备完毕了，明天就要开业了，您不过来看看吗？”

    周昕实在是对房地产行业没兴趣，有那时间还不如在家陪陪南孙和锁锁呢，便婉言拒绝道：

    “杨总，我确实没时间，公司交给你我放心，记得开业后直接跟我妈谢嘉茵联系，我们公司第一个项目就是和赵家合作的项目。”

    “谢董，你这甩手掌柜当得可真舒服，那就这样吧，我还得再准备准备，防止明天出现什么差错。”

    杨柯便挂了电话，他对于周昕实在是无奈了，既感激周昕给自己的放权，无形中心里压力却又大，看来是时候将自己女朋友给拉来分担自己的担子了。

    周昕放下电话后，觉得这一个月也太平静了，不说精言集团，就连赵氏集团也没有一点点异动，自己所担心的赵家撤资的事也没发生。

    正在考虑赵家的时候，周昕瞥到朱锁锁进来了，还用着幽怨的眼神看着他，主要是住进别墅半个多月了，基本上大家都是在蒋南孙这里住的，在朱锁锁那边就住过一次。

    “好了锁锁，别用那种眼神看我了，只要你能说得动南孙，我们今晚就去你那边住怎么样？”

    朱锁锁一听后，立马开心地跑道闺蜜面前，装出可怜兮兮的样子，还没等她话说出来。

    蒋南孙就开口说道：“我同意。”

    “南孙，你最好了。”

    朱锁锁开心地搂住闺蜜摇晃着，周昕看着两人突然想起了自己一直以来的恶趣味，便开口问道：

    “锁锁和南孙你俩最近表演学得怎么样了？我还给你们准备了一个好剧本，就等着你们两个女主角呢。”

    朱锁锁对成为明星很有兴趣，从进公司后便一直努力学习着，只见她拍着胸脯自信地说道：

    “没问题，我感觉我再有3个月就能通过考核了。”

    而蒋南孙则是低下了头，她对成为明星并不感兴趣，所以最近她也没怎么努力训练，反而又开始复习建筑学的知识，她还是想继续考博，很不好意思地说道：

    “宏哥，我不想当明星，你能让我继续回去读博士吗？”

    周昕并不想逼她当明星，但是这部剧是自己在这个世界最大的恶趣味，所以并不想放弃，便说道：

    “南孙，我不逼你当明星，我的角色是按照你的性格写的，所以你只要学学怎么面对镜头就好，拍完这部戏你就继续去读博士吧。”

    蒋南孙听完后，浅浅的一笑，点了点头表示同意。

