    靳斯年找到肖建国的时候，他已经被送到了病房。

    向医生打听了一下，说看着吓人其实都是外伤，也没伤着筋骨，养几天就好了。

    靳斯年心里有了数，带着司机走进肖建国的病房。

    肖建国正躺在床上，鼻青脸肿的，看上去是挺严重。

    看到两个男人进来，肖建国坐了起来，“你们是什么人？”

    “我是谨睿的亲生父亲！”靳斯年也不绕弯子了，“说吧，你要多少钱？”

    肖建国笑了起来，这顿打没白挨。

    一笑牵到嘴角边的伤，肖建国嘶一声吸口凉气，“你看看，你儿子多狠，把老子打得这么严重。”

    说完暗暗打量靳斯年，果然大款就是大款，这气派就是不一样，还有保镖？

    靳斯年听到他说“老子”的时候脸上泛起一层寒意，就他还敢在自己面前称老子？

    “废话少说，趁我还有耐心，不然你明天怎么死的都不知道！”

    肖建国的笑僵在脸上，他知道这个男人财大势大，如果不见好就收，自己不会有什么好果子吃。

    “靳先生，你自己看看，我被打成这样，赔多少合适？”肖建国问。

    他怕自己说少了会吃亏，让人家说也许给的更多。

    “五十万！”靳斯年一脸冷漠。

    肖建国心里大喜，他心里预期是三十万，毕竟伤得多重自己心里有数。

    而且在户口本上自己还是肖谨睿的父亲，在乡下儿子打老子的情况也有，哪里还有钱拿，直接被赶出家门的都有。

    这么多钱够自己后半辈子花了。

    不过他这么有钱，是不是还可以多敲诈一点？

    “是不是少了点？你看打得这么重，我要在床上躺多久才能好，现在我全身酸痛……”肖建国腆着脸说道。

    靳斯年的脸又冷了几分，“别得寸进尺，我已经问过医生，别以为我什么都不知道。”

    “痛快点，我马上让人去取钱，明天我可能就不是这个决定了！”

    肖建国眼珠一转，也是，万一他后悔了，自己可能一分钱都拿不到。

    想跟他耍花招，自己知道自己几斤几两，还是赶紧拿钱走人吧。

    “行吧，五十万就五十万！”肖建国还是决定先拿到钱再说。

    靳斯年拿了张卡给司机，让他马上去取五十万现金过来。

    等司机拿过来，一个小行李箱装着，打开给肖建国看，满满一箱钱。

    肖建国看得眼睛都冒绿光。

    靳斯年按住钱箱，“答应和解，这些钱就都是你的。”

    “成交！”肖建国一口答应。

    靳斯年马上和派出所那边打招呼，有警察过来处理。

    肖建国表示是父子之间闹矛盾，他不告自己的儿子，也得到了赔偿，以后不会再追究。

    谅解书什么都签了，那边表示手续办完就可以放人。

    警察走后，靳斯年让肖建国马上出院。

    “靳先生，你这就有点太不近人情了吧，我伤得这么重，让我住几天好了再走！”肖建国叫苦。

    靳斯年脸色阴沉，“这么多钱还不够你换个医院治？你就算住进五星级酒店让医生上门也有人愿意。”

    “我只是不想等会儿谨睿再看到你，你是不是还想挨一顿打？”

    肖建国一想，是这个道理，现在有钱了去哪不行？找几个漂亮的小姐给自己按摩不比待在医院强？

    便嘻嘻一笑，“行吧，我大人有大量就不和那个小兔崽子计较了，我马上就走！”

    “那医院的费用……”

    “我来结！”靳斯年耐着性子。

    “那就多谢了！”肖建国喜得眉开眼笑。

    起身拿上一箱钱乐颠颠地走了。

    靳斯年看着那人走出去，给司机一个眼神，司机心领神会，出去打了个电话。

    等他回来，靳斯年坐上车去派出所接肖谨睿。

    肖谨睿从派出所出来看见靳斯年愣了一下，神色有点不自然。

    “上车！”靳斯年冷冷说了一句。

    肖谨睿神色颓废地走了上去。

    “去公寓！”靳斯年吩咐司机。

    “是，董事长！”

    到了公寓，靳斯年看着肖谨睿，“好好洗洗，去去晦气。等会儿去看你妈，她一定很担心你！”

    肖谨睿抿了抿嘴，拿上衣服去浴室。

    等他出来，发现靳斯年还叫了外卖。

    “一起吃一点，为了你的事我都还没吃呢。”

    “我给你妈点了一份粥，等会儿带过去给她吃！”

    肖谨睿没想到他还考虑得挺周到，点点头坐下，两人慢慢吃起来。

    靳斯年也没问今天的事，想也想得到。

    不过长得这么斯斯文文的孩子居然会打人他还有点欣慰，至少说明他还有点血性，不是一个懦弱的人。

    他靳斯年那两个儿子都那么优秀，不想这个儿子是个软蛋。

    有点血性才好培养，不然烂泥扶不上墙。

    两人吃完一起来到医院。

    宋明月看到儿子来了激动坏了，“小睿，你没事吧，快，过来让妈好好看看！”

    肖谨睿抿了一下嘴，“妈，我没事，你看我不是好好的吗？”

    宋明月抹了一下眼角的泪，“没事就好，妈真担心……”

    宋明月看了一眼靳斯年，“多亏了你爸，要不然你怎么能这么快出来？”

    肖谨睿低下头，轻声说了一句，“我知道！”

    “那……，那个人呢？”宋明月问靳斯年。

    “给了笔钱打发了！”靳斯年淡淡说道。

    “多少？”宋明月忙问。

    “五十万！”

    “这么多？”宋明月惊叫，这个钱要是给儿子多好！

    肖谨睿的手紧了一下，神色黯淡，是自己冲动了。

    “不多给点，他怎么肯善罢甘休？”靳斯年冷笑一声，不过有那个命花才好。

    又看向肖谨睿，“以后做事要过过脑子！”

    肖谨睿一声不吭。

    “算了，过去了，别想太多，先让你妈吃饭吧！”靳斯年说道。

    肖谨睿拿起粥，打开盖子，是一碗菜肉粥，母亲现在需要有营养又容易消化的食物，他点的倒是很到位。

    肖谨睿拿起勺子喂宋明月吃粥。

    宋明月一脸笑意。

    靳斯年看着俩人母慈子孝的样子，还挺欣慰。

    这个儿子虽然弱了点，品性还是挺好的。

    宋明月吃完粥，突然说道，“斯年，儿子的钱都给我交药费了，你能不能给他点钱？”

    “妈，我不要！”肖谨睿的脸涨红。

    靳斯年看看肖谨睿，这个儿子什么都好，就是脸皮太薄。

    拿出刚才拿张卡，“这里面还有十万，你先拿去用。密码写在后面了！”

    肖谨睿的手紧了紧不肯接。

    宋明月把卡拿过来塞进他的手里，“小睿，你不好好吃饭，怎么有精力照顾妈？妈还要靠你呢！”

    肖谨睿木着脸，很不自在。

    靳斯年待到十二点才走。

    肖谨睿因为白天的事不放心，担心肖建国还会来骚扰母亲，决定晚上在这里守夜。

