    第225章 心魔劫！圣子？

    此刻白苍雪被箭矢穿透的肩膀已经被一圈圈墨绿色的布条给包裹了起来，整个人身上穿着一身崭新的兽皮衣物，看样子比之前白苍雪自己做的要好看数十倍不止，

    而白苍雪本人则是躺在一张木质的床上，身上盖着一层温暖的虎皮，刚刚从昏迷状态清醒了些许的白苍雪还没等睁开双眼看看自己在哪，便已然听到了那苍老的声音，

    而这声音也让白苍雪瞬间打消了睁开双眼的想法，开始默默的倾听着老者的话语。

    屋子中，在白苍雪床铺的不远处，一名白发老者正靠坐在椅子上，拿着一个猪腿啃的津津有味，

    乐此不疲的给面前的少女讲解问题，而那少女，正是之前与白苍雪对战的四人其中之一的辅助系魂宗，白楠。

    就见此时白楠的左手和白苍雪的左臂一样，都缠绕着绿色的布条，而下一刻就听白楠略带疑惑的向着面前的老者问道

    “心魔？爷爷你确定？他和我都是魂宗境界，为什么他会有心魔？爷爷你是不是搞错了啊。”

    “搞错了？这不可能，老夫今年虽然已经一百有余，但也没糊涂到那种地步，你刚刚描述的，正是人类魂师被心魔侵蚀的状态，一般来说，心魔这种东西，只有到达了魂圣境界才能接触到，概率还是微乎其微的，你带回来这位圣子，还真是奇特啊。”

    白楠似乎对老者所说的圣子二字并没有什么反应，反而是接着开口问道

    “那他到底为什么会有心魔呢？”

    “这点，我也不知道，不过产生心魔的第一要素，就是心中有着一个强大的执念，无论是色欲，金钱，还是力量，只要这种念头达到一定程度都有产生心魔的可能，

    近百年来，产生心魔的魂师既不算多，也不能算少，不过有心魔的魂师，若是成功度过了心魔劫，那么它以后的魂师路程都将前途无量。”

    “哎？！度过心魔劫居然会这么好吗，那要是没度过心魔劫会怎么样。”

    老者这时候也是停止了啃咬猪腿的动作，声音变得严肃了起来：“要是没能度过心魔劫的话...那个魂师就会彻底变成一个疯子，到时候啊，做出什么非人性的举动都有可能。”

    这时候，躺在床板上的白苍雪眉头微微皱起，心里默默想这

    （心魔劫？这么说我之前那种状态是心魔附体？居然连我的思维都能够被其影响，看来以后也时刻检查一下自己的状态了，要是下次再进入到那种状态，估计等我清醒过来怎么死的都不知道，话说圣子是什么鬼？莫非......是指我？！）

    “嗷呜~~”

    而就在白苍雪微皱眉头思索的时候，一个湿热的物体瞬间蹭到到白苍雪的脸庞上，一道奶萌奶萌的微弱狼鸣也在白苍雪耳边响起。

    这熟悉声音，这熟悉的触感，这熟悉气息......嗯，错不了，肯定是小白那只狼崽子正在舔自己的脸。

    这时那手拿着猪腿啃食的老者，也似乎察觉到了什么，向着白苍雪的位置瞄了一眼，随后便回神，接着啃手里的猪腿，向着少女接着讲解关于心魔的事情。

    “我们白氏一族在数十年前，其实也曾有过族人遭到过心魔的侵蚀，还记得那是在数十年前我们白氏与黑氏的那场战乱中发生的，

    当时我们白氏的一名族人在与黑氏的厮杀中，突破到了魂圣境界，却因过于追求力量被心魔所侵蚀，至此他便成为了一个不分敌我的杀戮兵器，在战场上与一切活物开始杀戮，好在他突破到魂圣境界的时候并未获取魂环，这才被我们白氏的族长给轻易诛杀，

    若是他当时已经获取了魂环，或许当初那场战事就不是平局了。”

    “原来心魔劫竟是如此危险的事情啊，果然，往往巨大的利益都会伴随着巨大的风险”白楠一脸恍然大悟的表情如此说道。

    这时就听那名被白楠叫做爷爷的男子也是再度出声：“行了，丫头，就先说到这把，以后记得看好你哥，他那种好战的性子是最容易产生心魔的。”

    白楠闻声也是一脸坚定的应声：“爷爷您就放心吧，我哥他绝对不会成为那种杀戮兵器的，话说那我们现在该干嘛？”

    “现在啊......”老者微微眯起了眼睛，目光转向了还在床上装睡的白苍雪身上，接着说道

    “您的伤也好的差不多了，话您也已经听完了，是不是该起来走两步了啊，圣子殿下？......”

    ?  ?淦！自创剧情果然很难写，我感觉自己脑袋都要炸掉了，脑容量严重不足，今天一正常更新一补更，我先去睡一觉补补脑，回复一下消耗的精气神。

    ?  

    ????  

    (本章完)

