    第246章 钱   

    一行人来到了二楼展厅，这里的原石价格跟品相要比一楼高伤许多，值得多看两眼。

    

    “谢少，看了这么多的展台，不准备买个原石好好玩玩吗？”

    

    苏城一脸笑容。

    

    谢云点点头，开口道：“一块实在是太少了，我今天就是特意来的。”

    

    苏城听见这话，开口道：“不知道谢少带了多少钱。”

    

    “这二楼的原石可不低。”

    

    谢云淡淡开口道：“这就放心好了，二百万足够了。”

    

    苏城听见这话，开口道：“不愧是谢少啊，出手当真是大方，很符合您的身份。”

    

    他心里琢磨着谢云的二百万，可一下子就是入了他的腰包。

    

    苏城直接笑了出来，仿佛这个钱已经是他的了。

    

    “那是自然。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    苏城对于赌石十分自信，想到上一次的失败经历，这一次，可算是能挫败谢云了。

    

    谢云看见他这么得意的样子，开口道：“你想赌点什么？”

    

    “谢少，既然您亲自前来，我就卖你个面子。”

    

    “二楼里边所有的展台当中的原石，都可以任你挑选，”   

    “要是里面有原石，我就直接送给你。”

    

    苏城十分的大气开口。

    

    因为今年是他们家里举办的，所以整个二楼的展厅都是成为了他们家的专场。

    

    苏城之所以这么自信，就是因为这一次从家里带来的，大多都没有真材实料。

    

    所以，才想着借这么一个机会，好好的宰一笔业余玩家。

    

    这些原石要是放在一楼的话，基本都不会有什么人上当。

    

    但是要是放在二楼的话，很多不之情的玩家，就很容易上当。

    

    毕竟，他们相信卖的贵，里边肯定更容易有石。

    

    谢云听见这话，没有多说什么。

    

    他在上二楼的时候，就已经用透视看过了，这里的所有展台当中的原石蕴含的翡翠含量，只比一楼好一点罢了。

    

    谢云知道苏城的意图。

    

    “要是我没有挑到含有玉的原石会怎么样？”

    

    “不怎么样，就是一个废料，你要给我二百万。”

    

    苏城笑容阴险。

    

    越妍听见这话，开口道：“苏城，你是不是太过分了。”

    

    “谢云只带了二百万，你还这么赌，你家里有点钱，但是你别想就这么无理取闹。”

    

    “越妍，你这话可就说错了，我只不过是给了谢少一个发财的机会而已。”

    

    苏城虚伪一笑。

    

    “这里二楼的所有原石，几乎可以到达一半的几率出玉。”

    

    “要是随便开出有玉的话，随随便便几十上百万那都是很轻松的事情。”

    

    “甚至要是开出上等翡翠的话，几百万都不是没有可能。”

    

    在场的二房听见这么一番话，都是心动了起来。

    

    要是真事这样的话，开出翡翠的几率五五开。

    

    许多人都是有了自己的想法。

    

    “谢少，这可是你稳赚不亏的买卖。”

    

    苏城看见自己的目的已经到达，免不得更加得意了。

    

    在他们的这个圈子当中，要是拒绝赌约的话，那可是十分丢人的事情。

    

    毕竟大家来到这里，本来就是不差钱的主，要是不跟人家赌的话，那就是自己没钱。

    

    谢云对于他的激将法一点都不敢兴趣。

    

    “苏少，你没事吧。”

    

    “就算概率有这么大，但是我要是输了的话，一次就是二百万。”

    

    “这样的赌注你觉得公平吗？”

    

    谢云对于这样的赌约倒是没有多少意见。

    

    毕竟，他是有着系统在身的，只是赚多赚少的问题。

    

    主要是他想让苏城大出血。

    

    这话一出，在场的人都是深以为然。

    

    越妍跟着开口道：“对啊，谢云说得有道理，你怎么可以这样呢。”

    

    苏城听见这话，开口道：“好，要是谢少可以开出翡翠的话，就当是我白送你的，多给你二百万。”

    

    苏城已经觉得自己胜券在握了。

    

    他是真的不相信，赌石这种靠运气，还有独到的眼力，能让谢云这样的门外汉赚到钱。

    

    “行吧，那我就勉为其难的跟你赌一次。”

    

    谢云叹了口气，开口道：“这样吧，我怕你输了不认账。”

    

    “我找一个公证人怎么样？”

    

    苏城听见这话，顿时气笑了，开口道：“放心吧，谢少，我们主办发可是有着专员，跟赌石玩家双方签订合约的。”

    

    苏城一嗓子就把展厅的经理给喊了过来。

    

    展厅经理很快就拟定了一份合同。

    

    越妍有些担忧，开口道：“谢云，你有把握吗，我有点心里没底。”

    

    “而且这个风险当真是太大了啊，你还是别了吧。”

    

    她用脚指头想，都知道苏城肯定是有着自己的把握。

    

    要不然的话，苏城也不会提出这样的赌约。

    

    越妍知道谢云对于赌石那是一点经验都没有。

    

    要是这么对赌的话，实在是要吃大亏的。

    

    “你放心好了，我一直觉得自己运气不错。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    越妍点点头，大不了谢云赔了一笔没钱之后，劝他不继续赌了就是。

    

    不少凑热闹的人都过来了，一时间，这里顿时水泄不通。

    

    谁都不想错过当场解石这样的事情。

    

    不过，大部分的人都是抱着幸灾乐祸的心里来的。

    

    他们都很期待见到买原石的玩家赔本，然后痛哭流涕的样子。

    

    特别是谢云的身边还有一个绝世美女，让他们都是羡慕嫉妒恨。

    

    谢云要是没钱之后，这个美女说不定转身就走了。

    

    这些人都是觉得，自己的想法肯定可以成真。

    

    主要是这种赌石本来就是十赌九输，所以想要赢的话，那就是要有一定的眼力，特别是还有好的运气。

    

    这一行没钱的当真是不容易玩的起来。

    

    双方已经签订好了合同。

    

    谢云闲云漫步的走在了展厅的前面，上面摆放着各式各样的石料。

    

    “谢少，既然你不懂的话，就根据心情选好了。”

    

    苏城笑容满面。

    

    谢云点点头，开口道：“放心吧，苏少，这是自然。”

    

    他随便扫了一眼，然后就可使踱步。

    

    一旁的解石大师看向谢云的目光，那都是充满了同情，按照他的眼力，这里几乎都是废料。

    

    要是能开出点好的，这几十个里边那是一个没有。

    

    

    

