
　　白凝心和白新霁的父母根本就不是飞船坠毁流落到垃圾星，而是犯了罪被流放到垃圾星。

　　罪不及后代，因此白凝心和白新霁有本事逃出来是他们的事。

　　只是白凝心逃出来后整天的只知道谈恋爱，悲春伤秋，根本从未想过去将她的弟弟接出来。

　　因此她弟弟逃出来后就怨恨上了白凝心，展开了复仇。

　　所以他们死了那么多人还毁了一艘星舰都是因为这姐弟两的缘故。

　　关键是现在白新霁的落脚地也被人扒了出来。

　　当初跟着他的星盗都死了，他和一个星盗博士投奔了白凝心，最后被夜琛安排在研究所，而白新霁也终于和白凝心破镜重圆，和好了。

　　所以……

　　他们这一边死了那么多战士就是活该？

　　合着他们姐弟闹矛盾玩呢？用那么多战士的命来玩？

　　白凝心和白新霁两人的身份被爆出来后，网上的人恨死了这两人，纷纷发言想要处死这两人。

　　害死了那么多人，凭什么好端端的活着。

　　特别是白凝心更是遭人恨，害死了那么多人，结果还三天两头的在星网上晒晒自己的幸福生活。

　　不是被战神宠就是被战神宠……

　　一开始或许有很多人羡慕，但是看的多了也厌烦。

　　现在再翻出来，一众网友都快被恶心吐了。

　　合着你害死了那么多人，结果回来什么事都没有，还成天的晒自己的幸福生活。

　　幸福你麻痹！

　　与此同时，网上也出现大量质疑的声音。

　　施川和施月兄妹两个，明明就是被陷害的，可是为什么会被人篡改了真相。

　　凭什么罪魁祸首能安心的待在家里晒幸福，而施月和施川两人就要被逮捕，甚至上面已经下了逮捕令！

　　如今真相被爆出来，夜琛也成为了全网指责的对象。

　　白凝心的权限，夜琛给的，夜琛身为总指挥官，竟然将权限给一个什么都不懂的垃圾女人。

　　这不是拿战士的命开玩笑吗？

　　这还只是一场星盗对战，如果将来在虫族战场上，夜琛也能将权限给白凝心，那会儿又会害死多少战士的命！

　　如果说之前夜琛有多么被崇拜，现在就被骂的多惨。

　　就如同当初原主的父亲，为联邦矜矜业业了一辈子，最后被人陷害，即便不是陷害，只要他失败一次，就要被全网骂。

　　因为整个联邦的人已经习惯了他的胜利，习惯了他的付出，因此一切就是理所应当。

　　一旦战败，就要被全网声讨。

　　现在的夜琛也是如此。

　　他们心中最崇拜的战神，现在却因为一个女人，置众多战士的命不屑一顾，之前还为这个女人做了各种各样愚蠢的事……

　　如今元帅拿回了一些权利，仔细的查实这件事后，最终撸了夜琛总指挥官的位置。

　　虽然夜琛滥用权利害死了那么多人，但是他的身上有大功，身后还有错综复杂的势力，因此元帅能做的，只能是撸了总指挥官的职位！

　　再继续追究，那些势力绝对会拼个鱼死网破。

　　联邦之外，可不是没有他们的势力！

　　白新霁被废除体质流放到垃圾星。

　　至于那个博士，一身的本事不用在正途上，用自己的手段已经残忍的害死了不少人，甚至联邦调查员调查他的时候，发现了他参与人t实验的证据。

　　一桩桩一件件，该博士直接被处以死刑。

　　至于白凝心……

　　原本应该被判刑至少二十年，可是最终夜琛和他身后的势力运作一番，白凝心居然被保释了。

　　本来这件事被隐瞒着，结果施川直接把事情爆了出来，白凝心和夜琛不约而同的被网暴了。

　　【玛德！上帝把智慧洒满人间，唯独给这个女人的脑袋里塞了一坨屎！】

　　【不说了，我以前居然还粉过白凝心这个女人，现在想想，她特么的就是个腌臜菜】

　　【说实话，如果她不丑的话挺漂亮的】

　　【楼上的，我四百米激光剑都掏出一半了！差点刹不住！】

　　【夜琛！我们拜托你心里有点数沙，每天像个糊鸡，眼睛特么的都被屎糊住了，这种女人你居然还救】

　　【我心中的战神神像倒了，从此一生粉转黑，不解释……】

　　【为了这么个女人丢了总指挥官的职位，真不知道这战神是怎么来的……】ŴŴŴ.23sk.com

　　【我总有点阴谋论，当初那位总指挥官的死，是不是有猫腻，否则为什么戎马一生会死的不明不白？那场战役我分析了无数次，总觉得哪里很奇怪。】

　　……

　　为了怕白凝心伤心难过，夜琛暗地里断了白凝心的网络，也不让她出去，只让她待在家里。

　　白凝心却认为夜琛不爱她了，又是一阵抑郁，哭的一张白的跟死人一样的脸就跟放到水里泡了一样。

　　“阿琛，他们怎么能这么对我，那是我的亲弟弟啊，我能不救吗？他们怎么能这么残忍，难道他们就不能原谅我吗，我什么都不懂，我根本就不是故意的，我是无心的啊。”

　　“阿琛，你是不是也不爱我了，阿琛，你以前从不会这样对我，你是不是也认为我有罪，你为什么要囚禁我，你非要折断我的翅膀你才算满意吗？！”

　　白凝心声嘶力竭后又哭的稀里哗啦，夜琛好不容易才哄好。

　　这边哄好了才想到要找弟弟。

　　这么一找，才发现她弟弟被流放了，顶尖的体质都被废了，又被流放到了垃圾星不说，而且流放的那个垃圾星环境更差。

　　体质不错的人都不见得能活几年，更别说白新霁还被废了体质。

　　白凝心当时就崩溃了，哭着求着让夜琛想办法。

　　“阿琛，那是我弟弟啊，他还那么小，那些人怎么这么残忍，怎么这么狠心，我已经道歉了，为什么他们还是不肯放过新霁！”

　　“是，那些人是死了，可是事情已成定局，为什么要让活着的人去赎罪，我们已经道歉了啊，为什么，我弟弟做错了什么……”

　　这时候得白凝心，完全未曾考虑过，被她害死的人，也有父母兄弟姐妹，凭什么一句道歉就能解决。

　　道歉有用的话要法律干什么！

　　她弟弟犯了错就是年纪小不懂事，处罚他的人都是残忍狠心。

　　可是她弟弟当星盗的这段时间害死了那么多人，那些人就有罪吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第465章 联邦战神的小白花（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 