    第73章 圣人出手，关心则乱（第六更）！

    然而，就在天地印成型的那一刻，身在玉虚宫的元始天尊突然睁开眼睛，大骂了一声可恶！

    他没想到，自己辛辛苦苦炼制的翻天印！

    竟然被别人给化掉了！

    不过他又非常的好奇。

    在这混沌八荒之中，究竟是谁有这样的本事，竟然能将自己炼制的宝物，轻易的化去。

    要知道，在这混沌八荒中，自己才是炼器的祖宗。

    元始天尊没见过鸿钧老祖炼制过什么宝物。

    但是向来高傲的他觉得，即便是鸿钧老祖也不会比自己强多少。

    而就在这时候，  他看到了混沌深处，有一阵剧烈的颤抖。

    他的圣人意念，直接出现在混沌深处。

    在这混沌深处，他竟然看到了叶晨的影子。

    而且，在叶晨的手中还有一块宝印，虽然和自己的翻天印有些区别。

    但是他们中间肯定有必然的联系，要不然的话，自己的感觉也不会如此强烈！

    元始天尊怎么也没有想到，自己炼制的宝物，竟然被一个大罗金仙给融合了！

    这简直是不可容忍的事情！

    虽然现在元始天尊不能出手，可是却没有说不能给一点教训。

    元始天尊冷哼一声，一道圣人之力发了出来，虽然远没有圣人本身的攻击强大。

    但是哪怕是一点点的圣人之力，也绝对不是一个大罗金仙能够抵挡的了的。

    伴随着混沌之中的一声冷哼，一道气息出现，等到叶晨反应过来的时候。

    这道气息已经攻了过来！

    叶晨再想躲避，已然不及，他只能挥动手中的天地印，直接迎着这到气息打了过去！

    紧接着，空中发生了一次激烈的碰撞！

    “轰隆！！！”

    一声巨响之下，天地印飞回了叶晨的手中，不过飞回之后，叶晨心口也为之一颤！

    他觉得自己似乎撞到了一个巨大的山上，那强大的反震之力。

    让自己的五脏六腑都颤动了起来！

    紧接着, 叶晨的嘴角流出了一道血痕！

    “这是？！圣人之力？！”

    叶晨曾经拥有过圣人之力, 所以对于这种气息十分的了解, 没想到在这混沌之中，竟然会有圣人对自己亲自出手。

    叶晨赶紧把自己的最强防御，全部准备了出来, 而元始天尊看见自己这一道气息，竟然没能杀了叶晨。

    心中也是一阵的震惊。

    他一个圣人, 对一个大罗金仙出手, 已经有些自降身份了！

    如今, 一击未成，如果再次出手！

    难免会有人说三道四！

    所以元始天尊虽然心中愤恨, 但也只能暗气暗憋，让圣人意念消失不见。

    此刻，叶晨在空中防御了半天, 却没有发现一点能量的波动, 当然, 他可不认为刚刚的那一下, 只是巧合罢了。

    他在脑海之中，迅速地分析是何人对他出手, 若是自己所料不错。

    这人应该就是元始天尊！

    毕竟现在，也只有他和自己，才有如此深仇大恨！

    叶晨等了半天, 见混沌之中无有动静，他知道圣人还是非常注重自己的面皮的。

    所以, 就收回了自己的防御。

    叶晨立即到了大营之中！

    这次，叶晨虽然受了一点轻伤, 但对于他来说，并不算什么！

    而等到他回来的时候, 在他的营帐之外, 已经站满了人。

    原来刚才天雷滚滚的时候，叶晨的营帐早已经破碎不堪了！

    那天雷降落的时候, 虽然没有波及到周围的营帐。

    但是他自己的营帐却无法避免，早已经破碎不堪。

    不仅如此, 那造化鼎所在之处, 竟然出现了一个巨大的深坑！

    这个深坑足有上百米！

    那巨大的深坑，现在还在向上冒着黑烟。

    而三霄仙子就站在旁边，她们的眼中, 竟隐含着隐隐的担忧之色。

    此刻, 琼霄表现的最为强烈，她的眼泪早已经流了下来。

    要不是因为现在场景不对, 可能早就哭出来了吧！

    叶晨并没有出现在众人的眼前, 而是看着眼前的事情，起了玩笑的心！

    他轻轻地来到了三霄身边，变了一身商军的衣服，穿在身上，他并没有着急言语，而是乐呵呵地看着。

    这时候碧霄说道：

    “二位姐姐，我看不用担心了，叶晨那小子不像是命短之人，你们就不必担心了。”

    碧霄虽然嘴上这么说，可是心中的滋味，也只有她自己知道了！

    这时，叶晨在旁边说道：

    “像这样的负心人，我看死了也就死了，有什么大不了的？”

    碧霄仙子听完这话之后, 回头冷冷地说道：

    “你这兵卒，胡说八道什么！！！”

    虽然她向后看了一眼, 但是因为天色的原因，并没看出什么。

    叶晨接着说道：

    “仙子莫气，你想想，他这个家伙竟然让你等这样伤心，而内心却装作不知，着实可恶。”

    “用得着你在这里饶舌？”

    “仙子，我说的都是实话，你们犯不上如此伤心，这样的人，死了就死了！”

    “你这人怎么这么多废话？”

    最后，碧霄实在是受不了了，要不是她现在身处在商营之中。

    怕早就亮出了自己的金蛟剪！

    不过云霄耳朵还是比较尖的，而且叶晨那浑厚的声音，让她感到了熟悉之感。

    她猛然回头仔细一看，发现，这说话的，不就是叶晨吗？！

    云霄气的粉面通红道：

    “你这个坏蛋，没有事你为什么不早出来？害得我们为你担心！”

    说完之后，她抡起自己的拳头，对着叶晨的胸口就打了一下。

    叶晨装作十分痛苦，整个人的身子倒飞了出去，直接落在了远处，摔倒在地上，昏迷了过去。

    云霄看着叶晨飞在空中的身子，也知道自己这下有点用力过猛。

    她赶紧飞过去，到了叶晨的身边，跪在地上把他抱起来。

    而且把叶晨脑袋放在自己的大腿上，为他捶打身前，拍打后背。

    低低地呼唤着叶晨的名字。

    可是，好半天之后，叶晨也没有醒过来。

    这时候，云霄真的有点后悔，没想到自己这一拳竟然要了他的命。

    而见到叶晨被捶飞，碧霄和琼霄也跑了过来，看着躺在大姐腿上的叶晨。

    两个人也是十分的着急。

    她们再看叶晨此时此刻，面似黄钱纸，唇如颠叶青，根本看不出一点生机！

    “大姐，你怎么如此用力？他现在怎么样了？”

    琼霄的话语之中，带着三分埋怨。

    姐妹三人好歹也是大罗金仙，可是此时此刻却，表现出少有的儿女情长！

    而听到琼霄的话，云霄的泪水，沿着眼角往下直流。

    滴滴答答的，落在了叶晨的脸上！

    (本章完)

