    规模上千的队伍从洛阳出发，经过观众，又去往了灵州。

    陇右府，是朝廷目前设置最西的府，辖地也很狭窄，无外乎朔方镇的灵州，盐州，以及通远军，还有党项静难军罢了。

    事实上，在如此狭窄的地区，知府等官职根本就无人担任，也是为了顾及冯继业的想法，没有安排官吏。

    作为朔方仅存的两州，冯继业继承父业，担任朔方节度使近十年，如今年不过四十，可谓是年富力强。

    只是，如今冯继业感觉到自己统治地位，有些动摇，越发的力不从心了。

    当然，他也知晓，这一切在他弑兄夺位那一刻起，就让他丧失了大义的名分。

    所以，他事中原殷勤，就是想要皇帝来为自己背书。

    前不久，皇帝出使沙州的队伍到来，他可是极尽殷勤，面面俱到，补给，向导，甚至还发放书信，为他们保驾护航。

    只是，如今，他颇为惶恐的是，中高级的将领，都开始对他不满了。

    这下子，他终于慌了，灵州这地方也没多少油水，贫瘠不堪，还是得换个地方。

    有鉴于此，他特地派人去往环州通远军，请教新任半年的通远军防御使，郭守文。

    通远军，治环州。

    书信到的时候，郭守文正在带着兵卒，进行一场围猎。

    跑了一身汗，才觉察到了灵州的书信，对于冯继业这种想要移镇的心思颇为诧异。

    西北这地方虽然贫瘠，但地方财政自主，朝廷鞭长莫及，可谓是一方土霸王，自由快活的很。

    尤其是对于郭守文来说，三十多岁就镇守一方，担任节度使之职，要知道，在两年前，他不过是个团练使罢了。

    所以说，哪怕是半路上车，也是一种幸福。

    “移镇？”郭守文诧异道，随即又问向自己的推官，说道：“冯继业连灵州也待不下去了？”

    “冯节度，的确是快待不下去了。”

    推官闻言，不由得笑道：“且不提他弑兄夺位，就言语其贪鄙而吝啬的性格，就难长远。”

    “哦？怎么说？”郭守文有了兴趣。

    “这位冯节度，继位以来，最热衷就是敛财，而且，其尤喜欢，带领手底下的军队，去劫掠羌人，蕃人，党项人，掠夺了大量的牛羊，奴隶。”

    推官继续说道。

    “结果，其手底下的军队出动，累死累活，大部分的收获反而都进了他的腰包，如此一来，怎能获得兵卒的支持？”

    “在外，由于其贪婪无度，索取甚多，各部落羌人等，都厌恶其人，很是敌对。”

    “在这种情况下，内外交困，他冯继业，仅凭借着朝廷的力量，坚持如今已经实属不易了。”

    闻言，郭守文不由得愣了，他意外，这种人在中原，早就被推翻了，怎么可能还能坚持十年：“不曾想，冯继业如此吝啬，难怪朔方上下不满。”

    随即，他又看起来地图，冯继业这般作，还维持许久，还真是有道理的。

    灵州以西，为河西镇，六谷部所在，北面是党项人，南边是蕃人，羌人，只有东边是盐州，然后是通远军。

    在这种压力下，朔方军岂敢内斗，这是为异族找空隙，而且，冯继业虽然为人不咋地，但打仗却是凶猛，威名镇压一时。

    “会府可以帮他！”推官此时低下头，轻声道：“既然冯节度要离去，那定然阻拦不得，只能就坡下驴，会府作为中人，上一奏书，言语一二，可谓是一举两得。”

    “哦？”郭守文闻言，微微一愣，说道：“何来的一举两得？”

    “一来，冯节度虽说移镇，但朔方可谓是冯家几十年来的根基，其不亚于主动献土，定然会高爵厚禄，得一人情，岂不美哉？”

    “二来，西北边塞，乃是关中屏障，不可马虎，朔方乃是朝廷重镇，除了亲信重臣外，还得能力上佳，陇右府上下，除了会府，还有何人担任此任？”

    “你说的对！”郭守文越想，越觉得可行，他能文能武，又靠近朔方，岂不是最合适的人选？

    “况且，你忽视了一点！”

    郭守文矜持的一笑，然后又掩饰不住激动地心情：“前不久千骑西去，如今又安抚关中，甚至恢复了军屯，想必是朝廷在储备粮草，恢复元气。”

    “这般，岂不是为了西北吗？此乃建功立业的桥头堡啊！”

    他如今不过36岁，正是年富力强的时候，立功勋，可得抓紧机会，小小的子爵，可不能让他满足。

    通远军治一州，而朔方治两州，地盘和实力，扩充了数倍，这就足以让他眼色了。

    这般想来，他提笔写信，将自己的意思直白地告诉冯继业，并且教授他正确的做法。

    冯继业收到郭守文的书信后，仔细研读了数次，不由得点头赞叹：“郭将军，可真是金玉良言啊！”

    说着，他不由得踱步而行，高兴道：“若是直白的上书，怕是朝廷都会起心思，如他这般，写我不耐风沙，气喘甚急，想必是一看就知晓我心思。”

    “况且，其言语，圣人年轻力壮，甚是贪欢，后宫佳丽三千，但哪能有胡姬风情？”

    “如此一来，定然会十拿九稳了。”

    精心准备了大量的礼物，冯继业上书朝廷，诉说自己的期望。

    政事堂对于冯继业的上书，第一时间进行的商讨，然后联袂去往皇宫，找寻皇帝商议，

    朔方镇别看如今如此落魄，但可是与安西军共同组成了平叛大军，甚至占据主要兵力，后来也是由于势力庞大，不断地拆分，才形成只有两州的规模。

    无论是西域，还是战马，朔方军都是重中之重。

    “冯继业如此所为，其想必是内外交困，无可奈何之举。”

    赵诚轻笑一声，说道：“不过，冯家久居灵州，如今迁徙，对于朝廷来说，也是大有裨益。”

    的确大有裨益，胡姬什么的他还真没尝试过。

    李嘉点点头，说道：“既然其如此上道，就顺从与他，给他个节度使头衔，再封个伯爵，让其在洛阳养着吧。”

    “不过，对于朔方镇，可不能忽视，须得派遣得力人手去往，好能镇压那些骄兵悍将，以及嚣张的胡人们。”

