    “怎么可能，我全力的一击居然没有杀死她！”唐辉的脸色大变，看着剧毒寡妇变成的冰雕迅速破裂，额头上面都渗出了冷汗。

    咔擦……

    咔擦……

    随着破冰声，冰雕上面的裂痕越来越大，最终冰雕碎裂，剧毒寡妇脱困了，她现在看上去只是有些虚弱，虽然唐辉这一击没有杀死他，但也让她受到了不轻的创伤。

    “该死的人类，我一定要撕碎你的身体，将你的五脏六腑吃下去！”剧毒寡妇目光死死的盯着唐辉怒吼道。

    刚才唐辉的一击，让她感受到了死亡，她当时被寒气吞噬，她都以为自己必死无疑了，结果发现唐辉的攻击并没有预料中的那么强大，虽然被冻住，但她的身体机能并没有因此丧失，她也才能得以脱困。

    对于剧毒寡妇而言，她自从被叶冷解开了封印逃掉之后，哪里吃过这么大的亏，她现在内心中只有一个想法，那就是将唐辉干掉。

    不过叶冷等人怎么可能看着唐辉被干掉，他们站在这里难不成是吃素的？

    “接下来就交给我们吧！”叶冷开口对唐辉说道，后者闻言，看了叶冷一眼，对其微微点头，他也知道现在不是该逞强的时候，他体内的灵力已经所剩无几，继续和剧毒寡妇战斗下去，那就是死，除此之外，别无第二个结果。

    唐辉回到叶冷等人身边，叶冷目光平静的看着剧毒寡妇，他回想起和对方第一次见面的时候，他在对方的面前就是蝼蚁一般的存在，而他现在已经有实力和对方匹敌了，他感叹一声，正是世事无常。

    这剧毒寡妇，叶冷心中已经决定了要亲手将对方击杀，因为对方是玄兽，只要击杀了玄兽，他是可以获得积分值的，击杀八品的玄兽能够获得多少积分值，他不太清楚，不过他也不打算放过对方。

    因此，因此他现在准备自己出战。

    “少爷，她就交给我来解决吧！”天篷这个时候开口说道。

    旁边的雷霆巨猿、狮吼兽和盘旋在空中的金刚瀑鸺也发出低吼，想要出战。

    关云长和赵子龙也想出战，感受一下八品玄兽的实力。

    不过叶冷为了获得杀死对方的积分值，他自然不会让其他人出战，而且不仅仅是这个原因，叶冷觉得剧毒寡妇的出现，背后一定是另有隐情，他准备通过杀死剧毒寡妇，向剧毒寡妇背后的人传递一个信息，那就是招惹他，就要做好被他杀死的准备。

    叶冷缓步走向剧毒寡妇，后者看见叶冷，目光中露出一抹惊疑之色，“你是将我封印解开的那小子？”

    “没错，就是我，当初是我将你的封印解开，现在就由我亲手将你杀死，也算是有始有终！”叶冷寒着脸冷声说道。

    听到叶冷的话，剧毒寡妇的眼中露出讥讽之色，“将我杀死？你们当中就刚才那人厉害点，而你不过一个区区的六品武者，就你也想杀死我，简直可笑！”

    “可笑不可笑，你等会就知道了！”叶冷的话语落下，体内的灵力涌动，他也不打算隐藏实力了，他准备将剧毒寡妇干脆利落的杀死，这样的话可以给剧毒寡妇背后的人一个警告。

    “熔龙！”叶冷低喝一声，右手一拳挥出，强大的灵力波动化作一道岩浆游龙，直奔剧毒寡妇袭去。

    岩浆游龙的速度很快，快到剧毒寡妇根本来不及躲避，只能选择防御。

    剧毒寡妇体内的灵力涌动，但是她此时身上散发的气息很不稳定，毕竟她刚才可是遭受了唐辉的全力一击，不得不说车轮战还是有效果，剧毒寡妇现在的实力恐怕锐减了三成有余。

    她背后生出的八条虫足，再一次在自己的身前交叉形成了防御，同时她双手还在八只虫足上面环绕，在上面附着上了一层厚厚的蛛网，这一切看似很长，不过一息之间，而现在叶冷释放的岩浆游龙也已经靠近剧毒寡妇了。

    没有任何的观念，剧毒寡妇被岩浆游龙吞噬了，看到这一幕，叶冷的嘴角露出一抹冷笑之色，他现在的力量可是远远超过了剧毒寡妇能够承受的限度，他在攻击之前又一次查探了剧毒寡妇的信息，因为受伤，对方的属性大降，已经远不如他，而且这一招‘熔龙’可是比火焰更加高级的岩浆属性，而剧毒寡妇乃是一只蜘蛛，哪怕是八品的蜘蛛玄兽，也改不了她是昆虫的特性。

    虫怕火，这是千古不变的道理，因此叶冷有自信这一招可以将剧毒寡妇杀死。

    看着被熔龙吞噬的剧毒寡妇，叶冷在等待小败家的提示声响起，只要提示声响起，那就意味着剧毒寡妇死亡。

    但是等待了片刻，叶冷迟迟没有等到小败家的提示声。

    一分钟……

    两分钟……

    吞噬剧毒寡妇的熔龙化作浓烈的岩浆在地面上凭空翻滚，叶冷的眼睛紧紧的盯着岩浆，他不相信剧毒寡妇可以抗住他这一招。

    时间继续流逝，已经过去了三分钟，足足一百八十秒，什么东西能够承受岩浆三分钟的灼烧？除了岩浆元素人，亦或者是其他厉害的火系武者可以，绝对不会再有别的存在可以承受岩浆三分钟的灼烧，至少剧毒寡妇不在这个行列之中。

    叶冷深吸一口气，右手微微一会，不远处的岩浆顿时化作灵力消散在了空中，岩浆消散之后，出现在叶冷面前的是一片被岩浆烧黑的空地，而剧毒寡妇已经没有了踪影。

    看到剧毒寡妇不在了，叶冷的眼中露出一抹凝重之色，同时他的后背上面被冷汗打湿了。

    “剧毒寡妇的背后到底是什么人？”叶冷心中有些瘆得慌，他敢肯定凭借剧毒寡妇自身绝对无法逃脱他的攻击，但是现在剧毒寡妇消失了，并且小败家的提示声也没有响起，那么就只有一个可能，剧毒寡妇被人救走了，能够在众目睽睽之下，并且以如此短暂的时间将剧毒寡妇救走，让叶冷心中对于站在剧毒寡妇背后并操控她的人产生了一丝恐惧。

