    “你怎么什么事情都知道啊？”段云闻言笑着说道。

    “这厂子就没我不知道的事情。”高磊脸上闪过一抹傲气，接着说道：“我兄弟多，几个车间都有一起上过技校的哥们，平时打牌聊天的时候说起来的……”

    “可以的。”段云闻言点了点头。

    “别废话，咱们两个先走一个！”

    高磊说着，对段云举起了酒杯，下一刻，两人的酒杯清脆的碰在了一起。

    段云原本想意思意思喝一口就完事了，但没想到高磊喝酒太过实在，居然一口给闷了，无奈之下，段云也只得将杯中的酒喝干了。

    “够意思！”看到段云也一口气喝光了杯子里的酒，高磊高兴的赞了一句。

    “咳！”酒浆如同火线一般从喉咙划过，段云忍不住干咳了一声，看了一眼桌上的酒瓶，才发现这居然是48度的二锅头。

    “说起来你小子也算是个有点本事的人了。”高磊夹了一颗花生米扔到嘴里，说道：“这才刚来车间不到半个月，都成书记的亲信了，照你这么混下去，将来搞不好是能混到车间主任这个位置的……”

    “其实书记他只是爱才，我和他不是亲信关系……”段云撇撇嘴说道。

    “少扯淡！你当我是瞎子？前几天就听说你小子私自改装车床被王主任发现了，结果赵书记来了当着众人面还表扬了你，你真当自己是孙猴子呢，有点法力就敢大闹天宫了？跟你说，上面没人，你看那姓王的会不会往死整你！还有咱们班长老黄，这货就是个马屁精，要是你没书记这层关系，他能对你这么好？天天上班还让其他人帮你装车床，上班跟放羊似的也不管你，不是有书记的关系他凭什么尿你啊？”高磊一脸不屑的说道。

    “呵呵，可能吧。”段云闻言笑了笑。

    其实还是不能低估厂子里其他同事的眼力，尤其是那些在厂子里呆了一些年头的老油条，厂子里发生的任何事情都逃不过他们敏锐的嗅觉。

    “哎，说起来我有点不明白啊，我听说你也就是个初中文化，后来还下乡了好几年，从哪儿学到的这改装车床的技术啊？”

    “我以前下乡的时候遇到几个牛逼的机械高手……”段云将编好的说辞又和高磊重复了一遍，末了补充了一句：“……韩忠师傅也指点了我不少。”

    “额。”高磊闻言点点头，说道：“老韩这人还行……”

    “只能说我运气好，刚来一车间就能碰上贵人。”段云说着，也往嘴里扔了一颗花生米。

    “我看你小子这个月奖金能赚不少，库房那边说，你这个月的加工量已经突破五千个柱头了，算下来四五百到手了，你这他么的厂长都没你赚的多。”高磊拿起酒瓶又给自己和段云倒满了酒。

    “其实如果你愿意的话，我倒是可以把你那台铣床改装成自动化的滚齿机……”段云眉头一挑说道。

    其实段云早就想改装出一台自动滚齿机了，只是他之前和其他人不熟，也没法随意拆卸别人的机床进行测试，只能是先画出一张图纸后交到书记那里等待回复。

    “快拉倒吧！我警告你，少打我那台铣床的主意啊！”高磊顿时瞪圆了眼珠子，说道：“我那台铣床可是个宝贝，三天两头出故障，维修班的还老是修不好，不然我哪来的借口天天不干活？”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“其实我就是想让你多赚点钱……”

    “别逗了，主任他们早就看我不顺眼了，只是不敢轻易招惹我罢了，但你要是真把那台铣床改成自动的了，我保证第二天这铣床就给别人做嫁衣了，赚点死工资没问题，但他们是不会让我这种工厂反面典型赚大钱的！”高磊一脸不屑的说道。

    “有道理。”段云闻言点点头。

    “其实在厂子里当工人赚不了几个钱，想发财还得选别的辄。”高磊轻嘬了一口酒，接着说道：“我要不是做点小生意，就那点徒工的工资，估计我自己都养不活！”

    “做生意？”段云闻言一怔，随即问道：“你做什么生意？”

    “我晚上在二生活区那边卖熟肉，你难道没看到过我？”高磊问道。

    “没……”

    段云之前确实偶尔晚上安装电线的时候从二生活区那里经过，似乎印象中那里确实有几个晚上出摊的，只是段云从来没有注意过这些人而已。

    “咱们厂这一片，想吃香肠熟肉基本都是到我哪儿买的，我卖的熟肉都是从咱们大兴肉联厂找熟人进的货，保证价格公道，粉面子加的少。”高磊顿了顿，接着说道：“之前有几个买用米猪肉做香肠的都被我们哥几个打跑了，摊子也给他掀了，做生意得讲究个良心，老子挣钱但不干那缺德事！”

    “讲究！”段云闻言端起了酒杯，说道：“这杯我敬你。”

    “干！”

    高磊见状，和段云碰了下酒杯，两人一饮而尽。

    “不过我你这在厂区卖熟肉没人管么？”段云问道。

    “我就晚上也出会儿摊，只要你不是白天买，在咱们厂区没人管你。”高磊扯下一个鸡腿咬了一口，说道：“其实我这生意也不是太好做，能天天吃得起熟肉的就那几头，一个月能赚个百八十块钱，请兄弟们喝个小酒吃顿饭，一个月也就剩不下几个子儿了……”

    “那这哥几个也都是跟着你卖熟肉的？”段云此时将目光转移到同桌的其他几个青年的身上。

    “他们没这进货的渠道，做个屁的生意。”高磊吐出一块鸡骨头，说道：“我大叔在肉联厂上班，靠着这关系才能进到货，只不过都是朋友，我有钱了就一起吃吃喝喝呗。”

    “这样啊……”段云闻言沉吟了一下，片刻后对高磊说道：“其实我现在也做了点小生意，眼下正缺帮手呢，不知道哥几个愿不愿意来我这里赚点外快？”

