    第629章 接受挑战！

    李景泰气的发狂！

    麻蛋！

    自己堂堂物理教授，竟然被说成了小学生？

    简直是奇耻大辱！

    旁边，一位金发的米国记者，见到李景泰，连忙跑了过来！

    毕竟这次光子芯片的诞生，对于全世界的芯片业，都是无比巨大的打击！

    如今, 李景泰竟然当面质疑光子芯片，这实在让外媒彻底沸腾了！

    把光子芯片的质疑声，在全球网络上无限放大！

    全球媒体，疯狂转播李景泰这次对江辰发出的挑战！

    各种黑锅，扣在了江辰头上。

    全世界上，对事情真相不明所以的人, 对光子芯片的观感也开始下降。

    毕竟, 有脑子的人还是少数，绝大部分人还是会被这些新闻媒体爆出的消息给洗脑。

    从众心理, 也是人之常情！

    一时间。

    李景泰接受了十几家外国媒体的采访，公然，自信昂扬的说道：“呵呵，江辰不然接受我的挑战，明显是惧怕了、心虚了！他绝对有问题！这恰恰证明了，光子芯片的研发者，另有其人！”

    外媒媒体，激动了。

    然后便开始套路李景泰。

    “请问李教授，你的意思是，江辰是不是涉嫌剽窃？科技盗窃？”

    “你觉得有没有可能，江辰他盗窃的其实是我们米国的科技研发成果？这光子芯片，有没有可能原本是属于我们米国的？”

    “......”

    面对外媒的套路，李景泰懵逼了一下。

    尼玛！

    你们可真不要脸啊！

    我就说江辰可能剽窃而已，伱们却说江辰剽窃了你们的？

    你这不是在搞笑吗？

    李景泰虽然有点反骨, 但他并不是傻逼，这种大是大非上, 他还是轮的清的。

    他连忙咳嗽一声, 说道：“那倒不是, 我虽然质疑江辰不是光子芯片的研发者。但这光子芯片，肯定属于我们华夏的。

    其实，我一直在做光子芯片的研究，做了两年。但是江辰突然成功，让我十分意外。我看了一下，他们的研究理论，其实和我们的研究课题相当吻合。所以，我有理由怀疑，他是窃取了我的研究成果，才研发出了光子芯片！”

    李景泰这一波骚话，直接无敌了。

    说江辰可能是剽窃他的研究成果。

    但外国的媒体，也不会听他瞎比比，而是开始疯传，于是“光子芯片”的真正研发者，在争抢下，就变成了各个国家。

    各大科研室，都说他们也研究的光子芯片, 并且资料都有出现失窃情况。

    就连阿三国都蹦跶了出来，说他们的科研实验室遭到了入侵，资料损失。说江辰的光子芯片，跟他们的研究严重符合。

    全世界都无语了。

    怎么江辰没发布之前，你们一句话都没有？

    现在研发出来一个月了，你们就开始说实验室失窃？

    还特么，这么统一？

    江辰看着新闻媒体的报导，顿时冷笑一声。

    麻蛋！

    一群不要脸的跳梁小丑！

    不鸟你们，还真把自己当回事了啊？

    此时，系统提示突然响起。

    【第一篇章【芯片战争】进度到达90％，若是宿主强势反击，进度将会达到100％！】

    【【芯片战争】完成后，宿主将解锁第二篇章，并且获得一项超级奖励！】

    “看来，这次是芯片战争的最后一次事件了，自己该出手了！”

    “解决后，就解锁第二篇章？又会有什么样的奖励？”

    江辰有些期待，心潮澎湃。

    这是最后一个任务！

    那就直接干他们啊！

    江辰关闭窗口，直接拿出手机向那边的记者打电话过去。

    “喂，新闻周刊栏目记者吗？我是江辰，我接受李景泰的挑战！安排的越快越好，你搞好后直接通知我。不过我有个条件，我不能真人出镜，我只接受电话采访回答。”

    说完，他直接挂了电话。

    新闻周刊那边，一个大美女记者，兴奋的站了起来！

    她名叫宋愉婉，是个知性大美女！

    以传媒大学第一名的身份毕业，直接被CHTV录取，一直就职于新闻周刊栏目，是个知名度极高的金牌主持人，红得发紫！

    她一头短发，一身西装，干练中透着女性的柔媚，颜值身材都是杠杠的，气质更是绝佳！

    今天，宋愉婉接到江辰与李景泰发生冲突的这个新闻，直接就意识到了！

    这个新闻，将会是空前绝后！

    光子芯片，本身就是全球瞩目的焦点！

    何况，李景泰和江辰都是赫赫有名的大人物！

    特别是江辰。

    神秘富豪，带着光子芯片横空出世！

    手底下，拥有着不计其数的资产，真实身份更是玄之又玄！

    是个相当牛逼的隐形富豪！

    江辰的神秘，实在让美女记者宋愉婉无比好奇。

    但她没有办法当面采访江辰，见不到本人，还是觉得非常遗憾的。

    不过，宋愉婉还是满怀期待，准备江辰和李景泰的这场对决安排。

    很快，她联系上了李景泰，“李景泰教授，江辰先生刚才联系过我，说他接受了你的挑战，可以和你展开一次辩论问答比赛，不知道你有没有时间，我尽快给你们安排。”

    听到这话，李景泰顿时懵逼了。

    什么情况？

    江辰竟然真的接受了？

    他这么勇的吗？

    原本，他本来只是想造造势，吓吓江辰，万没想到，江辰竟然真的接受了！

    简直是触不及防！

    不过，他老奸巨猾，心底早就有了应对方法！

    行，既然你要找我比赛、送死，那我就成全你！

    他查过江辰的资料，各项资料都证明，江辰的学历和科研根本扯不上任何关系！

    所以，江辰拿什么研发出光子芯片？

    他肯定是背后有人！

    李景泰嘴角冷笑了起来，认为自己已经拿捏住了江辰。

    觉得江辰就是一个欺世盗名之辈！

    根本不足为惧！

    他毕竟是华清的物理教授，物理界的泰山北斗，就算他再菜，对于物理学、高等数学、电子学等的研究理论，他都相当扎实！

    当个教授，也确实没啥问题！

    他已经想好了，用自己最强的物理学，去攻击江辰！

    让江辰彻底身败名裂！

    哈哈！

    他也早已调查过江辰的专业，虽然江辰毕业于理工大，但学的专业却是偏文科，高等物理什么的，江辰哪里学过？

    所以，李景泰无比自信！

    这场对决，我赢定了！

    “行，我这几天都有时间。这场比赛越快越好，我要打的他一个措手不及！”

    李景泰自信起飞。

    宋愉婉认真道：“那好。我们现在就开始筹备、造势，今天下午4点，我们会联系你们双方，开始今天的质疑辩论，让你和江辰当面对决！”

    “OK，没问题！”

    ......

     CHTV电视台第一时间将消息发布了下去。

    全球，轰动！

    无数人都在官方直播间等候着，期待江辰与李景泰这次的学术辩论会！

    各大媒体网站、视频平台，铺天盖地的新闻开始报道。

    无比吸引眼球！

    全球有无数人，都在关注这个直播！

    该直播间，也被全球进行联播！

    国内的CHTV直播间里，热度更是前所未有！

    “天啊！好激动啊，还有几个小时就要开始辩论大赛了！”

    “哈哈哈，直播间竟然有几千万人，我的天啊！这热度，简直没谁了！”

    “这字幕，根本看不过来了！”

    “好期待，江辰到底有没有实力澄清质疑传闻！”

    “我的偶像江大佬，千万不要塌房啊......”

    “冲冲冲！”

    “加油！！”

    国外的直播间也相当火爆，都在各种议论纷纷。

    “我们今天倒要见证一下，江氏芯片公司，到底是不是华夏人研发的？”

    “难道，光子芯片真的涉及剽窃？剽窃了谁？”

    “哈哈，没想到会有人质疑光子芯片，真是喜闻乐见！”

    “......”

    (本章完)

