    有如炼狱般的噩梦场景截止目前为止才是刚刚开始而远未结束。

    当费尔南多上校驾机完成又一波对地攻击之后的再度迎头爬升将座机迅速向上拉起，那些紧跟在费尔南多上校身后因速度稍逊一筹于BF109E3型战斗机的斯图卡们终于在此刻紧随而至。

    伴随着第一波从高空中径直俯冲而下的三架JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机再度咆哮起那标志性的死神尖啸声时，足足三枚250千克级重型航空炸弹的重磅组合当即便以品字形的三点投弹位置朝着乱作一团的苏军阵型中直冲而去。

    轰轰轰——

    三声有如惊雷般的沉闷巨响过后，再遭浩劫的苏军第20坦克师下属两个装甲团又一个机械化步兵团的进攻阵列已经是被炸的七七八八凄惨无比。

    重量较轻一些的BT系列快速坦克与T26轻型坦克即便是距离爆心位置较远却也被紧随其后的强大冲击波直接掀翻在地，那些被德军斯图卡式俯冲轰炸机驾驶员施以重点照顾的KV2重型坦克们，则是全身上下数十发152毫米炮弹裹挟着250公斤级航空炸弹一齐殉爆，爆炸时升腾起的烟柱与火光甚至一头窜上了半空中三十余米的惊人高度。

    就这么在德军突如其来的猛烈空袭下犹如海中孤舟般在强烈的爆炸冲击波中随波追流，感觉自己的耳朵都快被震聋流血的马拉申科在视野模糊中甚至还没来得及回过神过来，一阵从己方左侧翼袭来的猛烈炮声便在眼下这最危及的时刻陡然而至。

    轰轰轰——

    通过自己手中紧握的车长广角潜望镜确认了第一波试射炮击后的结果，清楚地观察到了从开炮到命中苏军坦克每一个细节的魏特曼，随即便朝着自己座位正前方的炮手克林克开口说道。

    “这一发打得有点高了，克林克！那些T34坦克的侧面装甲同样是倾斜的！压低一度炮管俯角，朝着那些苏联人T34坦克的车体侧面履带附近打！那里是没有倾斜装甲的！”

    “明白了，我知道该怎么做！”

    “穿甲弹好！”

    在手握着主炮高低机调节轮按照魏特曼的命令进行着二次开火校准后，听到了装填手大声报告的炮手克林克当即便朝着那些已经近在咫尺的T34坦克打出了第二发75毫米穿甲弹。

    在巴巴罗萨入侵行动还未发动的苏德战争之前，反装甲作战任务还没有到现如今面对苏联T34中型坦克与KV系列重型坦克时这么严峻程度的德军装甲部队，还仅仅只是将三号突击炮定位为前线火力支援武器，固只装备一门24倍口径身管的StuK37型75毫米短管火炮。

    凭借这样一门短小无力的小家伙要想正面硬上苏军T34坦克是绝对没可能的事情，也正因如此，深知自己手中家伙事不如对手给力的魏特曼便选择了谨小慎微的侧翼伏击战术，并且还是一直静待时机到了眼下这种苏军一片混乱中已经是头尾不接的情况下才下令放手去打。

    但即便是如此，经由三号A型突击炮的那门24倍口径75毫米短管火炮所发射的75毫米全口径被帽风帽穿甲弹，其在500米的距离上只能够击穿50毫米垂直角度的均质钢装甲。

    所以即便是在侧翼埋伏偷袭的情况下，米歇尔魏特曼所指挥的这辆三号A型突击炮在首发之后却依旧是没能击穿T34坦克车体侧面那等效60毫米厚度的倾斜装甲，仅仅只是在装甲板之上留下了一个浅浅弹坑之后便被径直弹飞到了不知何处而去。

    由于在此前数天的交手之中已经见识过了苏军T34坦克所装备的倾斜装甲这一护体神功，专门对苏军坦克残骸研究摸索了一番后的米歇尔魏特曼已经是站在自己的专业眼光角度下，而大致明白了倾斜等效装甲的具体作用原理。

    在此基础之上，作为一名已经参加过之前德军对欧闪击战的经验老道猎手，自知自己的座驾突击炮无法对苏军T34车体正面乃至侧面的倾斜装甲区域构成威胁的魏特曼自然选择了攻其软肋，T34坦克车体侧面倾斜装甲区域之下的履带后方垂直装甲区域便成了魏特曼眼中最有可能被击穿的绝对弱点。

    事实上也正如魏特曼眼下所猜测的那样别无二致，对于系统性布置了全面倾斜装甲以追求极致防御力的T34坦克来说，其车体侧面位于履带之后及悬挂机构位置上的垂直装甲区域不但没有丝毫的倾斜角度，装甲板本身的物理厚度也仅仅只有45毫米而已。

    而这样的装甲防御力对于眼下已经将攻击距离缩短到仅仅三百米不到又突然间发起偷袭的魏特曼车组来说，其所指挥的三号A型突击炮那在500米距离上可击穿50毫米垂直均质钢装甲的侵彻威力的确是有能力将之击穿的。

    轰——

    伴随着炮手克林克在校准了目标之后的又一次开火攻击，一发75毫米的穿甲弹凭借着那还算尚可的近乎垂直入射角度精准命中了一辆距离其最近的T34坦克侧装甲之上。

    仅仅45毫米的垂直装甲厚度，根本无力抵抗可在五百米距离上击穿50毫米垂直均质钢装甲的三号A型突击炮猛烈一击。

    这发在击穿了装甲之后顺利触发弹头延时引信并于T34坦克车体底盘内起爆开来的75毫米穿甲弹，刚好不偏不倚地打在了T34坦克车体弹药架的位置之上。

    几乎是瞬间便被爆炸引燃的数十发76毫米各类型炮弹在短短不到片刻之后便最终演变成了一次可怕的弹药殉爆，刚刚揭开头顶上沉重的炮塔顶盖准备侥幸逃生的苏军T34坦克车长与装填手甚至连腿都还没来得及搭上炮塔，便在车体内那股洪荒之力的强烈冲击之下连人带炮塔一起被强烈的殉爆威力给掀上了半空。

    见到自己精心布置和分析的攻击计划一击得手之后，难掩心中兴奋之情的米歇尔魏特曼当即打开了耳边通讯器的通讯频道，向着周遭其余几辆麾下的三号A型突击炮车长们大声开口。