    来自神曦的结界消失，云澈从空中落下，兴奋之下，不慎将下方的一片灵花踩踏。

    他马上蹲下身来，手上光明玄力运转，随着一抹白芒的覆下，那片被踏断的灵花如一个被唤醒的生灵般快速立起，并焕发出远比先前还要旺盛的生命，原本半拢的花苞亦缓缓盛开。

    周围的花草亦开始轻灵的摇曳，努力向云澈聚拢着。

    手上白光消逝，回想自己这完全下意识的举动，他默默按了按鼻尖：我什么时候变得这么善良了，居然连一株花草都马上去救起……

    他很早就知道黑暗玄力会影响人的性情。

    很显然，与黑暗玄力同为特殊存在，属性又完全相悖的光明玄力也会在无形中影响人的性情，而这种影响亦和黑暗玄力完全相反。

    而身负黑暗玄力这种事，云澈自然是绝对不敢让神曦知道的。东、西、南三神域所有生灵对黑暗玄力都嫉之如仇，何况身负光明玄力的神曦。

    云澈很确定，若是神曦知道他身负黑暗玄力，别说不会再对他如此之好……一巴掌拍死他都是可能的。

    压下心中的兴奋激动，云澈来到神曦和禾菱身前，恭敬道：“神曦前辈。”

    这十个月间，他和神曦每天双修三个时辰，从未有一天中断，从未有人敢奢望碰触半指的仙肌玉体，他每日都可以长久的享受亵渎。这段时间过去，他对神曦玉体的熟悉可以说超过任何一个女子……

    但，一旦出了那间竹屋，每次面对神曦，他都是恭恭敬敬，不敢有丝毫冒犯。

    在女人方面，云澈向来是个胆大包天的人。当初在幻妖界，他连刚屠人九族的小妖后都各种撩拨……和夏倾月才刚刚重逢就敢上下其手。

    但，神曦的出尘仙姿和神圣威仪，却让云澈在双修之外，愣是不敢对她生出丝毫亵渎之心，在她面前不但老老实实，甚至都不怎么敢直视她的眼睛。

    神曦雪手伸出，将禾菱手中的灵液取过：“云澈，去平复一下气血，然后到竹屋中来。”

    “呃？”云澈一愕，然后有些艰难的道：“那个……今天不是双修过了吗？”

    虽然早就知道云澈和神曦每天在竹屋中的三个时辰都在做什么，但面对面的从云澈口中听到“双修”二字，木灵少女顿时嫩颜飞霞，惶惶的避开目光。

    “与双修无关。”神曦的美眸清澈神圣：“这十个月，你已完全炼化我的元阴，再加上你自身的进境和心境的平和，时机已经到了。”

    “今日，我来助你成就神王！”

    ——————————

    ——————————

    轮回禁地的透明结界覆了一层很薄的白光，虽然只是很微小的变化，却是彻彻底底隔绝了一切，哪怕龙皇到来，也会马上知晓神曦定然在进行着某种不可被打扰的大事，绝不会强闯其中。

    禾菱站在百花之中，远远的看着那间小竹屋，双手紧张的缠在一起。

    竹屋外面看上去和平时并无二致，但内部空间却发生了巨大的变化。

    这是一个白茫茫的世界，除了相对而坐的云澈和神曦，再无其他，亦看不到

    尽头。而苍白世界中，一股无形却释放着浩瀚之息的气流在无声涌动，如飓风席卷的前兆。

    而这股气息并非来自神曦，而是云澈。

    在神曦的力量牵引下，云澈的玄气在不断外放，而这些外放的玄气却并没有就此消散，而是盘踞在周围，像是被什么东西禁锢，形成了片片无形的玄气云，笼罩在云澈的身侧。

    很快，他所有的玄气都被引出，玄脉世界变得一片空无。

    而这种牵引和消耗有着本质上的不同，并不会给云澈带来任何的疲惫感，反而让他的精神更加平静。

    沉静许久的神曦终于有了动作，随着她玉手的舞动，所有的玄气云缓缓沉下，聚拢向云澈的身体，并在聚拢中一点点的压缩，到了最后，形成了一个无形大茧，笼罩着云澈的全身。

    “这些玄气，是你一生的积累。”云澈的耳边，传来神曦轻渺似梦的声音：“仔细回想你人生的第一缕玄气到如今的所有变化，尤其是每一次层面上的蜕变。”

    “……”云澈双目紧闭，无声无息。

    “从凡道入神道，是玄气超凡入神的质变。而步入神王境，则是玄气在神道上的真正质变，成就神王，亦象征着你正式踏入了神界的高等层面，有了成为一方之雄，甚至一界之王的资格。”

    “好好感受一切的变化！”

    神王境，多少玄者一生不敢奢望的境界。更有无数玄者有着旷世的骄人天赋，短短百年，甚至几十年成就神灵境，却卡在成就神王的瓶颈，穷尽一生都无法突破。

    而面对玄力刚入神灵境巅峰的云澈，神曦的话语竟是无比的笃定平和，仿佛在她眼里，云澈接下来的层面突破并非尝试，而是必然。

    神曦的声音逐渐远去，环绕云澈的玄气层在这一刻忽然暴动，化作无数的玄气洪流，反涌向云澈空无的玄脉。

    轰————

    云澈的玄脉世界，发出持久的轰鸣之音。

    如万岳崩塌，如万千风暴肆虐，如无数火山喷发……平静的玄脉世界一片大乱，涌入的玄气层层扭曲、破碎。而这种动乱并没有逐渐的平静，反而每一个瞬间都在加剧……本是浩荡澎湃的玄气被碎裂成无数的碎片，又散开无尽的玄光。

    到了最后，整个玄脉世界的空间都开始布满越来越多的裂痕，直至布满整个玄脉世界，如此下去，云澈的玄脉世界似乎随时都会分崩离析。

    但，云澈的神情却是格外的平静。

    他时而感觉自己置身喷发的火山之中，时而被埋葬于狰狞肆虐的雷电之海，时而在坠落向无尽的黑暗深渊……但他的心魂却平静的没有一丝波澜，他默默感受着玄气的变化，玄脉的变化，以及整个世界的变化。

    砰……嚓！！

    玄脉世界，在这一刻终于支离破碎。

    破碎的玄脉世界，无数破碎的玄光在闪耀，如铺满夜空的繁星。

    同一个瞬间，神曦美眸睁开，那滴备好的灵液随着她玉指的轻点碰触在了云澈的心口之上，然后无声没入。

    如临近枯亡的草木淋落了一滴天降仙露，短暂沉寂的玄脉世界陡然释放出奇异的生机……一时间玄

    脉世界万星舞动，天地间无数的灵气汇成万千洪流，如万鸟朝凤，蜂涌向云澈的体内。

    轮回禁地之中，忽然卷起了阵阵狂风，而这些狂风全部涌入向安静许久的竹屋，并越来越狂暴，许久都没有休止的迹象，木灵少女呆呆的看着，脸儿上是深深的惊讶。

    苍白世界中，云澈的神情依旧平静，自始至终都没有丝毫的变动。他的头发高高舞起，全身流动着奇异的光华，这是纯净的玄气之芒，却比云澈以往所释放的任何玄光都要璀璨耀目。

    灵气依然在涌动，而他身上的玄光亦逐渐强盛，整个人就像是一轮当空炽日，让人难以直视。

    云澈的神情终于开始变动……他的感知变了，对玄气，对躯体，以及对世界的感知，一股从未有过的气息在玄脉中涌动，然后缓缓蔓延向他的全身，清晰至每一丝肌肤纹路。

    终于，在某一个刹那，他的眼睛睁开。

    轰————

    一声巨响，如苍龙吟空，云澈身上玄光爆裂，一股恐怖绝伦的气浪从他的身上爆发，苍白的世界在这股气浪之下剧烈震荡，并发生了清晰可见的扭曲。

    神曦的素衣长发被气浪带起，美眸睁开，刚好和云澈的目光碰触在了一起。她绝美的唇瓣稍稍抿起，刹那浅笑如幻境仙梦，让云澈久久呆滞……然后他忽的起身，扑倒在神曦的身上。

    心境的新生，让他来不及重塑对神曦神圣之息的敬畏。

    “你……”

    不想自己被她的声音从这美好的幻境中唤醒，他一下子咬含住了神曦微张的唇瓣，然后将她的上衣粗暴的撕开，碎衣风舞间，曼妙曲线展露无疑……第一次，他在神曦身上如此的霸道强硬，忘却了她的身份和后果。

    ——————————

    ——————————

    那滴灵液并非能够促成云澈的突破，而是加速了他突破的过程，否则，从神灵境到神王境的跨越，以云澈的独特玄脉，也或许要十几天，甚至几十天。

    禾菱在外安静的等待着，当气息终于平稳下来时，她眸光定格，在紧张的期待中，却很久都没有等到云澈和神曦走出……又过了足足一个时辰，紧闭许久的竹门才终于被推开。

    云澈从中缓步走出，也走入了禾菱的眼瞳深处。

    他似乎换了一身新的冰凰雪衣，身上释放着一股微妙的“无尘”气息。他的气息变得内敛，从他的身上，禾菱几乎感觉不到丝毫玄气的存在。就连他的眸光也失却了曾经的锐利，变得格外柔和……柔和之后，却是无法看穿的深邃。

    云澈的身后，神曦也随之走出……而这是第一次，神曦后于云澈离开竹屋，身上原本的素白长裙亦换成了一身纯白色的雪裳，但禾菱却并未马上注意到这些明显的异常，她看着云澈，美眸异彩流溢：“成……成功了？”

    “嗯。”云澈微笑点头，感受着身上流动的力量……一股浩瀚雄厚到难以想象的力量，他依旧有着深深的虚幻感。

    在九重雷劫下成就神灵境至今，才过去了一年的时间。

    一年时间，他便又完成了一次他人穷尽一生都不敢奢望的层面突破……踏入神王之境！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

