    白宇如果知道芽衣此刻的想法，估计要骂娘。

    老子正为怎么对付你发愁呢，你竟然还要努力修炼对付我？

    同行之间，能不能不要这么卷啊！

    ...

    结束测试之后，路卡利欧取回随身携带的挎包，找出手机后，它立刻便发语音告诉了白宇自己的实力已经达到大师这件事。

    与此同时，他也看到了白宇发来的消息。

    路卡利欧打算在训练场里再找其他训练家挑战一下，等时间差不多的时候再回去。

    飞云竞技场的闭馆时间是11点，等他回家差不多是11点半。

    白宇让他早点回去。

    十一点半回家，应该不算很晚吧？

    另一边……

    白宇家中，皮丘被累趴在茶几上。

    皮丘就很生气。

    我才刚出生两天，为什么要承受这么多？

    它看向白宇的目光中不由多了一些幽怨。

    明明昨天的时候，我各种树果可以随便吃，为什么到了今天，我就要开始学什么撞击？

    在皮丘的跟前，摆在一块简易的木板。

    这是昨天白宇给皮丘买训练器材时捎带的。

    这块木板的作用便是测试刚出门没多久的精灵能否学会撞击的道具。

    只要精灵能将木板撞碎，那撞击便是顺利掌握。

    撞击这个技能不像其他，释放的时候不会产生任何技能光效，所以测试是否掌握只能用这种“笨”办法。

    皮丘一次又一次的用脑袋撞击着身前的木板，眼看就要撞裂的时候，白宇却突然伸出手，将它身前的木板给抽走了。

    皮丘：(⊙_⊙)?

    这个都快成功了，你怎么突然不让我装了？

    开始练的时候说好了，只要撞碎木板就有树果吃。

    现在木板快要碎了，你却不让我撞了....

    就是诚心不想让我吃树果呗？

    “丘~！”皮丘一掐腰，将腮帮子鼓起来，满脸不悦。

    白宇却道：“我说的撞碎是一次撞碎，不是反复尝试很多次，所以不要抱着侥幸心理，想着用滴水穿石的办法完成任务，这种木板本来就不结实，一次撞碎很容易的。”

    说着，白宇拿出一块全新的木板给皮丘换上，又拿出一块新的放在自己大拇指和食指指尖，随后用力一掰！

    “咔嚓~！”

    用来给精灵练习撞击的木板竟是被白宇徒手跌碎了。

    皮丘露出一副不可思议的表情。

    窝巢！

    这就是人类的力量吗？

    白宇将自己多了两条红印子的手指藏进身后。心道这板子还真是硬，若是换个普通人类肯定没办法用两根手指掰断，幸亏他不是普通人。

    看着皮丘一脸崇拜的表情，白宇联盟给它纠正思想。

    “没那么容易的，我已经踏上训练家之路4年了，你满打满算才出生的两天。”

    白宇道：“而且我练到现在这样，可是用了远远不止4年，可你如果训练正常的话，只需要一天便可以撞碎这块儿木板，所以，精灵是比人类强很多的！”

    话虽如此，但是这个世界其实是蛮怪的。

    白宇在这个世界刷到过小智的视频。

    一个赤红和小智同时存在的世界，光是想想都不简单。

    在视频里，他见过小智徒手抱起72 kg的幼基拉斯，面不改色，还见过小智直播户外的时候被火烤、被高压水枪喷、被十万伏特电。

    并且，被这些技能伤害到之后，他本人就和没事儿一样。

    白宇是没做过和他一样的尝试，可白宇却知道，他的身体素质也要异于常人一些。

    “皮丘~！”

    在听到白宇的鼓励后，皮丘好像又鼓起了一丝干劲。

    只是因为连续不断的失败，它好像已经对对自己能否撞碎这块儿木板失去了信心。

    就在此时，门口响起来了敲门声。

    白宇看了一眼时间，才发现已经快12点了，他起身开门，是狗子回来了。

    “嗷！”

    路卡利欧进门的第一件事便是询问皮丘的训练进度。

    白宇看了一眼时间道：“今天应该是学不会撞击了，已经快12点了，该休息了。”

    路卡利欧神色一怔。

    还没学会？

    撞击这个技能，他出生没几个小时就学会了。

    自己这个小弟不太行啊！

    回家之后，路卡利欧立马感觉到，破舰者带来的“无敌”效果消失了。

    如果明天要和皮丘一同出门，那他便依旧享受不到破舰者的加持。

    从各种方面考虑，他这个“保姆”可能要当道皮丘真正能独当一面的程度。

    所以，只要皮丘变强的越快，他就能越早的回归到独自一人快乐享受破舰者的时光。

    路卡利欧走进客厅，看到皮丘对着一块儿小木板来回撞击，明显有些心不在焉。

    路卡利欧还发现，进行了一天的训练后，皮丘的额头竟然完好无损。

    他...没有受伤！

    路卡利欧顿时将目光看向白宇。

    白宇朝他耸了耸肩：“不要看我喽，他才出生两天，我不好给他加训练家强度的....”

    果然！

    路卡利欧在内心叹了口气。

    白宇还是太温柔了。

    练个撞击练了一天，脑袋上一个疙瘩都没有，这技能怎么练的成？

    路卡利欧走到皮丘跟前，摆出一副冷冷的脸。

    皮丘立刻便感受到了一股不同寻常的气势，他抬起头，看到了尖耳红瞳的“大哥”正恶狠狠的盯着自己，那眼神，比白宇不知道恐怖了多少倍！

    “丘~~~”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    皮丘害怕的叫了一声后，立马将自己的身体蜷缩起来。

    路卡利欧一把抓起练习用的木板，两根指头一用力，练习用的木板很轻易的便被捻成了沫沫。

    黄色的木屑从皮丘眼前飘落，看得他一阵心惊。

    ‘大哥不会要动手吧？’

    路卡利欧拿起桌上的遥控器，在茶几对面的显示器上找出自己当年和白宇直播练习时的视频录像。

    他找到的是一期练习音速拳的录播。

    在视频中，他双拳绑着白色的绷带，正在飞云市的野外疯狂捶打着一颗根系粗壮的老树。

    他手上的绷带已经被血染红，拳头捶打在老树上，每次出拳，都会打掉一些木皮，这些连续拳头的威力都不低，可也仅仅只是普通的出拳，并没有音速拳特有的技能光效和破空声出现。

    路卡利欧没有去管技能是否成功，只是接连不断的对着老树出拳。

    直播的录屏之上，一些熟悉的老ID开始打赏白宇，让他给路卡利欧减量。

    白宇也说可以先休息一会儿，没必要死磕，可路卡利欧却像是已经将耳朵堵住一样，听不到任何声音。

