    第373章1V1风险系数比较高，2V1胜率高些

    是夜，原子润走在回家的途中，顺便去给还赖在原家的吱吱买了些酸奶拎在手里。

    出了便利店门朝停车地方走去。

    浑身上下包裹严实的女人突然出现拦住他的去路。

    秦思然摘掉墨镜，尽管是在夜色之下，还是难掩眸中的倦怠。

    不过几日未见。

    这人怎么变成现在这样。

    不仅憔悴还身形削瘦。

    瘦的有些病态了。

    “你这是……”

    秦思然哼笑一声。“不过几日，我就瘦了二十几斤，现在的我只有六十几斤，看着是不是很像怪物。”

    原子润没说话，沉默中已经有答案。

    “王靖依还在纠缠你？”

    “再这样下去我必死无疑，你还准备袖手旁观吗？”

    原子润心思微动。如她所言，对方若是真的害人，他不会放任不管。“地址给我，今晚我跟你一起去看看。”

    秦思然说了地址，重新戴上墨镜，转身离去。

    此时背对原子润时的唇角一抹诡异的笑容浮起。

    当晚，原子润按照地址赶到酒店，敲响房门。

    下一秒，秦思然身着清凉出现。原子润一愣，立马移开视线。

    “你找件衣服先穿上啊！”他是来捉鬼除妖，不是来夜会情人的。

    关键是秦思然目前这个瘦不拉几瘦过头的人身上没有几两肉。看着跟个骷髅头似的，怎么看都觉得诡异，实在没有长在原子润的审美上。

    再加上秦思然又是个大明星，万一被哪个不长眼的狗仔拍到，回家原爵得打死他，吱吱也得打死他。

    咦，等等……他为什么要把吱吱也算进去，她还能把他怎么着不成。

    秦思然拢紧浴袍，头发还滴着水。

    进了屋，门给原子润留着。

    “你经纪人和助理都不在？”

    “我给她们放假了。”

    那岂不是说现在屋内就他们孤男寡女。

    秦思然看着他。

    “怎么，害怕被人发现我们单独在一起？我都这样了，你应该也没啥性趣吧！”

    就算不这样，他也没啥兴趣。

    秦思然压根不是他喜欢的类型。

    看穿他眼神中的无视，秦思然多了几分兴趣。“看来我不是你喜欢的类型啊！喜欢哪种类型？甜美可爱，那天店内的小姑娘。”

    什么啊！

    才不是。

    原子润下意识想要反驳，话到嘴边又停下来。

    他为什么要上赶着解释这么多，他是来工作的的，太私密的话题直接略过好嘛！

    秦思然在他进来后抬手要去关门，被原子润拦了一下。

    她觉得有些好笑。

    “怎么，害怕我对你做些什么？”

    不想关门，她也随他去了。

    “倒不是，我同事还在后面，稍等一下。还有，你也不能对我做什么，你打不过我。”原子润稍稍打量一番房间，有钱人就是爽，住的都是总统套房。一晚下来，得花不少钱。“你一个人住这么大的房间不害怕？”

    秦思然替他倒了一杯水递过去。

    “我一个人住别墅也不会害怕。”想到什么，继续说：“你说叫了同事，看来是对自己的能力不太自信啊！”

    原子润狠狠点点头。

    “说的很对，我比较惜命。1V1风险系数比较高，2V1胜率高些。”

    (本章完)

