
　　在看完这句话后，手中的书化为灰烬，商以柔轻轻叹了口气。

　　为什么喜欢风？

　　因为风是自由的。

　　温莎伯爵只有一个心愿，那就是自由。

　　而为什么游戏地点是玫瑰庄园南侧呢？

　　因为那里最空旷，风不会被建筑物阻挡，风可以自由自在的在这里吹过。

　　她起身打开破破烂烂的门走了出去，这里依旧是空荡荡一片，不过道路很熟悉，看样子还是昨天晚上那个通往墓园的走廊。

　　商以柔又回忆起来了书房的小诗：

　　正西的地方放置着小书，

　　正北的地方埋葬着亡者，

　　正南的地方逝去了梦想，

　　正东的地方隐藏着大门，

　　离开吧孩子，你的故乡正灾难遍地，

　　叹息吧智者，你的一切正悄然失去，

　　觉醒吧惘者，你的意义正浮出水面。

　　正南的地方逝去了梦想，那是两个孩子的向往。

　　只剩下最后三句话没有解开了，这三句话像是什么预言，这个副本一直没出现对应线索。

　　商以柔深呼吸一口气，然后拿出来了【不决】伞，她一直走到了那个藏着怪物的十字路口，然后轻声说道。

　　“都和我走吧，我带你们去有风的地方。”

　　她感觉身边有风吹过，但是并没有出现什么，商以柔明白，两个孩子的亡灵已经到了她的身边。

　　她就这样走到了墓园的位置，等了几分钟，让温莎伯爵告别这一切，然后轻声道：“我们走吧，去玫瑰庄园的南侧。”天籁小说网

　　她等了一分钟，然后开始向着南方走去，她不知道明渊和茶风林出来了没有，她现在心中的想法，只有把两个小孩送到南侧。

　　这一路只需要25分钟，但是就像是走了半个世纪，因为她每到一个地方，这里的玫瑰花就会枯萎，一路上就像过了一个四季。

　　很快，她来到了南侧，这里已经聚集了不少人，而且很多就像明渊他们所说的一样，行尸走肉。

　　她也不知道这些人发生了什么，但是直觉告诉她，这些人可能是被“净化”了。

　　就像那个日记本里面所说的一样，人性不纯，会受到惩罚。

　　这里的人很多，已经死去的玩家也出现了，但是她还看到了叶科，这人明明是被绑起来了，怎么也出现在这里了？

　　商以柔又看了一眼，竟然发现伊莎也在这里，她赶紧朝着她走了过去。

　　“别过去，那已经是个死人了。”

　　声音是从脚边传来的，商以柔低头一看，这才看到了躺地上的茶风林。

　　他腹部都是血，努力伸手拉住商以柔的腿，“柔姐，麻烦你再救我一次，我找到离开这里的办法了，还有，明渊已经离开了，他杀了伊莎，杀了伊莎那一瞬间，他就在原地消失了。”

　　杀了伊莎那一刻就原地消失了？

　　商以柔立刻蹲下来用就伊莎的办法救了茶风林，“什么情况？明渊为什么要杀伊莎？”

　　“因为伊莎这个女人下了一盘大棋，杀人的根本不是叶科！是她自己，她想活着所以想杀了其他三个人，但是因为打不过叶科才被叶科追杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十九章 喂，起风了(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 