    何进做梦都没有想到，他仅仅是存着良心帮慕晚瑜说了两句话，而且那话也还没有起到任何的作用。

    却因此走了大运，不仅不必再担忧老母亲那昂贵的医药费，自己的前途也将不可限量！

    关于“盛世”，他也是有所耳闻的，虽说是刚刚才落户C市的公司，可听说总部是在京城的，而且在世界各地都有分公司，是真正的跨国集团！

    盛世每年的产业额，财富值究竟有多少，谁也不知道……

    一时之间，他激动的不知道该说什么好了。只一个劲儿的杵在原地傻笑。

    盛家桐又眯起了眼睛，不辨意味的扫了一眼所有人，最后将视线停留在了吴彩丽和钱阳伟身上：“我先将话说在前面，过了今天之后，会发生什么样的事情，你们可不要有怨恨，因为，这都是你们自作自受!”

    “旺财电器城，是吧？很好！那就从你们家开始！岩，三天之后，我要看到这家电器城，从这个城市，不，从这个世界上，彻底的消失！”

    “你好大的口气！”

    钱阳伟终于也忍不住了。

    他也隐隐的感觉到，盛家桐是他惹不起的大人物，在面对盛家桐的时候，他分明感觉到一股无处不在的压迫感，这使得他的后脊背一阵阵的发冷，小腿肚子还有些打颤。

    可他虽然是个酒色之徒，却也算是白手起家的，吃了多少苦，受了多少罪，才将生意做到了C市最繁华的步行街！又怎么会甘心自己这份产业轻易的就跨掉了呢！

    脑海中忽然闪过一个场景，他猛地瞪圆了眼睛：“我想起来了，就在不久前，本市的慕市长举办的招商大会上，我见过你！”

    只是那时，他坐在最不显眼的角落里，而盛家桐，却高居贵宾席。

    “我告诉你，我的旺财电器城，可是慕市长扶持的，你想要对付我，就不怕得罪慕市长，得罪慕家吗？”

    “没错，我孙家，也是慕市长罩着的，慕家，可是我们C市的……”孙有贵也跟着喊了起来。

    可孙有贵还没有喊完，秦岩就笑出了声来：“呵~难道你们不知道，我们家的夫人，你们意图轻薄的对象，是慕市长的女儿，也是慕家唯一的千金小姐吗？”

    “什么？”

    “啊？”

    在场的所有人，包括钱阳伟和吴彩丽在内，再次惊呆。

    吴彩丽更是连连摇头：“不，这不可能！”

    如果慕晚瑜竟然是市长千金，为什么没有一个同学知道？为什么连她这个跟慕晚瑜住过同一个寝室的人也不知道？

    是听说慕家子嗣单薄，这一代，只有一个独生千金，可怎么能是慕晚瑜呢？

    “信不信，由你们！我家晚晚心地善良，不会与你们计较，可我盛家桐却是有仇加倍报！接下来，你们可要做好心理准备了！”

    说完这句话，盛家桐便又沉声下了命令：“岩，给你十分钟，将这些垃圾，都清扫出去！”

    秦岩马上抬高了声音：“各位，大门在那里，不想死的，赶紧滚！”

    说着，秦岩又朝天放了一枪。

    “砰”的一声响，连人的魂儿都快吓没了，哪里还有人敢继续留在这里，都争先恐后的朝着大门跑了去，生怕慢了一步，那枪子儿就会将自己送下地狱！

    这时候，可没有人再“尊敬”“讨好”和帮助吴彩丽这些所谓的“高贵人”了，就连地上受伤了的孙有贵，也没有一个人帮着扶一把。

    更有几个人故意的将那位张太太和王太太推到了地上，似乎是想借此换的盛家桐哪怕一丝的好感，以求盛家桐能高抬贵手，饶了他们……

    十分钟不到，刚刚还热热闹闹的宴会场，就变得冷冷清清的了。

    只有孙有贵流出来的那一小摊的血，在水晶石铺就的地面上，折射出一种阴然森冷的光……

    哦，还有一个人没走。

    是何进。

    他还站在原地，虽然身体有些颤抖，背板却挺的很直。

    盛家桐淡漠的扫了一眼：“你，为什么还没走。”

    “盛总说了，我以后，就是盛世的人了。”何进的回话顿了一下，接着说：“而且，我不是垃圾。”

    后面这句话，他的声音明显低了一些，该是有些害怕，但脸上的表情很认真，眼里也很坚定。

    “不是垃圾，却甘心给垃圾工作了多年，连自己的老母亲都照顾不好，我看你和垃圾也差不多了。”盛家桐的话里面，似乎都是讽刺。

    “我……”何进低下了头。

    “老公。”慕晚瑜扯了扯盛家桐的衣服。

    她知道，这个何进是一个老实人，而且刚刚也帮了她，虽然没起到什么实际性的作用，但这大几十号的人，也就只有他帮她说了话。

    而且，她分明看到了盛家桐的眼底有一丝肯定，可怎么他说出口的话，又这么残忍？

    “没错，我是说让你进我的盛世工作，但盛世不养吃闲饭的人，更没时间同情性子懦弱的草包！你最好能用成绩来证明，我今天的决定没有错！”

    说完，盛家桐就拥着慕晚瑜，大步的离开了。

    钱阳伟将车子开的飞快，刚到了家，他就一把推开黏上来的吴彩丽，钻进了书房，去查有关于盛家桐和慕晚瑜的资料……

    半个小时后，他的额头上冒出了大颗大颗的冷汗，瘫软般靠在了椅子上。

    该死的，原来盛世的背景如此的强大！

    而慕晚瑜，她竟然真的是慕贤佳慕市长唯一的女儿！他不仅不知死活的想要轻薄市长的女儿！

    怪不得，那时候，她会警告他，要他不要将不该有的心思动到她的身上，她不是她可以觊觎的对象！

    可他那时候却不以为然，还认定她只是在“欲擒故纵”的假装，还在她面前炫富，又在心思盘算着将她拐上自己的床！

    后来，他更纵容自己的老婆和她的“姐妹”对慕晚瑜恶言侮辱！还在孙有贵准备“扒光”慕晚瑜的时候，两眼放光的等着看……

    天啊！他这简直就是在自掘坟墓！

    得罪了盛家桐、慕晚瑜这种大人物，他那个小小的电器城，恐怕还真会倒闭！

    想到这里，钱阳伟的脸就彻底的沉了下去。

    他腾地从椅子上站了起来，匆匆的走出了书房。

    “吴彩丽！你这个该死的贱人！你给我滚出来！”

    钱阳伟咆哮的声音里，带着滚滚怒火。

    这场宴会，原本就是吴彩丽为了炫耀她自己而举办的，她还以宴会上会有很多美女同学为由，拉着他一起去。

    他也是想着自己反正没什么事，就当去“泡妞”了，才过去的。

    在“泡妞”这件事情上，吴彩丽不仅从来都不会跟他闹，还会帮他一把，这也是，他为什么会娶了吴彩丽的原因之一。

    可现在，招惹了这么大的麻烦，他便将所有的罪过都推到了吴彩丽的身上，这怒火，当然也要发到她的身上！

    “阿伟，你这么大声做什么？都吓到人家了！”吴彩丽穿着一件轻薄的纱裙从浴室里走了出来。

    当初，吴彩丽也就是靠着这种媚惑男人的本事，才成功的嫁给了钱阳伟，过上了有钱有势，看似幸福快乐的生活。

    以前，她也做过一些错事，可只要她玩的花招多一点……钱阳伟就算有再大的怒火，也会消退下去的……

    所以，这一次，她又故技重施，并且，她坚信自己是一定会成功的。

    然而，钱阳伟这一次却好像压根儿就看不见她这惹火的模样，他大步上前，一把就揪住了她的头发，直接将她扯的在原地打了个转。

    “啊！阿伟，你今天是怎么了？这么大的火！你快……放手！疼疼疼！”头发上传来的痛，让吴彩丽哀嚎不已。

    “贱人，你还好意思问我怎么了？我问你，你和那慕晚瑜是同学，难道竟然不知道她就是慕市长的千金吗？”

    说这话的时候，钱阳伟已经拖着吴彩丽来到了沙发旁，他喘着气，将吴彩丽丢到了地上。

    暴怒中的钱阳伟，力气很大，吴彩丽被他这么一丢，后背直接撞在了茶几的一个角上，疼的她龇牙咧嘴。

    “我……我真的不知道慕晚瑜有那样的身份，以前上学的时候，她连双高档些的鞋子都舍不得买，还经常穿那种一点都不显身材的廉价运动装！她真的……一点都不像是豪门里的千金贵女啊！”

    吴彩丽赶紧解释了两句。她知道，钱阳伟既然已经发这么大的火了，就证明他已经查清楚了，慕晚瑜的身份真的是市长千金！

    “你以为，我们得罪的，只是慕家吗？慕市长是个政客，脾气温和，你和你的那几个姐妹，只是说了慕晚瑜几句，说不定他也不会对我们做什么，可慕晚瑜的老公，那个盛家桐，你知道他是什么人吗？”

    “他是盛世集团的董事长兼执行CEO，盛世集团，那是真正的跨国集团，又刚刚在C市建了分公司，以盛世的财力和势力，想要挤垮我们家，不费吹灰之力！”

    “我钱阳伟，真是倒了八辈子的大霉，竟然会娶了你这样一个丧门星回来！看我今天不打死你！”说着，钱阳伟对着吴彩丽，就是一阵拳打脚踢。

    不一会儿，吴彩丽的身上就已经出现了大块小块的淤青。

    她忙抱住了钱阳伟的脚：“老公，别打了，我错了！我真的知道错了，我明天……明天就去慕晚瑜的家里，我去给她道歉，我去求她和她的老公，求他们不要对付我们家，好不好？”

    她是真的害怕了，钱阳伟现在下手这么重，她感觉到自己的骨头都要被他打碎了，再不哀求，她恐怕会被他打死……

    钱阳伟这才停住了手脚：“还等明天？你现在就去给我道歉去，我告诉你，你如果不能求情成功，我绝对不会轻饶了你！”

