    海明威盘膝坐在一处山包之上，久违的进行着修炼。呼吸间吞吐着浓郁的天地能量，心情无比的宁静。

    一段时间过后。

    修炼完毕，海明威用力的伸展了一下自己的身体，如水银般流淌的魂力蔓延到四肢百骸，说不出的舒服，从地上抓起放在一旁的海神三叉戟。对于这柄神器，他是越来越喜欢了。根本不需要释放出它真正的光芒，仅仅是那恐怖的重量就足以解决很多问题了。

    此时距离他那天新婚已经过去很久时间了了。

    在和新婚妻子腻歪了一段时间后，他就又踏上了变强的路途。首先就是为幽冥白虎武魂附加上魂环。这些天以来基本上把幽冥白虎武魂的前八个魂环都附加好了，拥有见闻色霸气。任何魂兽在他感应中都无所遁形！

    现在只差最后一个魂环，他的双生武魂所有魂环就会满了。

    不过这最后一个魂环，他可不打算敷衍了事。要尽量选年限高一些的，毕竟幽冥白虎武魂的魂环基本上都是十万年几十万年的，最后一个魂环，怎么说也得百万年吧。

    而目标海明威也早就有了。

    在大海那里。他曾经遭遇过的深海魔鲸王，无疑成为了他的目标！

    等过段时间，他就返回大海，宰了那头深海魔鲸王。之后估计就是继承海神之位了。

    等成神了，这世上还有谁能够挡得住他？

    ……

    在将海神三叉戟收回武魂之中后，海明威身体飘然而起，朝着星斗大森林外的方向飞去，飞行了大约一个时辰，天色突然有些变了，清晨时还十分晴朗的天空渐渐被乌云笼罩。

    大片大片的云朵出现在视线中，阻挡住了阳光带来的温暖，空气也随之变得凉爽起来。此时是大陆的初秋时节，气温还相对较高，在这种阴天中赶路，要比太阳暴晒舒服许多。

    海明威索性魂力全开，加速前行。正在这时，突然间，海明威的心跳突然没来由的加快了几拍，幽冥白虎武魂传来一丝悸动的感觉。

    怎么回事？

    海明威心中一惊，赶忙抬起自己的左手看去。顿时，他看到一缕缕黑色的气流正盘旋在左手之上，如丝如缕，在轻微颤抖中释放着。

    快速的拉起衣袖，海明威发现，同样的情况也出现在自己的左臂上，一直蔓延到肩头才停止。黑色气流中包含的气息他很熟悉，正是自己的第二武魂幽冥白虎。

    可是，自己既没有催动它，又没有修炼，它为什么会突然出现这样的变化呢？

    海明威从来都不是一个大意的人，意识到幽冥白虎可能出了问题，他立刻从空中降落地面。

    当下，在意念的催动下，释放出了幽冥白虎。一头背生双翼的白虎出现在原地，恐怖的气息弥漫。

    武魂刚一出现。

    一种兴奋的感觉从武魂传入海明威体内，那是嗜血的兴奋，铭刻在幽冥白虎上杀神领域的纹路此时完全变成了血色，尽管在白昼中，那血光依旧清晰，而且渐渐浮出了幽冥白虎表面。

    嗜血、杀戮、恐怖，各种负面气息不断从那血色纹路蔓延出来。

    自从拥有了杀神领域之后，这还是海明威第一次感受到杀神领域自身出现的这种变化。一般来说，这种感觉都应该是被笼罩在杀神领域中敌人的感觉才对。

    海明威的精神力何等庞大，自然不会被昊天锤上的气息所感染，但他感到很奇怪，就算最近自己杀戮极重。可按道理来说，就算有所变化也应该是幽冥白虎本体，但现在看来，问题却是出在了幽冥白虎上铭刻的杀神领域之上。这又是怎么回事呢？

    不过，这样下去不是办法，如果被它潜移默化的影响谁也不知道会发生什么。当下，海明威用出了最稳妥的解决方法，眉心之中金光绽放，灿金的海神之光播撒而出，将幽冥白虎完全笼罩在内。

    果然如同海明威所料想的那样，虽然海神之光没有什么直接攻击力，但它毕竟是出于海神的气息，在海神的气息作用下，幽冥白虎身上的杀神领域顿时安静下来，身上出现的异变也快速平静下来，就连海明威受到它影响而略微急躁的心态都随之平和下来。

    海明威此时深刻的体会到，看似平凡的海神之光，其实拥有着类似于万能般的能力，虽然都不算强大，但却妙用无穷。正在他准备撤回海神之光，看看幽冥白虎还会不会出现变化时，突然间，通过海神之光的扫描，海明威发现，幽冥白虎武魂身上铭刻的杀神领域似乎与外界一丝微妙的精神力保持着联系。

    如果没有海神之光，哪怕是海明威强大的精神力也无法感觉到对方的存在，但此时他却清晰的发现，这丝精神力是若有若无的，其本质与杀神领域中包含的负面气息一模一样，这也是为什么它能迷惑海明威的原因。

    这是……

    海明威没有通过海神之光去切断这个精神联系，而是用心的去感受，很快，他就发现了这丝精神力的作用。那就是，锁定。

    没错，有人竟然通过精神力锁定了自己的幽冥白虎。不，准确的说，应该是通过精神力锁定了幽冥白虎上铭刻的杀神领域。

    哪怕先前幽冥白虎还在海明威体内，也一直保持着这种锁定的联系。而眼前幽冥白虎出现变化，似乎是因为这股锁定在杀神领域上的精神力源头已经距离海明威很近了。

    海明威当然不明白这是怎么回事，他想不通为什么会出现这样的情况。但对于他来说，被人用精神力锁定绝不是一件美妙的事。以前没有感觉到就算了，现在既然已经发现，他当然要尽快解决问题。

    没有去惊扰那丝精神力，海明威很快通过海神之光的帮助下顺藤摸瓜，感受着那丝精神联系所在的方向，再次飞入空中，左手将幽冥白虎缩小拿捏在手心，右手持海神三叉戟，朝着那精神联系的源头急速飞去。

    心中杀机盈然，海明威已经下定决心，不论这锁定自己的是谁，一定要将对方干掉！

    拥有一个能够锁定自己领域的敌人暗中存在，那可是致命的威胁。

    在全力加速之下，海明威的精神力也牢牢的监视着杀神领域上那丝附着的精神波动，很快，他就发现自己的选择是正确的，那丝精神波动随着自己的飞行正在不断增强着，哪怕是在海神之光的压制下，幽冥白虎上的杀神领域也已经变得越来越兴奋起来。

    并不是那种反噬的感觉，反而像是找到了同类的那种兴奋。难道是胡列娜？

    海明威想到了一个可能。当初，他与胡列娜同时获得了杀神领域，也只有她才算是拥有与自己同样的领域。

    不，不可能，胡列娜的精神力决不可能有这么强。这附着在自己杀神领域上的精神力虽然十分淡薄，但却宛如腐骨之蛆一般，精神境界没有达到一定程度是不可能做到的。保守估计，也应该是一位封号斗罗级别的强者才对。

    胡列娜虽然天赋不错，但也不可能在短短几年时间内达到这种程度。而且，海明威在这段飞行的时间中还有一种感觉，那丝连接在自己杀神领域上的精神力似乎并不是一直存在的，反而是像杀神领域中隐藏了些什么，当那个源头接近到自己一定范围后，才自行与对方联系上。

    如果是这样解释，那就合理了。否则，自己与对方相隔千山万水时，对方的精神力都能连接在自己的杀神领域上，岂不是真的成神了么？

    正在思索间，左手上幽冥白虎上的杀神领域纹路突然光芒大放，一瞬间居然冲破了海神之光的束缚，白光闪耀，杀神领域未经海明威的驱动竟然自动释放出来，巨大的杀意就要反噬海明威自身。

    不过，海明威的精神力实在太强大了，淡蓝色的光晕蔓延开来，极端恐怖的精神力在瞬间反攻之下，立刻就夺回了杀神领域的控制权。

    海明威发现，此时自己的杀神领域竟然变得前所未有的强大，强大的杀念不断升腾，似乎可以令世间一切为之破碎似的。

    同时，先前那如丝如缕的精神联系也骤然变得强烈起来，拼命的冲击着海明威的精神力，想要夺取杀神领域的控制权。

    海明威冷笑一声，右手一抖，海神三叉戟调转戟首，轻点在左手上缩小的幽冥白虎上的杀神领域纹路之上，同时，一道海神之光直接照耀在海神三叉戟的那颗菱形宝石之上。

    金光只是略微闪耀了一下，海神三叉戟光芒掠过，一点金芒从三叉戟中央戟刃尖端注入到杀神领域的花纹之中，那道飞速增强的精神波动一瞬间就被强行切断。

    海神三叉戟之中蕴含着部分海神的神力存在，通过这种方法，海明威不但切断了对方与杀神领域的精神联系，而且也将杀神领域之中与对方联系的暗门彻底抹除，同样的情况，永远也不会再出现了。

    海明威之所以这样做，并不是准备放过对方，而是因为他播撒而出的精神力已经找到了对方所在的位置，不需要依靠杀神领域上这丝精神波动的联系了。

    掉头向下，澎湃的魂力涌动，海明威的身体宛如流星赶月一般朝着斜下方飞去。很明显，这个能够锁定他杀神领域的人是充满恶意的，虽然海明威已经彻底解决了杀神领域中的问题，但一个这样隐藏在暗中的敌人绝不是他想看到的。

    很快，海明威就接近了自己的目标，但令他惊讶的是，他的精神力居然没能探入那片目标之地的内部。强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，令他的精神力在进入后会产生紊乱的感觉，隐约只能感觉到庞大的杀气与血红色。

    飘身降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，海明威已经闻到了一股浓重的血腥味儿。他吃惊的看到，就在不远处的树杈上挂着两具尸体，他们的身体残破的几乎已经看不出人样，更像是两团碎肉挂在那里，最令人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息，可他却一滴鲜血也没看到，那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，却没有一滴鲜血残留。

    正所谓艺高人胆大，海明威并没有被眼前的一幕吓到，反而更加坚定了他探查个究竟的信念，从那两个死人身上破损的衣着隐约能够看出，他们应该是一起的，衣着一样，而且肌肉纹理清晰，虽然已经破碎，但通过精神力的探查还是能发现他们的身体与普通人不同，应该是修为相当不俗的魂师。

    森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极为严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。提起手中海神三叉戟，海明威按照自己精神力先前探寻的位置继续前行。

    很快，他又看到了几具和先前一模一样的尸体，无一不是死状奇惨无比，更有甚者，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。很难相信，这是人所造成的行为，反而更像是凶残的魂兽所为。

    难道说，这里有什么强大而凶残的魂兽不成？

    加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体，终于，海明威在看到第二十三具尸体时，前方出现了变化，大片红色的血雾笼罩了前方森林，剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起。

    没错，就是血雾，那浓重的血腥气息令人作呕，与之前他在树林中闻到的味道一模一样。

    一声惨叫响起，显然又有人遭到了毒手，紧接着，一声令海明威有些熟悉的惊呼声从血雾中传出。尽管已经多年未曾听到过这个声音，但海明威还是一下就认出了声音的主人。

    胡列娜？

    真的是她？

    她怎么会在这里。

    眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，海明威自然不会贸然闯入，那浓重的杀戮气息和他的杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒，血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。

    冷哼一声，一圈蓝光从海明威身上释放而出，他释放出了自己的大海领域，浩瀚澎湃，包容万物！又能净化万物！

