    阮阮被小丫头的眼神吓到。

    她看起来比小夜都像是一个小狼崽。

    “念念，阿姨真的不是故意的，是个意外……”

    “你这个坏女人！！”

    念念推开哥哥，跺跺脚，跟一头爆发的小蛮牛一样，气得朝阮阮冲过去。

    “你还给念念水晶球！”

    小丫头双手重重推她的身体。

    “啊！”

    阮阮被撞，踉跄的站立不稳。

    直接朝地面上摔，重重趴了下去。

    “啊，我的腿，我的腿……”

    阮阮躺在地上，双手使劲的捂着膝盖，疼得脸色发白。

    “阮小姐！”

    “小小姐！”

    女佣跟唐毅的惊呼同时响起。

    唐毅一把将念念抱起来，护在怀里。

    女佣则是去扶阮阮，急的不行。

    唐毅看着地上的阮阮，没有半点同情，反而眼神充满厌恶。

    “小小姐，没事吧？”

    念念哇得又一声，直接趴在唐毅肩膀，哭个不停。

    女佣又急又气，但是又不能对封家的小小姐发脾气。

    “你们这些保镖愣着干什么，还不快点喊医生来，救治阮小姐啊！！”

    御景苑里顿时吵吵嚷嚷。

    乱作一团。

    封御琛还是知道了情况，并且立刻赶了回来。

    阮阮被抬进了客房。

    陈医生也被召了回来。

    念念被别墅里的情况吓到了，惨白着小脸，躲在唐毅怀里瑟瑟发抖。

    “阿唐阿唐，念念害怕！”

    唐毅揉着她的小脑袋安抚。

    “没事的，小小姐别怕。”

    念念抽咽着：“那个坏女人，她弄坏了念念的水晶球，但是妈咪给念念的，念念没有错，呜呜！”

    唐毅立刻点头：“当然，小小姐没错，她活该！”

    小夜在旁边没说话，冷酷的小脸有些凝重。

    “刚才爹地上楼的时候，看起来很生气。”

    唐毅语气窒了窒，安慰道：“应该不会有事的，她就是摔了一下而已，封先生再怎么生气，也不会怎么样的！”

    是吗？

    可他怎么觉得，爹地一定不会让这件事轻易过去。

    小夜攥紧手，预感不好。

    水晶球的碎片都被佣人收集了起来，放在一个小盒子里。

    念念一看到碎片，就又开始哭。

    心疼的一抽一抽的。

    几个人在客厅等了一个多小时。

    终于。

    封御琛下楼了。

    他一身的浓戾寒意，面沉如水，看起来极其吓人。

    本就畏惧爹地的念念，战战兢兢，缩着脖子往唐毅怀里藏。

    封御琛解着衬衫的纽扣，在沙发坐下来。

    客厅里，气氛立刻压抑起来。

    封御琛视线凌厉扫过来，看向两个孩子。

    “怎么回事？”

    唐毅立刻解释：“封先生，是这样的……”

    封御琛语气骤沉。

    “我没问你！”

    唐毅动动嘴唇，只好闭嘴。

    念念早已经吓坏，根本不敢开口，甚至不敢去看封御琛的眼睛。

    这时。

    小夜站了出来。

    他直视封御琛，平静的说：“那个女人没有经过妹妹的同意，碰了妹妹的水晶球，还摔坏了。”

    水晶球？

    封御琛视线微移，看着不远处盛满碎片的盒子。

    这个水晶球，封御琛也是的。

    似乎是念念跟小夜的生母，送给他们的。

