    随着那赤血菩提进入我身体之内的瞬间，我仿佛是感受到了一团火焰在我的体内彻底的爆发了，那种狂暴而炙热的力量快速的朝着我身体的四周扩散而去，仿佛遍布我浑身的经脉和血肉之中。

    没错，赤血菩提之中窜出来的那股火焰力量正在不但的灼烧我的每一寸血肉，那种感觉，痛不欲生。

    这火焰灼烧我身体内部和之前遇到的那灵火灼烧身体外面不一样，火焰在外面，说白了我还能够通过身上的力量抵抗一样，保护我的身体，但是现在这个情况，根本就就连保护的机会都没有。

    那股力量就这么不断的在我的血肉之中灼烧，我紧咬着牙关，这个时候要想叫出声，却发现身边还有萱儿这丫头，还是不要丢人了。

    于是乎，我强忍着接受这股力量在我身体之中的作为，不知不觉，当我感觉到身体之中不断灼烧我的那股力量逐渐减弱的时候，之前那无比狂暴的力量，竟然正在化作一阵阵无比精纯的气息，然后在我的身体之中不断的凝聚旋转。

    大量精纯的力量朝着我的气府之中汹涌进去，然后快速汇聚而来。

    在我的气府之中，因为这股庞大而精纯的力量不断的汇聚过来，我也是感受到了气府之中第九个气旋正在凝聚，第九个气旋，这就意味着我的实力将进入天师境后期的样子。

    我进入天师境中期并没有多久的时间，但这赤血菩提能够无视境界之中的桎梏，当然，这赤血菩提也就能吃一颗的样子，毕竟吃了第二颗就会有后遗症，那玩意儿我还是不打算去吃第二枚。

    当我气府中的气息彻底的平静下来，我睁开眼睛，张口吐出一口浊气。

    “天师境后期了。”

    我心中带着一丝欣喜，之前的我都没有想过，竟然是会在这么快的时间内进入天师境后期，进入这遗迹之中，简直就是一个意外的收获。

    这里面的灵药遍布，这么多年都没有人发现，绝对是一处绝佳的宝藏。

    看到我睁开眼睛，身边的萱儿连忙走到我的面前，看着我询问：“大哥哥，你突破了吗？”

    看着萱儿微微点头：“没错，接下来你去突破，我来给你护法。”

    之前萱儿给我护法，不然就算是我身上有再好的宝贝，我也不敢在这个地方突破，要知道，随便被人抓到，就是一个极为严重的问题，在这样的情况之下，我不会随便去毛线，萱儿好歹也是通灵境强者，所以我一点儿都不怕。

    “大哥哥，我不用护法的，我可以进玉玺空间里面去修炼。”

    萱儿看向我，脸上带着微笑，这时候我才反应过来，我好像是将这个问题给忘了，之前的萱儿都是在哪传承玉玺的空空间里面去修炼的，这不，不知不觉之间，就进入了通灵境。

    此刻，萱儿继续对着我出声：“对了大哥哥，你的那个赤血菩提还能给我一枚吗？我给二哈吃。”

    听到萱儿的话，我愣了一下，二哈还能吃这赤血菩提？

    面对我的这个疑惑，萱儿连忙解释，说二哈虽然是上古异兽，但是这赤血菩提同样是能够使得他提升实力，这个是必然的。

    对于给二哈提升实力，我倒是没有什么意见，毕竟这家伙还是很听萱儿的话，也不知道萱儿这丫头怎么忽悠的，反正关键时刻的话，这二哈还是有些作用。

    于是直接给了萱儿第二枚赤血菩提，接下来，萱儿回到了那传承玉玺的空间内，她说我可以先出去转悠着，看看在外面能不能打探到什么消息。

    或者说再弄到什么宝贝在手里面，对于萱儿说的这个意见，其实我自己也是很有想法的，因为这地方的那些灵草要是去迟了，那一般可能是连汤都喝不上了。

    最主要的是之前听到那些家伙说什么药王宫，这里面好像还是一个名叫药王宫宗门的旧址，当然了，我对着药王宫是很不了解的。

    但这宗门传承里面，肯定有不少好东西，我总不至于说不去看看吧？

    从洞穴之中走出来之后，警惕的查看了一下四周，并没有什么，看来这个地方也并没有被人发现，我紧跟着快速的离开了这个地方，继续在这地方寻找更多的灵草是真的，同时我也想要得到关于药王宫的消息。

    很快，我在一处峡谷之中看到了两道身影，看着这二人身上的服装，我的眉头一皱，好像是李家的弟子，对于李家我不能说有没有仇，但是没有什么好感。

    上次在上古遗迹的时候，这李家也有人帮殷如妖，拦住了我师兄古灵，当初那家伙虽然逃了，但是这个仇我是记在心里的，别看他只是拦住我师兄古灵，说白了，就是给了殷如妖击杀我们的机会。

    “哟，这儿有个落单的。”

    在我发现他们的时候，他们二人也第一时间发现了我，这样的情况之下，二人的脸上并没有丝毫的畏惧，反而是露出了一阵淡淡的笑容，眼神之中的神色也是逐渐变得冰冷了起来。

    “小子，想死吗？不想就将你身上的东西全部都交出来。”

    身为宗门弟子，他们二人能够在第一时间从服装上面看出来，眼前的这个人并不属于四大家族，而且也不是他们认知的强大宗门之中的弟子。

    但就算是宗门弟子，抢了就抢了，说白了，这是四大家族发现的地盘儿，本来进来这个地方，就会存在竞争。

    “额……就没有第三条路吗？比如说不交东西，也不想死。”

    我看着眼前的这两个家伙，没有想到的是我还一句话都没有说，这俩货竟然就开始率先对着我打劫了，我心里面没有半点儿的失落，甚至还有些小高兴，因为这种情况之下，对我接下来要做的事情，就变得顺理成章了。

    我的心中也不会有半点儿的负罪感什么的，别人先打劫我，那么我这顶多就算是正当防卫吧？

    “你怕是没睡醒吧？进来之前你的宗门长辈没有告诉你这里面残酷的规则吗？”

    “你只有十息的时间，交出东西，或者死。”

    最后一句话落下，眼前的这两个人身上的气息瞬间变得凌厉起来，眼神中，杀机浮现。

