    这一个多月，他的消停日子也该混到头了。

    一想到我这躺在病床上的一个月，心里就堵得疼，等着吧混小子。

    思索间，金明已经发来了一个位置，昆山西路？金明还真是有经验，找了个偏僻的郊区位置。

    “陈哥，开车去这个位置。”

    “好的程老大，咱们这是要找那个混子算账去了啊？”陈哥一边发动着车，一边问道。

    我应了一声，继续看着金明发过来的资料，肖寒？名字还挺不错，回想一下那个小子还痞帅痞帅的，没什么背景都是靠自己混出来。

    这小子还算是有点本事，就是没走正路，差点脑子。

    等我来到地方，下车便看到了面前这个破旧的仓库，陈哥推开这扇大门，里面的人同时看了过来。

    最显眼的便是被绑着的黄毛，整跪在地上，脸上带着一处伤，旁边还绑着两个女生。

    “呸，原来是你这个老小子，上回没把你打死算你运气好。”到了这个时候，肖寒还梗着脖子咒骂着。

    死到临头还不忘了嚣张一向是他们这种混社会人的脾性，这个肖寒算是把混子贯彻到底了。

    “你说的没错，上次确实是我的运气，但不知道这回你有没有这个运气了，还有你的两个小妹妹。”

    瞥了一眼旁边被绑的两个女生，看起来也就二十出头，一个都已经吓哭了，另一个还坚持着眼圈也红了。

    提到她们俩，肖寒瞪圆了眼睛，大喊起来：“喂，江湖道义，上回我可是放过你的女人，你不能对女人下手。”

    江湖道义？我已经好久没听过这样的词汇，看着面前被绑的肖寒，更是觉得稚嫩，不过他还算是有点道义，上次确实是放过了王雨萌。

    我慢慢的挽起了衣袖，走到了肖寒的面前，伸手拽住他的黄毛：“当然，江湖道义还是有的，但我会让她们亲眼看着，你被慢慢的打死，就像上次一对我一样。”

    “大哥，大哥，你放了肖寒吧，上次是肖寒的错，你怎么教训都行，你就留他一条命吧。”

    黄毛还埂着脖子不开口，而旁边被吓哭的女生却抽泣颤抖的为他求上情。

    这倒是让我有些惊讶，按理来说这个哭哭啼啼的应该是胆子最小的一个，却敢为肖寒开口。

    我再次将目光移到了另一个强装淡定的女孩身上，眼神闪躲，神情复杂的看着哭泣的女孩。

    莫名察觉到有些奇怪，我不免多看了一眼肖寒，这小子的感情还挺复杂。

    “闭嘴！哭哭啼啼的有什么出息？不过是烂命一条，你还低声下气的去求他？闭嘴，闭嘴！”

    面对女孩的举动，肖寒开口便是一顿瞧不起的臭骂，眼中满是不耐烦。

    看到他这样的举动，我拧紧了眉头，看到这个稚嫩的女孩，下意识联想到了豆豆，豆豆以后会不会也遇到这样的渣男？

    一想到这，我便火气上了头，上去一巴掌摔在了肖寒的脸上，突来的变故都让肖寒愣住了。

    “你倒是硬气，也是，你不过是一条烂命死就死了，让我想想，等你死了，你得罪的那帮人肯定高兴坏了，你觉得他们会怎么对你这两个如花似水的妹妹呢？”

    说着，我意味深长的看了一眼那两个女生，这让刚刚还强装淡定的女生瞬间吓得瞪圆了眼睛。

    “肖寒！”但她没说其他的，只是喊了一声肖寒的名字，偏偏就她喊得这一声，肖寒身躯一震。

    “行了，我现在没时间让你们在这谈情说爱的，肖寒对吧？名字还不错，给我打。”转身的瞬间，我冷下脸不再多废话。

    “等下！我知道上次的事情是我过分了，只要不打死我，随你处置。”谁料肖寒突然低下头喊出了这句话。

    闻言，我再次看向跪在地上的肖寒，不再像刚才那样刺头一般尖锐，低着头看不到表情，但他已经摆出了降伏的姿态。

    看来刚才那个女生对他的影响还挺大，还是人太小，对他真心的人不好好对待，偏偏喜欢当舔狗。

    想到舔狗这次，我还不免冷笑起来，当初的我不也是个舔狗么，到最后只落得个绿帽子的下场，还给别人养了这么多年的孩子。

    收起那些无所谓的情绪，我走到了肖寒的面前，抬脚将他的头顶了起来，入眼便是一双不甘心猩红的双眸。

    当然不会甘心，他现在的妥协完全是因为一个女人，并不是自身的觉悟，冷睨着地上的肖寒。

    我缓缓开口道：“我也不是非要你怎么样，你小子实在是下狠手，一个月的时间你知道耽误我多少事么？”

    这小子那时候可真是想往死里弄我，想想当时我都被打的失去意识了，足足在医院躺了这么长时间，不收拾收拾他，我实在是难解心头只恨。

    “好，松开我吧。”肖寒抬头看向我，眼中充斥着坚定。

    这种情绪我还真没看懂，关于少年社会上的事情，我还真是不太了解，不过我倒想看看他能做出什么，招了招手，暗示压着他的人松开。

    待肖寒挣脱了束缚，下一秒定睛看了我一眼，接过果断拿起了旁边的砍刀，朝着自己的左手便剁了下去！

    察觉到他的想法，我上去便是一脚，可还是晚了一步，砍刀偏了一些，直接砍掉了肖寒的两根手指头。

    “嗯。”而肖寒只是嗯哼一声，脸都憋红了。

    “我靠，你小子也太狠了。”

    我是真没想到这小子能这么血性，心都狠到这个地步，按照他刚才的架势是想直接剁了自己的左手。

    肖寒也没有想到我会上来阻止，抬头看向我的眼中满是惊讶。

    “陈哥，赶紧拉着他去医院吧，别忘了把这两个丫头一块送过去。”扔下这句话，我便走出仓库。

    这时，手机响了一下，等我掏出来一看是一条短信，上面写着到账一千万。

    “李雪啊李雪，我看你能蹦跶多久。”

    按照李雪现在的情况，下去的可能性极大，还是得保持一定的距离，还是先去医院照顾豆豆吧。

    坐着金明手下的车，我回到了医院，刚下车，视线中出现了一个熟悉的身影，那不是王恒么？

