    下午的演出准时进行。

    唯一不同的是，攒完开场的史艾东，脱掉大褂也来到上场口跟着把场。

    胡炎和李青要走的消息，别人还不清楚，他肯定是清楚的，所以该练得练，该接手得接手。

    别看史艾东声名不显，但于相声一道，绝对称得上一声“老手”。

    他可是李青正经八百的“师哥”，同门同源的出处，而且还在班子里混迹多年，对所有事情自然门儿清。

    胡炎对此肯定是放心的，只是前场的动静让他瞧得有些皱眉。

    准确来说，今天不是一个适合乐呵的日子……清明节。

    不但观众人数比往日要少一两成，连氛围也少了几分欢脱。

    胡炎提醒道：“史老师，你去跟后面的老少爷们再提拎提拎，让大伙伙多卖卖力气。晚场的活儿，也看怎么再归置归置，别一瘟到底。”

    史艾东果然懂行，没有多问，应声起身去张罗。

    胡炎不再管他，也不再管前场，而是拿出前面誊抄好的本子，还有笔，带着李青到旁边继续溜活儿。

    新活儿得多下工夫，甭管生手、老手，这是永远不变的道理。

    当然，这也是为晚场准备的。

    下午来不及，但晚场不能再掉氛围，其他演员在归置，他们攒底的责任更大。

    别说，一人琢磨一遍，爷俩心里都有了数。

    看完李青修改的内容，胡炎脑子里的灵感又变得更丰富，俩人边溜边改，活儿渐渐变得瓷实。

    好的搭档就该这样。

    “一头沉”式的配合，时间久了，难得有人心里会不平衡的。

    就像以前的何芸伟和李青，实话问，李青心里平衡么？

    无关人品高低，只是人性本如此罢了。

    所以只有“子母哏”式的配合，搭档同心合力，一加一大于二，方才是长久的合作之道。

    说白了，这真就跟夫妻结婚过日子，是一样的道理。

    ……

    ……

    傍晚。

    胡炎攒完底打台上下来，李贺东正帮着脱大褂，烧饼突然跑到了上场口。

    “师爷，师爷，门口有人找您！”

    胡炎一愣：“谁找我？”

    “女的，一个女的，很漂亮，长得跟明星似的，还开宝马来的，啧啧啧。”烧饼眼睛放光，一脸兴奋。

    胡炎顿时暗道一声：“坏了，把柳清雨给忘了！”

    几下脱掉身上的大褂，换上常服，掏出兜里的手机一看，果然有未接电话，还有新短信。

    “我出去一下！”胡炎急急的往外走。

    剩余几人瞧这动静，彼此对视一眼，谁都没有说话，但都抬脚跟着往外走。

    临近出门。

    胡炎放慢了脚步，努力保持着自己师爷的风范。

    而身后的某群人也跟着放慢脚步，全程默契自然。

    胡炎出门，果然看到不远处，路灯下正在出神的柳清雨。

    依然扎着高马尾，上身白色羊毛衫，下身棕色牛仔裤，但脚上却换成了白色高筒布靴子。

    整个人看去，不但漂亮，而且更加朝气蓬勃。

    尤其被明亮的灯光一照，又显得感觉更不一样。

    这就模样，别说胡炎看得眼睛一亮，门后一群探头的人，不但眼睛看直了，还能清晰听到不知道谁发出的咽口水的声音，以及极其丰富的内心。

    “这也太漂亮了吧？”

    “这是谁啊？”

    “不会是我师奶吧？”

    “小三儿呀，瞧瞧咱师爷这本事，这眼光，啧啧啧！”

    这群人奇奇怪怪的举动，又吸引了后台更多八卦男的加入。

    转眼工夫，不大的后门，便挤满了脑袋。

    胡炎哪里不知道身后有人？

    可都是自己的徒子徒孙，还脸皮一个赛过一个厚，他能怎么办呢？

    胡炎当作不知道，径直走过去，笑着喊道：“姐！”

    “噗……噗通……哎呦……”

    “压死我了，赶紧起开！”

    柳清雨回头，来不及看胡炎，先被门口那一堆肉山给惊呆了。

    “他们……他们……”

    胡炎自然也早已经目光不善的看着这群家伙，心里直叹：“唉，不给我长脸呐！”

    回头却对柳清雨笑道：“没事，这是后台的课间操，正常。”

    “课间操？”柳清雨一愣，旋即抬手捂嘴，“哈哈哈~你们也太好玩了吧？”

    “不好玩，我都要被压……”被压在最下面的烧饼直接抗议，只是话没说完，被小师爷一瞪眼，给吓得直接闭了嘴。

    问：被十来双眼睛盯着，怎么跟姑娘自在聊天？

    答：无解。

    于是，胡炎没好气的招手道：“都过来吧。”

    门口一群人，连同正经人李青在内，乌压压的围了过来。

    胡炎介绍道：“这是我姐柳清雨，打小住邻居，一起长的。”

    “对，大家好，谢谢你们照顾我家炎炎！”柳清雨也大大方方的微微鞠躬。

    青梅竹马？

    俩小无猜？

    炎炎？

    还我家？

    妈呀，简单两句话，信息量也太丰富了吧？

    年轻人还在理头绪，几个有家有室的老男人，哪怕还不敢懂其中的弯弯绕？

    再瞧师叔这表情，完全是默认呐？

    而且，明眼人都知道，他需要助攻。

    于是，不等胡炎介绍，史艾东率先拱手笑道：“师婶辛苦，我叫史艾东，以后得空常来园子里玩。”

    李青稳了一手，但见师叔并没有反对，自然也赶紧跟上：“师婶辛苦，我叫李青，是胡炎师叔的搭档。”

    “……”

    大辈打头，小辈更是更是天不怕，地不怕的主儿。

    那还等什么，赶紧保持队形吧。

    “师奶辛苦，我叫烧饼！”

    “师奶辛苦，我叫孔芸龙！”

    “……”

    有一就有二，打史艾东开始，所有人纷纷跟着见礼，中间半点不留空隙。

    有讨好大辈的机会，谁愿意落在人后？

    所以胡炎不是不反驳，实在是插不上话。

    对，就是插不上话。

    同时扭头看柳清雨，心里却有些意外。

    因为柳清雨此刻俏脸通红，但表情中除了尴尬，竟然还有几分喜悦，很复杂。

    胡炎突然猜到了几分小丫头的心思，心情也跟着变得复杂。

    说自己半点不喜欢柳清雨，那是屁话。

    这么好的姑娘，谁不喜欢？

    只是之前以姐弟相称，人家的出身条件又那么好，如果她真有更好的伴侣，自己依然会送上真诚的祝福。

    这是正常男人都会做的事情，并不奇怪。

    而柳清雨心里是开心的。

    有些事情，当你心里拿捏不定，有些模糊时，被外力一推，很容易就能看清本心。

    只是，只是他们这些称呼太奇怪了些。

    当老男人的婶子？

    当年轻小伙的奶奶？

    这这这，自己……自己有这么老么？

    而且姑娘家家的，被众人当场起哄，换谁来不尴尬？

    很快，柳清雨绯红着双颊，低头不敢看人。

    众人见礼完毕，都一脸笑意的看着他们，胡炎一时也不知道该说什么好。

    李青一瞧，赶紧招呼道：“演出要开始了，赶紧准备去，走了走了！”

    小辈们是真的不想走，这好看的姑娘，还是看师爷谈恋爱，多有意思呀？

    当然，他们是不敢违拗长辈命令的。

    转眼，门口只剩下了胡炎和柳清雨。

    可是情事初挑的两个年轻人，一时更不知道该说什么好了。

    良久，胡炎轻唤一声：“姐。”

    “嗯。”柳清雨没有抬头。

    胡炎拿出门票塞进她的口袋：“姐，这是票子，一会儿就该检票了。”

    柳清雨点头，也把手上的保温瓶子递给了胡炎：“炎炎，趁热喝！”

    俩人再无多话，转身而行，只是脚步都走得很慢，很慢！

