    为什么会说好景不长？

    原本有了鬼手的加入之后，虽说大家跟鬼手之前并没有一起训练过，没有一起打过比赛，就默契度，配合等方面而言，自然是不如张小宝的，可是鬼手的个人能力强啊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    基本功，操作，意识，反应度等等，鬼手丝毫不弱于张小宝，要不然也不可能一个人打到韩服高分段。

    可是。

    就在鬼手正式加入俱乐部的第三天早上，几人正在吃早餐的时候，鬼手拿着他三天前签的合约放到桌上，满脸不好意思的看着徐子枫说道：“疯子，很抱歉，我不能继续留在俱乐部了，也不能继续跟你一起并肩作战了，我知道这么做对战队的影响很大，可是，为了我自己的展和前景，我只能选择这么做，真的很抱歉。”

    “什么意思？”几人很不解的看着鬼手。

    “是这样的，昨天有人找我，愿意出一百倍的价格挖我走，然后这边的违约赔偿，他们也会全额承担，你也知道，虽然打职业比赛是我的梦想，可是如果跟自身的利益相比，我宁愿选择后者。”鬼手脸上的表情显得很不好意思，显然，他也知道自己突然违约离开对战队意味着什么。

    “妈的，又是邢卓怡这疯女人在搞事情，杂碎。”骚猪怒了，原本有鬼手加入以后，几人对之后的LpL充满了信心，可是，原本已经被张小宝捅了一刀的枫云战队才刚刚恢复元气，这下好了，又被鬼手捅一刀。

    下周就是LpL春季赛的开幕式了，如果鬼手真的离开了，这让他们在这么短的时间内，去哪里找一个实力相符的adnetbsp;  鬼手和徐子枫对视了几秒，鬼手也知道自己对不起枫云战队，对不起俱乐部，对不起徐子枫，于是默默的低下了头，然后从口袋里面拿出一张支票放到桌上，并说道：“这是一百万，挖我的人让我给你们带句话，你们别想在比赛开始之前招到队员，对不起，我走了。”

    留下合约和支票之后，鬼手行李也不要了，早餐也不吃了，就这么匆匆的离开了俱乐部。

    只留下徐子枫一群人相视沉默着。

    骚猪紧紧的捏着拳头，面部青筋乍现，可见，此时的他，内心究竟到达了何等愤怒的境地。

    奈何。

    他愤怒又能怎样？

    鬼手还是走了，和张小宝一样，为了自己的未来，为了自己的利益，然后做出了一个非常自私的决定。

    枫云战队，先后被捅了两刀，可谓是大伤元气。

    “枫哥，现在怎么办？”张亿恒早已经没什么心情吃早餐了，他满是担忧的看着徐子枫问道。

    “说实话...我也不知道了。”这一刻，徐子枫的心情是相当无奈的，他不是生气，也不是愤怒，而是那种极度的无奈感涌上心头。

    难道真的要被邢卓怡得逞？

    难道就真的找不到可以拒绝诱惑的新队员了吗？

    如果是之前，徐子枫肯定会信心满满的告诉大家，没事，一定会招到人的，可是，鬼手这件事，却令他信心大失。

    他可以拒绝诱惑，板砖脸，骚猪，张亿恒可以拒绝诱惑，但，不代表其他人也可以拒绝诱惑。

    这一刻。

    整个餐厅里面，他们只能听到彼此的呼吸声。

    气氛相当压抑。

    “他妈的，大不了咱们不打职业比赛了，让邢卓怡这狗日的疯女人去吃屎。”骚猪怒道。

    “闭嘴。”徐子枫瞪了他一眼。

    枫云战队都走到今天这一步了，而且张明立下那么大的注压在他们枫云战队身上，如果就这么轻易的被击垮，就这么轻易的被击败，那岂不是对不起张明立的投资，同时也如了邢卓怡的心愿了？

    徐子枫可以接受他们在赛场上失败，但，绝对不接受被一个疯女人用钱硬生生压垮。

    “不到最后一刻千万不要轻言放弃，或许事情会有转机呢？行了，都吃东西吧，吃完下去训练。”徐子枫说道。

    “哦。”几人点头。

    接下来这俩天，徐子枫可谓是为了新队员这件事忙的焦头烂额，他不止上国服的号去联系那些实力不错的好友，还上韩服，然后尝试着去联系鬼手这种级别的路人高手。

    可是，结果却令他很颓丧。

    一部分好友没回复他，一部分好友表示已经有俱乐部了，另外一部分则是说可以考虑考虑。

    但，考虑了几天了，都没给他一个准信。

    鬼手离开的第三天晚上，其他人基本上都睡了，徐子枫还没睡，因为他在韩服尝试联系其他好友，虽然知道这么做基本上是无用功，但，除了这个，他也不知道自己还能做些什么。

    恰巧这时候Faker也在线，并且，Faker主动来了聊天窗口：“疯子，这么晚了还没睡？”

    徐子枫回复道：“嗯，有事睡不着。”

    Faker：“听说你们战队正在疯狂布招新adc的消息，是不是因为这件事睡不着？？”

    徐子枫：“嗯。”

    Faker知道这件事，徐子枫一点也不觉得惊诧，虽说Faker远在韩国，但，他背后有人啊，那么大的skT俱乐部，总不能养着一群闲人拿着高额的工资整天游手好闲吧？

    所以，中国LpL赛区以及一些俱乐部的变动，消息等等，肯定会被他们知道的，这很正常，正所谓知己知彼，才能百战百胜。

    Faker说道：“招到了吗？”

    徐子枫也不想隐瞒，况且这种事也完全没有隐瞒的必要，于是打字回复道：“之前倒是招到一个，不过因为特殊原因又走了，目前并没有招到。”

    Faker问道：“还是四个人？”

    徐子枫：“嗯。”

    聊到这，Faker便没了动静，徐子枫也没守着，而是继续打开好友栏查看那些未曾联系过的好友，大概半分钟之后，Faker才来新的消息，徐子枫点开一看。

    “疯子，你是我s7最希望遇见的对手，真的，我从来没有如此渴望的想要跟一个人在赛场上一决高下，人员不齐，问题说大不大，说小也不小，我相信以你的能力，肯定能找到一位实力不错的新adc，因为我的预感告诉我，我们不久之后，一定会见面。”

    “我也不想轻言放弃，放心吧，你是我的偶像，也是我想要越的目标。”徐子枫打字说道。

    “有你这句话，我就放心多了，中国有一句话叫做世上无难事只怕有心人，我相信你是有心人，上天既然让你遇见这样的难题，那么肯定会给你一个解决的方法。”

    “Faker，谢谢。”

    “我只是说出了我自己想说的话而已，实际上也帮不到你什么忙，你也不用谢我。”

    “至少跟你聊过以后，我的心更加坚定了。”

    “我最期待的对手，如果随随便便就被挫折击败，那我的期待岂不是成了一个笑话吗？”

    “哈哈。”

    徐子枫又和Faker聊了一会儿，这才下线关机回房睡觉，因为该联系的好友他都联系了，能不能在LpL春季赛开幕式之前招到新adc，说真的，他心里也没数。

    一眨眼。

    六天就这么过去了，而在这六天的时间里，有很多的少年前来俱乐部应聘，可是，却没有一个合格的。

    要么技术太差。

    要么意识太差。

    要么反应能力不足。

    总之两个就可以概括，不行。

    眼看着明天早上就是s7LpL春季赛的开幕式了，而他们枫云战队，却始终未能招到新的adnetbsp;  这天早上，徐子枫一大早就独自来到健身房窗边，然后透过窗口看着外面天色阴沉的上海晨景，此时的天气，就和他的心情一样，压抑，沉重。

    最后一天，如果今天还是招不到人，他们枫云战队就要被赛方判定自动弃权s7LpL春季赛，然后自动降级LspL。

    这一次，枫云战队所面临的，已经不是一般的难题或者困境了，而是真正的...绝境！