    搞完高中数学必修1，刘一辰精神亢奋，将练习册和数学课本放入书桌里面，拿出了物理练习册，这练习册都是和课本一起领到手的，除此之外就是作业簿、一套文具。

    刘一辰为了更好记笔记，特意买了好几本笔记簿，都是厚厚的那种，用来记下重要知识点，以及他认为很精彩的题型。

    物理的练习册，显得很有意思，厚度大概只有数学练习册的一半，有选择题，也有实验题，也有大题。

    刘一辰沉浸在刷题的快乐之中，对于外界自动屏蔽。

    邓凌浩时不时地回头看刘一辰，眼中总是有疑惑之色，他小学、初中就和刘一辰都是同一所学校，而且还是同班，对于刘一辰很了解，如果说整个班级谁对刘一辰最了解，那非邓凌浩莫属。

    “莫非刘一辰又碰到自己喜欢的女生，被刺激了，再次奋发图强？”邓凌浩暗自嘀咕猜测的。

    邓凌浩知道，刘一辰在小学的学习成绩是很一般的，属于中等偏下水平，不像他邓凌浩一直是优秀的尖子生。

    可是刘一辰在初一开学的时候，碰到了一个女孩，处于对爱情朦胧之时，暗恋上这个女生，结果因为这个女生说过一句话，说她很喜欢学习好的优秀男生，只愿意和学习好的优秀男生当朋友。

    受到此刺激之后，刘一辰奋发图强，仿佛开了窍一般，认真刻苦学习，然后就是莫名其妙地在初一下学期期末考的时候，杀到了学校前四名。

    在初二的时候，每次考试，刘一辰的成绩排名就没有掉出年纪前三的，有时候一不小心还会拿到第一名。

    到了初三下学期，刘一辰的成绩开始掉了。而原因其他人不知道，邓凌浩知道，是因为刘一辰暗恋的那个女生，辍学了，初中还没有毕业就辍学了，出去打工了，刘一辰就没有动力读书了，结果别人在进步，刘一辰在缓缓退步。

    等到中考时，刘一辰才堪堪进入一中，甚至在班级里学号都是倒数第一，班级倒数第一，说明中考成绩在班级里倒数第一，因为班级每个学生的学号，都是按照中考成绩排的。

    刘一辰的学号是0608055，06是代表的是06级学生，08代表着八班，055代表着班级排名第55位的学生。

    别小看学生带在胸前的学生胸卡，上面可是蕴藏着大量的信息。

    邓凌浩注意到，进入高中，刘一辰又变了，又成了那一个认真读书的好学生，出于惯性思维，邓凌浩第一个念头，就是刘一辰是不是又碰到自己喜欢的女生，然后又受到刺激了，来自内心的动力，让他在爆发出力量来。

    邓凌浩又偷偷瞄了一下班级里的女生，在观察着，刘一辰是喜欢上班级里哪位女生！

    “咦~~难道是班长‘林凝薇’？”邓凌浩突然观察到，坐在前面的林凝薇，在偷偷地往刘一辰这个方向看来。

    “尼玛~~该死的刘一辰，竟然下手这么早，要和我抢女人！”邓凌浩不但没有因为这一份察觉而有欣喜，而是心中燃烧起了一团火焰。

    因为，他也喜欢林凝薇。

    林凝薇是班级里最漂亮的女生，性格又是开朗，两天下来就和班级里的同学打成了一片，就如同一只开屏的孔雀，是那么美丽，是那么的光彩夺目。

    邓凌浩也被吸引了心神，甚至于都在偷偷地写情书，只等着找到一个好机会，将情书交给林凝薇。

    结果这倒好，自己还没行动，刘一辰这个可恶的家伙，竟然已经先下手为强。

    如果可以的话，邓凌浩都想暴揍刘一辰一顿。

    可惜邓凌浩不敢，因为在昨天的时候，学校的规章制度就很清楚地传入到他们每个人的身上，其中有一条就是严谨打架，一旦打架那么就会面临记过处分，情节严重的甚至会被开除出学校。

    好不容易考入一中，又有哪个学生愿意被学校开除呢？

    邓凌浩决定，等会回家后，买个木偶，然后在一张白纸上写下刘一辰的名字，将白纸贴在木偶身上，然后用针扎他个一百遍、一千遍！

    可怕的怨念！

    晚自习结束，学生们都离开了，整间教室变得空荡荡的，只剩下刘一辰一个人。

    不，不止刘一辰一个人，还有坐在第一排第一桌的林凝薇，林凝薇趴在桌子上，眼睛却看向最后一桌的刘一辰。

    “他好帅哦，人长得帅，学习还这么认真！”

    林凝薇的眼睛仿佛在冒着爱心一般，越看刘一辰越觉得刘一辰帅，帅也就帅呗，明星中帅哥多得是，F4火爆华夏，哪一个不帅？哪一个不酷？这么帅，学习还认真，这简直是将魅力值添加满。

    而且，他一定性格很好，一定是个浪漫的人......

    林凝薇在自动脑补的。

    正所谓好奇心害死猫，又有这么一句话：当一个女人对一个男人产生好奇心时，就是喜欢的开始。

    林凝薇一开始只是觉得刘一辰很帅，可以和刘一辰交朋友，结果被刘一辰给丑拒了，还不是一次，而是两次。这让从小顺风顺水的林凝薇很不甘心，这世上没有她得不到的。

    然后林凝薇就开始观察刘一辰，结果发现刘一辰学习相当地刻苦，同学们在玩，他在学习，晚自习都结束了，刘一辰还在学习。然后就好奇了，她丝毫不明白，认真的男人是最有魅力的时候，对女人的杀伤力是巨大的。

    结果就是如同这样，不知不觉中，已经开始自动脑补，将刘一辰脑补成自己心目中完美的男神！

    “隔壁班的宁倩好像和刘一辰是初中同班同学，找个机会跟她打探一下......”林凝薇已经在盘算着。

    正所谓知己知彼百战百胜，作为一个学习优异的好学生，这个道理林凝薇还是知道的。

    宁倩，是隔壁班九班的班长，同为班长，她们在昨天已经见过面初步认识。

    不知不觉中，林凝薇有些受不了了，看了一下墙壁上的挂钟，时间已经来到十点半了，再不回宿舍，宿舍楼大门都要关了，而且距离宿舍楼关灯也不远了，她可不敢在黑漆漆的时候洗澡。

    林凝薇暗自嘀咕着，然后背着书包离开，看到刘一辰头都没有抬，林凝薇嘀咕着一句——真是没有绅士风度。

    她多么希望听到，刘一辰说，这么晚了，一个人走路不安全，我送你回宿舍！

    可惜直到她出了教室，距离教室10米，都没能听到这句话。

    正在题海中杀怪，击杀一头头怪物获得经验值的刘一辰，哪里知道一个小女生的丰富心理对话，此时他已经杀疯了，一道道物理题目被他攻克，那种成就感满满，简直让刘一辰觉得，这世间最美妙的事情，莫过于刷题。

    自己上一世真的是年轻不懂事，竟然不懂得这个道理，要是早悟得这个道理，普通一本哪里留得住他，起码得是985名校不可！

    “某幼儿园要在空地上做一个滑梯（如图所示），根据空地的大小，滑梯的水平跨度确定为6m。设计时，滑板和儿童裤料之间的动摩擦因数取0.4，为使儿童在滑梯游戏时能在滑板上滑下，滑梯至少要多高？”

    刘一辰此时刷到一题，是一道比较典型的题目，他手中的笔旋转一圈后，直接在下面答题的地方画一个直角三角形，然后设倾斜角读为θ，将小孩看作为一个质点，进行受力分析，质点有竖直向下的重力，有垂直于斜面向上的支持力，也有平行于斜面向上的摩擦力。

    随后将重力沿着斜面方向和垂直于斜面进行力的分解，得到一个垂直于斜面向下的力以及一个平行于斜面的力，小孩要能从滑梯上滑下，那么沿着斜面的力就必须不小于摩擦力。

    沿着这个思路，刘一辰写下：“在x轴方向上，F1-Ff=0，Ff=F1=Gsinθ=G*h/l；在y轴方向上，F2-FN=0，FN=F2=Gcosθ=G*b/l；而摩擦力Ff=μFN。”

    “因此，G*h/l=μG*b/l，h=μb=0.4*6=2.4m。所以滑梯至少要2.4m高，儿童才能从滑梯上滑下。”

    当刘一辰刚刚写下最后一行最后一个字的时候，教室的灯‘嚓’的一声，变成一片漆黑，刘一辰顿时从题海之中醒悟过来，也不背书包了，冲出教室，‘蓬’的一声教室门关上。

    顾不得脚的酸痛，刘一辰向着宿舍楼跑去，几乎是掐着时间点，刘一辰赶在宿舍楼大门要关闭之前进入宿舍楼，这才松了口气。

    好险！

    刘一辰暗道了一声，看着已经关闭的宿舍楼大门，刘一辰这才往宿舍而去，爬着楼梯，那一阵阵蛋疼，刘一辰龇牙咧嘴，他从未像现在那样，渴望有这么一部电梯，可以让他舒舒服服到了六楼，回到宿舍中。

    迈着酸痛的身体进入宿舍，刘一辰看到宿舍都是亮着，三盏台灯早已开启，他的三位舍友们开启奋战时刻，他打了一下招呼，就拿着换洗的衣服，进入浴室冲了个冷水澡，又将换洗的衣服洗了一下，才拿着洗好的衣服到阳台上晾衣服，他不喜欢衣服泡水着，总是觉得有股水渍的味道，让他很不舒服。

