    许天师欲传李郸道法诀，是因为李郸道已经三教同修，需要博采众长，隐约是一条大宗师的路子。

    并不打算李郸道继承他的道统，毕竟他的道统“万寿宫”那是全国都是，甚至海外也有星罗布置。

    不过依然要提醒李郸道一句：“学我者生，似我者死，我的修行路，也只能让我至于天仙，后辈若不能推陈出新，也就神仙果位到头。”

    李郸道自然晓得。

    因是秘传，因此隔绝了法海跟大鳄神，将他们赶到长江水府外面，为二人护法。

    许天师一开口，就是关键性内容：“形之所依者，气也。气之所因者，形也。形气因依而成身体，魂魄跧而往来，降注为神，而生五藏焉。”

    这便是精气神三宝的概论了。

    形，气，神。

    三宝五藏。

    藏者，宝藏也，也可为藏东西的藏字，意味藏着宝藏，要深挖，要开矿。

    是为宝藏还需自身求。

    李郸道之前，修炼五脏身神，构建五脏庙宇，堆砌内景五座神山，绘制太玄五种符箓，甚至五种神兽，都只是表相，并不算深入内里。

    因为五藏之源头，乃是“炁”，也就是先天一炁，或者混元先天一炁。

    也符合“黄帝阴符经”，三盗之说。

    所以许天师又开口道：“夫欲学道长生，服气为先。处俗求利名，名彰则利盈，名成则利生，气成则延龄。”

    而且将长生于炁的关系，和名利相对，更易李郸道理解。

    “聚名，便是聚炁，移居养炁不外如此。”李郸道心中想到，读书有书生炁，做官有官炁，发财有财炁，当皇帝有龙炁……

    “万物生其炁，而人盗之，便是服气。”李郸道一下子就举一反三了。

    许天师点点头：“说的不错。”

    “但是君子之抱命，岂小人之矜智？”

    却是说小盗利己，大盗利国，要做君子，不要做小人。

    同样对应修行也可算，若是蝇营狗苟，念头不通达，没有君子的大抱负，是成不了仙的。

    “精气双全，乃是真仙之子。形神不足，虚受辛勤。心愿若偏，终无所得，心正则神调，神调则道气足矣。”

    这是表示修行之人，要心怀正义之炁，念头通达。

    又讲诉了“精”于“炁”，“神”与“炁”之间的关系。

    也就是说，精和神没有直接联系系，但是炁于二者紧密联系。

    炁损则精神皆损。

    精损，则炁亏，炁亏则耗神。

    神损，则炁补，炁补则精亏。

    这倒是和中医理论一模一样，李郸道没有什么要问的。只是将“神”摆到了比“炁”更高的位置。

    以神领炁，若是正念，便是正炁，若是邪念便是邪气。

    因此示意许天师继续讲下去。

    许天师点头，承接上文，又开口道：“气之为母，血之为子。血之为母，精之为子。精之为母，神之为子。神之为母，形之为子。”

    “未有无气而自成形者也。气因形有，乃魂魄偕之。神者，气之母也。”

    这是讲明人体精气神，三者顺序。

    如人体怀，乃是男女之精交媾而生神，也就是先天灵明，因先天灵明驻扎，然后孕育造化先天之炁，先天之炁衍生形体，形体而生，便俱七魄。

    自此彻底阐述完“精气神”的关系。

    炁生血，血生精，精生神，神生形。

    和中医理论一模一样，因此中医根抵在道家，确实没有什么问题。

    这些只是总纲，让人有一个明确的“精炁神”的认知。

    李郸道刚刚问“三花聚顶”，因此许天师便“由浅入深”，细细跟李郸道讲一讲。

    许天师见李郸道理解能力很强，算是基础打得扎实，便直接开始讲干货了：“胎息者，想婴儿而成焉，而号冲和，冲和则元和矣。”

    “出入呼吸之间，三元之内，毛发之中，无不通透。皆了心君意臣，调制节之。无为事心，主安之。”

    重点1：胎息，冲和之炁。

    重点2：心君意臣。

    李郸道开口问道：“胎息我已经得了，是先天之炁，如胎儿在母体，不需外器，自给自足。”

    但是弟子有个疑问：“胎儿在母体，受父母之精，胞中孕育，并非自给自足，而是母体供给，而子夺母精过甚，女子胞便会自动脱落脐带，令其化作死胎。”

    “如此胎息，不与外界交换？还能否作为长生根本？”

    “你倒是傻了。”许天师道：“刚刚贫道说了什么？服气为先。”

    “又以婴儿之理论比喻，其实是将天地化作胎衣服，供养我等，故算盗万物之炁，而内里阳神，金丹，却是将盗来之炁，锁入体内不泄露。”

    “好似你之内景又化作一方天地。”

    李郸道一听闻此，顿时领悟。

    金丹在圆融，意为“圆坨坨金灿灿，其实就是将所盗之精气神，锁住，化作先天胎儿之本源，以此孕育阳神。”

    至于心君意臣，李郸道反而领悟，毕竟之前便有六识之灾祸，六识便是“意识”，心便是“先天灵明”。

    李郸道模拟胎儿呼吸之态，心领炁动，神定而安之，进入“定”的状态。仿佛在羊水之中的婴儿一般。

    李郸道口鼻皆不呼吸，反而肚脐眼开始呼吸了。

    只是一根虚拟脐带并不连接母体，也就是老娘李戚氏。

    而是连接入虚空，化作“天地灵根”，同天地共同呼吸，交换界外元炁。

    仅仅如此，李郸道便达到了“天人合一”

    这种状态和刚刚悟三教合一的状态不同。

    但是给李郸道更明悟了，为什么叫做“地仙”

    李郸道内景和外景相连接，就应该靠这跟“天地根”的脐带，来连接，完成地仙功果，五炁朝元。

    将体内的“五脏元炁”和“福地”之中的“五行根本”相互交流，才可到那种，“移山填海，搬山赶越”的大神通境界。

    也就是说，李郸道现在不能裹挟天地之威，只能算普通地仙。

    但是这也是“合道”的一个过程，如果李郸道迷失在“天人合一”之中，也会有谢自然之前那种感情淡漠的情况。

    所以李郸道应该先体悟人道之心，再体悟天道之心，最后才天人合一。

    因此小段时间天人合一是顿悟，常驻此境界，便有道化天地，枯坐山水的危险了。

