    第330章 抓了个活的

    看着已经如同银色刺猬一样的云奕，鹤熙眼中闪过一抹快意。

    再看向云奕摸过自己腰肢的右手，鹤熙的眼中同时闪过一抹厉色。

    云奕的手腕上，瞬间出现一片比较大的利刃，将云奕的右手切掉。

    虽然在云奕的念力笼罩范围当中，银翼在出现之后，也无法移动。

    但架不住银翼可以在任何位置出现啊，用出现位置的切换代替移动，同样可以做到类似挥砍的效果。

    鹤熙没有想着直接击杀云奕，想都不用想，像云奕这种虫群掌控者，肯定是杀不死的。

    现在要做的就是出气，让云奕感受到痛苦，好好出一下心中的恶气。

    随着银翼一次次的出现，云奕已经可以说是被大卸八块。

    但如同鹤熙想象中的那样，云奕虽然被疼的龇牙咧嘴，但完全没有死亡的迹象。

    反而活力满满，中气十足。

    “天基王阁下，没想到你心思如此歹毒，你这是谋杀未来的亲夫懂不懂？”

    眸光一凝，一片银翼出现在云奕的口中，云奕的舌头被直接切断。

    只是，云奕的声音并没有停下，因为云奕说话，靠的并非舌头，而是精神力。

    “谋杀亲夫，可不是一个好女人所为！更不应该是忠贞于爱情的天使所为！”

    “你再胡说八道，我就把你第三条腿切掉！”

    鹤熙心态一崩再崩，已经不知道自己再说什么了，想什么就说什么。

    云奕那让人恼怒的声音戛然而止。

    是真的有点被吓到了，也有些惊讶，这样的话，竟然会从鹤熙的口中说出来。

    第三条腿被切掉，那不成太监了吗？

    虽然可以重新接上，自动愈合，功能上也不会有任何的缺失。

    但是，作为一个男人，云奕是一点也不想体会一下第三条腿被切掉的感觉，相信那会是笼罩自己一声的阴影。

    发现云奕的异常之后，鹤熙也发现了自己到底说了什么样的话，不由得俏脸一红。

    可鹤熙同时也眼前一亮，终于有能拿住云奕的东西了，终于可以威胁云奕了。

    舒服，就很舒服。

    给出一个高傲的眼神，鹤熙开始说教。

    “都是身为王者，王不可辱，战斗就好好战斗，不要痴心妄想，成王败寇无可厚非，但你别想让任何一个天使轻易屈服。”

    那高傲的眼神，居高临下的说教态度，让云奕异常的不爽。

    阴影就阴影吧，这个气我不能受。

    虽然你有银翼，但你不也还在我的钳制当中吗？神气什么？膨胀什么？

    “你下得去手吗？你就算下得去手，天基王阁下，你也要为自己未来“幸”福着想啊。”

    云奕现在就是要恶心鹤熙，受不了她这居高临下的态度。

    话音刚落，云奕的身上就又多出十几把银色利刃。

    “天基王阁下，其实，我们虫群可以随意调制身体，你如果不满意我的大小，可以直接跟我说，必须要如此激烈的手段。”

    语毕，云奕眨了眨眼睛，一副早就看穿鹤熙心思的模样。

    于是乎，云奕的眼睛当中，多出了两片银色利刃。

    将身上利刃一一拔除，云奕身体飞快愈合。

    “天基王阁下，你有没有考虑过，你现在的所作所为，最终会降临在你自己身上？”

    冷哼一声，但鹤熙没有说话。

    见鹤熙不说话，云奕也不再言语，更没有去管身上还在时不时出现的银色利刃，向主宰号而去。

    当踏入主宰号护盾之后，鹤熙突然愣住。

    因为鹤熙发现，自己和超算的链接，开始变得模糊，卡顿。

    星空巨兽的护盾，可以影响信号的传输。

    当鹤熙心中出现这个想法的时候，鹤熙就想要将自己的意识撤出分身。

    只可惜，云奕的速度太快，还不等鹤熙开始传输，就已经彻底进入主宰号当中。

    鹤熙分身突然感觉头皮发麻，完了，自己回不去了。

    鹤熙本体也在这个时候睁开眼睛。

    完了，分身里的记忆，抽不回来了。

    所谓意识，不过就是记忆罢了，至少在鹤熙看来是这样的。

    鹤熙控制分身的方式，就是复制细节的记忆，传输给分身。

    不再使用分身的时候，就将其删除。

    只有这样，在使用分身的时候，才不会有延迟感。

    为了追求零延迟，鹤熙一直在使用这样的分身操作方法。

    主宰号拥有屏蔽暗信息信号之类数据连接的功能，云奕就是始作俑者，当然是知道的。

    在看到表情异常精彩的鹤熙分身之后，云奕有些奇怪。

    信号被屏蔽，鹤熙分身不应该直接掉线吗？

    怎么还在链接当中？

    难道鹤熙的技术可以无视主宰号的屏蔽？

    不可能呀。

    要不然的话，主宰号早就被天使攻击了，目标实在是太大，也太有价值。

    发现主宰号的天使，没道理不进行打击。

    而且，主宰号是生命，拥有得天独厚的先天条件，本就不容易被探测到，就更不要说还有自己增加的各类屏蔽能力。

    那么，问题来了。

    既然鹤熙不可能在主宰号当中链接分身，为什么分身的眼神还如此灵动，表情又是如此的精彩。

    忽然，一个大胆的猜测出现在云奕脑中。

    难道自己抓住的并非什么分身，而是鹤熙本体，那个所谓的本体才是分身？

    不会吧，不会吧，不会有这么狗血的事情吧。

    鹤熙，身为堂堂天基王，也不应该如此愚蠢，如此孱弱吧。

    心中所想，云奕暂时没有表露，而是带着鹤熙分身进入主宰号当中。

    刚刚来到舰桥，云奕就碰到了不知道为什么不和女天使探讨生命的起源，而在舰桥溜达的葛小伦。

    “卧槽，奕哥，你这是抓了个活的天使？！”

    看到云奕的葛小伦，表情无比夸张，眼中也全都是羡慕以及惊艳之色。

    羡慕是对云奕的，惊艳则是对鹤熙的。

    葛小伦的大嗓门，也是吸引了其他人的注意。

    一个个腔室的骨质舱门被打开，除了孙悟空之外，所有的雄兵连成员都探出脑袋，眼中满满的都是探究欲望。

    这其中，也包括了艾拉这位虫群感染人掌控者。

    (本章完)

