    第153章傅总引以为傲的神秘感

    别看洛宵宵对内傻乎乎的，搁在外头光看脸便能引来不少男人们羡慕的目光，更别提她本身气质姣好，绝对不会让自家男人丢了面子。

    当然，只要她不开口说话。

    “求求你了~”洛宵宵摇尾巴道，废这么多口水的目的就是为了能跟人一同搭上前往M市的私人飞机。

    尽管傅斯欲能摸出她心里的小九九，但看到她可爱兮兮的眨着大眼睛仍是不免有些心动。

    四天的时间说长不长说短不短,四天见不到耍宝的小娇妻的确有点磨人。

    知道逗她逗得差不多了，傅斯欲作势为难道：“带你去也可以，不许乱跑。”

    洛宵宵眼神登时亮堂堂道：“保证完成任务！”

    Yes，活了，天南海北，宋连对不住了。

    ——

    因为临时多加了一个人,傅斯欲改了航班,决定当晚便离开京城。

    趁着晚上时间还长去和小娇妻逛一逛。

    “我长这么大还没去过M市呢。”洛宵宵坐在头等舱的窗边看着外面的夜景：“小时候我爸工作忙，我妈还得照顾我弟，一家人忙来忙去的，只有我一个闲人。”

    “后来长大了，觉得M市太远也从来不会往那边考虑。”

    傅斯欲静静的听着对方讲话。

    一字一句都听的格外清晰。

    等人说完，他才开口：“我记得你没有出国留学。”

    “啊。”洛宵宵托腮道：“是啊，不想离家那么远。”

    “现在离得近想回家就回家，出事儿了第一时间还有爸爸妈妈帮我处理，如果留学的话真发生了什么事情，我不知道该找谁求助。”

    傅斯欲沉眸握住了女人的手，不冷不热道：“妈宝女。”

    通过对方的只言片语傅斯欲就能听出来洛宵宵对洛家所有人的依赖。

    出国留学是个镶金的过程，她用几年的时间为自己谋一个好看的学位或是艺术上颇有名气的学历档案都比只在A大当高材生强的多。

    但她没有。

    她选择了留在家里做父母怀里的乖宝宝，做温室里的小花。

    别看她整日不着家的四处乱跑乱玩，她的根依旧是洛家的根，没有人可以撼动。

    其实…

    傅斯欲也想保护洛宵宵的根，做个只会傻笑的吉祥物挺好的。

    “是啊，我就是妈宝女。”洛宵宵大大方方的承认道：“我不能没有爸爸妈妈,学位钱财这些我都可以不要。”

    “唯独他们我一个都不想失去。”

    鬼使神差间傅斯欲抑制不住道：“那丈夫呢。”

    洛宵宵：“噗嗤。”

    “不是吧傅总，我还以为你这么牛掰都不需要老婆呢。”

    她凑过去蹭了蹭人的肩膀，道：“你乖乖听话乖乖爱我，这样的话，我可以把你也归入我的挽留名单中。”

    傅斯欲宠溺的摸了一把她的头发：“现在呢，你觉得我够爱你吗。”

    “现在勉强及格吧，凶的时候可以在稍微柔和一点。”洛宵宵毫不避讳的复盘着他们的日常生活，从生气吵架到冷战再到甜甜蜜蜜的经历通通都聊了一变。

    “你知道你身上最迷人的地方是哪吗？脸是加分项，但主要是因为我很想挖掘你身上的神秘感。”

    从她的口中，傅斯欲听到了一些过去从未了解过的东西。

    原来生气的时候，冷脸的时候，服软的时候，包括在床上…

    他的小娇妻都喜欢。

    洛宵宵直言不讳的点评道：“帅的人就算生气也很让人心动。”

    “我承认，我有点抖m属性。”不然实在是没办法解释她被虐出感情了这件事。

    脸，是傅斯欲最大的资本。

    明明是很直线球的示爱，可却让对面的总裁大人忽然有些患得患失。

    只是建立在神秘感上的感情，能维持多久，如果哪天这份姿色以及强势的性格对她而言都已经成了习惯并且不再特殊和吸引着她，那么是不是他在小娇妻面前连半分神秘感都消逝了。

    三年的婚约合同是他最顾忌的地方，这证明洛宵宵在三年后随时可以离开。

    这种想法很危险,可真当傅斯欲想要说点什么挽留一下的时候,却发现什么都说不出口。

    他轻轻人在人发顶落下一个吻。

    至少现在他还足够吸引他的小娇妻。

    三个小时的路程一晃而过，洛宵宵迷迷糊糊间感觉被人晃了晃脑袋。

    “嗯？到了吗。”

    “到了。”

    傅斯欲没带什么行李，他主动担起了帮小娇妻拎行李箱的重任。

    他一手拉行李，一手拉着身后低头看手机的洛宵宵。

    看起来像极了居家好男人。

    “现在才八点诶。”洛宵宵刷着当地的美食视频：“有家专门卖芝士澳龙煲的店诶，还有好多好吃的，你看看。”

    她把手机递给人，傅斯欲看都没看，道：“你安排就好。”

    在吃这方面，信不过谁也不能信不过洛宵宵。

    洛宵宵对美食的嗅觉和傅斯欲对赚钱的嗅觉一样灵敏，女人激动的拉着对方的手摇摇荡荡，全然忘记了自己是来逃难这件事。

    满脑子都是沾满芝士的龙虾。

    傅斯欲见人这么开心，忍不住勾起唇角，但紧接着便收回了笑容。

    笑多错多。

    神秘感要靠不苟言笑来维护。

    二人坐上包车说走便直奔往目的地。

    “咱家招牌给我来一份，对，我还要吃这个炸虾球，小酥肉，傅总你吃啥我请客。”

    洛宵宵翻阅着菜单，试图从里面选出傅斯欲的口味。

    说起来傅斯欲倒是不怎么挑食，就是不喜欢口味太重的就餐环境，这家店虽说油炸的菜系很多，但是通风做的不错，某位矫情的总裁大人没什么怨言。

    在这也不吃那也不吃的霸总界，傅斯欲勉强算是一股雅俗共赏的清流。

    男人自然而然慵懒的靠坐着，贵气不由自主的逼近服务员：“都可以，你请客你做主。”

    洛宵宵没多想，道：“行，那就再给我来个海鲜拼盘，还有刺身拼盘，最后两杯柯蒂斯白干。”

    她没跟人客气，一人揽下了虽有点单的活儿。

    这是一家不算多高端的上流餐馆，服务员接待过形形色色的客人，却第一次被眼前这种沉稳和贵气吸引，她总感觉这是两个格外有来头的大人物。

    (本章完)

