    第134章韩司白替她拨了拨湿发，柔声问道：“我替你吹头发？”

    叶鹤谦用尽全力嚎的这一嗓子，周围有不少人都听到了。

    大家纷纷转头，看着这位实在是太过惹眼的中年大叔。

    叶挽星这会儿人还在水里，所以没听见，随着她的表演结束姿势坠落沉底，舞台上的光也逐渐暗了下来，那抹红色身影慢慢消失在大家的视线之中。

    全场观众这才终于爆发出一片欢呼！

    “啊！！星星！绝美！！！”

    “太好看了！！星星我的神！！”

    叶鹤谦这才反应过来,自己刚刚那一嗓子，是不是叫早了？

    但管他的呢，反正都是给自己的宝贝女鹅呐喊加油，怕什么早不早晚不晚的！

    于是，他加入了众多小姑娘的队伍之中，继续卖力呐喊着。

    关琳总觉得有一道男人声音很熟悉，转头往后面看了看,这时刚好有一道光束朝着那位大叔的方向打了过去。

    一闪而过的一秒钟,关琳看清楚那位中年帅大叔的脸。

    “卧槽,那不是叶总吗？？？”

    正在卖力挥舞着荧光棒的呦呦停住动作：“啊？谁？”

    “那儿，你往后看。”关琳轻点下巴示意。

    呦呦转过头去，瞬间一脸惊讶：“真的是叶总！他居然亲自来给星星加油了！我天，也太宠了吧！”

    关琳点点头：“所以啊，宋雨薇那个小婊砸拿什么和星星斗？比业务能力没业务能力，比家庭地位没家庭地位，要什么没什么，还敢瞎蹦跶。”

    “宋雨薇这会儿要是在看直播，肯定被气死了吧？”

    “那肯定的，气死她才好呢！不要脸的坏女人！”

    “——阿嚏！”

    此时，距离海城体育中心几十公里之外的叶家老宅里，传出了一声女人的唾骂：“卧槽，谁在骂我！？”

    回答宋雨薇的，只有后院池塘里成片的青蛙呱呱声，气氛一度尴尬。

    -

    作为今夜总决赛最后一个表演完的人,叶挽星一点儿都不紧张。

    除了刚才那支长达两分钟的水下舞需要她全程屏住呼吸，导致出水后人稍微有点儿喘之外，她没有其他任何感觉。

    这会儿她已经去后台更衣室换衣服去了,直播间的弹幕已经被刷得爆满！

    【我觉得我的祖坟都要被震裂开了，这他妈得是什么样的肺活量条件才能做到？？？叶挽星是魔鬼吧？】

    【让我在水里憋气憋个三十秒我都得死，这个女人她憋了两分钟......两分钟，而且还是边憋边跳舞。】

    【有什么了不起的？不就是在水里憋着两分钟气跳个舞吗？？？我也能憋啊，只不过我一辈子恐怕只能憋一次。（微笑）】

    【啧，叶挽星这个舞吧，怎么说呢，跳倒是跳得挺好的，但就是有一个缺点——她的脚没踩在我心上跳。】

    【叶挽星！人类美学奇迹！！必须给我C位出道！！】

    【漂亮姐姐走花路！投票大军们！继续给我干起来！】

    直播间弹幕成片成片地飘过，后台已经换上一身干爽衣服的叶挽星正对着镜子擦头发。

    这会儿所有人都聚集在前面的表演区域，整个休息区一片寂静。

    叶挽星拿起桌子上的吹风机，拨动按钮开始吹头发。

    吹风机呜呜响的声音就在耳边，所以休息室的门被打开的时候，她浑然未觉。

    直到余光里突然瞥见一道身影，叶挽星被吓了一跳，直接条件反射把手里的吹风机扔了过去。

    吹风机被韩司白抬手稳稳接住，但声音还在响着，有些嘈杂。

    叶挽星一脸震惊地看着他：“你有毛病啊！吓我一跳！”

    韩司白把吹风机关上。

    “我敲门了，还叫了你好几声，但你都没有听见,所以我只好走近一点。”

    叶挽星微愣：“你敲门了？”

    “对。”

    叶挽星讪讪：“哦，吹风机声音太吵了，没听见。”

    韩司白视线下移，落在叶挽星身上，她换上的衣服有些单薄，这会儿休息室里的空调正在丝丝冒着冷气。

    韩司白一边问一边脱掉自己身上的西装外套：“冷吗？”

    叶挽星淡定摇头：“不冷。”

    其实还是有点儿冷的，她刚从水里出来没一会儿，这会儿休息室里又开着空调。

    本来打算把头发吹干就出去了，所以刚才索性懒得关，结果没想到被韩司白这么一问，还真有点儿冷。

    但她已经看到了韩司白在脱外套，这时候要是再说个“冷”，那不就相当于是在说“快！快把你的外套炫我身上！！！”吗？

    这个软，她才不服。

    结果没想到韩司白这么懂得起，居然仍然坚持把衣服给她披上了。

    叶挽星换上的是一条黑色平领吊带裙，长度及脚踝，这会儿正背对镜子双手撑在化妆台上，妖娆的身姿透出一股慵懒美感。

    加上她头发还是湿的，额前的两缕碎发轻轻耷拉在脸颊边，将她整张脸的线条勾勒得更加精致。

    韩司白给叶挽星披着衣服，两个人的距离很近。

    她表演时候的妆容是强效防水的，这会儿也都丝毫没花，只是已经由化妆师卸掉了右边眼尾处的鱼尾。

    这会儿整张脸便更显得精致无暇，皮肤干净细腻得如同一块美玉。

    韩司白的手放在她肩膀上没有拿走，披衣服的这个姿势看上去，就很像他正在拥抱她。

    叶挽星原本裸露在外的冰凉手臂突然触到柔软舒服的衣服面料，随着韩司白的靠近，她的呼吸也停顿了一下。

    韩司白察觉到她细微的表情变化，柔声问道：“怎么了？”

    叶挽星表情里闪过一丝淡淡的不自然，眼睛往旁边看了一下。

    “哦，没怎么。”

    话音刚落，韩司白靠近一点，伸手替她把湿了的长发往后拨了拨，然后拿起吹风，问：“我帮你吹头发？”

    叶挽星一怔，下意识就是一整个拒绝的大动作。

    “不用，我自己来就可以了。”

    吹头发这么亲密的事情，虽然两个人以前在一起的时候也干过，但是现在不合适，属实不合适。

    再说了，万一那么点儿背被别人给看见了怎么办？

    这个想法刚从叶挽星脑海里闪过，耳边就突然响起了一道熟悉的声音——

    (本章完)

