    一次，两次！

    这不，都是被人家这么的轻松地就是给躲避了过去！

    一丝丝应该有的狼狈不堪这都是完全没有！

    躲避起来那是非常的轻松轻易的这么一种感觉，嗯，这是才不稀罕是将你给放在眼里！

    你以为的，那就只是你以为的，人家这么的拽上天的一个人，人家怎么可能是将你当做是一回事呢？你要是不想这么多的话，你的未来，多少还是有点希望的，你要是想这么多，未来，那简直就是无路可走。

    刷，刷！

    不甘心之下，这不，又是攻击了几次。

    这一刻，这朱楹已经是不想跟对方这么的瞎闹下去了，这还是干点正经的事情比较好。

    朱楹的身形贴近了对方，这可真的是不退反而进，瞬间的功夫就是贴近到了对方的身前，那贴近了上来自然也不是为了跟你聊天逗闷子，这样子的一击掌击，那可真的是朝着对方的心口之上，这是狠狠地就是砸了上去。

    砰！

    对方这是被这样子的一掌给打得简直就是一愣一愣的这么一种样子，这，可不是一个好的开始，不是哦！

    随后，第二次的掌击，也来了！

    第三次的掌击，也来了！

    第四次的掌击，都来了！

    砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子，这是一次次的，朝着你的身上就这么的干了上来。

    正常的人早就扛不住了。

    对方也是个正常的人，也扛不住了。

    孙大圣后退了两步，右手竖立了起来。

    随着这孙大圣的右手竖立了起来，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能，绝对是不可能！

    人家这是想的那是可清楚了，人家这是百分之百要给你带确去了这十分之可怕的伤害，情况，那就是这么的一种情况。

    孙大圣的双手攥紧，这一刻，真的是恨不得就是要将这个家伙给打得那是找不着北都好，这个家伙，真的是太特么的是气人了，真的。

    “动手！”

    这一刻，孙大圣已经是下达了命令，那么，他的下属自然也是展开了进攻，在这一瞬间，自然是将攻击朝着这朱楹的身上招呼了去。

    这是要利用人海优势，这么的，这是彻底的就是将朱楹给拿下了才行！

    当你以为他是跟你闹着好玩的时候，不，抱歉，不好意思，并不是这么的一回事，人家那是就没想过是要跟你闹着好玩。

    这些人这么的认真的朝着朱楹的身上招呼了去。

    结果，来，那是来了，来一次又是失败，来上十次也是不成功！

    这一刻，朱楹很轻松的就将对方的攻击给闪躲了过去。

    然后呢，这是很轻松的就是展开了反击。

    再然后，这是很轻松的就是将这一次次的反击，这么的就是命中到了对方的身上。

    这是不给对方打得那是哭爹喊娘的，简直就是不可能的样子。

    一次，两次，三次，四次，五次，六次！

    砰砰的声音响起。

    朱楹是一次就能收拾一个人！

    对方呢，这是面对着这朱楹的攻击，来一次，他们就得是要硬抗一次，这特么的换做是谁那是可以扛得住？他们也扛不住啊！

    这么的长此以往下去，这给人的感觉，简直就是要疯的这么一种样子。

    心情一瞬间就是变得那是不好了起来，还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    这，这也太让人抓狂了啊。

    砰！

    这不，攻击，又是命中了！

    干脆直接不含糊，一点迟疑不会有，这是轻松轻易地就是命中到了这家丁的身上！

    一位家丁，这是默默的在后面酝酿着。

    这不，这是酝酿得七七八八了以后，这不，这是冷不丁的就是朝着这朱楹窜了去。

    瞬间的功夫，靠近。

    他这是一个偷袭，直接就是要将朱楹给打掉，他这是想好了，绝对绝对是不会纵容朱楹下去，不允许这个家伙这么的猖狂下去了，不允许这样子的事情发生。

    想法呢！

    那是好的！

    实际情况呢？

    这不，追影淡然的看着对方的一举一动，一招一式，这么的一个躲避，这是轻松地就将对方的攻击给躲避了过去。

    这么的一个动弹，这是轻松地就将反击招呼到了对方的身上。

    对方呢，那是跟其余的家丁不一样，这不，这是在瞬间的功夫就是硬抗了下来并未是坐在了地上或者是呈现出来多么多么的难受的一种感觉。

    那，攻击再来！

    攻击还来！

    攻击一直来！

    一直来下去，早晚那是要将对方给逼疯的这么一种样子。

    对方的眸子，多少那是有点冷意十足不是很开心的这么一种感觉。

    对方告诉自己，一定，一定是要冷静了下来才行不能是被这个狗东西给这么的牵着鼻子走，这样子，真的是非常非常的不合适，就是这么的简单的一回事！

    “你这么的看着我干啥？是疯掉了么？”

    “我这么的看着你，是疯掉了，有什么问题么？”

    “有呀，非常非常的有问题啊，要是你这么的一直的看着我将我给惹毛了，我就下手了，我要是下手，你就死定了，你知道不知道啊！”

    “我不搭理你就好了！”

    这就是对方的态度了，嗯，不稀罕是搭理你，你呢，爱怎么地，你就怎么地，你呢，爱如何，你就如何！他这是想的可清楚了，这是才不会是将你给放在眼里！

    刷的一声！

    这不，这一刻朱楹展开了攻击。

    这是好好地点你，你也是不听啊！

    既然是如此，那就没有什么可商量的了，该来的攻击，自然是会来！

    一次一次的来，这是早晚要将你给拿下的这么一种感觉。

    对方呢，直勾勾的盯着朱楹这个一点都是不招人喜欢的家伙看着，这特么的，这是有点咄咄逼人的样子啊。

    砰！

    一次命中！

    砰砰！

    这是没完没了的命中，你不是能抗么？那就这么的一直的抗下去好了。

    只要是你能抗，人家那就能攻击！

    你能抗下去，人家就能攻击下去。

    人家那是一点都是不怕你的感觉。

