
　　丢斯与邦西吃下恶魔果实后，索拉卡也总算放下心来。

　　这样一来，只要过完年，等到艾斯这一次的挑战获得胜利，那么自己一群人又将重新出航！

　　自己又踏上寻找小铃铛的路途了！

　　不过艾斯能够打败白胡子吗？索拉卡对此表示怀疑。

　　可是艾斯每天除了吃饭睡觉就是埋头苦练的样子，让索拉卡觉得自己应该对艾斯有信心。

　　没看到艾斯在巴那的建议下，都带上海楼石手铐，在那块自己与萨卡斯基创造的高温环境中，翩翩起舞吗？

　　啧啧，都快熟了吧，又得奶他一下。

　　“老爹！艾斯最近很是刻苦啊！”

　　“这个家伙.....”

　　马尔科跟白胡子站在一旁，看着被烫的死去活来的艾斯，有些感慨。

　　“走了！”

　　回到莫比迪克号上，白胡子看了看马尔科轻声问道：

　　“马尔科！如果我不在了！你能带领着你的兄弟们继续航行在这大海上吗？”

　　“老爹！你这是说的什么话？”

　　“我带领他们干什么？你是知道我的，我可没有成为船长的想法啊！”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“我毕竟已经老了，不可能永远陪伴在你们身边的！”

　　马尔科看了看白胡子床上那件粉红色的内衣，想起昨天离开的那两个身材高大的女人，迷茫的看向了白胡子。

　　“咳咳咳.....”

　　“真是的，什么东西！”

　　“嗡！”

　　白胡子把粉红色的内衣震碎，若无其事的看向马尔科。

　　“老爹！”

　　“你是不是忘记了，那两个女人是我找来的？”

　　“还有昨天晚上，我可是听了一夜啊！”

　　“你跟我说你老了？”

　　.......

　　“算了！马尔科！”

　　“我的意思是，就连身为白胡子海贼团一番队的队长的你，都没有成王的兴趣！”

　　“那么总有一天我会先一步离开，到时你们怎么办呢？”

　　“哈哈！老爹你不要试探我了！”

　　“这种事你心里不是早就有了决定了！”

　　“艾斯如果成为白胡子海贼团的新船长，我是没有意见的！”

　　“艾斯的人缘很好，实力也很强，顶上战争过后！大家伙儿早已经把他看成你的继承人了！”

　　“老爹！不过现在还不到时候吧！毕竟你的身体还是很强壮的！”

　　马尔科的话若有所指，白胡子老脸有些泛红，连忙抓起一桶酒灌进了嘴里。

　　“吨吨吨.....”

　　白胡子有些感慨，忍不住回想起来。

　　年轻时的自己，梦想着成为海贼王，梦想着有无数的家人。

　　罗杰的崛起打破了自己成为海贼王的梦想，后来随着年龄的增长，年迈的自己早就没有了成为海贼王的梦想。

　　大海上的平衡也不是那么好打破的，自己现在唯一的梦想就是保护着所有的孩子，安稳的活在这片大海之上。ŴŴŴ.23sk.net

　　但是如果自己死后，孩子们又该怎么办呢？

　　马尔科虽然资质不错，但是距离这个世界的顶点还是差了一点。

　　其他的孩子更不用提了，白胡子海贼团虽然高手众多，实力强大，但是唯一的缺点，就是他们的皇者，已经老了。

　　相比于红发与凯多，BIGMOM与自己已经称得上是老年人了。

　　不过BIGMOM那种怪物的体质，可是要比自己强多了。

　　在索拉卡他们没上船之前，自己那老迈的身体还有各种疾病缠身。

　　这样的自己不敢在任何人面前流露出一丝软弱，因为除了自己，没有人可以撑得起白胡子海贼团这杆大旗！

　　可是大海上最不缺的就是那些野心勃勃的海贼，那时候的自己私底下总是充满了担忧，谁才能在自己死后，成为白胡子海贼团新的支柱？

　　一直到艾斯的出现，他的天赋极佳，脾气性格更是很合自己的脾气。

　　索拉卡虽然治疗好自己身体的暗伤，但是年龄上的衰老却是没有丝毫办法的。

　　从那时候起，自己就把艾斯当做继承人来教导，马尔科几人也察觉到自己的想法了。

　　本来想趁着身体还算硬朗的时候，保护着艾斯成长起来，可惜蒂奇的背叛让自己的想法全部落空。

　　顶上战争艾斯被救出后，自己已经做好了赴死的心态，决意为儿子们阻挡海军的追击。

　　在说出自认为是最后的遗言时，自己的心情就如过山车一样。

　　索拉卡这个妹妹，给了自己太多的惊喜了。

　　自从那天被索拉卡治疗了多次后，就连已经沉睡许久的小铃铛也重新苏醒了。

　　艾斯的实力更是以肉眼可见的速度增长着。

　　以这种增长速度来看，或许过不了几年艾斯就会站在这个世界的顶点了。

　　自己到时候也就可以把白胡子海贼团交给艾斯了。

　　以艾斯的天赋还有索拉卡变态的能力来看，即使成为海贼王也是大有机会的。

　　加上巴那这个不要脸的混蛋，还是索拉卡的老爹，海军那方面有什么风吹草动，估计他们就会第一时间知道。

　　不过世界政府跟海军本部是怎么回事？瞎眼了吗？

　　让巴那这个护短的家伙成为海军大将，关键是他的女儿还是海贼？

　　你们就没调查清楚吗？还是以为巴那还跟年轻时那样？

　　算了，这也不是自己该考虑的，反正这种事对自己一方总是好的。

　　可是现在有两个问题啊，第一个就是要考虑儿子们的想法。

　　第二个就是艾斯会不会接受成为白胡子海贼团新的船长。

　　从马尔科的回答来看，自己的想法早就被他们猜到了，所以第一个问题就不是问题了。

　　但是艾斯这么坚持的锻炼着，就是要战胜自己重新让黑桃海贼团海贼团独立出去。

　　如果让他放弃黑桃海贼团的旗帜，成为白胡子海贼团的船长，他会答应吗？

　　可是他不答应的话，让白胡子海贼团的旗帜消失？成为新的黑桃海贼团？

　　这一点儿子们也绝对不会答应的！

　　头疼啊！自己都想回故乡养老了！

　　找几个女人，说不准努力一下，还能老来得子，享受下愉快的老年生活。

　　在船上不方便啊！跟做贼一样！

　　到底如何是好呢？难道还要辛苦几年？要不要找个女人稳定下来？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第195章 白胡子的想法免费阅读。https://www.23sk.net 