    涿州码头上此番也张贴着大红的喜字儿，一艘上下四层高的大海船缓缓靠了岸。

    从船上先是下来一大批身穿黑色劲装却腰间系着红腰带的天机门的徒众，将海船上的一只只红色黄杨木箱子搬了下来。

    每只箱子上都用红色绸缎裹住，外面还封贴了大红的喜字儿。

    浩浩荡荡差不多搬了有二三百只箱子，简直是晃瞎了四周围观的人们的眼。

    这下聘的分量实在是太奢华了，新来涿州的张家聘女儿，定是高攀了数一数二的大户人家。

    聘礼下的差不多了后，船舱里缓缓走下来一行人。

    这一次走在最前面的便是穿着大红喜袍，带着赤色宝冠的南诏暗卫统领，桃花岛岛主千山。

    身后跟着身着一袭紫袍的慕修寒，慕修寒这还是第一次跟在属下的身后唱配角儿。

    现在珠儿又怀了身孕，本来他想留在南诏皇宫陪着沈钰珠的。

    可今天成婚的这两个人特殊，一个是他多年出生入死的属下，其实也是他的好兄弟。

    另一个则是珠儿身边的第一得力大丫头金钏儿。

    不管哪一种理由都说不过去，他必须得来。

    他凑到了千山的身侧低声笑道：“一会儿进门娶亲的时候，那帮娘们儿必然出幺蛾子。”

    “当初我娶珠儿的时候，那个时候情形特殊免了这些虚礼，你今儿怕是要被为难了。”

    身后跟着的李泉嘿嘿笑道：“当初我娶云香的时候，那帮人拦着让我吃了十几个裹着辣子和盐巴的江米圆子，差点儿被辣死齁死！”

    “千山兄弟你一会儿若是给圆子吃，就闭上眼直接吞下去！”

    千山忙虚心的点了点头，身后跟着的这帮人除了百川还未娶亲，其余人都多多少少有些经验。

    百川冷笑道：“吃圆子，难不倒千山，我是担心那帮人出对子，出诗词歌赋让千山应对，那就麻烦了。”

    慕修寒淡淡笑道：“这个无妨我帮你便是！”

    “多谢侯爷！”千山真的是感激涕零。

    若是一会儿堵门的时候，让他玩儿剑玩儿刀，那他绝对没问题。

    可也不晓得他们会怎么戏耍他。

    一行人兴冲冲地议论着什么，唯独跟在最后面的萧恒一直默不作声。

    金钏儿之前在萧家做过侍婢，他那个时候是萧家的大少爷。

    他一开始就被金钏儿这个小丫头的与众不同所吸引，甚至还暗中教她剑法和拳脚功夫。

    不想就是这般阴差阳错，当初他还觉得这个姑娘很好，还想得索性直接将她收进自己的屋子里做个通房丫头，哪里想到再聚首已然是换了一幅天地。

    今天他本不想来的，只是千山的身份特殊，连着侯爷都做了迎亲之人。

    萧家作为南诏第一世家，他身为萧家嫡长子不来不行，得卖女帝一个面子。

    此番倒是想通了，若是真的喜欢一个人，放手才是真的爱护。

    茫茫人海中，他也一定会找到那个属于他的爱人！

    想到此处萧恒笑了出来道：“我总感觉不是吟诗作对喝酒那么简单，也不可能舞枪弄棒，毕竟是喜庆的事儿，兵器主凶。”

    “至于吃圆子，难度太低了些。”

    “金钏儿姑娘是陛下身边一直很器重的丫头，此番白白让千山兄弟得了，陛下的花样儿定是我们几个想也想不到的！”

    慕修寒一愣，暗道沈钰珠的这个表哥越来越思维敏捷了。

    倒是能担得起重振萧家的重任，珠儿应该放心不少。

    千山被萧恒这一席话又是吓得不知所措，今天可千万要将金钏儿娶回岛上啊！他都等了那么久了！

    “你们看！张家的送亲队伍，咦？那是什么？”李泉忙站在了那里，脸上掠过一抹诧异。

    按照之前说的，他们几个人去张家将金钏儿迎出来，然后乘着海船离开。

    现在怎么张家自家将姑娘送到了码头上来，这也就算了，关键是连着十八辆一模一样的马车。

    马车外面的装扮也是一模一样，驾着马车的都是黑色骏马。

    车夫的穿着也分不清楚你我，简直像是一个模子刻出来的。

    饶是见多识广的慕修寒也愣怔在那里，张家这是干什么？

    此时这些马车齐刷刷停在了目瞪口呆的千山面前，张妈却是笑着走上前来，先是冲慕修寒行礼，然后看着千山这个新姑爷笑道：“这是陛下的意思！”

    “今儿既然娶亲，大家一起凑凑热闹，玩儿闹玩儿闹！”

    “陛下让我这老婆子出面，出个彩头请新姑爷猜个迷！”

    千山一阵阵头大，若是和他擂台上比武一点儿问题都没有，可现在居然是让他猜谜，瞧着这个架势猜不准了，还不能将意中人娶回去。

    他忙躬身道：“还请嬷嬷吩咐。”

    张妈笑着转身拍了拍手，突然围成一圈的马车的帘子一个个从里面掀了起来，丫鬟们将马车里盖着红盖头的新娘子扶了下来。

    这下子所有人都傻眼了，围观的百姓顿时哄笑一片，还有好事者竟是鼓起了掌！

    千山呆呆看着面前排成了高低错落两排的新娘子，一样儿的个头，一模一样的身条子，都穿着同样的喜服。

    就那么堪堪站在他的面前，张妈随后命人在千山和这群新娘子中间拉了一条缎带，将她们远远隔开。

    张妈笑看着千山道：“姑爷，陛下说了，您若是从这十八个里面找出新娘子来，今儿您就带走！”

    “找不出来，那不好意思了，今儿这趟您得白跑了，新娘子以后就留在陛下身边做女官了！”

    千山几乎要哭出来了，他自知自己之前在沈钰珠身边当差的时候，除了他不善言谈不爱笑之外，并没有得罪过她啊？

    她怎么能这么整他呢？这不是要了他的命吗？

    这么多，关键都蒙着盖头，让他怎么找？

    不想张妈又冲着一边云香笑道：“劳烦云香姑娘点一炷香！”

    “姑爷，您还是尽快想想办法，一炷香之内找不出金钏儿姑娘，那就不好意思了。”

    慕修寒眼角狠狠一抽，他的小娇妻还真的不是个省油的灯，这不是往死里气人吗？

    千山已经红了眼，转过身求助地看着身边的兄弟们。

    “侯爷！救我！”

    慕修寒忙摆了摆手：“这事儿真救不了你，我怕回宫里头挨打！况且这是咱们女帝的风格，一般人破不了她的局。”

    “李泉！”

    “百川！”

    李泉和百川忙退后一步。

    千山其实对萧恒这个情敌不抱希望，此番疾病乱投医可怜兮兮看着萧恒。

    萧恒本来心头快意万分，可看着他那个可怜样儿，叹了口气点了点背后海船上迎风而荡的帆。

