    韩穆怀自是知道刘大锋是什么意思？

    一时没有说话，抽着烟从窗户远眺。过了好久，刘大锋以为韩穆怀不会说什么的时候，他开口了。

    “大刘你知道吗？这个家差点儿就七零八落了，我媳妇儿跟了我，因为我爹娘的苛待，从娘家带来的嫁妆，一分不剩的花完了。我的几个孩子要是没有我两个大舅子的接济估计早也没了。”

    韩穆怀说的这些是刘大锋所不知道的，这让刘大锋想安慰他一下，都不知道从何开口。

    以前，只知道自家老大跟家里闹翻了，他只以为是嫂子跟婆家相处不愉快才这样的，原来真相竟是如此。

    “我回来的还是晚了一步，你嫂子是拼了命才有了现在，你说我怎么能跟她说把方子交出去呢？”

    他可以为了国家牺牲一切，但是李之玉是个人，这个方子是她的所有，只要是李之玉想，他可以二话不说的同意，但李之玉要是不想。他也不会勉强她。

    上辈子他已经给了国家一条命，这辈子他只想为了自己的家人而活。

    谁都不知道，韩穆怀说的李之玉拼了命，真的是拼了一条命。

    “我不想强迫她做任何事情。”

    他承认李之玉是有些小聪明，但她的出发点是好的，李之玉做的这一切也都不是为了她自己。

    虽说她口口声声的说要做一条咸鱼，可是李之玉却没有闲过一天，每天都在忙碌着赚钱，做饭，浆洗几个孩子的衣服。

    虽说他也会帮忙，但是毕竟有限。

    还有从爹娘那要来的钱，她都给几个孩子置办了房子，要不是他硬性的要求李之玉每个月给自己买件衣裳，她花在自己身上的钱真是极少的。

    这样的李之玉，他怎么忍心去强迫呢。

    “她已经够好了。”韩穆怀最终叹了口气如此说道。

    听到这儿，刘大锋也知道了韩穆怀是如何想的，再也没法劝他让李之玉交出配方了，毕竟之前受苦的不是他。李之玉也做出了自己力所能及的极限了。

    “她不欠任何人了，可我却欠她的。”

    韩穆怀说这句话的时候，眼里都是刘大锋看不明白的情绪。

    眼下气氛过于低沉，刘大锋笑着打破韩穆怀的情绪，“算了，不交就不交，兵来将挡，水来土淹，咱们总有法子的，我就不信这世上还没有公道可言了。”

    韩穆怀知道刘大锋是在安慰自己，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，我既然让她拿着，自然就有能力护住她。”

    刘大锋知道自家老大的本事，竟然不打磕巴，都点了点头，“老大，我信你。”

    刘大锋本来还想问问韩穆怀有没有联系过之前的战友，但被韩穆怀拦住了，“有什么话改天再说，我先陪你嫂子回酱油厂了。”

    他扭头一看，是李之玉出来了，看着韩穆怀的急切的样子，刘大锋摇了摇头，果然英雄难过美人关，他们韩队也是如此。

    “你们在说什么呢。”李之玉其实出来了有一会儿了，要是以往韩穆怀就早发现了，可是今天韩穆怀和刘大锋说话时，竟然没有发现她已经出来了。

