    为了搞定孙元化和王徵，左梦庚玩了一招绝户计。

    利用时间差和信息差，将孙元化和王徵的家人弄到了山东来。

    这么做不要紧，本来只是孙元化和王徵的罪责，现在他们的家人也是黄泥掉进裤裆里，说不清了。

    朝廷肯定认为是他们全家畏罪潜逃，背后指不定还有什么猫腻。

    接下来海捕文书大行天下，两家人只要离开山东，没有了左梦庚的庇护，绝对是死路一条。

    孙元化和王徵就算再如何忠贞不二，也不可能坐视阖族遭难啊。

    他们并不知道，原本的历史上，只有孙元化被处于极刑，而王徵甚至得到了救援，无罪释放。

    现在嘛，他们只能留在左梦庚这里了。

    可看到孙元化和王徵被左梦庚救走，还有一人傻眼了。

    那就是张焘。

    他也是被送回京师的官员之一，可现在左梦庚把孙元化和王徵的家人都接来了，自己的家人呢？

    听了这么久，他也回过味来了。

    他们三个一旦回到京师，绝对是死路一条。

    张焘并不想死，投靠左梦庚的心思远比孙元化和王徵要痛快的多。

    他噗通跪倒在左梦庚面前，也不管自己曾经是不是总兵了，极尽献媚讨好之能事。

    “多谢将军救命之恩，从今以后，张焘就是将军门下走狗，任凭驱策，无怨无悔。”

    左梦庚抬脚就将他踢了一个跟头，话音格外冷酷。

    “你也配？”

    立时有几个士兵上前，将张焘牢牢按住，不容他挣扎。

    张焘吓坏了。

    怎么人和人的待遇不一样呢？

    “将军，左将军，末将……末将是忠心投靠啊！”

    见左梦庚似乎不打算放过张焘，孙元化有些不忍，上前劝说。

    “中恒，张总戎素来乃老夫麾下得力干将，还请看在老夫的面子上，饶过他吧。”

    左梦庚不为所动，指着张焘，厉声道：“叔父，你何其糊涂。你知不知道，你被这个张焘耍的团团转。”

    孙元化愣住，看来是真的不知道发生了什么。

    左梦庚转头瞪视着张焘，叱问道：“张焘，去年九月，你奉孙叔父之命，与孔有德等人率军由海路增援大凌河，不久返还。我问你，你是如何分说的？”

    张焘为了活命，忙不迭地喊道：“中丞大人，此事您是知晓的啊。末将等在海上遭遇风暴，船只损毁严重，加之三岔河口结冰，无法登陆，所以才不得不返还的啊。”

    孙元化点点头。

    “确实如此，中恒只怕有所误会。”

    左梦庚嘿嘿冷笑，杀心已起。

    “张焘，事到如今你还在谎言欺骗。整个九月山东从未遭遇风暴，三岔河口也未结冰。你贪生怕死，不敢奔赴沙场，于是和孔有德合谋，诓骗孙叔父。如此罪责，焉能饶你？”

    张焘极力挣扎。

    “将军明鉴，海上自与陆上不同，焉能一概而论？”

    孙元化和王徵也看过来，神情里颇为认同张焘所言。

    左梦庚却坚定的很。

    “张焘，你是不到黄河不死心了。今日就让你死的明明白白，也好知道，什么叫科学之道。”

    他对孙元化诚恳地道：“叔父有所不知，自来夏秋之风暴，多源于东南海上，一路北行，牵连各地。北面海上是否有风暴，都必须经由山东。没有山东风平浪静却海上风暴肆虐的道理。”

    后世的人，稍微懂点台风的知识就知道的道理，此时被左梦庚说来，令孙元化和王徵大开眼界。

    尤其是孙元化，他可是松江府人，对于风暴有着更加深切的认识。

    确实如左梦庚所言，风暴来源于东南海上。

    他仔细回忆，去年九月，整个山东果真不曾遭遇风暴袭击。那么也就是说，张焘所谓的在海上遭遇风暴之言，就是明显在说谎。

    而更让孙元化接受不能的是，张焘居然和孔有德沆瀣一气，联手蒙骗于他。

    “张总戎，你……你好的很。”

    张焘面色煞白，完全没有想到，天衣无缝的说辞，居然如此轻易就被左梦庚识破。

    他立刻明白，自己死定了。

    他突然狰狞着脸色，大呼起来。

    “你们这些叛贼，不得好死。我要去京师告发你们……我……”

    呱噪声令左梦庚很不喜，他挥挥手，有两个士兵上前，端起劲弩，对着张焘胸前一顿攒射。

    张焘嗬嗬几声，瞪着不甘的眼神，栽倒在了地上。

    见左梦庚如此干脆利落地杀了张焘，孙元化和王徵全都露出不忍之色。

    “叔父万不可存妇人之仁，一旦被此人逃脱，滔天大祸不远矣。”

    得，他又将杀死张焘的缘由推到了孙元化的头上。

    因为左梦庚赫然发现，孙元化确实是彬彬君子。既然如此，当然要君子可欺之以方了。

    吴桥兵变中，孙元化为何会犯那么多错误？

    就是因为孔有德、耿仲明等人几次三番忽悠他，他都接连入彀。

    对于这种人，使些手段还是很有必要的。

    事已至此，孙元化和王徵万万是不能再去京师了。

    关于后续，左梦庚的说辞也很粗暴。

    还能如何，两人就此失踪了呗。

    如今兵荒马乱的，去京师的路上碰到了盗匪，再正常不过了。

    对此，孙元化和王徵也只能无奈接受。

    左梦庚护送二人回到临清。

    孙元化在此见到了徐光启。

    “老师，学生有负您的期望，闯下滔天大祸，累老师为之烦忧，罪该万死。”

    孙元化跪在徐光启面前，声泪俱下。尤其是看到徐光启老态龙钟的模样，更是悲从中来。

    他并不知道，原来的历史上他被判处极刑，周延儒为了救他，去寻了徐光启。

    奈何当时的徐光启已经病入膏肓，徐家人自顾不暇，实在无能为力。

    不过现在的徐光启早早卸掉了官职，躲在临清悠游自在地做自己喜欢的事儿，身体反而好了不少。

    他将孙元化从地上拉起来，唏嘘不已。

    “当初老夫引你入教，原想着多学些西洋人的神技，助我大明戡乱平虏。如今看来，铳炮虽好，当政者不能顺天应人，亦是自取灭亡之道。你之本性，喜钻研、疏钻营，踏入官场是祸非福。中恒引你来此，未尝不是幸事。”

    来到临清后，徐光启赫然发现，自己的这个孙婿居然要造反。

    一开始着实把老人家吓的不轻，有心想要劝告一番。

    可左梦庚还没见着呢，经过和刘宗周、侯恂、李邦华等人的探讨，徐光启赫然发现，这竟不是左梦庚一个人的野心。

    随后徐光启到处溜达，看了遍地开花的学校，看了那些日益红火的工厂，看了本地富足的百姓，更加看到了新军的强大。

    尤其是新军装备的火炮，让徐光启自愧不如。

    待得知全是出自左梦庚之手后，徐光启都不禁怀疑，自己一生极力引进葡萄牙人的火炮技术，真的有必要吗？

    从徐若琳的口中得知新军兵力以及左梦庚的布局后，徐光启明白，这是一辆已经无法回头的战车。

    这辆战车上已经承载了太多太多的人，一旦倾覆的话，所造成的危害更甚于西北的民乱和关外的东虏。

    既然开弓已经没有回头箭，老人家又见识了一辈子的风雨，很快就平和地接受了这一切。

    如今的徐光启，在左梦庚的强制要求下，已经不再从事繁重的工作。

    左梦庚给他安排了五个助手，帮着老人家开始做一生的学术总结。

    光把这些都整理出来，都是一笔震古烁今的财富。

    看到自己的学生也脱离了朝廷的藩篱，徐光启只有高兴。

    见老师都是这个态度，孙元化的内心总算是稍微平和了一些。

    回头再与王徵见面，发现老友的心态也有了些许的转变。

    王徵去见了邓玉函和罗雅谷，从他们的口中得知了这里的一切，不禁怦然心动。

    在大明的土地上，竟然还有这样一块重视科学和技艺的热土，简直就是为了他这种人而生的。

    “叔父，您在火器方面建树不菲。小侄的意思是，想请您去兵工厂任职。毕东郊公就在那里，您二位乃当世翘楚，相信可以高山流水、互为知音。”

    这个安排，令孙元化欣喜不已。

    他早就对新军的武器眼馋了，奈何一直不得甚解。现在可以加入其中，一探究竟，总算是满足了他的好奇心。

    左梦庚又看向王徵。

    “葵心先生，当初您译注的《远西奇器图说》，可是帮了我们的大忙。不过我们在查阅后，发觉其中的一些内容可以单独罗列出来，进行专项研究。您是本书作者，还请您能者多劳。”

    《远西奇器图说》的内容，大部分都来自于三本著作：荷兰数学家和工程学家斯蒂芬的《数学通论》、德国矿冶专家乔治·鲍尔的《矿冶全书》以及意大利工程技术家的《论各种工艺机械》。

    后世的人都明白，这完全是独立的三个学科。

    虽然可以融合到一起形成百科全书，但远不如拆分开来，作为各个学科的著作进行研究。

    而左梦庚的安排，实在是太对王徵的胃口了，令他老怀大悦。

    “为老夫准备一间安静的屋子，定不辱使命。”

