    凌云心里轻叹一声，想着自己都没有问他叫什么，同时也不想知道他叫什么，谁知他就这么自顾自地自报姓名，不由让人倍感无奈。

    只好平淡回道，“哦…”

    只一个字，提脚转身离开。

    赵玉龙见状，当即追了上来。

    “喂，你这人怎这般无礼，我告知你名字，你却不说自己名字。”

    “你能不能不要跟着我？”

    “不能。”

    “…”

    “喂，你叫什么？”

    “凌云。”

    “凌云，嗯~怎么感觉怪怪的。”

    凌云没有说话，这人一连在号房里待了九天，为何还这般精神，生龙活虎，难不成期间吃了仙丹不成。

    出考试院的时候，虽然是分批，但还是挤着冲出大门，随后顺着人流走出去，将近走到一里路的关卡，才觉得没那么挤。

    二愣子出来比他早，等他走到关卡的时候，就看到等待在关卡边的人，杨二狗也在。

    四处观望，没有看到想见的人的身影，眼里的失望，一闪而过。

    “刘兄。”

    “凌兄。”

    两人互相打招呼，随后询问考试把握。

    凌云先开口问道，“刘兄，考的如何？”

    二愣子颇为自信的点点头道，“还行，凌兄，你呢？”

    凌云笑着回道，“同你一般。”

    两人分别看到对方的喜色，知道大概率是胸有成竹，这时二愣子注意到凌云身旁的赵世龙，疑惑道，“凌兄，这位是？”

    凌云用余光瞥了一眼，发现赵世龙竟然没走，邹着眉头刚想说不认识，谁知赵世龙却先他一步，站出来说道，“在下赵世龙，兄台是？”

    二愣子注意到凌云的神情淡漠，猜测两人并不相识，只是见赵世龙已然打招呼，他只能硬着头皮回道，“在下刘伯礼，见过赵兄。”

    赵世龙仿佛自然熟一般，听到二愣子自报家门，当即上前拍着二愣子的肩膀，热情道，“原来是赵兄，真是幸会幸会！”

    “额…”

    看着自来熟的赵世龙，在看向一脸淡漠的凌云，二愣子疑惑道，“不知赵兄这是？”

    “哦，赵某乃凌兄朋友。”

    赵世龙本不知道凌云叫什么，但听到赵世龙称之凌兄，他也直接称他为凌兄。

    听到赵世龙自称自己朋友，凌云不由得翻白眼，心想他们哪门子的朋友，真是不客气。

    二愣子先是一愣，显然没猜到赵世龙会这么说，上下打量他一番，在看向凌云，希望能得到一个解释。

    “凌兄，这？”

    凌云叹了口气，说道，“刘兄，凌某与他素不相识，这人只不过考试时坐在凌某对面罢了。”

    赵世龙不认同插嘴道，“哎！凌兄你这就见外了，相见总是缘分一场，更何况考时还坐在一起，何来素不相识一说。”

    凌云眉头皱成一轮弯月，质问道，“你到底所为何事，一一道出即可，又何必缠着凌某？”

    “赵某只不过是觉得与凌兄相谈甚欢，想结识一二罢了！”

    凌云一阵头疼，不明白他所说的相谈甚欢，到底在哪，自己明明就没搭理他，真是个厚颜无耻之人。

    二愣子这是却说，“哦！原来如此，既然是凌兄的朋友，那也是刘某的朋友。”

    “好好好，刘兄说的极是，既然咱们两两都是朋友，那大家即是朋友。”

    凌云：“…”

    当看着不嫌事大的二愣子掺合进来，凌云自讨没趣，当即说道，“刘兄，凌兄暂且先回了。”

    “奋战九日，属实有些乏累，那先回去歇息歇息，发榜之日再聚。”

    赵世龙第一时间跳出来附和道，“一言为定！”

    就这样，凌云带着杨二狗回了李家。

    刚进门，就被来伯告知，李承佑正在书房等他，让他务必前去，凌云虽然困乏，但听到这话，还是马不停蹄地前往。

    “老师，您找我？”

    见到来人，李承佑眼神一亮，有些急促道，“试题如何？”

    “嗯~经义、律法尚在学生掌控之中，至于策论，学生不敢保证。”

    听到凌云说对策论没有把握，李承佑猛地站起身来，催促道，“哦？是何试题，你且把题目和答案写出来。”

    再李承佑的主张下，凌云将最后一场考察的题目和自己的答案默在了白纸上，得益于记忆力的强大，没多时，就把题目和答案一连写了出来。

    凌云写完一题，李承佑就看一题，这样一前一后，直至全部写完，李承泽也只剩最后一题。

    凌云一股脑默写下来，筋疲力尽的身体，更加疲惫，为了缓解疲劳，倒了一杯茶一口饮尽，接着再倒，一连喝了好几杯，这才再次精神起来。

    李承佑仔细看完，又低着头仔细琢磨，时而摇头叹息，时而点头称赞，直到全部看完，回过头来看向凌云。

    “这题目，考察颇有深意，虽然你答的有些浅显，但各项对策，皆可适用，若是用你这等对策，虽达不到根治，但定然会有显著成效，因而为师猜想，上榜定然没有问题，只是想要位居前列，那就有待商榷。”

    经李承佑一番中肯的点评，凌云显得尤为平静，并没有表现出过多的喜悦或失望，这可能是源于自信的提现。

    李承佑见到他并没有一惊一乍，颇为满意的点头，刚刚那中肯的点评，其意义主要还是想看凌云的反应如何，现如今看到他坦然自若，并不在意个人得失，使得李承佑尤为满意。

    要凌云说，这答案的各项对策虽然浅显直白，但若是有心者仔细查阅，定然会发现他在其中留下的破绽，那就会明白，这只是他写的其中一部分。

    “好了，考试多日，你且回房休息。”

    “是，老师。”

    就这样，凌云离开了书房，回到自己房间，吩咐杨二狗帮他烧水，想要冲个热水澡再入睡。

    天气寒冷的原因，身上并没有冒汗，但九日没有洗澡，让他感到全身不舒适。

    靠在大大的水桶里，泡着热水澡，凌云发出阵阵呻吟声，感到心满意足，因为这实在是舒服到了极致！

    疲惫的时候，泡上一个热水澡，不仅可以缓解疲劳，还能提神醒脑，增加睡眠质量。

