一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十四章灵宝

    镇海塔，第九层，从下方看来这只是一个较小的空间，并无什么不同，亦或是神秘之处。

    但此刻李墨站在这里，却感受到了浓浓肃杀之气，似乎有一种一言不合，拔刀相向的感觉，处处都是凌厉的劲风，不断的呼啸着。

    似乎还有咸咸的海风袭来，一道道血腥味也随之扑鼻。

    “我问你，你可愿掌控镇海塔，斩杀海妖？”白衣老者的气势，在这一刻完全变了，白发飘散，衣衫也变成了红色，身上散发着极为强烈的气息，语气带着一股威压，仿佛天地之威一般。

    “掌控镇海塔，斩杀海妖？第九层不是还未通过么？我可掌控镇海塔么？”李墨皱眉。

    “只要你愿意斩杀海妖，镇海塔我便给你。”老者眼神凌厉的盯着李墨，“只需你一句话，此生斩尽所见海妖，镇海塔便是你的了。”

    “第九层，就这么简单，只需我答应，镇海塔便是我的？”李墨眉头微皱。

    “对！”老者道。

    镇海塔何其强大，李墨早在司徒家典籍上看了，一万多年前的人类大能炼制，镇压了诸多海妖，威力绝对大到不可思议。

    他要答应吗，不，他与海妖无仇，甚至与鲛人族交好，建立了不错的友谊，东海龙王也是极为欣赏他，没有因为他人类的身份，有过一丝异心，他又怎会为了一件强大至宝，去斩杀那些海妖。

    “我拒绝！”李墨道。

    “什么？”老者脸色一怒，身后仿佛掀起滔天的巨浪，狂风吹拂的李墨，不住的后退，无论他怎么运转灵力，都没有丝毫作用，瞬间变被压迫到紧紧靠着墙壁。

    “你可知道这镇海塔是何等至宝？他远远超过了法宝的等级，翻手为云覆手为雨，一念可碎山河，一念可变日月，你竟然拒绝？这是灵宝！”

    问言，李墨一震，灵宝，完全超越了法宝，每一件灵宝都是极为可怕的存在，每一件灵宝都有毁天灭地的能力，而人类修士，唯有达到凝血境修为，才可以勉强发挥出灵宝的威力，而整个赵国，许多凝血境，但也就只有一个灵宝而已，由此可见，此镇海塔多么强大！

    所谓的法宝，即便再强大，哪怕是至强法宝，也抵不过灵宝的一道气息。

    若自己现在能够拥有灵宝，三魂境修士，恐怕直接可依靠镇海塔碾压！

    “镇海塔斩杀海妖无数，又经无数岁月，而今早已进阶成为了灵宝中很强的存在，这点是极为罕见的，你难道不动心吗？”老者气势惊人。

    “的确动心！”李墨点头。

    “很简单，只要你答应此生斩杀百万海妖，这镇海塔便是你的了，百万海妖虽多，但有镇海塔相助，绝非难事，你愿意吗？”老者语气充满了杀意。

    “我……”李墨平静的道：“我不愿意！”

    “什么？”老者一怔，他脸上露出狂怒之色，“你可知你拒绝了一件灵宝？”

    “我知道。”李墨面色一直很平静，灵宝虽强，但他不愿做有些事。

    “你为何拒绝，给我一个理由！”老者语气平淡，但那股气势却是惊人的可怕，犹如风暴，宛若海浪。

    “我与海妖无仇无怨，不会因为一件至宝去滥杀百万海妖，即便这至宝是灵宝！”李墨道。

    “滥杀？”老者语气徒然一变，李墨砰的一声，被击的倒飞出去，那股杀意仿佛是实质一般，让他感觉到一阵阵刺痛。

    “你可知我人族被海妖斩杀了多少？你竟然说是滥杀？”

    “我不知！”李墨猛的大喝一声，强行让双腿扎根在地上，忍着种种刺痛，怒声道：“海妖斩杀了多少人族我不知，我只知如今海妖与人类和平共处，相安无事，而且我也有一些海妖好友，绝不可能滥杀海妖！”

    “哼！”老者怒哼一声，脸上杀意毕现，一条条青筋仿佛是黑气一般弥漫，“你竟然与那些海妖为友，你忘记了你是一名人类吗？”

    “轰！”

    无形的杀意，再次将李墨轰击出去，撞击到镇海塔的墙壁上，使他喷出一口鲜血，掉落下来。

    李墨脸上闪过强烈的怒意，擦了擦嘴角，眼神冰冷，缓缓站了起来，平静的道：“镇海塔第九层，我放弃！”

    “无论你与海妖有多大的仇恨，我没有，只要待我好，无论海妖大妖，亦或是仙是魔，我同样待之，没有任何人，能够强加给我意愿！”

    老者闻言，浑身杀意怒气忽然平歇下来，周遭的轰轰风暴，也逐渐平息。

    李墨大口喘气，瞬间放松了下来，虽然他坚决拒绝，但谁都可以看出这老者与海妖的仇恨滔天，老者身上的气势，压制的他极为难受，生命仿佛随时不在掌握，这种感觉难受极了。

    “好，你口中的对你好的海妖，我让你看看他们的真实面貌，看看他们是如何与人类为敌。”

    老者语气平淡，仿佛之前的那些怒气都是假装，猛地一挥手，李墨不受控制的朝着镇海塔塔尖飞去，旋即，狠狠的撞击到塔尖上，空气中，仿佛是湖面一样，荡起一层层涟漪，将李墨的身影吞没。

    李墨只感觉身体受到了极强的牵扯力，周围的景色变得模糊起来，连成了一条条丝线。

    景色仿佛是在倒退，李墨的身影飞快前行，仿佛是穿越了时间的束缚。

    只是，最终那股牵扯力实在太强，即便是以李墨的肉体与意志，仍是瞬间昏迷了过去，这一倒，便不知是过了多久。

    “赵辰，醒醒，快醒醒！”

    忽然，在黑暗中，李墨只感觉有人在摇晃自己的身体，他缓缓地睁开了眼睛，感觉到一阵头痛，一张陌生的脸出现在了他的面前。

    这是一个青年，看见李墨醒后，脸上露出惊喜之色，长呼了一口气，双手合十道：“谢天谢地，你总算醒了，我还真怕你一直昏迷不醒！”

    “你是？”李墨感觉到头痛的厉害，浑身也有多处伤口，看着陌生的脸问道。

    “天呐！赵辰，我是任冬啊！”那青年睁大眼睛，一副见鬼的样子。

    “任冬？”李墨喃喃道，没有一丝印象。

    似乎看出了李墨的眼神，任冬摸了摸李墨的脑袋，吸了一口气道：“赵辰，你不会失忆了吧？”

    “我怎么了？”李墨有了之前第八层的经历，这次恐怕也是如此，所以不再纠结这个问题，而是问道，为何自己一身伤，头痛的厉害。

    “你被海妖击中了脑袋，受伤极重，还好我眼疾手快，赶紧将你背了回来，这才救回你的一条小命，不然你早死在那万恶的海妖手中。”任冬提起海妖，眼眸中的杀意几乎要喷出。

    “海妖？怎么回事？”李墨道。