    “妙极，陈岳道友设计的战法果然妙极。采用陈岳道友的这种战法，应该既能不引起那股神秘力量的反应，又能保证我军每一战的胜利，持续不断地削减魔虫族的数量。而魔虫族的数量减少，也能让那股神秘力量的底蕴越来越浅。妙计，果然是妙计！”

    听完陈岳的想法，玄元道君禁不住赞叹出声道。

    其他巅峰道君们也纷纷开心点头。

    因为从理论上来讲，陈岳的这种战法真的能起到一箭几雕的巨大作用。

    “不过，要是那股神秘力量对先天灵宝飞舟的力量已经很敏感，飞舟力量一出现，它就立即出现的话......”

    一片欢喜之中，某位巅峰道君忽然说道。

    众人顿时大为扫兴。你不会说话就别说话好不好？

    不过扫兴归扫兴，众人却也是明白，这名巅峰道君所说的话虽然不中听，但却真有那么一丝丝的可能啊。

    “这位道友所言甚是。凡是战争，都必须把所有不利因素考虑进去。对于这名道友的顾虑，我是这么想的，在每次的小规模战争中，我们的主要力量都尽量不要靠前去冒险。几次之后，等到我们确定这样程度的刺激不会让那股神秘力量出现，那时候，我们的主要力量才......”陈岳神秘地笑笑说道。

    众人立即心领神会。

    他们都知道陈岳口中所说的‘主要力量’指的就是他们这群巅峰道君。

    而他这种办法也最大程度地保证了巅峰道君们的安全。

    “陈岳道友此言，果然不愧是老成持重之言。事实上，只要有陈岳道友的先天灵宝飞舟的支持，我们的大乘后期力量完全可以完胜对方的大乘巅峰力量。这样的话，我等上不上前，其实都没有太大的区别。”玄元道君正色说道。

    他这话明显是为巅峰道君们开脱，巅峰道君们自然都只有点头的份。

    次日，灭魔军团果然派出了一成力量，也就是2亿军队，在上千名大乘后期修士的带领下直扑魔虫群落。

    沉寂了十四年的战火，再次熊熊燃烧起来。

    正如玄元道君等人战前所料，面对2亿人族军队的进攻，魔虫族并没有全线出击进行反攻，而是只派出了四亿左右的力量前去迎战。

    开战大约一个小时之后，双方的力量终于完全交缠在了一起。

    这个时候，隐藏在人族军队后面为军队提供炮火支持的飞舟舰队里面的白起号正式开始运作。

    这次白起小心地控制着虚拟宇宙大招的实际作用范围不超出战场范围。

    一瞬间，方圆两三千里范围内的魔虫族变成了软脚蟹，几乎毫无还手之力地任由人族军队屠宰。

    在这期间，早有准备的人族大乘后期力量在战场上极其快速地纵横驰骋着，迅速地将魔虫族中的巅峰魔虫集火消灭掉，还顺手干掉了不少大乘后期的魔虫。

    在后方密切观战的玄元道君等人极其惊喜地看到，那股神秘力量真的没有随着白起号发威而适时出现。

    白起号发威不过五六分钟时间，战场上的魔虫族形势已经极其不妙。

    就在这个时候，白起号收起了虚拟宇宙大招。

    战场上深受影响的魔虫族立即就恢复了常态。

    只是这个时候参战的所有巅峰魔虫已经被屠戮殆尽，大乘后期魔虫也被屠掉了不少。其它中低阶力量也至少被屠灭了三分之一以上。

    如果魔虫族不继续派兵增援的话，这场战争魔虫族惨败结局就再也改变不了。

    白起号停止发威之后，战场上人族力量已经占据了绝对优势。所有参战的修士立即抓住这个有利时机，继续全力以赴地屠戮魔虫族。

    但这个时候的魔虫族至少已经有了一定的还手之力，人族的中低阶力量也开始不停地有伤亡产生。

    白起号发威，魔虫族快速死亡的五六分钟时间里，后方的巅峰魔虫们收到反馈回来的信息，又感到了无所适从。

    要说的话，它们应该马上向脑海了的祈祷对象进行汇报。可是，参战的魔虫的数量只是它们总数的一二成。情况似乎还没有那么危急。

    而在它们的头脑里，它们的祈祷对象给它们植下的深刻禁令是，不到族群生死存亡关头，是不允许向它进行求援祈祷的。

    似乎那个祈祷对象每一次清醒过来都不是一件容易的事情。

    巅峰魔虫们就此纠结起来。

    而它们的纠结并没有持续太长时间，因为战场上魔虫们的废物样子只持续了五六分钟就恢复了正常。

    虽然参战魔虫虽然还是在被人族军队快速屠杀，但巅峰魔虫们已经没有了要不要向祈祷对象进行求援祈祷的纠结。

    它们立即下令让战场之外的魔虫快速支援战场。

    这个情况立即就被人族军队所掌握。

    “玄元道友，此战已经杀戮了一亿魔虫，差不多已经达到了我们的预期目的。下令前方将是撤回来吧。”陈岳对玄元道君说道。

    “不错。此战既验证了那股神秘力量的触发条件极高，又以不到一百万的损失换来了上亿魔虫族的消亡，结果可谓是非常完美。是该让他们撤回来了。”玄元道君笑道。

    此话说完，玄元道君立即发出了撤军命令。

    在魔虫族的支援力量即将赶到发生战争的区域之前，人族军队就开始快速后撤。

    在人族军队占据绝对优势的情况下，后撤当然是一件十分简单的事情。

    人族军队很快就撤出了战场。

    支援前线的魔虫们赶到战场之后，如同从前一样没有追击人族军队，而是留在原地固守起来。

    “很好，很好。这些魔虫族现在虽然比以前多了一些机动灵活性，但总体上还是有些呆板。这种情况下，它们多少都应该追击一下，意思一二吧？”后方观战的巅峰道君们纷纷笑着评说道。

    “我估计，这是它们受到那股它们为之祈祷，为之提供信仰之力的束缚太深的缘故。而以此同样可以推导出，那股神秘力量多半也不够灵活。”更有巅峰道君大胆猜测道。

    其他巅峰道君这这名道君的猜测没有明显反应。陈岳却将这个推论默默地记在了心里。

    ......

    

