    蛮荒广大，凶兽成群，妖种无数，其中又以蛮荒异种最为独特，其先天真血可溯至远古，流传至今千万年，就算如此也同样稀有强悍。

    蛮荒异种灵智不逊色人族，生命极其悠长，可活万年之久，修为高深者更可吐人言，例如在‘天魔窟’入口‘地气天幕’中潜修千年的花蛇。

    又因天生血脉锢锁，很难炼化横骨，罕有化形者，可一旦化形，神通无匹，圈地占山，可称妖王，一般金丹真人也不可敌。

    眼前这头‘金纹毒蛟’便是一头蛮荒异种，乃是‘毒龙’本命‘灵兽’，也不知她何处得来的造化，居然能收服一头这等异种。

    温铭咧着嘴，看着这头曾被他喂养过几年的‘大块头’，莫名地感觉一股酸爽，当真是风水轮流转，今年到我家啊。

    这些日子四处寻觅蛮荒异种，可惜始终难寻，偶有遇见一头也是飞掠而过，不管他如何挑衅，都只是瞥一眼，随意轰击后便离去。

    几番灰头土脸后，便有些气馁，谁知‘路过’此地，居然发现毒龙的本命灵兽‘金纹毒蛟’被镇压于此。

    这如何不叫他欣喜如狂？

    于是悄然潜伏，一蹲就是数月，终于熬到这名看守‘金纹毒蛟’的筑基大修离去。

    温铭笑了，打量着‘湖底’被千条铁锁‘镇压’的‘金纹毒蛟’道：“合该是我造化，此物不取，天打雷劈啊。”

    感受到温铭诡异的目光，‘金纹毒蛟’勃然大怒，掀起百丈大‘浪’，一根根铁链被扯得‘铮铮’作响，一对泛金蛟爪往前延伸，想要撕碎这可恶的家伙。

    ……

    已然到达第一层的查荣身子一顿，略有些恼怒的道：“这畜生，当真片刻也不让人安宁……算了，任由它折腾吧，有‘镇妖锁’捆住，相比也逃离不得。”

    旋即一甩衣袖，跃出第一层毒渊，驾驭法器，扶摇直上，终于感受不到浓郁浊气，瞧着‘天魔窟’中点点生机，心头一松：“也不知哪些老友出关，却要找他们喝上一杯。”

    ……

    温铭排开浊气，缓缓‘游’了过去，瞧着‘金纹毒蛟’道：“莫要乱动，我放你出去可好？”

    ‘金纹毒蛟’眼中闪过一丝疑惑，旋即不屑地打出喷嚏，溅起火光四射，粗壮修长的尾巴一甩，拍打在铁锁上，响起刺耳金铁声。

    温铭扔出重刀，劈在铁锁链上，‘锵’的一声，丝毫不见痕迹，反而是重刀磕出了一裂缝。

    “你可别动，让我好好研究一下，想想办法……对了，你应该认识我吧？前些年我还喂养过你的。”

    迎接他的是数十团毒火，温铭嗔怒道：“好你一个不知好歹的畜生，当真兽性难改。”

    说罢，自储物袋中取出一个个‘石匣’，抖动间挥洒漫天毒粉。‘金纹毒蛟’身子一转，带起一阵罡风，卷起毒粉往嘴里一吸。

    旋即对着温铭咆哮，好似催促他赶紧再‘投喂’，温铭一拍脑袋：“我怎么给忘了，这毒蛟本身就是一毒物，先天就以毒为食……”

    旋即又收回‘石匣’，瞥了眼‘金纹毒蛟’，快速排开浊气‘游’上岸，从储物袋中取出一大堆‘桑毒草’和丹鼎，快速炼制提纯，很快就有数百斤毒液。

    ‘桑毒草’乃是一种罕见有益修行的灵草，其药性具有排毒、缓伤，平息法力之功效，加以炼制，可成为许多疗伤灵丹主材。

    但此灵草却有一个‘缺陷’，一旦大量吞服，虽不致命，但却容易打瞌睡，叫也叫不醒的那种，属于抑制神经类灵草，很多灵酒就掺杂此物酿制。

    两个时辰后，温铭配上诸多毒草，搓出万千‘毒丸’，这还不罢休，又捣鼓着另一种‘毒丸’。

    千百丈外，‘金纹毒蛟’直着上身，蛟目死死盯住温铭，见他居然在炼丹，摆动了下身躯，露出疑惑之色。

    难不成这可恶的家伙，真是来‘救’我的？它自是认出温铭，当初给它投喂过几年血食。

    不多时，温铭带着万千‘毒丸’再次来到‘金纹毒蛟’前，先是抛了几百枚过去，道：“你被困这么久，想必肯定饿坏了，一时半会我也无法找到血食给你，这些毒丸你就讲究吞服。”

    ‘金纹毒蛟’不屑地一甩蛟尾，打散‘毒丸’，任由沉入‘湖底’。

    温铭也不恼怒，只一笑道：“放心，没掺杂其他东西……”说着就往自己嘴里丢了几枚。

    ‘金纹毒蛟’撇过头去不看，等待良久后，见温铭无动静，又疑惑地瞥了一眼，见他真一点事没有，犹豫了下一扫蛟尾，搅起沉入‘湖底’的‘毒丸’吞入口中。

    “怎么样，我没骗你吧？这千百铁锁链，我是打不开了，只能靠你自己挣脱，这些‘毒丸’我加了许多增益法力之灵材……”

    温铭拍了拍胸膛道：“我先前乃是毒龙夫人坐下仆从，自是不会害你。今日见你在此受难，心中十分不忍，索性救你出去，咱们在这毒渊中逍遥自在就是。”

    然后把准备好的另一种‘毒丸’一起抛出，‘金纹毒蛟’当即一张血盆巨口，连带着‘浊气’吞噬而下。

    温铭道：“你观你气息，想必是被这铁锁链镇住，你尝试着一条条挣断，别一次性扯动这么多根。”

    闻言，‘金纹毒蛟’当即一搅蛟尾，缠住其中一根铁锁链，嘶吼着一扯，‘叮’的一声，铁锁链被拉得绷紧笔直，旋即‘咔嚓’居然出现了裂缝。

    ‘金纹毒蛟’欣喜，再次‘用力’，终于挣断一根，旋即对着温铭嘶吼，表示再投喂‘毒丸’。

    温铭微微颔首，面露惊喜，道：“果然有效果，你且再等等，我去炼制更多毒丸。”

    然后转身‘游’回岸边，再次拿出大批‘桑毒草’，配以诸多灵草毒材，粗制简单的炼制了一大批毒丸。

    如此十余次，随着剂量越来越大，‘金纹毒蛟’明明神色亢奋，却行动越发迟钝，甚至几次都忘了扯铁锁链。

