
　　商以柔真的没想到，俞赐不吃东西不喝水，竟然是为了这个。

　　她正要说话，祝就已经先塞给了他吃的，“吃，给我多吃点，你小子人不大倒是想的多，鱼刺啊，你放心大胆地吃，有我一口吃的就绝对饿不着你，谁和你说你吃就是浪费了？快点吃，算了还是慢点吧别噎着。”

　　有那么一瞬间，所有人都看向了祝就，就连温行止都从车内后视镜看了他一眼。

　　祝就一愣，“你们看嘛？”

　　“祝就，”商以柔眯了一下眼睛，“你该不会就是孩子他亲爹吧？”

　　“想什么呢！我这是祖国培养的好青年！我品格优秀不行吗！”

　　他还是个二十几岁大小伙子啊喂，他去哪里有这么大个儿子，祝就差的被吓死。

　　“好了开玩笑的，”商以柔把水也递给俞赐，“你先吃着，吃饱先睡觉，等你有能力了，你再想其他。”23sk.Com

　　俞赐小口小口吃着食物，心里很不舒服。

　　商以柔也没想太多，靠着车门道：“爷们儿我在地图上给你标了一个位置，是靠近防空洞的房子，应该只是一座三层小楼，我们进去以后指不定要先做任务，你不要太靠近，咱们别所有人都一起进去了。”

　　“嗯，”温行止看了一眼地图，“距离五十米我就会停下，之后我过去看看，没问题以后，我叫你们过来。”

　　“好。”

　　自从浓雾里见了一次爷们儿后，商以柔真感觉到人民军人有多可靠了，早知道她也往九区待着，当个名垂青史的人。

　　距离那座三层高的房子还有五十米的时候，温行止停了车，他自己过去确认了一遍，那里早就被人摸空。

　　确认没有埋伏之后，他返了回去，“前面安全，我们过去休整一下。”

　　其实这一路真的很怪，他们都上了三楼埋伏好以后，温行止才在商以柔旁边坐下。

　　“你有没有感觉，我们遇到的玩家，实在太少了？”

　　上一次他们去河边的时候，还能遇到有人追着他们的车打，这次开了这么久，还是在走跑毒的路，应该人更多，追着他们开枪的人也更多啊。

　　他这么一说，商以柔也感觉不对劲了，“我刚才虽然主要注意力放在和祝就交换信息上，但是确实也没发现什么人出现。”

　　“我刚刚查了查副本的玩家实力排行，竟然有百分之五十以上的人都选择了隐藏，但是没隐藏的人里面，排名第二的是个R国人。”

　　祝就的话打断了他们两个人的思路，商以柔立刻转身问道：“你看看没有隐藏的人里面，是外服人的有几个？”

　　“四个，都是R国人，其他就都是咱们国家的人了，不过隐藏玩家我没高级道具看不了的。”

　　祝就抬起头来，看向温行止，“大佬，你有这道具么？”

　　到了温行止这个级别的人，财力资源都算是目前来看的玩家顶尖了，他应该会有的。

　　“我确实能得到，都是不太关注副本排行榜什么的，就不喜欢带着占背包空间。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十四章 大吉大利今晚吃鸡(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 