    云若月教凤儿片了烤鸭，又把酒儿做好的面皮儿和配菜端出来，大家看着那一层薄薄的面皮儿，全都是一脸的疑惑。

    陌离道：“娘娘，这面皮儿是怎么吃的？它好吃吗？”

    “保管好吃，你们跟着我学就是，有了这面皮儿和蔬菜，这烤鸭吃起来会油而不腻，十分美味，一次可以吃半只呢。”云若月道。

    说完，她拿起一块面皮儿，拿筷子夹了块鸭肉放在里面，又夹了一些大葱和黄瓜丝儿，再放点甜酱，把面皮儿卷起来，放进嘴里吃了起来。

    哇，入口满嘴生香，她慢慢的咀嚼着，享受着这个味道。

    这烤鸭色泽红润，肉质细嫩，肥而不腻，吃着还有果木的香味，这肉质丝滑不已，鸭皮脆嫩无比，黄瓜清爽，大葱清香，吃得她好过瘾。

    众人见状，一个个都馋得流起口水来。

    “我也要吃。”陌离说完，已经拿起一块面皮儿，学着王妃的办法，卷了一块鸭肉，塞进了口里。

    其他人也有样学样，很快，面前的一碟子面皮儿，和一碟子片好鸭肉，全被大家吃完了。

    接着大家又吃烤兔肉，烤鸡肉，这两样的味道也没得说，都是比皇宫里还好吃的美食。

    -

    星辰阁。

    南宫柔早就走了，楚玄辰一直坐在书房里，在看公文。

    他看了一会儿后，觉得有些累了，便打开窗户，欣赏了一下外面的景色。

    快过元宵节了，也快开春了。

    这院子里的积雪早就融化了，树枝开始发芽，预示春天即将到来。

    mark(“zhong“);

    突然，一股浓浓的香味飘了过来，闻着像烤鸭的味道，楚玄辰发现，他也有些饿了，突然想吃东西。

    他走出去一看。

    咦？陌离他们呢？怎么没在外面守着？

    “王爷，你饿了吗？是否要吩咐人传膳，还是要去柔侧妃那里用饭？”守在外面的李三见王爷走了出来，忙问道。

    为什么说是柔侧妃，因为人人都知道王爷宠爱柔侧妃。

    王爷之前都去雨柔阁吃过几回饭的。

    “不用了，隔壁在做什么吃，那么香？”楚玄辰冷声问。

    “好像是王妃在烤肉，陌离他们都过去了，王爷你要不要去尝尝？”李三早就想过去一起吃了，无奈这里总要有一个人值守，所以他才强忍住心里的渴望，站在这里守着。

    刚才那香味儿一飘过来，他馋得垂涎欲滴，为了止住这馋虫，他甚至用手捂住口鼻，还闭上眼睛，努力让自己不闻到那香味，脑子里也努力想着蓝天白云和青青大草原，不去想这烤鸭。

    免得自己忍不住冲过去。

    楚玄辰也饿极了，他点了点头，大步流星的朝隔壁走去。

    一进入那月拱门，他就看到陌离三人正在抢一只烤鸡腿，一个个嘴里还塞着肉，吃得不亦乐乎的，完全没把他这个王爷放在心上。

    “你们在干什么？”楚玄辰冷冷出声。

    这声音一吼出来，所有人都停止了手中的动作，现场一片静默，静得落针可闻。

    良久，陌离才反应过来，他原本从风轻扬手里抢到了那只鸡腿，本来正要把鸡腿放进嘴里，可一看到王爷，便是一阵的头皮发麻。

    

