    唐三藏瞬间面色一变，神色不善的道：“猪八戒，你是不是皮又痒了！”

    猪八戒心中知晓自己会错了意，不由得有些讪讪。

    孙悟空眼前一亮，道：“师傅，你不是修有佛家的五眼六通吗？不如拿这等神通来换。”

    猪八戒连连点头，道：“是啊！师傅，徒儿都快要饿死了。”

    唐三藏有些为难的道：“可是这五眼六通，我也不过是修到天眼的空居天罢了，如何能教人？”

    这佛家的五眼六通，是每一个僧人都要修行的。

    他不需要修为，更需要的是精神力，所有修佛的精神力都不弱，像唐三藏这等人更是其中的佼佼者。

    他天资过人，如今不到三十岁便已经修到了天眼的空居天，距离天眼的最后一个阶段禅定天也相差不远了。

    如今要拿来换取食物，倒是有些麻烦。

    陆离听到师徒两人的话后，不由得眼前一亮，佛家的五眼六通这可是个好东西，比较适合他现在的层次使用。

    若是能用一些简单的食物来换取，那倒是血赚不亏啊！

    陆离轻咳一声道：“如此倒也是可以，你只需要将修行办法交给我便可以。”

    唐三藏闻言，开口道：“多谢仙君，多谢仙君。”

    猪八戒听到两人的交谈，便叫喊道：“这位仙君，不知可否先送来一些食物垫垫肚子？俺老猪快要饿死了。”

    陆离闻言，面上一愣，现在都这么晚了，他去哪找东西吃。

    忽然，他眼中闪过一丝亮光，自己好像还有一箱泡面可以给他们，而且还是老坛酸菜的，不沾荤腥。

    想到这路，陆离便笑道：“好，尔等等着便是！”

    说着，便直接回到自己存放泡面的地方，特意的取出来四桶老坛酸菜面，传递进入西游世界之中。

    一时间，四桶色泽鲜艳无比的老坛酸菜面便出现在了唐僧师徒几人身前。

    唐三藏等人看着自己面前的几桶泡面，不由得有些犹豫的道：“仙君，此为何物？”

    陆离一副得意的语气1说道：“此物名为泡面，撕开包装，倒入香料，盖上盖子，以热水泡一盏茶的时间便可。”

    “泡面？”

    唐三藏几人眼中皆是闪过一丝疑惑，自己等人怎么从未听过这等东西。

    陆离看着几人迷茫的表情，顿时便动用一抹神力，操控着天地元气将泡面再众人面前撕开倒入调料。

    随后，陆离笑道：“接下来便是以热水泡一盏茶的时间，这对你们来说不难吧！”

    剩余的他就做不了了，毕竟此处并没有水源。

    猪八戒闻言，顿时哆嗦了一下，抖了抖自己的大肚子，道：“接下来便看俺老猪的吧！”

    说着，便操控着天地之中稀薄的水元素，开始缓缓聚集。

    他好歹也曾是掌管天河十万水军的天蓬元帅，本就擅长操控水，此事对他不难。

    半空中很快便聚集足量的水，再蒸腾的热气之下，烧的沸腾了起来。

    随后，猪八戒便将这些热水一分为四，直接倒入了面前的四桶泡面之中，然后合上盖子。

    不一会便由有香气扑面而来。

    唐三藏闻着这些香气，瞬间不争气的口水都流了出来。

    陆离笑道：“既然如此，那你等便再此吃着，明日我带食物前来交易。”

    唐三藏等人如今已经被这些香气给彻底的吸引住了，也不顾尊敬不尊敬的直接挥了挥手。

    陆离也不恼怒，直接意识返回了现实世界中。

    然后美滋滋的躺在床上准备休息。

    一想到明日自己便有新的神通可以使用，还是传说之中的佛家五眼，顿时他便有些兴奋。

    很快的。

    不过是眼睛一闭一睁，就来到了第二天早上。

    这一天陆离起了个大早，他要为唐三藏师徒几人准备美味的干粮，总不能只让他们吃泡面。

    为了完成系统的要求，他特意寻找了一家专门做素斋的店家咨询，然后订购了一批干粮，到了中午就可以交货。

    不过想来想去，陆离总感觉自己好像忘了什么。

    等他路过一家宠物店的时候，看到其中一批苏格兰矮脚马才想到了，唐三藏还有一匹白龙马坐骑。

    其实真正意义上来讲，这匹白龙马才是他的二弟子。

    只不过因为他的修为是几人之中最低的，而且还是给唐三藏做为坐骑，所以很不起眼。

    陆离仔细的想了想，自己还需要给这白龙马准备一些东西才是。

    想到这里，他便直接迈步走入了宠物店。

    陆离一走进宠物店的大门，就有一个服务员迎了上来，笑着问道：“欢迎光临，先生您好！请问您想买什么宠物？”

    陆离摸了摸鼻子，道：“我不买宠物，我想买点马儿可以吃的东西！”

    他刚刚再外面看到了苏格兰矮脚马，心中自然是知晓这地方卖马粮的，心中想着给白龙马买点东西，便走了进来。

    服务员闻言，瞬间眼前一亮，他从事这个行业这么久，自然明白什么挣钱。

    虽然陆离不是买宠物的，但是那些猫猫狗狗可不一定比马粮的利润大。

    要知道，一匹成年马尤其是舍得养马的人，很少会再马粮上面计较的，这算是一个长期稳定且利润不菲的客源。

    当即便热情的介绍道：“马粮？您的爱马是什么品种的？我给您选择最合适的马粮！”

    陆离闻言，一时间也不知道该要说些什么了，他也不知道白龙马这东西要怎么描述。

    总不能告诉服务员说：“我的马是一条小白龙变得。”

    如果真的这么说的话，他怕是要被这个店员给直接当成神经病给轰出去。

    仔细的思索了一番后，才开口道：“额...我也不清楚，只能说他的运动量很大！”

    废话。

    白龙马驮着唐三藏西天取经，一天不知道要走多少路，运动量自然是不会小到哪里去。

    店员一听陆离的话后，更加的热情了，心中暗道：“原来是运动马。”

    要知道，马虽然是一种食草动物，一般仅靠野生的草类作为食物，就可以保证基本的营养需求。

    但随着现代马业的蓬勃发展，体育竞技成为马的一项重要用途。

    而单纯的草类已经很难满足体育竞技中马匹所要求的营养指标，如果真有傻子单纯用草料来喂养，那可就真的白瞎了一匹好马。

    类似这种运动马可是需要精料补充料用来提高马匹的竞技水平。

    这类马粮，很有赚头。

    店员轻咳一声，笑道：“先生，运动马的日粮量最关键的因素在于马匹的体重，而不同的是需要根据马匹运动量调整精粗比，同一匹马在马房不使役的情况下精粗比可以是1:9,而当重度使役时甚至可以提升到8-9:1，如果想要您的爱马保持较高水准，用量和马粮的质量就尤为重要。”

    听到这店员一番专业性的讲解之后，陆离倒是有些蒙圈了。

    似乎，养马很复杂。

    不过考虑到白龙马不是一般的马匹之后，陆离的这些担心瞬间就荡然无存了。

    自己又不是专门养马的，知道这么多干什么。

    只要自己东西买过去就行，量那唐三藏师徒几人再这种i情况下也不敢有意见。

    当即便开口道：“就按运动马的马粮，给我来最贵最好吃的，来两百斤再说。”

    听到陆离竟然一张口就要了两百斤，而且还全都要最贵的。

    店员顿时露出了笑容，连忙热情的招呼陆离坐下喝水，自己前去准备马粮。

    不一会儿，两百斤的马粮就装了车，朝着陆离的仓库驶去。

    ……

