    再度来到妖城，秦弈抬头看着雄伟无比的鲲鹏城墙，心绪颇有些复杂。

    光说这次前来的目的，就在冥冥之中有了前缘倒转的意味。当初是来求丹的，而如今是妖城需要向自己求丹。这一层因果循环的转换，想必夜翎那种单细胞是想不到的……

    无形之中有一种衣锦还乡回来打脸的感觉？但秦弈高兴不起来。

    程程重伤之中，无法兴起那种心绪。

    倒是恍惚间会想，如果当年自己有现在的修行前来，很多事是不是会不一样？

    好像也没有什么不一样，那是程程心血之丹，代价是折她自己的寿命，要什么条件才能换取？

    仔细想想，根本换不来的，拿命换也换不来的。随便一个无关的人来要求他秦弈折寿救人，他秦弈可能会用鞋底糊对方一脸，而程程始终笑眯眯的，从来没有表露出来。

    程程的利用……与其说是利用，不如说是给她自己找了一个“可以赐功”的理由，说服她自己，也说服她的臣民。

    你不决死立功，她如何赐你心血寿命？就算你决死立功人家也可以赖账的，那可是她自己的寿命啊，不想给的话，利用完你杀了又如何！

    这一点，以前秦弈从来没有想过。

    唯一的问题是欺瞒，没有明说吧。但人家又凭什么把那么重大的计划对你全盘托出？你又没答应入主后宫。

    “敝国内宫尚无主，先生可有意乎？”

    “若君有意长留，愿托付终生。”

    最初以为乘黄是调戏、程程是找个恩人托付。后来知道这俩是一个人，最终归结为都是在做戏，让外人以为他是姘头而已，没一句是真的。

    可蓦然回首，难道……那竟然确有几分真么……

    是不是太自恋了……她多半只是为了报自己护送人类分身的感念吧。

    秦弈甩了甩头，皇宫已在面前。

    他一眼见到了站在宫门口的鹰厉。

    鹰厉见到他，目光也颇有几分复杂，好半天才道：“阔别两年半，秦先生精进如此，可喜可贺。”

    这是真忠臣。

    无论是当初有意赶自己早点走，还是后来想杀自己夺丹，还是此刻明知程程重伤却反而担当起宫门守卫的职责。

    它是真心为白国考虑，虽然有点顽固地看不起人类。

    秦弈对他拱了拱手：“鹰帅精神越发矍铄了。不过在下建议，鹰帅不要守门，那反而欲盖弥彰。”

    鹰厉沉默片刻，叹了口气：“我何尝不知？但夜翎出门了，我着实忧虑宫中无强者镇守……”

    秦弈擦身而过：“我来了，就够了。”

    鹰厉转头看着秦弈的背影，没有嘲讽秦弈装逼，他心中已经震撼得不轻。

    妖修自具体系，每一个妖怪都算得上“仙武双修”，但不像人类那么明确的两套区分，他们的妖力增长和肉身成长其实是联系在一起的，就像夜翎换血之时，改造血脉和增长妖力是一回事。

    只是具体战斗时，各妖的表现会根据本体天赋不同而导致侧重战法不同。

    鹰厉不像郑云逸那些不识武修的看不出秦弈的武道，他一眼就看出来，秦弈竟然也是仙武双修，武道锻骨，仙道腾云！

    未必就能胜过他鹰厉，但是鹰厉很清楚，两年半前见到的秦弈才什么等级。

    武道炼体，倒是被药浴泡得不错，肌肉锻炼快成了，而真气强度大概是先天中期，这凡人武道的“内外兼修”是他的主要战力所在。仙道……凤初没多久？凤初几层来着？

    反正很低级，算他仙武双修的多变辅助，勉强按妖怪化形初期的战力算吧，都打不过当时的夜翎。

    他是怎么两年半锻骨腾云的？不对，他都三层了！说明突破大境界的时候还更早！

    中间的易筋琴心两境被吃了吗？

    他鹰厉这两三年靠着妖城三脉归一的好处，还进了嚣国的鲲鹏心府秘境好生修炼了一把，从凝丹四层突破到六层，一把年纪还取得这样的突破自以为惊天地泣鬼神了……起码比目前的夜翎高一些，稳得住大王之下第一人的修行。

    结果回头一看，这人类什么鬼？

    夜翎带着秦弈，依然来到了那间“含香殿”。

    “师父，哥哥来啦！”

    依然是暖暖的明珠光耀，殿内有丝竹隐隐，程程斜倚软榻，一只手支着额头，好像在欣赏宫女小狐狸们的音乐。

    一如初见。

    只是初见乘黄那是一张狐狸脸，如今的这位是哑女程程，美眸凝注在刚刚进殿的秦弈身上，浅笑嫣然。

    秦弈有一瞬间甚至怀疑程程根本没事。

    但很快察觉，她的灵魂如微弱的烛火，正艰难地摇曳。

    已经开启明堂识海的秦弈，可以看得出来程程只是在死撑。

    程程的人类分身并不是独立的，而是术法剥离人类血脉形成分身，是同一个灵魂在操控，一心二用而已。如今步入万象之境，她的可操作余地更大了，留一缕分魂在分身上，哪怕本体已经重伤昏厥，这个分身依然可以正常行事，短时间内遮掩她重伤的事实。

    只不过分魂毕竟不是独立灵魂。

    分魂可以死，最多让主魂受创。而主魂不能死，若主魂熄灭，分魂也随之同寂。

    此时主魂沉寂中，分魂也难免衰弱，理论上这个人类身躯此时应该处于大病之中才对，她还能强行做出一副若无其事的样子已经不容易。

    秦弈没有说话，他忽然觉得，这才是如同初见。那山坡上滚下来的，虚弱得没有自保之力的，人类哑女。

    程程也没有说话，看着秦弈的眼睛，她好像猜到了他在想什么，微微一笑。

    继而轻轻一抬手，殿中丝竹停歇，宫女们看了秦弈一眼，却没有动。

    程程终于叹了口气：“都退下吧……包括夜翎。”

    夜翎顿足道：“白眼乘黄。”

    程程笑了一下，也没和熊孩子计较，目光转向宫女们，淡淡道：“你们也不听话了？”

    一个有些面熟的小宫女再度看了眼秦弈，低声道：“大王，你现在的状态……我们都离开，恐不利……”

    “不利？”程程笑笑：“下去吧。秦弈非尔等可知。”

    宫女们拗不过王命，终于一步三回头地退去。

    等人散尽，秦弈终于道：“你知我？”

    程程有些虚弱地靠在软垫上，又慢慢转向天花板，低声道：“当初你救的，不就是这样的我？”

    秦弈道：“我可不知那是妖王，而现在知道了。我为什么不能取乘黄血，夺妖王丹，甚至骑一下？”

    程程沉默片刻，慢慢道：“你知道么，我本来是不让夜翎去找你的，可她一定要去，我已经阻不住她了。”

    “为什么不让她找我？”

    “因为这样的话，你救的就不止是分身了。”程程慢慢道：“我居然……两个身份都要被你救过。”

    他故作恶毒的设问根本不需要回答。

    她知他。

    从他护送素昧平生的哑女回家，以血肉之躯挡在她面前而不求任何回报的时候，她就知他了。

    秦弈终于没去说气话，叹道：“我不一定能救你。往事不提了，先带我去看看你的本体吧。”

    程程转头看着他，因虚弱而始终只是浅笑的神情忽然又有了点妩媚之意：“我走不动，你抱我。”