    那十几颗烈焰流星，初从墨云之中坠下时，还只拳头大小。

    但随着它们疾坠而下，随着它们距飞天楼船越来越近，它们的体积亦不断膨胀，短短数息，那十几颗烈焰流星，皆变得大如屋舍。

    即使楼船体积庞大，宛若小山，若被这十几颗烈焰流星砸中，也势必四分五裂，当空解体。

    这时，一条奇形长枪，忽自楼船上飙射而出。

    那奇形长枪通体骨白，枪杆凹凸不平，看着就像是由一条脊椎骨铸成。枪头亦形同獠牙，枪缨更似某种生物的胡须。

    此奇形长枪甫一飞出，便有阵阵龙吟响起。

    龙吟声中，奇形长枪枪身膨胀，不断变大，转眼就变成一杆三丈长的大枪。

    同时枪身之上白光绽放，光影交错间，竟显化出一条半透明的白鳞蛟龙虚影，以枪杆为脊，以枪头为牙，以枪缨为须，活灵活现，宛若真实。

    此奇形长枪，正是赵牧阳的金丹境法宝，以蛟龙脊、蛟龙牙、蛟龙须合炼而成的“蛟龙灭”！

    高亢铁血的龙吟声中，“蛟龙灭”冲霄而起，逆袭而上，只一击，便将当头一颗流星轰成碎片。之后它在空中连连穿梭，灵动无比地来回刺击，每一击，都能将一颗流星击溃。

    楼船前甲板上，赵牧阳背负双手，仰望天空，以神念驾驭蛟龙灭，逐一击溃烈焰流星。

    有残余的流星碎片，燃烧着自天而降，但楼船早已升起金色护罩，将楼船整体笼罩在内。流星碎片砸在金色护罩上，连一丝涟漪都未曾掀起。

    烈焰流星猝然来袭，赵牧阳虽及时拦截，但他浓眉紧锁，看起来并未有丝毫放松。

    “不把藏身云中的妖魔揪出来，这场袭击便不算完！”

    待至蛟龙灭将十几颗烈焰流星统统击溃，赵牧阳突然抬手一指，蛟龙灭昂然长吟，向着流星来处，那宛若漆黑山峦的墨云层中袭去。

    就在蛟龙灭行将突入云层时，赵牧阳突然脸色一变：“声东击西！”

    不及召回蛟龙灭，他身形骤化金光，倏忽间飞离前甲板，向着船底飞去。

    然而他反应虽快，但妖魔早有预谋。

    就在他刚刚飞遁至船底时，一头浑身覆满黑鳞，额生扭曲犄角，基本还能看出人形的妖魔，双手撑着金色护罩外层，仰头冲着他诡异一笑，然后轰然爆炸！

    那仿佛火山爆发一般的巨大威力，令赵牧阳这身经百战的大将，都不禁骇然色变：“金丹人魔！堂堂金丹境界的人魔，为何草率自爆？”

    虽心中极度不解，但时间已不容赵牧阳有丝毫迟疑。

    楼船的金色护罩，连金丹中期修士的攻击，都可以挡住十几次。可那金丹境人魔舍身自爆之下，威力之大，至少数倍于金丹中期修士的正常一击。

    这等威力，以点破面之下，楼船护罩如何能挡？

    赵牧阳以最快的速度，解下背上血色披风，甩手一抖，那披风飞快变大，转眼之间，就变成一幅血色巨幕，将整艘楼船底部包裹在内。

    与此同时，金丹人魔自爆的威力，已似火山爆发时，自火山口喷出的岩浆一般，狠狠轰击在金色护罩上。

    金色护罩只支撑了两个刹那，便在火山爆发般的狂暴冲击下轰然迸碎，化为漫天金雨扬扬洒落。

    狂暴冲击余势不竭，又狠狠冲击在楼船底部，饶是有赵牧阳血色披风保护，楼船亦是往上重重一跳，船底发出一连绵密刺耳的木材碎裂声，继而猛地往下一沉，一头扎向地面。

    赵牧阳以血色披风化成的血色巨幕包裹船底，自己则飞到船艏下方，双手以擎天之势，向上狠狠一撑。

    “起！”

    叱咤声中，赵牧阳双掌金光怒绽，法力汹涌而出，化为两只金光巨手，奋力托住船底。

    轰！

    楼船又是一震，赵牧阳亦是浑身一震，腰杆猛地一弯。

    “起！”

    又一声爆喝，赵牧阳腰脊猛然挺直，咬牙托住楼船，终于止住其飞快下坠之势，托着楼船稳稳落向地面。

    同时“蛟龙灭”盘旋飞舞在楼船上方，提防着可能来自天空的袭击。

    所幸天空之中，并未再有攻击袭来，令赵牧阳可以托着楼船安然落地。

    楼船着地后，赵牧阳呼出一口浊气，略作调息，收回血色披风，飞回楼船甲板，只见杨少鹏、燕九、韩采薪等门下弟子，以及倪坤皆已来到了甲板之上，个个披挂整齐，擎出法器，作好了战斗准备。

    “师父，船上主法阵及两座备用法阵皆已破灭，楼船已无法飞行。防御阵法亦已破损，短时间内无法修复！”一位负责操控楼船阵法的弟子急急禀报。

    “是我大意了。”赵牧阳浓眉紧锁，沉声说道：“没有想到，竟会有金丹人魔，先使诈声东击西，继而舍身自爆，冲击楼船……”

    “什么，金丹人魔自爆？”杨少鹏等弟子都是一惊，面上满是不可思议之色。

    倪坤都诧异地一扬眉，完全没有想到会有这种事情。

    万妖窟中妖魔，虽形态各异、来源不一，但总的来说，只有两种。

    一种，是来自妖魔渊的“真魔”。一年前，倪坤就曾与真魔打过一次交道——虽然只是真魔“多目魔”的一只眼睛。

    另一种，便是被妖魔渊魔气侵蚀而成的“本土妖魔”。

    三千年前，那位真仙前辈，及一干前辈大修，深入万妖窟，将当时万妖窟中，所有强大妖魔击杀一空，并布下九座真仙大阵，镇压住了万妖窟魔气节点。

    这不仅极大延缓了万妖窟的扩张速度，还使得万妖窟中的本土妖魔，成长上限严重受限，极难出现过于强大的妖魔。基本上金丹实力就是极限，元婴实力的“本土妖魔”，两千年来都没有出现过多少。

    而真仙前辈及大修们最后又舍身献祭，封印住了妖魔渊连接万妖窟的最大魔气节点，使得妖魔渊中的“真魔”，亦极难降临至万妖窟。越是强大的真魔，便越是难以降临。

    两千年来，中土仙道前辈镇守万妖窟，固然损失惨重，强者凋零，可每一位强大前辈修士的殒落，亦往往能兑掉大量强大妖魔。

    这使得万妖窟中，金丹实力以上、元婴实力以下的妖魔，数量相对人类修士，固然多得惊人，但相对海量的低阶妖魔，其比例则始终不高。

    若非如此，以中土天地日益崩坏、修士境界越来越低，修行资源日渐匮乏的恶劣状况，根本不可能撑住两千年之久，早被妖魔攻破九座真仙大阵，令万妖窟飞速扩张，吞噬天地了。

    金丹实力以上的妖魔比例不高，又有智慧，天然就是统领级别的大妖魔。

    而人类修士堕落而成的“人魔”，比起其余妖魔，又格外狡诈贪生，被迫至绝境后，向人类修士磕头求饶的前例都有，怎可能轻易放弃远比人类金丹悠长数倍的寿命，像死士一样，二话不说就舍身自爆？

    正因此，赵牧阳才会中计上当。

    否则若是那金丹人魔只是正常袭击，以赵牧阳之能，纵然要保护楼船，难以将其击杀，亦可将之轻松击退，断不至于让其摧毁楼船法力护罩，震毁楼船飞行法阵。

    此刻，楼船不但一主二副三座飞行法阵尽毁，本身结构亦遭重创，短时间内，根本不可能修复。

    “想要修复船体及法阵，至少需要三天。”

    赵牧阳神念一扫，便已知道楼船的破损状况，神情凝重地说道：

    “本宗新晋弟子往来灵矿历练，每十年才有一次，时间都挑在魔气低谷期。每次往返航线也皆不相同，皆是由带队金丹随机选择。离开灵矿之后，还会佯动一阵，直至确定没有智慧妖魔监视，才会定下回程航线。且回程路上，岔道不少，可随时改变航向……

    “再者，就算有什么诡异妖魔，可以瞒过我的神念，一路潜行，尾随监视，它又如何及时传递消息？万妖窟中，环境复杂，地磁紊乱，多有绝地、禁地，超过百里，便连金丹都不能远程传讯……

    “如此隐密，诸多限制，自开始灵矿历练，百年以来，之前的九代弟子，皆未被妖魔成功伏击过，此次为何会被妖魔找准航线，提前埋伏？”

    他这番话，并非是要向谁质询，只是在整理心中疑惑，试图找到线索。

    杨少鹏迟疑道：“师父，或许，只是偶然撞上了？”

    “绝不会是偶然撞上。”

    赵牧阳凝重摇头：“我与那金丹人魔照过一面，它的笑容……非常诡异，既像是在嘲笑我，又像是阴谋得逞的自得……再说，金丹人魔，便是设计阴谋，又岂会甘做死士？

    “此事诡异，必有蹊跷！楼船损坏，我们已失去防护，绝不能在野外逗留三天之久！传我令，所有人下船，我们以最快速度，步行返回玄阳城！”

    【求勒个票~！】

