    这阎埠贵一家真得有些搞笑，打一巴掌给一个甜枣都算不上，给他玩一出负荆请罪。这也是没有将他给告发。

    若不然，这个时候爷俩个躲在屋内喝着酒，吃着花生米看戏呢？

    目送阎埠贵和阎解成离开之后，徐冬青吐出一口浊气，等着吧，君子报仇，从来不隔夜。

    “冬青，这四合院里面的人都是红眼病啊。”于海棠提醒道。

    一个小丫头都能看透的情况，徐冬青又怎么可能看不透呢？还在这里装模作样的过来，这阎埠贵也真得是觉得徐冬青也就是一个软柿子。

    “吃完就去上班吧。”

    徐冬青露出一丝的冷笑，不就是嫉妒他的小日子过得不错吗？

    他以后的生活只会越来越好，看你们怎么办？

    .....

    阎家。

    “爹，我就说那徐冬青是一个怂货吧，你看他不是什么也没有说吗？”阎解成翘着二郎腿坐在椅子上。

    露出一丝的轻蔑的笑容。

    大开的房门，都能透过垂花门看到后院的情况。在阎解成的眼里，他手里可是握着徐冬青的把柄呢？

    怕个球。

    “你啊。”

    阎埠贵行走江湖这么多年，又自语书香门第，什么人没有看见过，尤其是看到徐冬青的沉默，这才是最为可怕的事情。

    若是在飘的话。

    可能会引来变数。

    “阎解放，你和你弟弟赶紧去轧钢厂上班，以前的一些小动作全部停下来，我估计徐冬青会针对你们哥两的。”

    阎埠贵担忧道。

    “怕什么？”

    “那徐冬青不是说这件事算是翻篇了吗？”阎解成觉得他老爹是在吓唬自己，一点也没有放在心上。

    反而觉得他大惊小怪。

    不值得！

    “小心驶得万年船。”

    阎埠贵敲着桌子，看着阎解成还是一副吊儿郎当的样子，显然是没有将自己的话给听进去。

    “阎解成，听你父亲的话，昨天晚上你若是将徐冬青举报成功的话，那他可就进去蹲局子了。轻飘飘的一句话，就放过你，这件事本身就透漏着反常。”

    三大妈劝说道。

    一手还在收拾着桌子上的灰尘。

    “知道了。”

    阎解成并没有放在心上。

    ......

    轧钢厂。

    当徐冬青来到李副厂长的办公室的时候，看着正在忙碌的李副厂长，有些诧异，这人果然是有两把刷子。

    平日。

    也非常的努力，若不然，怎么可能成为轧钢厂的二把手，仅次于杨厂长。

    “冬青，过来了。”

    李副厂子微微一笑，就像是看到财神爷一般，将徐冬青给请到一边坐下来，徐冬青也听说过关于他的一些流言蜚语。

    这李副厂子人老心不老。在外面和其他的女人，关系有些不一般，只不过是没有被他夫人知晓罢了。

    他夫人可是非常有背景的一个人。

    “说吧，平日里你也是无事不登三宝殿。”李副厂子给徐冬青倒上一杯凉白开，有些好奇道。

    “厂子，你这里有自行车票吗？”

    徐冬青和他掰扯道。

    其实轧钢厂每年都有不多的自行车票，基本上也被他们几个领导给瓜分了，现在徐冬青主动提出来。

    就相当于给他找到一个销路。

    他最近缺金啊。

    李副厂长讪讪一笑。

    “来得早，不如来的巧啊，这一次我们轧钢厂分了不到十张的自行车票，说吧，你想要几张。”

    徐冬青想了想，有秦淮茹、于莉两姐妹。

    岚姐之前的时候，已经买了自行车快一年了，他也不可能厚此薄彼，于海棠和于莉是必须给弄上的。

    “三张。”

    徐冬青敲着桌子道。

    从裤兜里掏出一个红色的信封。

    递给他。

    “大气。”

    李副厂长看了一眼之后，立马从抽屉中掏出三张自行车票。

    “多谢了。”

    徐冬青起身正要走的时候，想起那阎解成的事情还没有结局，怎么可能让他逍遥法外呢？

    “李副厂长，我听说阎解成可能手脚不干净啊，将我们轧钢厂的废弃的物料倒卖到修车铺，或者垃圾站啊。”

    徐冬青提醒道。

    “他不是你推荐来的吗？”李副厂长有些好奇，这徐冬青转变态度有点快啊，都快闪了他的老腰。

    左右也不过是你三天的时间。

    “李厂长，还请不要生气啊，我也是偶然之间看到的，下班的时候，这货竟然敢将一些废弃的物料给偷出去卖钱。我不能看着那阎解成因为我的关系，就放过这样的害群之马啊。”

    徐冬青露出一副苦恼的样子。

    至于背刺的事情，这矛盾只能放在四合院中解决，若是放在轧钢厂会给领导留下一个小肚鸡肠的印象。

    无论什么理由。

    都会被曲解。

    只能是抓住阎解成的证据，才能在李副厂长的眼里留下一个大公无私的印象，这样对他也有好处。

    可以挽回轧钢厂的损失。

    对徐冬青也是有好处。

    这人能处，真的是为了轧钢厂好。

    “你先回去吧，我让李秘书叫保卫科的老王过来，今天下班的时候，让走的员工一个个检查。看看有没有这回事。”李副厂长听到之后。

    直接道。

    “厂长，我看还是需要突击检查，在下班前的半个小时在和保卫科的老王打招呼，我怕保卫科的保安可能车间的员工有勾结。”

    徐冬青提醒道。

    “不错。”

    “还是你心思缜密。”

    当徐冬青离开之后。李副厂长望着窗外的树荫，斑斑点点。

    各不相同！

    对于这样的情况，他怎么可能不知道呢？只不过是有时候睁一只眼闭一只眼。

    只不过是徐冬青给挑明了。

    想想刚开始的时候，徐冬青竟然看到棒梗偷偷的从轧钢厂中顺出的物料，还是崭新的就卖到了修车铺。

    这就说明很大的问题，这里面当然也有傻柱的功劳，可一个厨师竟然能从轧钢厂顺出废料来。

    卖钱。

    更不要说是车间的员工，都快漏成一个筛子了。

    是时候整顿一下了，最终受害的还是轧钢厂的利益。

    回到办公室，听了一会刘大姐和其他的妇女传闻的八卦之后，可是让徐冬青大开眼界，有些事情，果然最好还是己莫为。

    若不然。

    那可真得是让人头疼啊。

    这八卦中几乎将许大茂的祖宗八代都给翻出来，这一段时间，许大茂可是给这般老娘们提供了不少的谈资。

