    第476章 早有准备！

    赵刚看了一眼李云龙，见李云龙已经将一切都计划好了，点了点头说道：“既然如此，那就按照你说的办！”

    李云龙随即吩咐道：“既然如此，那就传达命令吧！”

    “各部队提前做好准备，今天晚上统一展开行动，务必要确保万无一失, 绝对不能出现任何的闪失。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    当天夜里，在李云龙的命令下，各部队随即展开了全面的进攻。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，在独立团的猛烈火力轰击下，小鬼子的炮楼很快便被炸成了一片废墟。

    两座炮楼先后被拔掉，这样一来这前面就是一片坦途了。

    在李云龙的亲自率领下，几千部队，浩浩荡荡的度过了铁路线，随后继续向北挺进。

    在度过铁路线的同时，独立团还趁机损毁了大批的铁路。

    如此大规模的破袭，自然是引起了鬼子的注意。

    鬼子的司令部，立刻下令附近的鬼子和伪军驻军，立刻出击，两面夹击，企图阻止八路军北上。

    显然这时小鬼子还没意识到，自己碰到的敌人有多么的强大。

    在鬼子司令部的命令下，附近一带的小鬼子，在短短几个小时的时间内便调集了两千鬼子外加两千余伪军。

    这些鬼子汉奸，分别从东西两个方向，向着盂县方向夹击而来。

    天亮之后，小鬼子也派出了大量的侦察机，进行侦察。

    为了避免沿途遭到轰炸，天亮之后，部队只能按照李云龙事先计划好的，全部隐藏躲避起来。

    毕竟队伍有数千人, 而且携带了大量的物资辎重, 若是在半路上遭到了鬼子的轰炸, 损失肯定不小。

    所以天亮之后，隐蔽起来，也是无奈之举。

    李云龙抬头望着天空中略过的飞机，冷笑着说道：“没想到小鬼子竟然出动了这么大的阵仗，不简单呀！”

    赵刚说道：‘我估计他们不仅仅只是派出飞机来盯着我们。’

    李云龙问道：“你的意思是，他们会派出步兵来对付我们？”

    赵刚点了点头说道：“不排除这样的可能。”

    “小鬼子在铁路沿线地区，兵力相对较多，完全可以在短时间内调集一部分兵力出来。”

    “万一若是这些小鬼子真的不知死活的追上来，你说该怎么办呢？”

    “怎么办？”

    李云龙冷笑着说道：“那就干掉这帮狗东西！”

    李云龙心里也琢磨透了，若是小鬼子真的派兵追上来，那说明他之前的判断还是有些错误的。

    起码对于敌军的调动能力判断出现了失误，但是即便是自己的失误，李云龙这个时候也是不会承认的。

    何况在他看来，就算是小鬼子真的派兵来追击的话，估计兵力也不会太多。

    以独立团现在的实力，干掉他们也不是没有可能的。

    所以李云龙才会这么的霸气。

    赵刚一脸严肃的说道：“我看还是小心一些为好，起码要看看敌军的真正实力如何，再做判断。”

    李云龙当即命令道：“立刻多派一些侦察兵出去, 去东南和西南方向打探消息, 另外将警戒哨放到方圆十五里的地方。”

    “是！”

    一名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    当天中午，一名战士急匆匆的跑到了李云龙跟前。

    “报告团长，刚刚接到消息，在东南和西南方向全部发现敌人。”

    “敌军兵分两路，对我军形成了夹击之势，正向着我们这边搜索前进。”

    “码的！”

    李云龙忍不住骂了一句，说道：“这帮混蛋还真有胆子过来。”

    赵刚皱着眉头说道：“现在这批鬼子兵分两路而来，情况有些不妙。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“没什么大不了的，不过这次我们要御敌于外，绝对不能在这里打。”

    “必须将他们挡在外面，越远越好，这里咱们那么多的物资，一旦被他们发现了藏身之地，小鬼子只需要派出飞机进行轰炸，就能让我们损失惨重。”

    赵刚若有所思的说道：“这边距离太原和阳泉较近，这两处地方，他们都有机场，都可以再短时间内赶到支援，这对于我们是不利的。”

    “即便是在战场上，正面交战，我们的部队遭到轰炸，对我军也会非常不利。”

    李云龙皱着眉头沉吟了片刻，说道：“若是这样的话，那就只能先拖延一阵子了。”

    “先拖住他们！然后拖到晚上，再进行决战。”

    赵刚问道：“那怎么拖？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱们打游击打了这么久，拖住小鬼子还不容易。”

    赵刚琢磨了一下，貌似也是这么个道理，点了点头说道：“那好吧！”

    就在这个时候，段鹏突然跑了过来。

    看到了段鹏，李云龙问道：“段鹏，你小子怎么来了！”

    段鹏回答道：“是我们林老大让我来的，团长！林老大已经带着特战队和特务营的战士们，兵分两路去阻击小鬼子了。”

    “林老大让我过来通知你，他们会尽量将小鬼子拖住，拖到天黑，不让他们到这边来。”

    “团长要提前做好战斗准备，若是小鬼子不识相天黑之后还不撤退的话，就干掉他们。”

    李云龙兴奋的说道：“还是林锐这小子厉害，一切都在他的算计之中了。”

    段鹏回答道：“我们的任务就是接应团长你们顺利抵达系舟山，我们岂能没有准备呀！”

    李云龙微笑着说道：“好，这样的话，我们就省事了。”

    “那你回去告诉林锐，就说我们这边会提前做好准备，等到天黑之后，若是他们不走，我们就趁机吃掉他们。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后问道：“那团长还有什么其他的吩咐吗？”

    李云龙摆了摆手说道：“暂时没有了，你去告诉林锐，若是你们那边需要支援的话，我会立刻派兵支援你们。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后起身离开了。

    望着段鹏离去的背影，李云龙吩咐道：“立刻传令下去，命令一营和二营做好战斗准备，随时准备出击。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    (本章完)

