    萧老夫人当时气的恨不得再次举起拐杖追个封绎八条街。

    欺人太甚！

    之后封绎要上萧家的时候，萧父直接拿着扫帚把封绎赶出去。

    开玩笑，他的女儿就这么被人拐走了？？？

    萧老夫人嫌不够的又给萧父扔了两扫帚。

    封绎：“……”

    他只是来找媳妇为什么就这么难？

    与此同时，

    封际浩一脸专横的拦住染白，居高临下的问：“你和小叔叔在一起了？！”

    “和你有关？”染白拧眉，不耐烦的回。

    “你，你想要告白还不够，竟然去勾引小叔叔！”封际浩俊脸愤怒，他咬牙，压低了嗓音：“我警告你，你就算是成为了萧家的千金，也不可能站上流圈站稳，你一个十多年都没接受过任何礼仪培养的人，凭什么讨人喜欢？”

    封际浩坚定，绝对不能让染白和小叔叔在一起。

    万一到时候，染白在小叔叔面前说他坏话，他以后怎么办？

    染白笑了，她拍了拍手，唇角笑意浅薄，“说的真好。”

    封际浩有一瞬间反应不过来。

    只是等他反应过来之后，整个人都被少女以过肩摔的姿势撂倒在地上。

    她下手又冷又狠，没有一丝留情，染白嚼了嚼口香糖，漫不经心的把封际浩拖到一旁的小巷子里揍了一顿。

    昏暗的光线下，少女站在黑暗中，神情漠然。

    “辣鸡个智障。”染白漫不经心的吐出一句话，她笑，眸色却是淡的，“小叔叔你能叫的？”

    染白看着在地上已经面容扭曲看不起容颜的玩意，她压低了低帽檐，转身走出小巷子，步伐不紧不慢，黑暗为她送行。

    自始至终，

    她的眸色深处，没有厌恶，没有恼怒，甚至没有任何情绪掺杂，只有无尽的平静，像是千年寒潭，冷的不近人情。

    染白回到学校，若无其事的用消毒剂喷了几遍手，又拿着手帕仔细的擦拭。

    夏未筱嘴角抽搐。

    她还没见过谁，整天带着消毒剂的。

    这洁癖到底严重到什么程度？

    -

    “浩！”阮渺渺一声惊呼，看着鼻青脸肿的人，连忙冲上前，心疼的道：“你怎么变成这样了？”

    被自己心爱的女人看到这幅模样，封际浩怎么也高兴不起来。

    “浩，你告诉我，到底是谁伤的你，我去帮你打他！”阮渺渺气鼓鼓的说道。

    封际浩心底感到一丝欣慰。

    不愧是他喜欢的女人，就是这么单纯善良又用勇气，不像是那些虚伪做作的富家千金，整天端着优雅的架子。

    “我没事。”封际浩怎么也说不出口，他总不能说，他是被阮渺渺那个便宜妹妹打成这样的吧？

    阮渺渺越来越心疼了，“浩，我们去医院，我给你上药。”

    自己的女人就是体贴自己，这么想着，封际浩的心情好了很多。

    可是很快，

    封际浩就不这么想了。

    阮渺渺拉着他等了很长时间公交，又转了两趟车，才到了一家小医院。

    面对那些人异样的目光，封际浩简直不知道自己是什么忍过来的。

    看着面前的小诊所，阮渺渺羞涩的笑了，有些愧疚的道：“抱歉，浩，我没有那么多钱，不能和那些富家千金一样，大手大脚随处花钱。”

