    火红的日头一点点的坠落在起伏的崇山峻岭之中。

    皎月逐渐升起，仿佛仅仅只是一眨眼之间，就已经是繁星满天。

    江南初春的夜晚并没有料峭寒冷，一道人影借着月色，匆匆忙忙地朝着洞庭涧的方向奔去。

    苏北没有同任何人说，就连圣女钥烟也不曾知晓。

    当然，也就在苏北离去的下一瞬间，在一处临水暖阁中，翻看着言情小说的钥烟，轻轻地将手中的书册子放下。

    傍晚时分，暖风和煦微醺。

    钥烟正躺在那一处摇椅上，而身下的这个摇椅，是剑宗苏长老几十年前研究出来的东西。

    她赤着双足，指甲上抹着淡青色的丹朱，从湖绿色的裙摆下露出纤细白皙的小腿，双手交叠置于小腹，沾着花色的玉指，在灯火中散发着沉沉光泽。

    纤纤玉指按揉了一下太阳穴，那一双极美的眸子抬起头看着这一方云月，轻轻道：

    “想来，他便是她的‘后吉’吗？”

    “......”

    嘴角苦涩的笑了一下，钥烟咬着下唇，眸子中荡漾着烛火摇曳。

    不知为何，似乎是看小说太久了，眼睛有些酸涩，以至于她的头有些昏昏涨涨的。

    似乎她想起了千年之前的某个夜晚，在偌大的宗门大殿中，自己望着三分威仪，七分亲切的师尊。

    那天她穿着崭新的衣裙，见到师尊后，略微有些别扭，却又很尊敬地对她行了一个大礼。

    钥烟的师尊并不是一个修为很高的女子，只是从她的身上，钥烟能感觉到别人不曾给她的那一分亲切。

    “你瞧你，这个样子，将来怎么会有人能接受你？”

    “还能不能嫁的出去？”

    “......”钥烟浑然不在意，皱了一下瑶鼻，开口道：

    “干嘛要让别人接受我！”

    “我也不要嫁人！”

    她的师尊脸上的笑意有些勉强，看到她的模样似乎让她回忆起了自己的曾经。

    钥烟轻轻地摇了摇头，收回了那些纷乱的思绪。

    而后起身，将手中的言情小说放在了矮案上，看向了紫檀木桌面之上供着的那个牌子。

    玉手轻轻地为其擦拭着上面的灰尘，喃喃自语道：

    “师尊啊，弟子有些后悔了......”

    空荡荡的临水暖阁只有钥烟自己一个人。

    她因为莫名其妙地头痛而轻微地蹙起了秀美的眉头。

    就这么望着窗外的粼粼湖水。

    良久后，又是望向了苏北离开的方向，像是对自己述说，又像是质问自己：

    “总不能和她抢男人吧。”

    嘴角突然噗嗤一声笑了起来。

    眉宇之间多了几分苦楚。

    她是天下的圣女啊。

    “无人可言是为苦。”

    “......”

    ......

    望着漫天的繁星。

    苏北的鼻子轻轻地嗅了一下，随即眉头便是紧紧地皱了起来，生生地停住了脚步。

    多日的征战他对这个味道再熟悉不过了。

    ——是血腥味道。

    除此之外他还能察觉到一丝煞气！

    苏北的眸子瞬间便是一凝，脚步匆忙地停了下来。

    他的身体还未曾恢复，如今也只是凭借着丹田处细微的灵气方能维持身体的行动。

    若是遇见了什么避无可避之事，自己......

    复杂的思绪飞快地再苏北的脑海中回荡着，虽然他并不清楚洞庭涧的具体位置，但自己已经朝着这个方向奔袭了近乎两个时辰，怎么也要到了吧。

    然而，就在苏北脑海中飞快地做着抉择的时候。

    只听得轰隆一声巨响。

    ——唳

    下一刻！

    他的眸子中似乎倒映出了一只冰蓝色的凤凰。

    天上银河仿佛倾倒在这碧波如镜的湖水中，通夜空中的星海交相辉映。

    那是半透明的天空，那是半透明的湖水，天水之间，那是一道近乎半透明淡蓝琉璃色的女子。

    在那曼妙女子的身后，是一道道夹杂着赤红色火焰的恐怖煞气，茫茫地煞气交织汇聚在女子的身后，下一瞬便是化作冰蓝色，烈烈燃烧的火焰停止了跃动。

    竟似被冻结了一般，且在不断的向上蔓延，好似为那名白衣染血的女子装上了一整条冰羽。

    而后轰然地破碎，化为无穷尽地冰尘四散。

    苏北怔然地望着道背影，冰蓝色的长发随着夜风拂动，交织在漫天的冰尘之中，美轮美奂。

    而后那个女子转过了身，紧闭着眸子朝着他的方向坠落了下来。

    苏北看清了她的面庞，那是印在自己骨子中地刻骨铭心。

    在不悔崖之下地那一晚，同样是这一张绝美的脸庞出现，挡在了自己的面前。

    “南姬......”

    苏北轻轻地发出了声音。

    似乎是听到了苏北的这一生轻轻呢喃。

    女子地睫毛颤抖了一下。

    转身，回眸。

    衣衫舞动，发丝舞动，冰尘舞动。

    那眸中出现了一丝眷恋，深深地刻在了苏北的脑海中。

    她的半张面庞都被鲜血覆盖，另外半张则是呈现出病态的苍白。

    双眸中染着丝丝缕缕地血丝，更要命的是有丝丝缕缕的黑气在她雪白地肌肤之下蜿蜒游动。

    好似是一条条择人欲噬的毒蛇，这是煞气入体的症状。

    扑通——

    整个身影就这么落在了苏北的面前。

    身后传来了恐怖的破空声音，依稀能听得见漫天的嘶吼。

    “杀！！”

    “杀了他！”

    姬南珏紧紧闭着眸子，突然之间便是察觉到了自己地身体好似躺在了一个炽热的火炉之中。

    但是她并不觉得滚烫，反而希望温度再高一些，再高一些。

    若是这一番滚烫能融入她的体内或许会更舒服吧......

    她紧紧地抱着苏北，好像是漫无目的长途跋涉在茫茫雪海之中的迷途人，遇见了燃着火炉的温暖木屋。

    近乎本能的渴求。

    苏北被她紧紧地抱着，一时间竟是动弹不得，近距离的打量着她，是一袭自己有些眼熟的白衫。

    不知是不是裹着抹胸的缘故，以至于她的山峦有些紧绷，即便如此依旧是不可描述的恢弘。

    摇摇欲坠。

    揽着她纤细的腰肢，那一袭不知为何化为冰蓝色的长发飘然，容颜淡漠，清丽若雪......

    微凸的锁骨亦有着动人心魄的味道，她的体态娇美而显着骨感，给人一种惊心动魄地悸动。

    “南姬......”

    这一次苏北的声音很清楚的回荡在她的耳畔。

    姬南珏感受着那一双熟悉的大手轻轻地擦拭着自己的嘴角，嗅着胸膛之上独属于他的气味。

    不知为何，泪水便是想要流淌出来。

    他怎么会在这里？

    他来救自己了？

    “北......兄，你快走......”

    “放下......”

    她知晓他的实力，面对这近乎百人的煞者，完全没有任何生还的可能！

    尽管那些人被自己所消耗的状态也不是很好，但他依旧没有任何的可能。

    “此地不宜久留，要走。”

    苏北却好像是没有听到她的话语一般，一用力便是紧紧地搂住了姬南珏的纤腰。

    月色清冷，洒落在她玉脂般的肌肤上，散出淡淡的柔光。

    因为过于紧张，以至于苏北都没有听出为何怀中的这个南姬会叫自己‘北兄’。

    将她紧紧地拥着，点点淡香袭来，让苏北有些喘不过气。

    她身上的衣衫极为的轻薄，苏北不知道的是她为了隐藏身份，其内根本便是没有肚兜，只有那一条抹胸带。

    以至于苏北能够明显能感觉到她皮肤的冰凉。

    以及那细微的*起和急促的心跳声。

    扑通扑通扑通——

    不停的起伏，整个人都虚脱无力。

    刺骨的寒气竟是让苏北瞬间打了一个寒颤。

    嗖嗖嗖——

    一道道人影瞬间挡在了苏北的面前。

    为首的那名黑衣男子表情森然地看着面前突然出现的男子，嗓音沙哑道：

    “苏长老？？”

    “倒是不用特意等你了，想不到你自己还一头撞上了。”

    “......”

    月色之下，是一道道黑色的身影，顷刻之间，便是将两人围在其中。

    苏北冷着眸子望着面前的一众鬼煞：

    “你们胆敢出现在圣地？”

    为首的那名黑衣男子嘴角却是露出了一丝笑意，幽幽道：

    “天下哪里不可去？”

    “倒是苏长老，你不去好好养伤，大晚上出来四处游荡？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来，正好，同你怀中的人一块儿下地狱吧......”

    话音落下，恐怖的合道气息瞬间蔓延开来。

    继而天地之间浮现出恐怖的波动。

    姬南珏的脸上浮现出一丝歉意之色，未曾想到此番竟是连累了他。

    咬着下唇，檀口半张，用自己还未曾完全消失的神智看着面前一众鬼煞开口道：

    “同他......无关。”

    虽然知道他们不会有任何一丝可能放过苏北，但似乎是身体的本能，她还是这般开口道。

    那名黑衣男子的脸上流露出了一丝冷笑，正向要说些什么，然而下一刻——

    铿锵——

    苏被身后的剑匣瞬间大开。

    那一柄青萍剑竟是扶摇而上，剑身之上绽放着青色光泽，漫天的莲花肆意着，在这一方漆黑的夜幕之中骤然大绽。

    而苏北身上的气息也在这一刻竟是以一个不可思议地速度飞快地攀升着。

    返虚巅峰，半步合道......

    依旧是未曾停下。

    ......合道后期，合道巅峰！！

    就连怀中的姬南珏的眸子中竟然也是浮现出了一丝震惊之色，不可思议地望着苏北。

    苏北的嘴角勾起一抹冷笑，向前一步踏出。

    独属于合道巅峰的恐怖实力弥漫在天地之间。

    青萍之剑森然。

    “天堂有路不走？”

    “是在说苏某吗？”

    苏北面前的一众鬼煞明显是懵了，皆是面面相觑地望着眼前的男子。

    他......他怎么可能从返虚后期直接步入合道巅峰！？

    这怎么可能！？

    为首的面具男子眸子不断地变换，仔仔细细地打量着苏北，那一身恐怖的合道巅峰气势绝对不会作假？

    ——绝对不会是什么秘术强行提升的，这就是合道巅峰的气势！

    “原来，整个天下都被苏长老所蒙蔽了。”

    “......”

    黑衣男人紧眯着眸子，嗓音中带着一丝惊异和阴沉。

    半路怎么杀出来这么个扫把星？就这么巧合？

    到达了他们这等境界有时明白一些事情，世间的一切看似巧合的事件，冥冥中是会有一份注定。

    难道，这东皇注定命不该绝？

    他没有上前，神色之中略有些犹豫，真的要放任这两人离开！？

    姬南珏可是尊上谋划了许久的一环，若是他未曾死，这一切要怎么交代！？

    可是自己怎么也没曾想到，那个刚刚被圣地封为合道之下第一人的苏北，他压根就不是返虚......

    ——是合道巅峰！？

    怪不得在登仙台之上，战力如此的恐怖，那如此这般一切便是可以说得通了。

    他究竟在谋划着什么？在装伤？

    但就此离去？心中依旧有所不甘！

    洞庭涧就在两人的不远处，苏北看上去没有任何的惧色，那一柄青萍剑几经渴血之后，似乎越发地锋利了，剑鸣清脆！

    “苏某可以走了吗！？”

    看着纠结不定的一众鬼煞，苏北一副风轻云淡的模样，但实则心中早已疯狂地沸腾。

    这最后一张合道巅峰的体验卡，也就只有五分钟的时间！

    一众鬼煞无言，而后眸子相互变换着。

    苏北紧紧地抱着怀中的女子，在一众目光的注视之下，脚尖轻轻一点地。

    身影瞬间便是消失在了天地之间。

    望着两人远去的身影，终于一名鬼煞心有不甘道：

    “首领，就这么放任这两人离去吗？”

    “就算那苏北有合道巅峰的实力又如何？我们如此之多的人......”

    为首的黑衣男子嗫嚅了一下嘴唇。

    他深知剑宗剑典的恐怖，苏北虽然只有合道巅峰的实力，但搭配上青萍剑以及王道剑。

    即便是寻常的渡劫初期怕也要避其锋芒。

    而一众鬼煞修士皆是在此处，若是被他借机重创......

    稍微思索了一下，他深深地吸了一口气道：

    “跟上！”

    他终归要带走东皇，那就一定会有出现破绽的时候。

    “这件事，立刻报告尊上。”

    “出现了变故。”

    “这个苏北......有古怪！！”

    “......”

    一众鬼煞相互对视了一眼，而后便是趁着月色朝着苏北两人离去的方向匆忙地追去！

    ......

    也就在苏北的身影消失在夜幕之中后，他周身的灵气瞬间便是湮灭。

    他步履踉跄，脸上涌现出一抹病态的潮红。

    只是看着怀中，似乎面庞上染着冰霜的姬南珏，便是再次提起一口灵气，狂奔的速度再次快了三分。

    身后又一次传来了破空之声，苏北心急如焚，这次要是被追上那可真的要没命了。

    该死——

    苏北现在心中也只有一个念头，活着！

    带着怀中的女子活下去。

    哗啦啦——

    不远处似乎是传来了流水声。

    “洞庭涧。”

    苏北怀中的女子轻轻开口道。

    “南姬仙子，你的哥哥约了苏某在洞庭涧等他，到了那里一定会有办法的......”

    姬南珏的紧紧地闭着眸子，朱唇轻轻张合着，嗫嚅了半天，终究是没有说。

    只是紧紧地抱着他，感受着他强壮有力的胸膛。

    你的姬兄就在你怀中呢......

    “南姬仙子怎么会一个人出现在这里？”

    “......”

    苏北喘了一口粗气。

    姬南珏没有回答他的话，或许是因为体内的至阴寒毒再也没有办法压制，霜寒附上她的发梢，面上再无一丝血色。

    水势愈发湍急，两岸悬崖峭壁层层对峙，遮天蔽日，只留一线天。

    越来越窄，最窄处不过四十余丈。

    这便是洞庭涧，极美，却也极其凶险。

    一道道恐怖的煞气又一次出现在了两人的身后，仿佛附骨之蛆一般，紧追不舍。

    苏北有些绝望。

    该死，姬兄你在哪啊？？

    忽然，空气中本应该向苏北二人袭来的那一道恐怖的煞气凭空逸散，苏北猛地抬起头，看向了远处。

    瞬间瞪大了眸子。

    只见前方的江心处有一艘小船漂泊其上，船头盘坐着一名老叟，正在闭目垂钓。

    姬南珏也察觉到了一丝异样，望着那名身份不明的老者，他的手中捧着一支青竹钓竿，银丝为线，钩在水中，看不分明。

    那老叟朝着两人的方向看了一眼，而后又是瞅了瞅在其身后紧追不舍得一众鬼煞。

    面不改色。

    ——轻轻一抖手中钓竿。

    青竹钓竿弯曲出一道半月弧度，鱼线拖曳而起，一只金钩直冲天际。

    这一抛，卷起千叠浪。

    一浪叠一浪朝着那叠叠不休的煞气滚滚而来，竟是生生地止住了一众煞气的去势。

    少顷之后，钓线与金钩从天而落。

    如同巨石一般，狠狠砸进江面！

    震荡出一片巨浪滔天。

    见到这恐怖的一幕，一众黑衣面具鬼煞生生地止住了脚步，眸子中深藏着震撼之意，望着面前的老叟。

    终于，为首的面具男深吸了一口气，满是凝重道：

    “敢问阁下究竟是何人！？”

    不知为何，他有预感。

    乙二的死，绝对同面前的人脱不了干系。

    眼前之人，实力绝对在渡劫之上，或许是渡劫中后期的实力也说不定。

    绝非自己等人可以抗衡的？

    普天之下，究竟是何人！？

    那老叟似乎并没有回答他的话语，只是淡淡看了一眼苏北的方向。

    那破旧的斗笠旋转了一下，他的目光看向了那一众鬼煞。

    下一瞬间，眸子便是冷冽了起来。

    一抖手中钓竿，钓线和金钩如如同一条孽蛟破开江面，眨眼间便拧出一个巨大弧度，不知几许之长。

    轰隆隆的声响中，江面上顿时割裂开一道可以看到江底泥沙的沟壑，足有近百丈！！

    而后，老叟的声音回荡在天地之间：

    “五小子，你看好。”

    “这一剑。”

    澎湃的灵气震荡之下，让老者的两缕白色鬓角向后飘拂，袖口猎猎作响。

    好像是无名渔夫一般，只是却高高端坐在浪涛之上，大江翻腾不休，身下的小船却是无动于衷。

    “剑十，浪翻涛。”

    “......”

