

  雷总的话，让马总开心到了骨子里。

  被人这么高捧，他当然有些不好意，一副很有腔调的样子说。

  “其实也不是个事情，砸钱就可以砸出来。”

  “今年我们年会预算一千万。”

  “往年来，我们年会都是各大事业组自己内部组织了，我们总部从来没有组织过。”

  “今年我们就玩一些新花样出来，也学学人家大正集团，把所有的员工都汇聚在一起，让员工们都明白一个道理。”

  “啊，原来我们乐淘人已经这么多了，已经这么牛逼了 。

  “某种程度上能够提升员工的归属感，以及荣誉感不是。”

  “雷总，你现在打算怎么玩？”

  雷总不好意思笑了笑说：“我们就是小打小闹，打算弄个几百万出来意思下得了。”

  “我们可没法跟你们相比，一出手就是上千万的预算，我们是实体，还在勒紧裤腰带过日子不是。”

  金三并不是雷总的，他只不过是这个软件的CEO，拿工资的。

  只有小米才是雷总自己的产业，所以他说他是干实体的这话并没有错。

  这时候三六零圣斗士也从外面走了进来。

  这家伙一进来就一副很是腼腆的样子。

  同样也是夸赞道：“马总，你们这手臂太大了，我刚站在彩排现场都差点被吓尿了。”

  “弄一场这样的晚会要花不少钱吧。”

  “雷总也在啊，你也是过来考察的吗。”

  雷总笑了笑：“中海那个鸡贼没时间搭理我们，所以我就只能来马总这里来取经了。”

  “周总，你 也是过来取经的？”

  周总不好意思的笑了笑说：“对，我过来看看。”

  “我们三六零员工加起来也不过一千人，他们都在提议，今年也想有个大年会，这不，我就过来看看到底该怎么搞。”

  “在预算方面，我也好心里有个底。”

  马总笑着说：“两位太客气了，我这其实也没有什么好学习的，我也是在参照去年大正集团的年会在弄。”

  “其实年会热点我们做互联网的人也要好好的掌控好。”

  “弄得好了，也算是能够为自己企业争取过来一定热度。”

  “干互联网的，就需要永远有热度在企业身上，这样我们才不会落后不是。”

  雷总点了点头：“这点我是比较认可的。”

  然后想到了什么一样：“老周，今年你们三六零在杀毒市场的表现非常抢眼。”

  “我们金三都不得不佩服你们，后来者居上，你们表现出来了该有的张力。”

  这两个家伙以前就是死敌。

  毕竟在卡巴斯基，瑞星等一些企业销声匿迹后，现在国内杀毒市场已经被金三和三六零两个巨头给吞噬。

  他们之间以前没少各种私下里买水军去抨击对方的事情。

  但因为苏启的原因，他们之间的仇恨已经消失，明白了，跳出这个竞争圈，跟随着苏启大神可以飞的更高。

  尤其是雷总，现在已经有了退出金三的打算。

  因为小米的势头越来越猛，越猛的代价就是他需要把更多精力放在小米身上。

  尤其是智能手机这块，苏启已经给了一张王牌给他，如果他没有打好，那真就是天底下最大的一个笑话了。

  所以两人见面，早就没有了的以前的暗中分外眼红。

  周总笑了笑说：“你们金三也不赖，我们做了一个用户数据分析，现在我们各占百分之五十，反正不相上下不是。”

  “还有，你们金三是老牌杀毒软件，广告渠道比我们优势太明显。”

  “虽然我们虽说用户拥有量已经不相上下了，可我们的盈利水平依旧跟你们金三还有很大的一段差距。”

  雷总笑了笑：“周总太客气了，你们崛起是迟早的事情。”

  “毕竟在咱们联盟里面，苏总认可杀毒软件是你们三六零，认可我，也是因为小米手机。”

  “只要苏总背后推你们一把，我想你们超过金三那是迟早的事情。”

  马总这时候边上打断说：“雷总，说到这里，我一直有个问题想要问下你。”

  “传闻，你这次没有跟金三续约合同？有这事情吗，还有传闻说你赢做好了打算离开金三。”

  “并且已经在内部开始安排了？”

  这点周总也很是好奇 的望着他，显然他也早就收到了传闻。

  雷总望了二人一眼，随后笑着说：“这流传的真够快哈。”

  “你们听到的是真的，我已经向金三股东会打了辞职报告，可能今年年会过后，我就不会回金三了。”

  ‘对于我而言，金三只不过是我代养的一个孩子，现在孩子长大了，迟早会回到自己亲生父母身边。’

  “但小米是我亲生的孩子，现在虽然势头很大，但依然还是一个孩子，需要更多呵护。”

  “媚族王总那边给我的压力可不小，所以我根本没有经历顾及两头。”

  “二选一，我肯定是选择小米，所以就有了这打算。”

  周总边上笑着说：“你这是在故意给我们放水吗，雷总。”

  “不是我在你面前叫嚣金三哈。”

  “金三要是没有了你，市场肯定会被我们给占领，到时候你可又别出山。”

  话虽然是这么说，但谁都听的出来，周总一直都很尊重雷总这个对手。

  当年三六零突然免费杀出来，瑞星，卡巴斯基等一些传统杀毒软件依旧对抗。

  用付费制度来对抗三六零的免费，而且背地里没少朝周总丢钩子，想这样把周总给弄垮。

  没成想，这家伙就是一个不怕死的愣头青，开始用他的大炮到处斗争。

  唯独只有金三没有选择跟三六零的免费体系对抗。

  赶紧撤离了收费制度，也就是这样，在免费大潮流的冲击下，生存了下来。

  而且他们转型非常快。

  要知道，一个企业要改变原来的盈利模式，这是非常非常困难的。

  原本我还可以收取一些会员费，小日子过得美滋滋的。

  突然你跟我说，不收钱了，当务之急是把流量抢夺过来，然后去赚广告费。

  