    于枫走了几步，忽然感觉到脚下有点异样。

    他低头一看，只见在地上，出现了一点黑色的痕迹。

    他凑过去观察片刻，思考了一下，又伸出手轻轻捻动。

    他的脸色一变，道：“是火药！”

    这一刻，于枫猛地向着前方看去。

    那黑漆漆的洞口，就像是深渊一样，让于枫感受到了一种未知的感觉。

    他不惧怕，可却担心。

    担心的是自己身边的人，会受到影响。

    很快，在莫晚风的命令下，所有人都纷纷进入了洞口，前去查询。

    可是结果却让他们有些失望。

    “这里有一条密道，看起来是新挖的，并且最后的目的地，是在山脚下的一个山洞里。”

    一名一组成员汇报道。

    听到这个消息的莫晚风，脸色阴沉，万万没想到，敌人已经渗透的这么严重了。

    这是狠狠地打了一组的脸啊！    随后，那名一组成员继续开口：“而且，在这条通道中，我们发现了大批残留的火药痕迹！”

    “堆放在最短的时间内，搬动这里的东西离开了此地！”

    “恐怕，他们是已经知道了消息，所以才消失了！”

    随着这名一组成员的话，于枫的脸色也变得异常冷漠，阴沉无比。

    仿佛是寒冰地窖中走出来的一样。

    他知道，要有大事要发生了。

    不仅是，几乎是所有人都感受到了。

    一股强烈的不安，迅速的从众人的心中蔓延开来。

    “组长，我们现在怎么做？”

    一名一组成员询问道。

    其他的人都聚精会神的注视着莫晚风，等待着命令。

    他们都知道，那些从国外偷渡过来的人，一定是阴谋计划好了什么，要对付于枫。

    一组作为国之利器，必须要发挥出作用才行！    不为别的，就是要告诉世界，想要来华夏闹事，他们绝对不允许！    一组的责任，就是要保护所有的华夏人！    莫晚风双目一寒，冷冷的注视着前方，仔细的思考着。

    这时候，于枫开口了。

    “他们应该是在我发现了他们之后，没有犹豫，第一时间选择离开了这个据点，可他们不可能还漫无目的的在华夏逛游，应该是有其他的聚集地才对！”

    于枫分析了一遍，很快便确定了这条线索。

    闻言，莫晚风点了点头，立刻察觉出接下来要做的事情了。

    “立刻，对附近的山脉展开搜素！”

    “不要看附近有没有人居住，这座山庄就是一个最好的例子！”

    “每一处地方，都要仔仔细细的搜！不要留下任何的隐患！”

    他觉得有些耻辱，声音愈发的狠厉。

    “是！”

    在场的所有一组的人，全都应了一声。

    他们对于这座山庄里的事情，同样感受到了耻辱。

    这对他们来说，就是一场无声的碾压。

    将他们按在地上啪啪打脸！    很快，所有的一组成员倾巢而出，开始以九儿山为中心，在四周开始搜寻起来。

    每一座山，每一座房屋，他们全都检查的仔仔细细，生怕出现任何问题。

    渐渐地，时间在忙碌中过得很快。

    此刻已经到了晚上。

    于枫和莫晚风在营地中，注视着监控中传来的那些画面，全都变得沉默起来。

    因为过去了这么长时间，他们都没有找到任何淡淡的线索。

    这让一组都感受到了一种深深的挫败感。

    于枫静静地关注着屏幕，随后道：“我先走了。”

    他确实很失望，但是不是对于一组失望，而是对自己失望。

    如果自己当时看到了那四个人，没有去追他们，是不是事情就可以向着另一个方向走了？

    于枫只要记下那几个人，接下来就能够让一组谨慎的调查，这可以让他们都能来这座山的时候，不会受到任何的影响，找到那些偷渡过来的人吧！    “好，那有了消息，我再通知你吧！”

    莫晚风也很是无奈的说道。

    于枫点了点头，准备要走。

    可就在他要转身的那一刻，他的鼻子下，又有一阵非常异样的感觉出现。

    有些酥麻，有些瘙痒，也有些……    潮湿。

    这种感觉，于枫在白天的时候，就已经经历过一次了。

    他立刻捂住了鼻子，但是血液抑制不住的从他的鼻子里流淌出来。

    最后，血液很快洒落在地上，异常明显。

    莫晚风微微一怔，随后很快拿起了纸抽，递了过去。

    “你真的没问题吗？”

    他总觉得不对劲，因为在白天的时候，他就已经注意到，于枫流了很多血。

    当时他看到于枫捂着鼻子，还以为于枫是什么地方受伤，只是想要掩饰一下。

    可现在，他发现原来于枫是真的鼻子流血了。

    可，普通的鼻子流血，会流那么多？

    莫晚风看着源源不断的血液，从于枫的鼻子里留流出来，顺着手腕流向了肘部。

    有些控制不住了。

    “没事！”

    于枫立刻摆了摆手，也不做解释，赶忙在转身离开了。

    他知道，这一次有可能会像上次一样，血流不止，那到时候恐怕会有些麻烦。

    随后，在莫晚风担忧的目光中，于枫离开了。

    可莫晚风本着对自己的这个大侄子的关心，对着一旁的人，道：“远距离跟踪一下，看看他到底是怎么回事！不要打扰，听到没有？”

    一旁的一组人员立刻点头，走了出去。

    另一边。

    于枫在离开了他们的营帐之后，便找了一个没人的地方。

    他这一路上都意识有些迷离，似乎是失血过多导致的。

    于枫的鼻血到现在都没有止住。

    他扶着一棵树，直接吐了一大口血。

    血液显得有些粘稠，暗淡。

    他刚刚忍住了一直没有吐，就是怕莫晚风他们担心。

    于枫眉心一紧，意识到事情有些棘手了。

    他趁着夜色，回到了京都，直接去了一家医院。

    这是他上一次体检的时候的医院。

    当于枫来到了医院之后，直接找了那名医生。

    此时的医生已经收拾起来，正准备下班回家了。

    但是他看到了眼前出现了一个浑身是血的男人，还是被吓了一跳。

    “医生，麻烦你，再帮我查一下吧！”

    于枫无奈的说道。

    他的脸色苍白，毫无血色，仿佛是一张纸贴在了上面。

    医生细看之下，这才看到了，眼前这个人，竟然是……于枫！    “是于先生啊！您怎么了这是？”

    他赶忙抽出纸来，想要给于枫止血。

    于枫无奈的摇头，道：“医生，有没有凝血剂？”

    

