    第38章 区别

    “你在这次军队里面有没有不对付的人？”

    一身黄沙正在搬土的宁颜有点脑子不够用。

    “大哥，你们都把我抓回来半拉月了，现在才想起问我？”

    正在监督俘虏干活的王水将棍子在手掌上掂量两下，宁颜就停住了往外喷涌的话。

    “说到不对付倒是有，而且他和我们李偏将也不合，宇文犷此人极为粗鲁傲慢，见利奋勇当先，胸无点墨！如今却同样官至偏将！”

    听到这话柳青山仔细打量了眼前这个满身尘土的男人，却实身体强键却带点秀气。

    “身为将门这种高等级的俘虏居然不知道报备，打他五十大棍！”

    柳青山的声音不低，三百多个搬运沙土的俘虏都听到了，但却没有多大动静。

    倒是宁颜委屈的大叫，

    “大爷，你们也没有问我呀！光说我不报告，你们倒是问啊？”

    柳青山歪头看向王水，

    “你的俘虏，你没问？”

    王水有点尴尬，一个将门的人不可怕，但是有三百余俘虏和他在一起就会非常的危险，王水没问确实是他的问题。

    “先生，我的错，我接受处罚！”

    听到王水这么一说，柳青山也似乎很通情达理。

    “既然是我们的问题，那惩罚折半，二十五棍就行了！”

    说完抬头示意王水跟过来，

    “等会打的时候要看起来非常严重，实际上你收着点，晚上看谁和他有接触，明天直接吊死在工地上，然后给宁颜搞点好伙食！”

    看着王水心领神会的点头，柳青山直接离开了，诛心这种事他开头，自然会有人结尾。

    黄琴香的速度还好比较快，青阳谷已经建的差不多了，这两天就该把妇孺迁到那边去，要不然打仗就太危险了。

    在山寨门口等了不到一会，温茹就出现在了柳青山身边。

    “若真是宇文犷来，军师可有把握？”

    柳青山并没有转头看她，毕竟温茹只是在显示自己的掌控力而已。

    “我不相信他说的任何话！还有我记得来青龙寨之前你答应过我，以后的事让陈水瑶做主，但是你没办到！”

    温茹的脸上如同阴郁的天空，

    “水瑶还小，她……”

    “那你这样做和陈纹龙有什么区别！”

    “我是她娘！”

    听到这里柳青山想到离开黑龙寨前这个女人的头脑，和如今这个女人为了权利的执着。

    “陈纹龙还是她爹呢！”

    这句话中的不屑和鄙夷但凡是个人都听的出来，气的发抖的温茹看着碎步离开的柳青山，喃喃自语！

    “我都是为她好！为她好！我是她娘，不会害她！”

    柳青山在自己训练的三百武卒的住所建了个沙盘，大概就是从莽山的山口到如今这个即将坠入历史的山寨。

    “你们讨论的如何！有没有什么奇招？”

    刘三刀一脸坦然，毕竟你叫他砍人还行，要他干别的基本就没指望了，他自己已经想开了。

    上次那吊鱼的行动没有被其他人笑死，明明都在网兜里面了，最后还两手空空，尽管他多次解释人是自杀的。

    但对于想嘲笑你一下的同僚来说，有区别么？

    没有！

    反正事情搞砸了！

    (本章完)

