
　　皇甫澈下意识地捂住了自己的胸口。

　　鲜血顺着他的手指流淌出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是真的没有想到楚凌熙竟然会把匕首刺进他的胸口，不过这也没关系，如果楚凌熙能好过一些，他心甘情愿。

　　“熙熙，你冷静一点，如果你现在不想听，那就等之后你想通了，想明白了，冷静下来了，我再把所有的事情讲给你听。”

　　皇甫澈捂着胸口站起身来，他踉踉跄跄地走到了门口。

　　楚凌熙就那样看着他。

　　手放在门把手上，皇甫澈又一次转过身来，“我从来没想过骗你。”

　　楚凌熙就那样瘫坐在地上，她把头转向了一边，“可是你一直在骗我。”

　　“我一直都以为自己很强大，可是当所有的事情发生的时候，我才发现原来我没有想象中那么强大，很多事情，我也无可奈何。”

　　说完皇甫澈转动门把手走了出去。

　　楚凌熙一个在地上静静地淌着眼泪。

　　皇甫澈从家里出来，就直奔烈逸的家里，这个时间烈逸应该在，在按了几次门铃之后，烈逸终于打开了门。

　　“阿澈？你……”

　　浓浓的血腥味！

　　皇甫澈刚要张嘴说话，就直接倒在了烈逸的肩膀上。

　　烈逸紧急把皇甫澈送去了医院，在经过一番包扎之后，皇甫澈也醒了过来，医生给他输上了液，因为流了很多血，他的脸色看上去有些苍白。

　　在知道这一刀是楚凌熙扎的之后，烈逸也吃了不小的一惊。

　　“她竟然想杀了你！”烈逸震惊地看着皇甫澈，“阿澈，你们感情不是很好吗？难道你没有告诉她所有的真相？”

　　皇甫澈摇了摇头。

　　“你这个疯子！杀父之仇，她能不报吗？如果是我，我也会报仇的！”烈逸在病房里来回踱步。

　　他知道皇甫澈爱着楚凌熙，但是没有想到他竟然会爱她爱到这种地步！

　　“我不希望她背负太多的负担。”

　　皇甫澈轻描淡写地说。

　　他不愿意提起自己的杀母之仇，虽然他很想为自己的妈妈报仇，但是楚钦已经死了，更何况楚钦也只是拿人钱财替人消灾而已，这件事和楚凌熙无关。

　　即便是自己告诉了楚凌熙楚钦杀了自己的妈妈，那又怎么样？

　　楚凌熙是个善良的人，她一定会内疚，一定会难过，他不希望她下半辈子生活在对自己的愧疚里，他宁愿她心安理得享受自己付出的一切，也不愿意她卑微而愧疚地活着。

　　她的前半生已经过的很卑微了。

　　“可是她还愿意和你在一起吗？你这样不是断送了你们之间的感情！”烈逸不明白。

　　“时间可以抹平一切的。”

　　他知道让楚凌熙重新信任自己很难，但是他愿意去尝试，他会用自己对她的好让她和自己在一起的。

　　烈逸看着皇甫澈，突然觉得自己不认识这个男人，他怎么一点都不为自己想想呢？

　　如果把事情的真相告诉了楚凌熙，楚凌熙会内疚不假，但是楚凌熙肯定会对皇甫澈加倍的好，以此为自己的爸爸赎罪，去弥补皇甫澈，可是这样一来，两个人的身份就颠倒了！

　　皇甫澈抬眼看了看头上的输液瓶，“这个多久能结束？”

　　烈逸也看了一眼输液瓶，“你老老实实地输液吧，本来医生是打算给你输血的，真的很惊险，就差那么一点点就伤到心脏了！”

　　皇甫澈长舒一口气，唇角却带着一抹笑容，“她舍不得杀了我，她是爱我的。”

　　他其实早就知道楚凌熙的意图，他甚至亲眼看见她把匕首藏在了枕头下面。

　　他之所以不动声色，就是想要看看楚凌熙是不是真的会杀他。

　　事实证明，他赌赢了，楚凌熙下不去手。

　　只要这一次他赌赢了，今后他就一定会赢。

　　“我累了，先睡一会儿，一会儿输完了，你喊我。”

　　“喊你干什么？你老老实实在医院里待着吧，难不成还要回家？”

　　“熙熙一个人在家我不放心。”

　　他倒是不是害怕楚凌熙自杀，楚凌熙不是那么脆弱的人，他是担心她没有人陪着。

　　“我真是败给你了！”

　　“等你有了爱的女人就明白了。”皇甫澈闭上了眼睛。

　　楚凌熙就那样在自己的床头坐了一夜，这一夜她想了许多许多。

　　当太阳升起来的时候，她看见外面的万丈光芒，就如同大梦初醒一般。

　　皇甫澈，本就是她无法企及的男人，就当做一切是一场梦吧，现在天亮了，梦也该醒了，她也该醒了。

　　楚凌熙缓缓地站起身来，简单收拾了一下自己的东西。

　　她准备离开了。

　　她先是打车去了天鹰集团，趁着大家还没有来上班，把自己的东西收拾好带走，这家公司她可能再也不会回来了，只是来不及和大家打招呼。

　　收拾完东西回来，又清点了一下家里的东西。

　　张嫂还没有醒过来，毕竟现在这么早。

　　楚凌熙刚准备离开的时候，看见大公鸡探出头来，这个别墅里的一切她都没有带走，她只带走了自己买的零星的一些东西。

　　这只公鸡应该是属于这里的。

　　可是她却走过去把它抱了起来。

　　这只公鸡在她最孤独无助的时候曾经陪伴了她很久，她早就把它当成了这个家的一员。

　　“我带你走，好吗？”楚凌熙摸着大公鸡的毛，大公鸡只是看着她，甚至连叫都没有叫。

　　楚凌熙背着自己的包抱着公鸡离开了这栋别墅，回过头去看着这栋别墅，这里有太多的回忆了，好的，不好的。

　　她都不想带走。

　　她最后一狠心直接走了出去。

　　站在小区门口的时候，她忽然觉得有些怅然若失，天下之大，竟然没有她楚凌熙的容身之处。

　　她该去哪儿呢？

　　“你说我们应该去哪儿呢？”楚凌熙不想回学校，她知道皇甫澈肯定会去学校里找她的。

　　她不想见到皇甫澈，她留给他一封信还有离婚协议书。

　　她在信上写得清清楚楚，再见面，他们就是仇人。

　　一辆黑色的车子停在了她的脚边，她急忙让出了几步，车子上下来几个人。

　　来势汹汹！

　　楚凌熙顿感不妙，她抱着公鸡撒腿就跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第156章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 