    第304章304就你主意多

    程二哥，“三弟妹说的也没错，不止放大哥家不妥，我家也是不妥的，俩孩子还没问题，但夏禾一个姑娘家，我怕坏了她名声。”

    二哥跟媳妇不说，程三哥还没发觉问题，现在这一说，程三哥也提出来一个，“照这么说，放老四家也不妥当，老四连婚都没结的。”

    “那怎么办？”程二哥就问。

    程三嫂说:“不行就放我家，我家孩子小，俩孩子过去，也能跟他们表哥表姐做个伴儿。”

    “那夏禾呢？”程二哥问。

    程三嫂就不语了。

    不是她自私，能收留小姑子两个孩子，都是她大度了，再来个大姑娘，原谅她接受不了。

    夏禾也是看出来的，就说:“我没关系的，只要给我个住的地方就行了，我能上工养活自己的。”

    两个孩子一听可能要跟夏禾分开，也是不依的，大点懂事的小平说:“姑姑在哪儿，我们在哪儿。”

    小那个也是拽着夏禾的衣袖不松手的。

    程三哥见状就说:“不行就一起过去，不就多双筷子的事儿，夏禾过去还能帮着带带孩子做做饭啥的呢！”

    程三嫂就瞪他了，“就你主意多。”

    这态度，显然是不甘愿的。

    这时一直没开口的程黎说:“都别争了，人既然是我做主留下的，那我一定会负责到底的，小平小安和夏禾，就留我们四房。”

    林楠也说:“把他们分开也不好，再说我跟程黎还没结婚，留我们这儿，是影响最小的。”

    程大哥，“不行，不能这样，不然你们就太吃亏了。”

    程大嫂点点头，跟丈夫也是一个想法的，公公婆婆都归老四养老的，这再把小姑子的遗孤弄过去，怎么都说不过去的。

    程大嫂，“不行就用你大哥之前的办法，一家一年。”

    程三嫂，“那小涛咋办？而且二妞那事都还没过的。”

    程三嫂觉得，最近家里也是多灾多难的，不是那个离婚了，就是这个被退婚了，现在小姑子还死了，真是……

    林楠觉得再这样争论下去，天就该亮了，就出了个主意，“不行问问夏禾，愿意去哪家就哪家。”

    程大嫂，“只能这样了。”

    就问夏禾，“夏禾你别怕，愿意到哪家你就说。”

    夏禾对林楠很有好感的，不过还是先问了林楠，“亲家四舅母，我们住你们这儿，真的没给你们造成麻烦吗？”

    若非实在迫不得已，夏禾真的不想这么麻烦别人，可看着两个侄子，她实在是没办法。

    等大点吧，大点，就好了。

    林楠说:“没有，哪有什么麻烦，你可能不知道，程黎过不久就要去藏省的，你过来了，到时候也能跟我做个伴儿。”

    就这样，夏禾就跟林楠她们住了。

    不过程大哥老实，觉得这样程黎太吃亏了，就说:“那不行爹娘跟我们吧！”

    程黎没同意，程大哥就说等分钱分粮的时候，会送一份过来。

    程黎，“随你吧！”

    知道这大哥的性子，要是不让他干点啥，只怕都不自在的，程黎也就随他去了。

    林楠几个女人就不继续参与他们的话题了，现在很晚了，再不安排夏禾她们睡的地方，那今晚就得挂墙上过了。

    (本章完)

