    “老龙皇，还没死的话，就来助我一臂之力吧。”

    古元声音嘶哑的喝道，在那种血雷降临下，所有人几乎是死伤惨重，不知道多少强者和平民百姓都葬身其中，这种时候，他也只能呼唤着烛坤，拼死抵抗。

    而随着他的话音之下，很快的，一条遮天蔽日的巨龙，瞬息盘旋在了整个六族联盟总部府宅之上，且其那庞大无比的身体，还在不断膨胀变大。

    见此一幕，身在总部楼宇内的小紫研，顿时不顾身旁古薰儿的阻拦想要冲天而起，口中更是愤怒暴吼道：“爹爹，爹爹你在干什么，回来，你快回来啊，我不准你这样。我们好不容易重逢，难道你又要丢下紫研一人嘛，爹爹。”

    小紫研一边朝空飞去，眼角一边又泪珠流动，然而她还没升空千米，那头顶已经庞大至极的巨龙之首，却是缓缓朝其望去，紧接着，小紫研的身体就被一股温和的力量控制，倒飞回了六族联盟总部。

    随后，一道响彻天地的声音从那龙首之中传递而出道：“乖女儿，如果可以，我倒是希望三年前没与你重逢，但如今你的身边已经有对你珍如生命的男人，所以我也就可以安心了。活了万载之久，本龙皇还没做过这等振奋人心的事情，哈哈哈。”

    “老龙皇，你这家伙还是如此桀骜，老夫也来凑个热闹吧。”

    听到熟悉的声音，六族总部的古薰儿接住小紫研后，绝美的脸上，顿时露出痛苦之色的望向不断升空的金色人影。

    她没有哭，可一旁的萧玉和韩月等女，却都伸手抱住了她和紫研，纷纷泪洒当场。

    那高空不断升起的古元，微微撇首看了眼六族总部之中的古薰儿后，亦是露出了欣慰之容，旋即刹那之后，他的表皮之下，亦是不但开裂出无数密麻如蛛网般的缝隙，旋即更为耀眼浓郁的金色光芒瞬间充斥着无尽空域，使得还是变大的烛坤巨龙，都渡上了一层耀金之色。

    “吼！”

    高空传来一道响天彻地的龙吟，旋即那已经膨胀至不知几何庞大的巨龙，伴随着无比耀眼的无尽金芒，开始爆发出两股超越九星巅峰斗圣的气息。

    同一时间，那无数从血云内劈出的雷霆，也暂时得到了‘平息’，而地面幸存的六族强者，亦是怀揣着悲壮的神情，向高天之上的一人一龙投去了无比敬仰的目光。

    此等场面，是个人都知道烛坤和古元两大九星斗圣，已经开始全面燃烧灵魂本源，引发了半步斗帝战力，此等舍己忘人的行径，此等不顾生死，护佑天下的人啊，足以陈德尚英雄二字。

    在这一刻，无论是六族众人，还是破碎中州内幸存的平民百姓，都纷纷双拳抱紧的跪在地上，不断祈祷着英雄们能够阻止这场灾难，祈祷着这世间可以再次恢复平静，此刻的古元和巨龙，就是他们的救世主。

    然而就在此等悲壮场景之中，一脸狞笑的魂天帝，却是浑身颤抖的捂着脸，爆发出一阵令人动容的轻蔑大笑。

    “哈哈，哈哈哈哈，尔等蝼蚁，也敢妄求阻止本帝。今日，我就让你们看看，修炼尽头。斗帝的真正战力吧。”

    话音刚落，那庞大到无边的遮天巨龙，瞬间发出震动天地的龙吟，旋即整个龙体猛地一震，便就如同一颗永不回头的流星一般，不顾一切的冲向了正在大笑的魂天帝。

    同时，巨龙之下的，道道仿佛实质般的滔天金芒，犹如奔腾大海般从一道小小的龟裂人影之内汹涌而现，最后那人影都化作了实质金芒，蜂拥般附着在暴冲狂吼的巨龙体表，顷刻化作一套流光四溢的金鎏战甲，随着不断加速冲击的巨龙，义无反顾的瞬息而去。

    “蝼蚁们，都给我死吧。”

    面对燃烧全部灵魂本源的两大巅峰强者，魂天帝却是嘴角冷笑，面部狰狞的疯狂怒吼。

    旋即只见其猛然双手合拢，其座下的血色莲台，便就在刹那崩裂，随即无数朵血色莲叶疯狂朝着身披金甲的遮天巨龙爆射而去。

    那些血色莲叶，刚刚射出就迎风便涨，顷刻之间，那不断涨大的莲叶，就变得整个天地都快容不下它们，铺天盖地的迎上了金甲遮天巨龙。

    无尽血色，滔天金芒巨龙，将整个天地都占据而去，此刻，无论身处斗气大陆何处，都能清晰的看见金甲巨龙和血色比天的血色莲叶对撞而去。

    “古元，来生再见。”

    在金甲巨龙和血色莲叶撞在一起之际，庞大龙首的眼帘，已经尽数被血色占据，旋即一道传音进入到了体表的金鎏战甲之内。

    而与此同时，一道豪气冲天的人音，亦是夹杂笑意回应道：“来生再见。”

    “轰隆！”

    双方的碰撞，瞬间爆发出难以形容的滔天巨鸣，随即整个斗气大陆都开始颤抖起来，中州大地亦是不断开裂崩坏，而高耸万里的天空，也在此刻疯狂塌陷，无数黑色的虚荣，亦一种惊人之势，瞬间将原本明媚的白日雪云代替。

    场面一度陷入了天崩地裂的局面，宛若世界末日，骇人无比。

    “赢了，还是败了？”

    此刻数以千万的中州百姓和六族联盟的幸存强者，依旧跪在地上，高扬起头颅望着迅速崩坏的天空，甚至连逃命都勾不起他们的丁点欲望。

    因为每个人都知道，逃是没有任何用的，因为天上的战斗胜负便就代表了他们的命运，赢则生，败则死。

    虽然明知敌人不可战胜，可古元和烛坤的悲壮一击，却让所有人心底都升起了一丝丝的希望，哪怕只有一丝，平芸众生也在渴望。

    “哈哈，哈哈哈哈，你们这些蝼蚁那怀揣着希望的面孔，真是让人作呕至极啊。”

    突然，一道充满讽刺的雷霆之音，清清楚楚的浮现在中州大地的每个人耳中，也是在那声音出现的同时，无论六族联盟的强者还是平民百姓，眼底皆都开始浮现出一片死寂的灰色。

    随后，满身血色的魂天帝，再次出现在大众面前，且那狰狞的嘴角更是扬起了令人恐惧的笑容：“接下来，轮到你们了。”

    说罢，一颗散发着浓重腥味的血色光团，不断于其头顶疯狂凝聚，眨眼之间，就变得有小半个中州一般巨大，遮挡住了这片正在破碎崩裂的大地上空。

    随后，又见魂天帝勾了勾手指，那庞大到所有人都胆战心惊的庞然血色光团，就那么一点点的朝着中州迅速落去。

    眼见此景，本就觉得生无可望的六族强者们，以及数以千万的中州百姓，都在不约而同的纷纷大吼大叫起来：“谁，谁能来救救我们。”那撕心裂肺的叫喊，就如坠入地狱内的不甘亡灵，在渴求着毫不实际的幻想。

    “死，都给我去死。”

    望着无数人发出疯狂求救的声音，魂天帝顿时想起来魂族众人被其生生抽魂吸魄的悲惨一幕，当下他便控制不住的大吼起来，不断挥手控制着血色光团速度，疯狂坠落。

    紫研和古薰儿等女。望着那充斥眼球的血色光团，贝齿也是忍不住紧咬着嘴唇，眼中六尽的泪水，亦是干涸的蠢蠢欲动。

    古薰儿用力抱住小紫研，与身旁韩月萧玉等女，轻声道：“叶晨，会为我们报仇的。”

    她的话音刚刚落下，自己的身体以及韩月等人，乃至联盟总部建筑之外的所有人等百姓，都在瞬间拔高三丈，旋即无数炫丽的火焰突然涌现而出，迅速舒展而开后，又化为一道道薄如蝉翼的火焰护罩，将中州所有的人尽数笼罩在内。

    “轰轰！”

    血色光团降临，狠狠的轰击在那一个个不大的火罩之上，然而却是再也未能展现先前的那般摧枯拉朽，反而是在火焰翻滚间，被烧成一片虚无。

    再之后，六族联盟建筑上空，一道道铺天盖地漫天火焰，汹涌翻滚而现，最后化为三道全身笼罩在殉丽火焰之中的人影。

    望着那三道火焰身影，古薰儿和小紫研等女的脸庞上，都在瞬间浮现出狂喜之色，随即纷纷道：“他来了。”

