    “天呐，这到底是什么怪物！”

    “这是什么法相，能够令爪子变大几千米，现在还能够令头部也变大几千米！”

    “竟然有五名洞虚七阶强者陨落了，这...这...”

    周围的位置，众人看着那恐怖无比的龙首突然的出现，那些洞虚七阶以下的强者，连忙的朝着后面退去。

    他们后退了二十公里左右，满脸震撼的看着那庞大无比的龙头。

    “这他妈的到底是什么怪物？”

    当剩余的二十名洞虚七阶强者看到那几千米大小的龙头出现在视线内，所有人脸上露出震撼的神色。

    这到底是什么怪物！

    恐怖的魔气，从王仙的口中喷出，直接将他们所有人的法相全部淹没了。

    那足足有几十米大小的龙眸，锁定着周围犹如蚂蚁一般的洞虚七阶强者。

    “哗啦啦！”

    这个时候，王仙手中的魔鳞之链动了，一道道带着利刺的黑暗锁链，朝着下方二十名洞虚七阶强者横扫而去。

    这一刻，那剩余的二十名洞虚七阶的强者终于慌了。

    他们眼中露出一丝惊惧的神色，身影一动，快速的朝着周围躲去。

    “我们认输，那三颗灵草给您，我们不争夺！”

    “如若我们真的以命搏命，你也不会好受！”

    一名洞虚七阶强者满脸惊惧的大声吼道，脸色难堪无比。

    他们本以为能够轻易灭掉的对手，却斩杀了五名强者。

    并且，那恐怖的黑暗锁链，阻止了他们逃亡的路。

    “我既然已经动手，就绝对不会罢休，是你们自己找死！”

    王仙心头杀意正盛。

    你们敢犯凌剑儿，那就要做好死的准备。

    他说着，巨大的龙头，张开巨大的嘴巴，直接朝着二十名洞虚七阶强者攻击而去。

    与此同时，魔鳞之链，巨大的龙爪，同时朝着他们攻击而去。

    “你真的以为我们怕你了！”

    一声愤怒屈辱的咆哮，一名洞虚七阶老者身上火焰大盛，直接变成两千米大小的火焰巨人，完全肉搏的朝着王仙攻击而去。

    其余十九名洞虚七阶强者眼睛缓缓地血红无比，一个个能量护体，直接化为几千米大小的巨人。

    “嘶，好恐怖的厮杀！”

    “那个黑色的生物是洞虚八阶的强者吗？”

    这时，一个个从黑水神湖内前来查探情况的一众势力强者看着战斗的中央，脸上露出震惊之色。

    这完全就是生死搏命的拼杀。

    “那是？”

    何族的两名族老看着那恐怖的龙首与龙爪，脸上瞬间露出震撼的神色。

    他们瞪大眼睛，彼此对视了一眼。

    王仙，是他们何族何源的朋友，王仙！

    对于那一天，那个青年化为恐怖的黑暗生物，灭掉魔古城，斩杀七名魔主，他们震撼无比。

    现如今看到其碾压二十多名洞虚七阶的强者，更是目瞪口呆。

    这也太恐怖了！

    “你们认识这个生物？”

    唯我教派的两名老者目光看向何族两名族老，微微昂着头，冷冷的问道。

    “是...”

    “说！”

    何族两名族老有些迟疑，唯我教派的两名老者冰冷的吐出一个字。

    周围，浩瀚区域的一众强大势力目光看过来，眼中闪烁着光泽。

    “根据我们何族得到的消息，这个生物就是天魔，魔古城就是他灭掉的！”

    两名族老咬了咬牙，直接说道。

    面对唯我教派强势的质问，他们不敢不回答，但他们并没有说出王仙。

    “天魔，他就是天魔？”

    一声惊呼，从周围一众一流势力的强者口中吐出，他们满脸震惊的看向前方那一人碾压二十名洞虚七阶强者的恐怖生物。

    他就是天魔？

    那个灭掉令他们都忌惮势力的天魔？

    “应该已经达到洞虚八阶了，否则不可能碾压二十名洞虚七阶强者！”

    武极皇朝的一名老者淡淡的看着战场的中央，眼中目光闪烁。

    “你们，给我过来！”

    这时，一旁唯我教派的两名老者朝着左边五公里的位置看去，朝着一众围观的黑袍人命令道。

    一众黑袍听到唯我教派强者的命令，脸上露出惊惧。

    他们连忙的飞过来，惊惧的喊道：“大人！”

    “他们是因为何发生厮杀？”

    唯我教派的一名老者盯着战场的位置，目光闪烁的问道。

    “回禀大人，是因为三颗洞虚八阶剑心草！”

    一众穿着黑袍的人连忙的回答道。

    “三颗剑心草？”

    周围所有人再次一愣，三颗洞虚八阶的剑心草，虽然珍贵，但也不至于令如此多强者拼死战斗。

    甚至，任何一名洞虚七阶强者都不会为此拼命。

    这...

    “三颗洞虚八阶的剑心草？他们怎么可能为了三颗洞虚八阶剑心草如此厮杀？”

    唯我教派的老者脸色冰冷了下来，沉着脸朝着他们问道。

    “大人，确实如此，那...那个突然出现的人影说不要惹我，其余一众洞虚七阶的大人想要将之随手斩杀，结果...结果就成了现在这样！”

    “一旦有人要逃走，他便直接拦住，完全不让之逃走！”

    感受到唯我教派两名老者的威势，一众黑袍人连忙的躬下身子，声音有些颤抖的说道。

    “不让逃走？”

    两名唯我教派的老者瞳孔微微一缩，眼中露出一丝震撼。

    仅仅为了三颗剑心草，仅仅因为二十多名洞虚七阶强者要随手斩杀他，这天魔就不让任何人逃走？

    “这天魔也太疯狂了吧，为了三颗剑心草，要斩杀二十多名洞虚七阶的强者？”

    “这...这...弑杀成性啊，他灭掉魔古城没多久，今天要灭掉二十多名洞虚七阶的强者吗？真不愧为天魔、魔头！”

    “我若为魔，天下无魔，还真是，为了三颗灵草，要斩杀二十多名洞虚七阶强者，简直就是疯子，这样的人，最好不要招惹！”

    “这个天魔不能惹，否则，麻烦大了！”

    浩瀚区域一众一流势力望向前方，满脸忌惮的看着那巨大无比的黑暗身影。

    当真是魔威不可一世！

    所有的一流势力已经决定，绝对不能招惹这么一个疯狂的家伙！

    哪怕是三大超级势力，看着这天魔，心中也是微微忌惮。

    他们不怕强大的对手，却忌惮这种不要命的疯子！

