    陆浅现在不由自主的开始佩服陆琉璃的自愈能力了，她真的很强！陆浅说道：“琉璃，你要重新追求我四哥我没意见，但是在你追求他之前，我觉得我必须告诉你一件事情。”

    “什么？”

    “我四哥这人不太喜欢对他投怀送抱的女孩子！所以你别太主动，要不然你不但追不到他，你甚至于还会被他讨厌上。”

    陆琉璃今天醒过来后就在想司流年为什么宁愿喜欢慕卿也不愿意喜欢自己，她想了好半天终于被她给想到了，因为慕卿总是在吊他胃口，也总是对他若即若离。

    他觉得慕卿神秘而又自重，所以他喜欢上了慕卿，反之自己从一开始就很主动，在向司流年告白的时候司流年并不喜欢自己，他应该是为了不让自己丢脸而被迫答应的。

    现在和她分手，他或许是因为自己对他太好，一直在付出，他不想耽误她才这样的。

    总而言之从司流年和自己分手这件事情来看，司流年不喜欢主动的女人！

    既然司流年不喜欢主动，那她就换个策略追求他好了。

    陆琉璃决定好以后，这心里瞬间就不难受了。

    接下来她和司流年有部剧要一起拍摄，陆琉璃决定在这部剧拍摄结束后让司流年重新爱上自己。

    陆琉璃已经在脑海里制定好一个重新追求司流年的计划了，她此时此刻一想到自己的计划就开始傻笑起来，陆浅和薄景琛在一旁互相对视一眼，然后什么也没说的回了房间。

    看陆琉璃这个情况，多半是因为分手太难过傻掉了，陆浅真是没有想到她四哥居然还有让女人为他疯掉的能力。

    牛啊。

    陆浅和薄景琛回到房间后，两个人先去洗了澡然后才躺在床上看手机。

    薄景琛发现陆浅几乎每天都会看手机，他好奇的凑近陆浅的眼前偷偷看了一眼陆浅的手机，见她又在那里看八卦娱乐，薄景琛好奇的询问：“浅浅从什么时候开始如此喜欢看八卦了？”

    “从墨琛出事后开始的，因为我之前没有彻底毁掉他的关系，所以现在心里非常不舒服，再加上墨琛最近总是搞事上热搜，于是我就每天都关注着国内的新闻，看看墨琛今天有没有搞事。”

    薄景琛现在吃瓜的模样像极了普通人，他靠在陆浅的身边问：“那浅浅看过新闻了，墨琛今天好搞事情上热搜了吗？”

    “他没上，不过他的餐厅上了。”

    陆浅点开有关于他餐厅的帖子看了起来，这帖子里大概写的是墨琛的餐厅里有卖他们各种偶像用过的东西。

    有照片签名，有牙刷，有衣服，还有鞋和抱枕之类的东西，照片签名最便宜，最贵的就是那些衣服抱枕还有鞋之类的东西。

    有粉丝为了得到自己偶像的东西，他们特意去餐厅买了一下，结果发现价格高的吓人，可是因为他们想要的关系，就纷纷拿钱去买了。

    陆浅翻看着粉丝们的评论，在看见评论的时候陆浅觉得非常有意思。

