
　　充义县是一个围绕军工企业而存在的中型工业县城。

　　它的占地面积比燎原县城更大，但人口却仅是燎原县的一半。

　　县域内高塔林立，烟囱四起，仿佛一片“生机勃勃”的钢铁丛林。

　　超高的烟囱直接伸到了穹顶之外。

　　所以尽管外面黑烟滚滚，但县城里的空气却清新依旧。

　　充义县的植被不如燎原县，但各方面设施却更有后现代的科技感。

　　进入县城没几分钟，任重四下张望着，脑海中回想起了上条时间线同一天里星火镇的惨状。

　　制造惨案的直接罪魁祸首，正是猎杀者主炮释放的那些纵横交错的橙黄色光柱。

　　天渊军工这家市值八千亿的源星军工集团二级子公司的主要产品，正是猎杀者的主炮——一种强度极高的能量武器。

　　某种意义上，充义县本身就是为了这炮而存在。

　　如果单独只看一门炮，它的杀伤力大约只有五级。

　　但它的特异之处在于，它可以通过多门炮集火无限叠加，不断提高杀伤力。

　　它的上限超乎想象。

　　在大气层内如是，在太空中更是如此。

　　目前源星的军事太空舰里使用的能量主炮，正是这门炮的阵列式组合。

　　它的实际用途是星空级的装备。

　　毫无疑问，这是得自帝国的超阶科技。

　　天渊军工做的不是独门生意，只负责大约10%的订单，利润率中等水平。

　　任重要的不是这点利润。

　　他更想以此为契机窥视到帝国的一角，同时也能名正言顺地“爆兵”。

　　一行人走出飞艇，再踩上一块中型浮空载具，飘向舰艇船坞旁边的交通枢纽站。

　　欧又宁拿出了专业秘书的模样，从怀里摸出个纸质笔记本，像模像样地念道。

　　“现在是下午一点，我们将在三十分钟后抵达充义县大型职业者训练场，老板你将在那里的VIP区进行四个小时的公开训练。六点半时，我们将前往南高大酒店，参加酒店老板，也就是南高镇资源回收公司的董事长主持的公开招标。随后，我们将前往亚尔逊酒店下榻，明天一早出发前往南高镇外三十余公里处的望南山狩猎振金虎。”

　　任重点了点头，“嗯，规划得不错。”

　　这南高镇的振金虎招标不同寻常。

　　往常，如果实力不济的小镇出现了这种高等墟兽作乱的状况，会有多种处理方式。

　　如果高等墟兽有威胁到县城的迹象，又或者品种特殊，县城将会派遣卫队中的高手前来剿灭。

　　但如果这高等墟兽“安分守己”，不进攻城镇，只对外出狩猎的荒人造成威胁，那就是各地镇府和资源回收公司自家的事。

　　比如之前出没在白骨山谷的降世魔婴，便没人管。

　　魔婴足够狡猾，狩猎难度极大。

　　除非哪天它真个成熟，并不知死活地进攻星火镇，且对镇内公民造成威胁，燎原县府会派遣高手来尝试追击。

　　但事实就是，直到魔婴死在任重手中，星火镇也没能从外面请来高手。杨炳忠是无所作为，马达福是对此无能为力。

　　通常情况下，各个镇集面对这般状况都得自生自灭。

　　你自己搞不定，就花钱雇佣外面的高手来。

　　如果你没钱请高手，那就多祈祷自求多福。

　　以前任重想不明白这点，他想不通。

　　明明有能力解决的隐患，却只放任不管。

　　现在他完全懂了。

　　只要不把荒人当成是人，就很合理。天籁小说网

　　同时，如果九级的高阶墟兽也与人脑一样，是协会需要得到的产品，那么一切就太合理了。

　　南高镇这边的情况比较尴尬。

　　振金虎第一次出现后，南高镇府与资源回收公司的老板联袂发力，一边出人脉一边出钱，从外面请来了一队由六级职业者带队，另有数名五级职业者的狩猎队尝试将其剿灭。

　　很不幸，这支精锐队伍团灭了。

　　自此，再无高手肯接招。

　　更不幸的是，这振金虎一天只吃十个人，从不踏足公民定居的白墙区。

　　也不知是巧合还是它真有那么聪明，它真就刚刚好踩在县府派遣高手前面一丢丢的线上。

　　南高镇府和资源公司苦不堪言，思来想去，索性想出了这公开招标的法子。

　　他们给出了两大优惠条件，“高达”五百万的劳务费，以及允许狩猎者将其尸骸与晶片带走至其他地区售卖的特别许可。

　　墟兽的晶片采购价格向来低得令人发指，六级墟兽的狩猎收获通常也只能卖到数十万。

　　如果实力不济者，对付六级墟兽赚不了多少钱。

　　但钱不是最重要的，而是依照源星上的奇特规则，如果某镇的资源回收公司能采购到六级墟兽，将能获得大量企业积分，企业所在地小镇也能获得不少普查积分。

　　之前任重的员工外出务工时，狩猎成果一向只在狩猎地售卖。

　　哪怕某些地区的抽成高得令人发指，也必须遵守这基本规则。

　　墟兽资源的开采许可权限定的，正是在指定地区内的采购权。

　　跨地区销售属于违法，是走私。

　　但走私的量有限，超额后很容易翻车。

　　企业战争打的，也正是这区域保护的采购权。

　　一旦战争开启，在阳升市境内的狩猎者们既能自由活动，又能跨地区销售。

　　此时的南高镇并不知道企业战争的存在。

　　这边的人当然舍不得这积分，但如今也是没办法了，才摆明车马给出如此优惠条件，基本就等若指名道姓地召唤星火资源前来援助。

　　他们认为，既然任重如此在乎星火镇，那肯定不会放过这个合法搞积分的大好机会。

　　任重哪怕砸钱，也会亲自出马从外地找高手来。

　　他们达到了目的，的确引来了任重，只不过是任总本人亲临。

　　……

　　这一次，任重没有低调，身穿赤锋甲的他开启了意识上载，在充义县的训练场里与开到六级中段，换算功率约等于十五万千瓦的无面人鏖战了整整三个小时。

　　最终，他一招险胜，在训练场里惊起一片惊叹。

　　随后，只过去不足十分钟，任重的第一视角战斗录像便被上传到了网络上。

　　作为源星上突然崛起的新一代越阶王，他早已将席德梅尔的成就远远甩在身后。

　　他的个人账户已被每日头条视频专区标注为“大神”。

　　只要他一上传视频，立马各种推荐资源拉满。

　　没多久，付费点播者如云，广大粉丝狂喜。

　　充义县这边，任重在高强度训练后，又在VIP区医疗室里接受了恢复治疗，然后神清气爽走进训练场大厅。

　　宽敞明亮的大厅里，当先一人留意到他，赶紧关了面前的免费视角视频，啪地点击付费，然后再顶着显示着付费成功页面的立体投影冲着任重直挥手，“任总！你这视频可真牛逼！”

　　任重把目光转过来，微微一笑，“过誉了。刚才我训练时你不在那边看么？何必又买一次。”

　　这人谄媚地嘿嘿着道，“现场旁观和体验任总你的第一视角不冲突嘛。我可也有一颗想变强的心思。”

　　任重脸上笑意更甚，“挺好。我记住你了。朋友你如果有兴趣，过段时间可以来星火镇找我，我能给你安排个不错的岗位。”

　　“多谢任总！”

　　随后，任重再与其他和自己打招呼的人随意挥手致意，然后走向快步迎上来的鞠清濛和陈菡语。

　　按照事先计划的那样，他一左一右将二人搂紧臂弯里。

　　俩身段高挑各擅胜场的女子也顺势靠拢过来，紧紧依偎着他。

　　随后，三人走向训练场外停靠着的租来的豪华浮空车。

　　驾驶座上坐着的是陈猛，欧又宁则分外机灵地跳下来，在三人面前放下一个踏足凳。

　　三人优雅地踩着凳子鱼贯上车。

　　浮空车呼啸而去。

　　训练场里，有人疑惑道，“刚才那俩女的里面穿红衣那个，好像是前些年和王进守闹得沸沸扬扬的职高名人鞠清濛？”

　　“你才知道么？先前任总来的时候，就是同时搂着俩人。”

　　“不对劲，我以前记得鞠清濛不是个很傲气的女子吗？怎么还是嫁了有钱人？”

　　“嘿嘿，这你就不懂了。王进守那是只有钱，除了钱就一无是处。任总可不一样，白手起家，才华横溢呀。谁能拒绝得了他？”

　　“啧啧，倒也是。就是不知道这边的事传到王进守那边，这小王老爷会怎么想。没记错的话，王进守可霸道得很。他看上的女人，甭管他有没上手，但别人可碰不得，谁碰谁倒霉。”

　　“谁知道呢。任总也不是泥捏的。反正都是有钱人，狗咬狗罢了。”

　　“不过我估摸着王进守也不敢做什么，现在任重可是炙手可热。”

　　“确实。他疯归疯，但却从不得罪不该得罪的人。”

　　坐上车后，任重松开了搂着俩人的手，对陈菡语先说了一声谢谢。

　　陈菡语倒也没怎么面红耳赤，只大大方方地应了，“不用谢。其实我觉得让我恢复真容的效果更好。”

　　任重摇了摇头，“现在这样就差不多了。这个程度，刚刚好。”

　　他只是要激怒王进守而已。

　　另外，“网”能看懂他的阴谋，知道他对陈菡语没兴趣，也知道这是一场他送给王进守的坑。

　　但他也在扭转自己在“网”那边的人设。

　　他正将自己重新塑造为一个野心勃勃的新锐资本家，一个有了一个女人，就对其他女人不会轻易动心，也不怎么肯浪费时间在欲望上，只顾着的追逐权势与力量的疯子。

　　“网”不会闲着没事去警示一个区区富二代。

　　前面坐副驾驶的欧又宁好奇问道：“任哥，你这是要给鞠经理报仇雪恨吗？”

　　鞠清濛闻言，也略显好奇地看着他。

　　任重先点了点头，再摇头，“报仇不是目的，只是过程。最根本的原因，是我看他不顺眼，他家中刚刚好又是个军工企业。那么，他挡了我的路。他注定会成为我的垫脚石。”

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第272章 他刚好挡了我的路免费阅读。https://xs.23sk.com 