    第195章我真的很有钱呀38

    “要淡定！”

    多大人啦，这点小事有什么好激动的，要像她一样沉稳嘛。

    看着小姑娘白嫩的脸颊，队长嘴角抽了抽，最后没好气捏了捏她的腮帮子。

    “是是是，棠棠最淡定了。”

    ……

    虽然最近有海域，但却是个旅游景点,不管什么时候都有很多人，小姑娘的身份又不太方便，于是乎少年干脆带着人去了私人海岛。

    等到地方的时候已经是晚上了。

    头顶是漫天星光，深邃漆黑的天空被簇簇白光点缀。

    银白色的月光洒落在地，凉爽的清风裹挟着大海的气息，让人不自觉放松下来。

    感受着怀里软乎乎的一小团,少年微微垂眸。

    抬手给她理了理发丝,轻声开口。

    “糖糖,到地方了。”

    梨棠勉强睁开眸子，还有些困倦。

    “唔，到了?”

    “嗯。”

    小姑娘歪了歪小脑袋，半探出身子看过去，在看见大海的那刻眼睛biu的一下亮了。

    “真的哎！”

    说完就挣脱出少年的怀抱，哒哒往海边走。

    因为早知道要下海，加上有少年抱着，鞋子还在私人飞机上的时候就脱掉了。

    此时这么一走，湿漉漉的泥沙黏在脚底下，让梨棠愣了愣。

    有点茫然低下头，动了动自己的jio，随后高兴跳进海里。

    衣服顺势被系统收进了空间，等变成人形的时候再穿。

    小姑娘跑的实在太快，少年远远只能看见扑进海里的小身影。

    等到海边的时候，已经看不到人影了。

    少年微微蹙眉，眯起眸子找起来，下一秒面前就溅起些许水花。

    下意识伸手挡了挡,等到水花消失就看见小姑娘从海里冒出个小脑袋,银白的发丝湿漉漉披在身后，没在海里的部分荡漾开来，在月光下很是梦幻。

    小人鱼就这么半趴在岸边，圆润的粉眸眨了眨，眼巴巴看他，有点得意的样子。

    “被我吓到了叭！”

    骄傲.jpg

    裴经祁额头跳了跳，有些好笑放下手，似笑非笑。

    “很得意?”

    梨棠低低唔了声，似乎在思考，随后坚定点了点小脑袋，抬起下巴看他。

    “嗯嗯！得意！”

    少年呵了声，伸手捏了捏她的腮帮子，弯腰在她脸上咬了咬，有点泄愤的意思。

    修长漂亮的手指摸了摸那个牙印，眼底带上笑意。

    “还得意吗？”

    突然被咬，梨棠还有点茫然，好一会后才是意识到什么，不满皱了皱鼻尖。

    小手撑着他的膝盖直起身子,然后在他唇上咬了口,睁着圆润的眸子瞪他。

    “我最厉害！”

    小姑娘刚从海里出来,身上的气息不自觉沾染上了几分海水的咸味，唇瓣又湿又软。

    少年舔了舔唇，将那股淡淡的咸味压在舌尖下，随后低下头，蹭了蹭她的鼻尖，轻笑道。

    “嗯，你最厉害。”

    刚录制完节目过来，他还穿着一身白衬衫，原先被小姑娘溅起的水打湿了碎发，几滴水珠顺着棱角分明的侧脸滑下，最后没入衣领，无端增添几分性感。

    身上也是不小心沾染上了些许，微微黏在身上。

    总归都湿了，也不计较更多一点。

    想着双手扶住她的小腰，含笑吻上去。

    声音从两人唇缝中传出，略微有点闷。

    (本章完)

