    上午11点，经过半个小时漫长的等待后，日卖电视台节目组采访车终于出现在了道路尽头。

    车门刚打开，毛利小五郎就跳了下来，三步并作两步，冲到柯南面前，照着他的大脑袋就狠狠来了一拳：

    “你个臭小子！”

    “竟然连招呼都不打就偷跑！！！”

    柯南被这一拳打的眼冒金星，晃晃悠悠的就撞在了毛利兰柔韧有弹性的大腿上，结果...

    毛利兰悄无声息的后退半步，扶住柯南，没有像以往一样，把柯南揽入怀中。

    她怀疑柯南就是工藤新一，平时是个小孩子就算了，如果真是她的青梅竹马...

    又没表白过，动作太亲昵算怎么回事儿？

    “这里还真漂亮啊....”

    扛着摄像机，易容过后的基德自作主张的开始了录像，对着漫山遍野的茂密丛林一顿猛拍。

    水无怜奈没想到榊诚也在这里，多看了他几眼，一时间拿捏不准榊诚来到箱根的目的。

    是琴酒的命令...

    还是他的自主行动？

    反正在榊诚眼中，他这次来到箱根，连招呼都不用跟组织打，毕竟琴酒交给他的任务是调查水无怜奈，既然水无怜奈作为节目主持人来到箱根，他跟来也没什么问题。

    一切...

    都是为了‘调查’。

    “洋子小姐，真是让您见笑了...”

    毛利小五郎教训完自家女婿后，绅士的伸出手，扶了一把最后下车的大明星冲野洋子。

    这期节目的主要嘉宾就是冲野洋子，最大的看点也是她，人气大明星和名侦探之间的碰撞，可以设置许多跌宕起伏的剧情，节目效果直接拉满。

    榊诚对日卖电视台要拍什么节目不感兴趣，亲手把柯南‘移交’给毛利小五郎后，他立刻说道：

    “我还有点事，就不打扰各位录制节目了。”

    “你要走？”

    水无怜奈忍不住瞥了他一眼：

    “日卖电视台租了很多房间，你可以住下来。”

    与其让榊诚脱离她的视野，自由行动，不如让他和宫野大小姐住在自己隔壁，这样也方便她推测组织的意图。

    可惜...

    水无怜奈不知道，榊诚早就摸清她的底细了。

    这次来到箱根，榊诚的目标可不是她，又怎会在她身上浪费时间呢？

    “不用了，我们已经找到住所了。”

    推了推墨镜，榊诚笑着说：

    “祝各位节目录制顺利，我先告辞了。”

    柯南兜里装满沉甸甸的定位器，一脸幽怨的望着黑色轿车远去，他安装的‘好东西’全被榊诚翻了出来，甚至连用口香糖粘在彻底的都没逃过一劫...

    他狡兔三窟，架不住人家直接大扫荡啊！

    目送榊诚、宫野大小姐二人离开，水无怜奈心思稍定，对方走的如此干脆，很可能不是冲她来的。

    “直木、青原，你们两个帮助青斗君抬一下设备！”

    回过头，她便开始指挥现场员工：

    “男生统一住在3楼，女生住4楼，不准偷窥！”

    “毛利先生，洋子，你们先回屋休息，看看剧本，咱们下午才开始录制节目。”

    赶了90公里路，时间又很充裕，没必要立刻展开工作，何况马上就是吃午饭的时间，不如等到下午游客少一些的时候，再和大家一起上山。

    而且...

    像这种外出录制节目，最应该保护的是女生的人身安全，譬如冲野洋子，节目组里一大半员工都是她的粉丝，为了避免发生什么影响不好的事，水无怜奈决定和她住在一间屋子里。

    ...........................

    上午11:20分，芦之湖。

    景区的道路错综复杂，就像迷宫一样，即便有地图，榊诚还是停车问了下海盗船上的工作人员，才找到了回家的路。

    按照工作人员的指引，黑色轿车缓缓停在半山腰一座独栋三层小楼前，制式有些像一户建，不过比普通的一户建更大，装修更精致。

    “这里...”

    下了车，宫野大小姐来到院门口，抬手轻轻抚摸冰冷的铁门，脑海中再次浮现往昔的回忆。

    环顾四周，榊诚发现距离39号最近的人家，也隔了至少50米，因为是景区，经常会有游客从门前路过，算不上冷清。

    站在半山腰处，可以俯瞰山下的芦之湖，波光粼粼的湖面上，乘坐天鹅船的游客嬉笑不停，远处的山巅后飘起微薄的烟雾，正是大涌谷。

    别看这里是景区，距离市区并不远，附近就有超市、餐厅，完全可以满足生活的需求。

    “他们还挺会挑地方的。”

    榊诚由衷的感慨道：

    “既不与世隔绝，又仿佛远离尘世，环境优美，交通便利，除了物价贵，没什么缺点了。”

    “对叔叔他们来说，这里的物价可不算贵...”

    宫野大小姐微微一笑：

    “就算用你现在的工资，也足够在这里过上满足的生活了。”

    “是啊，可惜这里已经暴露了。”

    语气有些遗憾，榊诚叹道：

    “不然还真是个好去处，毕竟他们连房子都盖好了，直接拎包入住就行。”

    “龙之介？”

    这时，身后突然传来一声惊呼，榊诚诧异望去，只见不远处站着一位中年妇人，臂弯挎着露出半截西芹的竹篮，似乎刚从超市回来。

    她一看到榊诚，就有些不淡定了：

    “你...你...不是搬到东京去了吗？”

    “这都多少年没回来了，你还是像以前那么年轻...”

    榊诚低头看了看自己的打扮，西装、皮鞋、墨镜...

    顿时明白，中年妇人错把他当成榊龙之介了。

    毕竟一袭黑衣是组织的传统，不仅是他，就连琴酒、伏特加等人都是类似的打扮。

    光从身形判断...

    认错没什么奇怪的。

    “您认错人了。”

    榊诚摘下墨镜，笑着说：

    “我是榊诚，榊龙之介的儿子，这位是我的女朋友，灰原哀。”

    “哎呀，我就说嘛！”

    中年妇人一拍大腿，激动道：

    “哪有人十几年不变样子的！”

    “原来是龙之介和织雪他们的孩子，小时候我还抱过你呢！”

    “快快快，这么多年没见，晚上一定要来我家吃饭，会长他们可想你们呢！”

    面对中年妇人表现出的极度热情，榊诚一时间有些不适应。

    但...

    从对方脸上发自内心的惊喜不难看出，他的父母，当年应该挺有人缘的。

