    “真，真的找到鬼了？”

    浅见灵慌乱的回头望向吴行知的方向，却见对方身边不知道什么时候站着一个戴着口罩的女子，身材窈窕修长，虽然戴着口罩，但是不难看出是一名美人。

    两人有说有笑，根本没有注意到自己这边。

    “......”

    说好的诱饵呢？看对方这幅模样，根本没有在意自己这边。

    这根本不是诱饵，而是送死吧？

    她想要转身跑，但是房门咔嚓一声，打开了。

    ......

    “我漂亮吗？”

    当吴行知正在认真关注浅见灵那边的情况的时候，突然一个沙哑的女声从耳旁传来。

    他转过头去，一边运用耳力继续关注着浅见灵那边的动静，一边打量着这个突然出现的女子。

    首先，肯定不是人。

    没有人可以在自己毫无察觉的情况下接近自己。

    那么接下来的问题就简单了。

    吴行知没有急于动手，鬼怪这种东西从外表看不出来对方的强大程度，而且，从学校那个暴凌鬼来看，每个鬼怪应该都有自己的特性，只要掌握了特性，对付起来会轻松很多。

    “我这个人脸盲，说实话，根本分不清楚谁漂亮谁不漂亮。”

    浅见灵那边传来动静，吴行知微微分心去听，随后挑了挑眉。

    这少女的运气，不知道该说好，还是差。

    这种情况，倒是不需要急着过去处理，反正对方暂时不会有生命危险，吴行知索性专心对付眼前的鬼怪，对方似乎对这个答案并不满意，凑近了一些，道：“我漂亮吗？”

    “人的外表不能代表一切，重要的是心灵美。”吴行知一本正经道。

    “心灵美？”女子歪了歪头，声音沙哑：“你的意思是夸我漂亮吗？”

    “不我没有这个意思——”吴行知话还没有说完，对方已经抬手取下了脸上的口罩。

    口罩下面是一张惨不忍睹的脸。

    嘴唇从两边裂开，直接绵延到耳测，因为没办法完全闭合，青紫色的口水顺着流下来。

    “这样，我还漂亮吗？”

    对方如此说着，嘴巴开合之间，可以看到对方完整的口腔，嘴里没有血迹，但是这无疑能够更加让人看清楚里面令人反胃的各种结构。

    “......”

    吴行知脸上的表情收敛了。

    空间停滞了下来，文字出现在眼前。

    【你在夜晚的东京遭遇了裂口女，作为盛传的都市传说，裂口女拥有着极为强大的怨气。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.智者善于发现鬼怪的特性和规律，从而轻易地制服对方，甚至利用对方，你决定洞彻对方的弱点，让对方成为自己的助手。完成此选项获得智+2。】

    【2.智者只相信自己的力量，你决定消灭对方，为这个世界做一件好事。完成此选项获得炼体+1。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你不需要去思考什么特性和规律，自信凭借自己的拳头就足以应付一切，你决定使用拳头让对方屈服，成为你的附庸。完成此选项获得炼体+2】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    久违的智者选择。

    吴行知习惯性地跳过了第一条，飞快地看完了剩下的选项。

    用拳头使地方屈服，然后成为附庸吗？

    停滞的时空中，裂口女的模样极为清晰，吴行知只觉得一阵反胃。

    “虽然炼体加二很诱人，但是果然——”

    “我选择选项二！”

    时空恢复运转，只听到裂口女疯癫地叫了一声：“你犹豫了——”

    她不知道从哪里摸出一把巨大的剪刀，咆哮道：“你居然犹豫了！！”

    剪刀上糊满了血污，但是刃口的位置却闪烁着寒光，显然极为锋利。

    “你是不是觉得我不好看？啊？”女子举起剪刀，朝着吴行知脸上怼过来：“我要让你也变成这样！”

    “等一下——”吴行知大喊了一声：“我还有话要说！”

    女子顿了一下，双眼阴冷地盯着吴行知。

    “抱歉，我刚刚说谎了，其实我一点都不脸盲。”

    吴行知语速飞快：“如果给我一次重新组织语言的机会，我可以明确的告诉你，你一定是我见过的——”

    “最TM丑的鬼！伽椰子都长得比你好看无数倍啊！”

    吴行知握紧了拳头，怒道：“就因为你长成这样，害我少加了一点属性！”

    吴行知再也没有去查探对方特性的心思，一只拳头狠狠砸在对方的胸口——他实在没有办法对那张脸下手。

    “还老子一双没有见过你的眼睛啊！”

    拳头上面的怨气咆哮着，嘶吼着，带着快意疯狂地从对方的身上撕裂出怨气吸收壮大，虽然速度没有面对昨晚的老太太那般快，但是比起伽椰子那种只能吸收到一丝丝怨气，这裂口女显然好对付多了。

    裂口女自然也不会引颈待戮，手中剪刀张合，狠狠朝着吴行知剪过来。

    这种速度和招式连给吴行知提鞋都不配，吴行知另一只手如同灵蛇一般绕过对方的攻击，一挑一扭，便握住了剪刀的把手。

    只觉得入手冰冷无比，无数的怨气从剪刀上传过来，试图侵害吴行知的血肉，但是吴行知手中本就有两只鬼的怨气，哪有这么容易被对方侵入？

    吴行知猛地用力，试图将对方的剪刀夺过来，裂口女双手却像是长在剪刀上面一般，根本无法松开。

    “给老子撒手！”

    吴行知一手呈刀，用力朝着裂口女的手腕砍去，一刀，两刀，裂口女咆哮着，挣扎着，但是没有丝毫的作用，终于，一把带着断臂的剪刀被吴行知夺在手中。

    被夺走剪刀之后，女鬼似乎虚弱了大半，吴行知寥寥几拳便将对方身影打得虚幻起来，又是几拳，对方直接消散在空气中。

    “怨气大部分都集中在剪刀之上吗？”

    吴行知将剪刀握在手中，剪刀上的怨气疯狂的攻击着吴行知的血肉，想来如果不是用双手持握，而是其他地方碰到的话，恐怕会瞬间被怨气侵入体内。

    “主人都死了，你一把剪刀还想挣扎？”

    他眉头一扬，朝着浅见灵的方向望了一眼。

    “算了，等会儿再收拾你。”

    他提着剪刀，一瞬间来到了老式公寓楼之前。

