    是停电吗？

    摩天轮停止运转的第一分钟，工作人员马上开启备用的柴油机电源。

    五六分钟过去，摩天轮毫无反应。

    是机械故障，完了。

    超出自身处理范围，工作人员果断按下了应急按钮，警铃大作。

    摩天轮悬停在半空，围观的群众越来越多, 大家挤在一起，水泄不通。

    “哦哟，好危险的啦，还好我们刚刚没有排这个队。”

    “报警了吧？这上面的人估计都要吓出心理阴影了。”

    “专业人士给你们科普一下，出故障的摩天轮存在高风险，有伤亡可能, 尤其是最高点的那个座舱。”

    观众对高空中处于危险位置的座舱指指点点。

    人潮纷纷涌向摩天轮处, 张高强和贺璇一人捧着一杯奶茶，漫步到附近，注意到了摩天轮的异常。

    “摩天轮也能出问题？”

    张高强惊讶道，印象里慢慢悠悠的摩天轮在游乐场的器械中，算是比较安全的那种。

    “别看热闹了，我们叫上那两个一块回去吧。”

    贺璇晚上还要处理工作，今天算是玩够了。

    “我没打通啊，你给他打打看。”

    “完了，他们两个的电话全都没打通，手机不会放在下面了吧？”

    墨菲定律应验了，越担心的事情越容易发生。

    贺璇放下手机，转头望向张高强，两人眼神交汇, 心中同时泛起一个念头。

    不会吧？

    没这么巧吧？

    顾允和钟乐怡在摩天轮上？

    这可怎么办？

    ......

    百米高空, 两人依偎在一起, 度秒如年。

    以往和煦的晚风，吹在只穿了一件纯色短袖的钟乐怡身上，穿透了四肢百骸。

    高处不胜寒。

    顾允脱下外套，裹住了微微发抖的少女。

    “你说, 这会不会是我们最后一次看风景了？”

    钟乐怡有些担心。

    顾允笑了笑：“怎么可能，我们还要看一辈子风景，摩天轮停个电，几分钟就好了。”

    听了顾允的回答，钟乐怡默默与他十指相扣，没有多说什么。

    悬停半空已经接近一刻钟，起初关于停电的设想早已破灭，两人回忆起摩天轮坠毁失事的新闻，彼此心头都浮上了一层阴霾。

    低气压的沉默令人窒息。

    少女的眼眶慢慢变红。

    从心理学角度分析，这种平静的状态其实更可怕。如果能把内心的恐惧发泄出来，哪怕歇斯底里，也会对今后心理创伤的恢复有利。

    顾允双手紧了紧，打破沉默：“你别乱想，肯定会有人来救我们的。”

    钟乐怡语气中带了点哭腔：“我可不想死，我还没来得及和这个世界告别，我还有那么多遗憾，我还没......”

    少女初次经历这种惊魂时刻，泪水像断了线的珍珠，沿着眼角下坠，消失在手掌背面。

    “没事的, 没事的, 突发事件有处置部门，很快会有人来救援的。”

    顾允渐渐冷静下来，这么多人同时受困，政府不会坐视不理。

    ......

    “大家让一让，让一让！”

    十几分钟后，消防救援人员开着消防车赶到，人群自动分开一条大道。

    救援工作火速进行，在云梯的帮助下，高空座舱中的一对对乘客被顺利救出，转危为安。

    谷抡

    “没事了，你看消防救援人员都到了，老四他们肯定没事，别担心了。”

    张高强望向身边紧紧咬住嘴唇的贺璇，劝慰道。

    “没事个鬼啊！你睁大眼睛好好看看，云梯根本就不够长！”

    救下来的乘客越来越多，丝毫没有顾允二人的影子，眼看消防救援人员已经把云梯延展到最长，却对最高点的座舱无计可施，贺璇心急如焚。

    东湖高新区政府，办公室值班处。

    铃铃铃！

    一阵急促的电话铃声响起，值班科员接通了电话。

    “是政府办吗？东湖摩天轮突发故障，多名群众被困。高处已超出江城现有登高消防车的使用上限。尝试攀爬救援方法无果后，现申请协调救援直升机！”

    值班科员迅速上报，各大部门协同配合，社会治理机器飞速运转。

    ......

    “没事了，有人来救我们了。”

    顾允望着身下鸣笛闪烁的消防车，舒了一口气。

    少女脸色也缓和了不少，这惊魂半小时，每一秒都是煎熬。

    总算过去了。

    “回去之后我要大吃一顿！你带我去吃户部巷的热干面，还有靓靓蒸虾，小龙虾的季节到了！”

    钟乐怡拉起顾允的手亲了一口，抿着嘴笑了起来：“这算不算死里逃生？世界上还有那么多美好的事情我没体验过，早知道以前就不拒绝你了。”

    “拒绝我什么？”

    顾允促狭地望着钟乐怡。

    “不懂就算了，死木头。”

    少女腻着声音，回了他一个撩人无比的白眼。

    “不对啊，你有没有发现，这个云梯......好像够不到我们？”

    透过窗外的搜救过程，一个又一个难友成功获救，钟乐怡突然发现了盲点。

    一时半会还真出不去。

    顾允同样意识到了现状，但他依然鼓励道：“没关系，消防解决不了，他们会找政府的应急管理部门，如果不出意外的话，会协调直升机救......”

    不出意外的话刚刚说到一半，摩天轮突然传来一声巨响！

    除了最高点处的乘客全部获救，重量减少的摩天轮机械齿轮再也维持不住，失去了平衡。

    摩天轮部分轮圈发生变形脱落，金属构件跌落至地面，声音震耳欲聋。

    只剩下最高点处死死勾住的座舱，下方再也没有任何支撑。

    夜风再次吹过，原本稳定的座舱竟然随着风左右摇摆。

    这下，才是真正的命悬一线。

    座舱中的顾允死死抓住栏杆，另外一只手抱住钟乐怡，大口大口喘着粗气。

    震动和变形仅仅持续了半分钟，却是天堂到地狱的一线之差。

    “如果再没有人来救，看来我们是最后一次看风景了。”

    命运再次跟顾允开了一个玩笑，他挤出一丝笑容，对钟乐怡说道。

    江城的夜幕低垂，笼盖着成千上万家团圆美满的灯火。

    顾允腾出一只手，整理了一下怀中女孩被风吹散的碎发，随后摸索着从她手腕上找到皮绳，亲手扎了一个漂亮的马尾。

    然后，他深吸一口气，面对着繁星点点的夜空：“即使最后一次，我们也要漂漂亮亮地看。”

    座舱依然在摇摆，钟乐怡扶住栏杆，努力直起身来，主动吻住了顾允。

    少女那么用力，那么热烈，仿佛要把彼此的每一个细胞，都沉入记忆的海洋中。

    最后一次。

    最后一个吻。

    最后一个拥抱。

    如果这是生命中的最后一刻，那就好好告个别吧。

    无论未来存在哪个可能，和你亦是，最后那对变更。

