    而亘古和祖神都是看在眼里的，他们也都明白了项宁的想法，项宁想也要突破成就创界那是可以的。

    但是相比起在创造两个永恒出来，确实这边的价值更大。

    或许有人会说，一个创界，吊打十个永恒，但是为什么造两个永恒出来，价值却更大呢？

    因为，如今就算项宁成就创界，那也没有人能够跟得上他的步伐，现在的项宁，已经是这个宇宙的三位至高之一了。

    一是他突破成就创界，也不会长时间呆在这里，而且项宁觉得，只要他再去一两个山海界，完成收复和约定，就能够突破成就创界。

    二便是现在的这个宇宙，更需要的是两位永恒的出现，只要他们出现，后续陆陆续续就会诞生越来越多的永恒。

    只要这个宇宙永恒足够多，按照项宁的想法去，那么至少在后续的四个大域完全开启之前。

    都能够无忧。

    并且其中牵扯着非常大的利益，项宁也不可能放弃，那些东西。

    人族需要发展，是无法闭门造车的，所以该让出去的，就让出去，看似亏了，但其实好处是无穷的。

    而亘古也想到了这一点，看着因赛神道：“既然如此，我也参一股，这个小家伙的身体很虚，用这个给他一起，突破的概率能提高一些。”

    亘古说着，一尾巴抽散三千万的诡异，一滴鲜血也直接落在因赛神的眉心之中，那滴鲜血，是蕴含着亘古的庞大无比的生命力。

    相当于在某种程度上，给因赛神镀上了一层金身，万一出问题，这一层金身能够救他一名，并且有这种保证之下，因赛神也能全心的去突破。

    在世界还未拥有钥匙之前，突破神灵本身就是九死一生的事情，而在拥有钥匙之后，成就神灵变得比较容易了。

    至少不会危及生命。

    但是突破永恒，那可是一切从零的，即便是有钥匙，钥匙也不可能在如此高等级的情况之下还确保你的成功。

    只能说有钥匙，概率会小幅度的提升一点，危险还是存在的。

    如果实在无法理解，你就可以想象成自然界中那些蜕皮蜕壳的生灵，他们还只是成长，便已经是凶险万分，一但卡皮卡壳的话，可就真的会丢掉名的。

    而他们这些蜕皮永恒的也是，你可以理解成将全身的能量去给予细胞基因，让他们去蜕变，让他们变得更加强大，然后将整个身躯都给重新换一遍。

    一但中途你坚持不住，没有足够的能源，可想而知，卡到一半，全身崩溃，直接陨落，就是这么来的。

    而那滴血，里面蕴含着庞大无比的生命，只要因赛神出点问题，那滴血的生命力，就能够直接帮助因赛神度过那极为危险的阶段。

    当然，也意味着突破失败。

    但至少能保命不是？

    而二十多位神灵也都发现了这边的情况。

    一个个那是羡慕不已啊。

    “羡慕死了，为什么那个人不是我。”

    “是啊是啊。”

    “圣王能够理解，毕竟已经是半步永恒，这一次亲自带队来，两位至高给他一个机会突破，情有可原。”

    “但是那个因赛神是什么啊！?”

    “虽然他是最伟大的智者之一，但是被自己的文明背叛成了一个流浪者，据说身体也出现了不小的状况，若是这个世界只有神灵级的话，那还没什么，但是现在拥有更高层次，以他的根基和情况，根本就不可能突破的。”

    “我算是看出来了，这是想要强行给因赛神突破啊。”

    “可是为什么啊。”

    “是啊是啊。”

    “不过···我倒是想到了一个问题。”

    “是什么，你快说说看。”

    “有没有可能是人族？”

    “人族？”

    “没错，就是人族，现在的因赛神，不就是给人族做事吗？而不管那位至高，都跟人族关系很好，这一次，是否是看在人族的面子上，帮因赛神一把？”

    其他人一听，顿时觉得有可能起来，但是为什么不是喊武锐或者是傲慢过来？

    有人询问出声。

    那人就像是看傻子一样看着他道：“首先他们两位虽然战力已经强大到了巅峰层次，但是真实的内修距离巅峰还差一些，来了也是白瞎，给因赛神这个达到巅峰千载的人一次机会，未来教导这些人，那岂不是两全其美？”

    “嘶！”

    “所以说，果然是因为人族吗？你们想想啊，不说武锐和傲慢这种顶级的强者，他们自身本身就有突破永恒的实力，就光看看那些新晋的人族强者，督察使，一突破，就直接干碎了十二矩阵的神灵，张破军更是以剑道入神，现在被誉为剑神，剑阁的阁主，实力刚突破，就不亚于一位巅峰神灵，他们那一位不是能够依靠自身突破永恒的？”

    听他这么一分析，他们一个个都觉得有些恍惚：“你们说，十几年前，人族刚出来，就一个人圣扛着，虽然他是神灵，战力超群，但终究是一个人，可是这十几年后，人族居然已经出现那么多强者了吗？而且没一位达到神灵的，实力都极为恐怖，这到底是为什么啊？”

    “不懂，但我觉得，这域外可能要变天了，或者已经变天了，看看十二矩阵针对的他们，都能够在这种压力下继续发展，越来越好，就已经说明了一切了·······”

    话说道这里，其实已经没必要继续说下去了，傻子都能听出言外之意就是，人族要崛起，非常强势那种，必须要舔他一波，一定要舔舒服的那种。

    因为人族从出现在域外至今，都是极为友善的，只要你别碰那些一看就是挑衅人家的底线，那人族可是贼乐呵跟你聊生意，赚小钱钱什么的。

    最关键的是，他们不跟某些七级文明做生意那样，吃人不吐骨头，吃鸡连汤都不给，只能吃残渣的那种比起来。

    那人族可是直接上来，比你都要积极的为你自己考虑，必须做到双赢的程度，才会跟你合作。

    你想占便宜，只要舔爽了，人族无所谓，但是你想要让人族占你便宜，他们憨厚的样子，会让你绝望。

