    早上一起来的时候，陈姗姗便发现郭小云不在房间里了，屋子里只有安神的沉香气息，陈姗姗缓缓坐了起来，看了看窗户外面，看那太阳的位置恐怕已经是中午了......

    这一觉睡得还真沉呀.....

    陈姗姗连忙下床，顿时发现虽然精神力恢复得很好，但肌肉在脱力后睡这么久明显有些发软。

    扶着走廊，脚步虚浮的陈姗姗一路走到了酒店一楼的餐厅，一下看到了杨瑞和自己那些熟悉的士兵们......

    一群人见陈姗姗走了出来连忙起身敬礼道：“长官好！”

    陈姗姗眼睛顿时一亮，小云没有骗她，人都救出来的！

    “你们没事吧？”

    作为水祭司，陈姗姗的声音本就自带一种安抚的效果，此时更带着关心的语气，让人听着就心头一阵舒服。

    一群人连忙摇头：“长官费心了，我们都没事的......”

    其中包括平时比较冷漠的卓玛精灵阿灵，脸色都一下温和了很多，这个长官眼神透亮，如清泉一般纯洁，那种看到他们平安后发自内心的喜悦显然是做不了假的，这种被人关心的感觉，他们这些深渊底层的恶魔，还是很少遇到的。

    “饿了吗？快来吃点东西长官！”杨瑞则是笑着招了招手：“小云长官给了军令，得尽快赶回罗卡金小镇去接应前来支援的新小镇驻守军官，吃完了咱们就得出发了！”

    陈姗姗闻言一愣：“小云人呢？”

    一听对方这么称呼，几个辅助兵脸色变得稍稍有些古怪起来。

    果然是个关系户呢.....

    那个小云是指之前那个法师大人吗？那一看就是将级的军官，咱们的上官居然直接称呼小云？

    “咳......”杨瑞轻咳一声道：“小云长官已经前往另一个村庄做样本调查了！”

    “已经走了？”陈姗姗闻言一愣，随即眼中闪过一丝失落，还真就一声不响走了呀.....

    不过也没办法，现在的自己追不上对方的脚步的.....

    想到此她大步走到了餐桌前，拿起一块白色的面包就塞进嘴里，边吃边道：“嗯，那个新驻守军官是怎么回事啊？”

    既然现在追不上小云的脚步，至少得把她吩咐的事情做好，总有一天自己不会一直这样无力的......

    “哦......”杨瑞喝了一口白色的乳品，拿出地图道：“是这样，咱们原先的长官麦卡尔为了支持这次调查任务，抽调了身边所有的兵力，导致如今罗卡金小镇那里几乎没有了士兵，原本吧也没啥事，毕竟罗卡金小镇治安很好，人口也少，没有驻守也出不了乱子，但根据最新情报说，隔壁索卡尔帝国好像开始有动作了，前线莫名开始集中兵力，这里是两国边界，很有可能会出现流窜的士兵和斥候，所以小镇那边得尽快有人来补缺防线。”

    “那.....我们要做什么？”陈姗姗好奇道。

    杨瑞：“我们要先去接管罗卡金小镇的防务，然后迎接过来替防的军官，并且帮助他们快速熟悉这里的环境和布防！”

    “额.......”陈姗姗听得一愣一愣的，皱眉道：“可是.....我们对地形也很陌生呀！！”

    自己都是新来的，去给别人熟悉防务，这不是扯淡吗？

    “可他们不知道呀！”杨瑞望着陈姗姗道：“来接管防务的是另外一个城市过来的，对这边完全不知情，还不是我们说什么就是什么！”

    陈姗姗：“.........”

    “这......可以吗？”队伍里，那憨憨的魔牛族波尔摸着脑壳愣愣道......

    “有什么不可以？”阿灵冷淡道：“本该是暴风城的属地却由翠城那边派兵过来驻守，这代表什么？显然是那边的军官大人想要趁机把控这边，吞掉军功，这种情况下，都是不讲武德的，我们干嘛守规矩？协助边防可是难得表现机会，趁机给自己要一个好位置，在接下来可能发生的战争中才会有利。”

    “而且为了快速熟悉地形，来的军官多半得拉拢我们，军资、军功什么的不给点，他们自己都不放心，我们还可以趁机肥一波.....”

    “额......”陈姗姗和那傻牛互相愣愣的看了看，感觉阿灵说得好有道理！

    一旁的游侠麦克听了微微撇嘴，这几个小家伙，算计得还一套一套的，自己当初要有一个这么靠谱的队友，也不会因为在军队混不出头跑去当雇佣兵了.....

    就这样，一伙人这般敲定后，吃完饭便浩浩荡荡出发了，不过稍微有些奇怪的是，这一次他们出去的时候，那两个门卫看他们的表情很古怪，仿若有些不太信他们能走得出来。

    而那个让他们一直感觉阴森森的村子老太太却不知为什么，一直就没出现过了......

    ------------------------------------

    此时，远在几十公里外的一个小村旁，郭小云笑眯眯的看着门口来迎接她的人，如果陈姗姗在这里的话一定会惊得头皮发麻。

    因为在这另外一个村子的门口，站着迎接的依旧是那个阴森森的老太婆村长。

    无论模样还是气质，都是一模一样。

    “又见面了呢，村子大人！”郭小云笑眯眯的看着对方，眼睛眯成了月牙状，像极了一个打招呼的邻家小孩.....

    此时，那阴森的村子死死的盯着郭小云良久，最终才缓缓开口道：“大人是怎么知道的？”

    她可不是主动来接郭小云的，而是对方到的位置和时间，正好也是自己到的位置和时间，然后对方掐着点让门卫去传唤自己，时间几乎卡得刚刚好。

    那时候她就知道，这个看起来人畜无害的小丫头，已经掌握了她最大的秘密！

    “猜到的！”郭小云笑眯眯道。

    “猜到的？”老婆婆冷笑道：“大人还真会说呢！”

    “没办法......”郭小云摊手道：“谁叫本大人自小就聪明呢，少有本大人猜不到的东西。”

    “那大人既然这么聪明，还猜到了什么？”老婆婆阴恻恻道。

    “我猜到你有空间门的钥匙！”郭小云收起了笑容道。

    “什么空间门？”老婆婆一脸无辜道。

    面对老太婆的无辜表情，郭小云却懒得继续纠扯，而是笑道：“我还猜到一个东西村长大人想不想听听？”

    老村子眼神一眯：“大人说说看......”

    “我猜......”郭小云一步步靠近，附身在对方耳边轻轻的说了一句，顿时让老村子脸色大变！

    “你......不是这个星球的人！”

