
　　这是因为在联邦犹豫着没及时对蒙耀明采取措施的期间，蒙耀明把变异人拿给他的湮灭炮装备在了第七军团的一半星舰上。

　　这一半星舰的指挥以及重要军人，都是使用了基因进化剂的蒙耀明的人。M.23sk.com

　　当然，联邦也有与湮灭炮相抗衡的大杀伤力武器，但绝不能跟蒙耀明在中央星上交战，带来的后果只会是让中央星变得千疮百孔。

　　于是，联邦只得眼睁睁地看着蒙耀明从容逃离。

　　蒙耀明没有对中央星使用湮灭炮,也是因为知道，恐怕他刚打出一发湮灭弹来，他所有的星舰都会覆盖在炮火中。

　　便形成了两方都不敢轻易的开火的局面。

　　联邦的星舰上装备的防护装置，都无法抵挡的住湮灭炮，所以在蒙耀明逃离中央星后，联邦的星舰只远远地跟着，没敢去阻拦。

　　在联邦没有想到更好的解决方法之早，蒙耀明趁机把联邦的星舰甩丢了。

　　咸森想到了解决方法，就是让她来阻止蒙耀明。

　　咸森说道，“是我提出的计划，耿将军给了我你的联系渠道。”

　　“在你的计划中，能同归于尽是最好的结果，不能的话，两败俱伤，或是我能杀死蒙耀明，蒙耀明杀死我，都是可接受的结果。

　　你不能接受新人类的未来是变异人，同样，你也不能接受未来会是返祖基因人替代了新人类。

　　你只想维持现状，由新人类掌控着联邦权柄，来找到新人类除了返祖基因人跟变异人之外的新的进化方向。

　　你是赞成浮空城所做的孕育实验的，对吗。”

　　咸森承认了，“是。别的我无话可说。”

　　“那你是我的俘虏了。”妉华不再跟咸森多说,用精神力冲击把咸森给弄晕了，抹去了他在星舰上的记忆。

　　花头机灵地溜过来把咸森给拖进了一间密闭的舱室里,关了起来。

　　接下来妉华没让花头四个到蒙耀明的星舰上去收战利品,她亲自去了，大手一挥，把星舰都收进了了仙荔空间里。

　　至于星舰里死去的变异人，都被她丢了出来，扔进到太空里当陨石了。

　　他们怎么对待人类的，妉华就怎么对待他们。

　　妉华还仁慈多了，他们是活着把那些不愿意转换成变异人的军人给扔到太空里的，她是在他们死后扔的。

　　……

　　“蒙耀明死了。”

　　妉华只传给了耿茂这一句话，便关闭了联系渠道。

　　咸森说是他自己的计划，但妉华相信，耿茂未必不是打着跟咸森一样的主意。

　　她表现的太强大了，让耿茂把她视为了联邦的新威胁。

　　她并不会因为耿茂或联邦把她视为威胁就收敛了，相反，她今后会表现出更强大来。

　　耿茂看懂了妉华的意图，他对此并不后悔。

　　只是妉华的强大再次超出了他的想像，他会再次转变对待妉华的态度，会以合作为主。

　　蒙耀明被联邦铲除的事迅速登上了星网头条，民众拍手称快。

　　联邦之后对浮空城进行了侦查,把涉案的人员尽数抓捕。

　　同时，联邦的上层产生了大的震动，最高执政官下台,好多位高官被关押起来以待后审。

　　联邦军部做了重大调整，两位与蒙耀明交好的激进派军团长让位，新的军团长都属温和派系的。

　　第七军团的军团长落到了让民众意外的人身上，叶曼成了新第七军团的军团长。

　　这是联邦军部根据耿茂的提议，做出的决定。

　　妉华太强大了，不能为敌，最好是拉入自己的阵营。

　　妉华为得到Z-43星球，一个人呆在上面过了大半年，自觉地守着规定，他们从这看出来，妉华是个很守律法的人，所以他们想到了给予她职责的方式让她参与进联邦的事务。

　　雪安星是她的私人星球，不算是真正参与进联邦的内部事务里。

　　但只给了第七军军团的编制，没有给一个人。

　　原第七军团没被蒙耀明带走的人都打散分配到其他几个军团里去了。

　　不是他们故意让妉华成为光杆司令，而是为了向妉华示好才这样做的。

　　到了这会，任谁都能看出妉华的目的了，她是想让返祖基因人成为联邦的未来，这个计划从雪安星开始。

　　那么，她的军团肯定只会由返祖基因人组成，原来军团里的返祖基因人少之又少，不符合妉华的条件，所以干脆一个人都不给了。

　　妉华无所谓，虽然她对联邦的许多做法不满，但总体来说，联邦的制度较为符合当前的社会状况。

　　她只提出一个要求，那就是第七军团驻守的星域改为雪安星所在的星域。

　　而雪安星所在的星域是个新的星域，目前除了雪安星，只有两个垃圾星球。

　　第七军团的管辖权实际上削弱了，联邦军部求之不得，同意了妉华的要求。

　　民众们不知道内幕，对妉华成为第七军团军团长一事，惊奇大于反对。

　　“这事得上历史书，第一个返祖基因人军团长。”

　　“不止，还是历史上最年轻的军团长。”

　　“这……联邦未免有点儿戏了吧，叶曼立了什么样的战功了，怎么一下了就成了军团长了？不对，叶曼之前连军人都不是，这军团长是怎么当选的？不会是有什么内幕……”

　　“都快去看叶曼的最新更新简介更新，叶曼的精神力是SSS级！联邦现有的唯一一个SSS级！”

　　“史料里说，老祖宗们的精神力都是修炼出来的，那时候SSS级的精神力每一代都会出现好几个，军团长不是SSS级都不好意思接任。”

　　“这说明什么，更说明了返祖基因人不是退化，是优化。之前看雪安星上公布的无精神力的修炼出精神力的人数，总觉着不真实，其实是我自己内心里不想承认。

　　跟我一样想法的人举手。”

　　“我举手。从小到大看到的听到的，都是说我们新人类比返祖基因人强，真是不能接受相反的事实。”

　　联邦适合地发出了一个公告，以后不再把是否是返祖基因人作为胎儿筛选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第733章 这个星球归我了（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 