    鱼钩飘在天山天池之上。

    天山天池，有不少神话传说，最多的还是西王母。

    西王母是道门至高无上的女神，被民间称之为王母娘娘。也就是种植蟠桃的那位，至于西王母是不是天帝的女人，他们是不是夫妻，说法太多。

    民间传说，西王母是天帝女人。

    道门之中，西王母则是至高无上女神，掌管阴阳，是与天帝平起平坐的女神之首，并不是夫妻。

    也有传说，西王母自称乃是天帝女儿，然而能够被称之为天帝的，天庭四御与玉皇大帝都能被称之为天帝。

    所以，西王母是那位天帝的女儿无从可靠。

    天山天池，面积不大，在空中俯视，可以看到全貌。

    通过气机感应，张青云在天池中没有感应到强大生物，鱼钩上挂着可视符，在天池中游荡一圈，视频中曾出现的条状生物张青云没有找到。

    天池中要是有龙，必然居住其中。

    正所谓，龙不离封，龙一旦在什么地方出现，就说明封地在什么地方，就会被限制自由，不能轻易的离开居住地。

    否则，就要遭到惩罚。

    天池中，没有神龙。

    “咦？”

    道观中，张青云神情一动，天池中没有发现要找的龙，在足有数里之外，张青云感受到另一道气息。

    鱼钩飘过，在丛林之中，一条足有四五米长的白色巨蟒，正缓慢爬行。

    张青云恍然而悟：“这哪里是龙，这分明就是巨蟒入水捕食，恰巧被人拍摄到，夕阳照射下，波光嶙峋，金光灿灿，反射到巨蟒鳞片上，才会让巨蟒金光闪闪。”

    有些失望，张青云控制着鱼钩离开。

    回到道观，张青云提着蒲团去了大门外，放下蒲团盘膝而坐，张青云就看到有些人看着自己的眼神不对。

    张青云感觉奇怪，也没当做一回事。

    下午的时候，妞妞放学回来，看到张青云，从电动车后座跳下来，就跑了过来：“道士叔叔，好长时间没见你了...”

    嗯，得有前后近半年没见妞妞，这丫头长高了一些。

    妞妞忽然小声说道：“道士叔叔，你这是找媳妇了？”

    找媳妇？

    贫道啥时候有媳妇了？

    张青云一愣，妞妞说道：“有一个漂亮大姐姐，这段时间就住在道观，经常外出买菜。有一次我趁着她没有关大门，就跟着进入道观，这个大姐姐，帮着道士叔叔你洗澡呢...”

    “额...”

    张青云略显尴尬。

    妞妞有些奇怪：“道士叔叔，你怎么躺着一动不动呢，是不是病了？”

    张青云点头：“嗯。”

    “你媳妇呢？”

    妞妞左看右看，又向道观里面看：“昨天我还看到她呢。”

    媳妇？

    张青云神色古怪：“妞妞，道士叔叔是个道士，只读道经，一心求仙，不找媳妇的。”

    妞妞有些生气：“哼...道士叔叔，我不理你了。”

    小丫头怎么生气了？

    妞妞说道：“道士叔叔一定是吃干抹净，最后不想负责任。我爸爸说，不负责任的人，不是好人。”

    小丫头背着书包回去了，张青云则是愕然。

    丫头，你知道吃干抹净啥意思吗？

    贫道，可是啥都没做！

    这就成了坏人了？

    贫道好冤枉。

    起身，张青云本想去买一张躺椅，看到二手家具店老板两口子眼神不对，张青云提着蒲团返回了道观：“这次是有嘴也说不清楚，你们爱咋想就咋想吧。”

    贫道被窝很凉，也想找个暖被窝的。

    可是人家马玲玉自己也说了，没有爱上自己....什么事情不都是不能一厢情愿？

    人家是报答复活之恩，可不是以身相许。

    只是，马玲玉在道观住了两个多月，还进进出出的，显然被人误会了。

    刚进入道观，就有人拍门。

    打开门，拍门的是马玲玉的秘书唐棠，身边放着大包小包吃喝用品，脸上有些不乐意：“居士，你这是...”

    “我们马总让送过来的。”

    张青云低头一看，两大包东西，里面有鱼肉，有佐料，有卫生纸，有零食还有青菜...

    “代贫道谢谢马居士，也代贫道转告马居士，不必这么麻烦。”

    唐棠打量了一下张青云，点了点头转身离开，嘴里嘟嘟囔囔：“这道士也没什么出彩，马总怎么就这么看好这道士？”

    贫道是内在美...这叫仙风道骨。

    低头提两个包，两条腿出现在眼前。

    一抬头，一张熟悉的脸映入眼帘。

    张青云有些意外：“乔居士...”

    这是几年没怎么见面的乔斌，岁月变迁，仅仅几年没见，原本年轻帅气的乔斌，变成了地中海。想想当初刚刚得到天眼，乔斌兄妹可没少给他带来功德。

    故人见面，张青云心中唏嘘。

    “道长，几年没见，道长还是风采依旧，不像我现在都成了中年油腻大叔了、”

    嘴上这么说着，乔斌脸上却有一种幸福色彩。

    显然，摆脱了差点给他生了三个不一样父亲的儿子的女人，乔斌命数中规中矩，幸福是有的：“居士是有些变化，这样更显成熟。居士有事吗？”

    “哎...”

    乔斌叹息一声：“这不是我妹妹的孩子，听说我妹妹原本的猫，在道观养着，听着这猫很是可爱，想要我拍一段视频。”

    乔嫣有孩子了？

    也对，乔嫣现在算算差不多也有三十一二岁，大好年华，岂能不嫁人？

    总不能一生不嫁，成一个老姑娘？

    但是猫...

    没了，被另一个女人抢走了。

    眼珠子一转，张青云笑道：“居士，进来吧。”

    提着两个大包进入道观，乔斌跟在后面。

    张青云没有去后院，而就在前院。

    放下手中两包东西，张青云悄无声息的，一枚玉符激射而出，落在后院。

    “几年没见胖胖，说真的，这猛然要见面，还真有些不一样的感触。”

    乔斌神色恍惚：“当年我妹妹买了一只猫，我还很反对，后来我妹妹工作太忙，这只猫其实就是我喂养的，曾经还送到动物训练中心，训练了一段时间。”

    怪不得猫灵，曾经那么财迷。

    原来是动物训练中心训练出来的。

    张青云笑而不语，看着乔斌已经拿出手机，开始视频通话。响了几声，就听到手机那头有些嘈杂：“舅舅，猫呢？”

    “对呀，猫呢？”

    “妈妈说胖胖很胖的。”

    人数还不少，也就几秒钟，张青云就听到难男男女女七八个七嘴八舌的。

    张青云感觉有些诧异，这才几年没见，乔嫣就生了这么多？

    这是嫁入豪门，生一个孩子奖励一个亿了？

    现在听到的声音就有七八个，暂且算作七八个，这才四年没见，一年生一个也生不出来这么多。除非一次生两三个，或者更多才行。

    这是高产啊...

    “道长，猫呢？”

    猫呢？

    张青云玉符化猫，从后院悠闲的走了过来。

    “猫灵”迈着老虎一般，高傲的步伐，出现在镜头中。手机中传来惊诧声：“哇哦，这只猫好像是一只老虎！”

    “这只猫好漂亮，舅舅，能不能把这只猫带回来？当初妈妈为什么送人啊...”

    张青云没兴趣再去听，提着两大包东西，去了后院。

    下午了，又开始做晚饭。

    张青云做好晚饭的时候，乔斌来到了后院。

    张青云刚刚把饭菜端上桌，客气地问道：“居士，要不要在这里吃点？”

    乔斌点头：“好啊...”

    “道长，现在我与妹妹在京城工作，这次来是出差的。恰巧孩子们想要看看猫，所以我就来打扰道长了。”

    张青云有些无语，贫道就是客气客气，你还真留下来？

    贫道，就做了一个人的饭菜...

    没办法，张青云又去做了一道菜。

    把菜端上桌的时候，乔斌也从外面回来了，手里提着两瓶酒。

    眼皮一跳，这货还要喝酒？

    “道长，好久不见，咱们叙叙旧，喝点呗...”

    张青云摇头：“贫道不喝酒，乔居士想喝酒，就自己喝点吧。”

    乔斌点头，也不劝张青云喝酒。道观没有酒杯，乔斌直接用碗。

    “哎...”

    喝了一口酒，乔斌忧心忡忡：“道长，我有个不情之请，还请道长帮帮忙。”

    原来不是单单前来看猫的，还另有目的。

    恐怕出差是假，这个不情之请才是真正目的。

    “贫道深居简出，恐怕帮不了居士多少。”

    张青云认识的人，也都是道门众人，乔斌兄妹做生意，现在乔嫣疑似嫁入了豪门，他们解决不了的事情，话还是不要说满。

    乔斌点头又摇头:“道长，我也没有多大事，就像是要道长，帮我妹妹算一算姻缘....”

