    第五军团的实际掌控者为副会长刺刀。

    老将军一天上线时间，不超过五小时，第五军团大部分事务，都是由副会长刺刀处理。

    刺刀亲自来找林渊商谈事务，由此可见，第五军团对林渊的重视。

    林渊正好也有心思，加入军方，自由度高，还不怎么受约束，而且还有种种福利，军方背后可是龙国政府！

    “好，你把他的好友推荐给我，我会联系他的。”林渊道。

    “没问题。”执笔画沙一边打开好友栏操作，一边说道：“不得不说，还是官方公会厉害，第五军团和第六军团的成立还没一个月的时间，他们便已经成为了风吹沙第三和第四公会，仅次于狂怒和镜花水月。”

    “不止如此，其余三个国度也有军方的身影。”林渊淡淡道。

    “没错，我听说北冥帝国有个第一、第二军团，南归是第三和第四军团，潮汐群岛是第七和第八。”

    执笔画沙眉头微皱道：“大神，你说政府这是要干啥呀？”

    “政府要干什么，关咱们啥事。”林渊轻笑道。

    执笔画沙点头道：“大神你说得对，咱们只是平头老百姓，政府想干啥，咱们管不着也不用管。”

    “不过，政府这样做，肯定是有他们的用意，我总觉得《不朽》可不只是一款游戏那么简单！”

    林渊抬头看了一眼执笔画沙。

    他无奈笑道：“你还是好好练练级吧，你的等级比起玩家平均等级还差两级呢。”

    林渊没有明说，但他还是旁敲侧击的提醒了一下执笔画沙，让他注意提升实力，不要整日一门心思扑在赚钱上。

    执笔画沙尴尬一笑。

    他连忙端起酒瓶，给林渊倒了一杯酒，转移话题道：“大神，你来找我，有什么事吗？”

    “我想让你帮我收集宝石.....”

    “没问题，这件事包我身上了。”

    未等林渊说完，执笔画沙拍着胸脯答应下来。

    “大神你整天日理万机，像这种小事，交给我们就好，你放心吧。”对执笔画沙而言，收集宝石确实是小事一件。

    他经营的众多生意中，就有宝石一行。

    执笔画沙可认识不少宝石商人，基本啥属性、啥元素的宝石都能搞到手。

    “大神，你要什么等级、什么元素、什么属性的宝石？数量要多少？”执笔画沙询问道。

    林渊沉吟道：“我需要黑暗元素和精神属性的宝石，等级不限，数量越多越好。”

    “嗯，我晓得了。”

    与执笔画沙喝了一会儿酒，又在他的邀请下，去看了一下他在雷岩镇的生意。

    林渊觉得时间也差不多了。

    这么长时间过去了，伽罗等人和阴谋女神应该分出胜负了。

    林渊骑着毒蝎狮兽，回到西昂沙漠，在遗迹附近降落。

    他没有贸然进入，而是指挥着一头可以隐身的变色龙僵尸，对其使用往生瞳，让它代替自己，进入遗迹，探明情况。

    遗迹跟林渊离开时的差别不大。

    伽罗等人应该是离开了，遗迹内的黑暗道术也随之消失。

    视野顿时恢复，他来到遇见伽罗等人的地方，这里已经没有人了，地上残留着种种痕迹。

    林渊走后，显然是爆发了一场战斗。

    只是这些痕迹，不像是一场大战留下的痕迹。

    要是伽罗等人全力出手，估计整个遗迹都会被他们几个人铲除吧。

    就是不知道谁胜谁负。最终情况到底如何。

    那个跟阴谋女神有关的任务，也没有显示完成，阴谋女神应该还活着，若阴谋女神阵亡，任务会自动失败，就是不知道为何任务没有提示完成。

    他明明已经完成了任务。

    难道，还需要去找阴谋女神才能确认完成任务。

    林渊召回僵尸，骑着毒蝎狮兽，又往风吹沙赶去。等他回到风吹沙，天已经亮了。

    当林渊骑着毒蝎狮兽，进入风吹沙的那一刻。

    他眼前的一切都变得跟油画一样抽象，似曾相识的感觉再次袭来，这次林渊没有抵抗，乖乖束手就擒。

    等他醒来，再次出现在可莉的卧房里。

    阴谋女神坐在他面前的一张椅子上，居高临下地望着林渊。

    “你做的很不错，按照约定，我原谅了你先前冒犯之举，这是答应给你的报酬。”阴谋女神递给林渊一个薄薄地小册子。

    册子上记录着阴谋女神对黑暗道士所知的情报。

    林渊接过，迫不及待的翻开。

    这时，林渊耳畔响起了系统的提示。

    【提示：你阅读了阴谋女神之书，你所有的黑暗道术获得50%的熟练度！】

    增加了50%的熟练度，林渊有好几个黑暗道术都升了级。

    只是翻看了一眼手中的小册子，就获得了50%的熟练度。

    林渊连忙继续翻越手中的小册子，耳畔系统的提示响个不停。

    【提示：你阅读了阴谋女神之书，你所有的黑暗道术获得40%的熟练度！】

    【提示：你阅读了阴谋女神之书，你所有的黑暗道术获得30%的熟练度！】

    .....

    很快，薄薄的几页册子被林渊翻完。一共给林渊增加了150%的熟练度。

    林渊心满意足将册子收起，对一旁的阴谋女神恭敬道：“感谢女神的慷慨。”

    阴谋女神微微点了点头，就算是给他的回应了。

    “女神，我还有一件事想要知道，伽罗等人怎么样了？”林渊询问道。

    阴谋女神淡淡道：“你直接问他本人就可以了。”

    “本人？”林渊一愣，突然发现身后好像有人，他回头望去，看到伽罗完好无损的站在他身后。

    一时间，林渊不知该说些什么好。

    还是伽罗率先开口道：“叛徒沈温文已经被我杀了。”

    “那焦乌呢？”

    “他还活的好好的。”

    “嗯.....”林渊其实还想问，阴谋女神为何没有杀掉伽罗和焦乌。毕竟这两人可是干掉不少阴谋女神的祭祀们。

