    刘芸的家和小芳的家离得不远，都在世纪大道，小芳是在世纪大道的头上，刘芸是在世纪大道快开到头的地段，上海期货大厦的边上，从小芳的家到刘芸的家，开车大概五六分钟就到了。

    小芳乘坐高铁，从南京回到上海的时候，小米到虹桥枢纽来接的她，给她带来了她的驾照和公司营业执照，还和她说，应聘的第一轮，我已经按你的要求替你筛选了，接下来就等你的面试。

    “什么时间？”小芳问。

    “你定，和他们都说了是等面试通知，你时间敲定，再让办公室打电话通知他们就可以。”

    小芳说好，谢谢米姐。

    小米笑道，谢什么，小事一桩。

    正说着，刘芸的电话打来了，问小芳现在在哪里？

    小芳说：“刚从虹桥出来，在米总的车上，准备回‘世纪锦绣’。”

    刘芸说：“那晚上我们一起吃饭，还是和那天一样，我们自己做，不过，今天去我家，认认门，让小米也一起来。”

    小米开着车，听到了刘芸的电话，赶紧说：

    “谢谢刘总，晚上有几个会员，她们在我们会所，有个小聚会，已经说好了，我要参加。”

    “小米，你是怕和我们一起吃饭吧？”刘芸问。

    “事是真的有事，害怕也是真的有点害怕，赫煞银，你们那个菜的气味，都把我眼泪熏出来了。”

    小米老老实实回答，电话两头的三个人都大笑起来。

    确实，一个上海人，和两个重庆人一起吃饭，有点困难，首先去的酒店就不好选，小米喜欢去的，是像老台门那样的酒店，或者干脆自己的会所里，而刘芸和小芳喜欢去的，不是川菜，就是贵州菜或者湖南菜，哪怕是张晨他们的土香园，小米都很少去。

    酒店选好了，菜又难点，菜点好了，吃还吃不到一个盘子里。

    刘芸说：“好吧，放过你小米，下次再找机会，幺妹，你就在家理等着，我下班来接你去买菜。”

    小芳说好。

    小米把小芳送到‘世纪锦绣’，走了，小芳站在那里，打开自己的营业执照和税务登记证、代码证看看，深吸了口气，她的公司名叫上海芳华资本投资管理有限公司，从今天开始，春华资本就要正式上路了。

    再打开新的驾驶执照看看，小芳朝驾照上的自己做了一个鬼脸。

    小芳看看手表，时间还早，她没有上楼，干脆去了地下停车场，坐进自己的法拉利，启动车子出去了。

    上海现在对她而言，还是一个陌生的城市，小芳开着车，也不用导航，就在浦东漫无目的地开着，凭感觉和记忆，把这自己工作和生活的一块小疆域，先熟悉起来，接下来几天有时间，再去浦西。

    小芳在大街上转了一个多小时，至少是把陆家嘴所有的道路，都在脑海里串起来了，有了一幅感性的地图。

    她也经过了上海期货大厦，经过了刘芸住的那个小区门口，晚上，她就会在这个小区里吃饭，接下来，她不知道自己还会在这个城市的哪些地方驻足，哪些地方吃饭，整个城市，会像洗照片一样，你去了一个地方，那地方就显影出来。

    有一点，小芳是很清楚的，那就是你越深入到一座城市的毛细血管，这个城市，在你脑海里沉淀的记忆就越深、越厚，你对这个城市的感情也就越深，最后到了依恋的程度，浮光掠影，永远只适合游客。

    小芳记得自己初到纽黑文，和后来到纽约的时候，她最喜欢做的事情就是揣着一本城市地图，不停地徒步走，几乎把整座城市都走遍了，连那些街角的小店她都一清二楚，知道哪里的汉堡好吃，哪里的咖啡好喝，哪里又是坐着喝啤酒最惬意的地方。

    时间差不多了，小芳决定回去，再回去的时候，就和她一个多小时前出来时不一样，她觉得自己在陆家嘴，已经不可能迷路了，她把所有的道路，在自己的脑海里交织成了一片路网，这里是她的家，要是在家门口迷路，那不是很丢脸的事情？

    六点多钟的时候，刘芸到了小芳家楼下，打电话给她，让她下去，小芳下楼，坐上刘芸的车，两个人去了超市。

    到了超市，两个人直奔向生鲜区，转了一会，却有些茫然，似乎不知道该买什么，也想不起来想吃什么，刘芸灵机一动，和小芳说：“幺妹，我们吃火锅？”

    小芳眼睛一亮，连连点头。

    两个人马上改变了购物的路线图，先上楼去买了一体锅，再回到楼下，买了火锅底料和沾料、腐乳，还有一罐罐的香油，小芳拿起一罐蒜泥问刘芸：

    “姐，这个要不要？”

    “要，反正晚上又不见人。”

    小芳说好，把蒜泥也放进了购物车里。

    再回到生鲜区，买了藕、莴苣、西红柿、土豆和生菜，到了水产区，买了半斤基围虾，还有海带结，干货区买了竹荪和腐竹、粉条，又去买了午餐肉，最后到冻品区，买了撒尿牛丸、虾滑、牛肉卷、羊肉卷、毛肚、鸭血和鹅肠，最后还买了一大桶的冰淇淋。

    看着半车的东西，小芳问：“姐，我们是不是买太多了。”

    刘芸看看也觉得是，她说：“管他，吃不完我们明天再吃，幺妹，火锅你有吃腻的时候？”

    小芳赶紧说：“没有没有。”

    推着车，到了结账的地方，看到放着一排的绿箭口香糖，刘芸问营业员：“有没有大大泡泡糖？”

    小芳一听就笑了起来，有一阵重庆吃火锅，吃完了，店家都会送大大泡泡糖。

    营业员说：“这里没有，里面货架上有。”

    小芳想过去找，刘芸说算了算了，就是这个，来个冒牌货。

    她说着拿了一盒绿箭口香糖，营业员看了看她，不明白她说的冒牌货是什么意思。

    两个人到了刘芸的家里，刘芸把腐竹和竹荪先泡发起来，然后带着小芳，一个房间一个房间地参观，只有一个房间，刘芸没有打开门让小芳进去看，那里面一房间都是半亩田的衣服，小芳一定认识，打开来会有些尴尬。

    小芳说：“姐，你这里好像比我那里舒服。”

    “那当然。”刘芸说，“你才住了几天，我都住了好几年了，你现在大概还处在找什么什么没有的阶段，人就是这样，是靠日积月累，慢慢才把自己搞得很舒服的。”

    小芳点了点头。

    刘芸找出来一件宽大的长T恤，给了小芳，和她说，你大概不会想穿得这么正经吃火锅吧？

    小芳拿着长T恤去到客房，把外衣裤都脱了，套上长T恤，长度都快到膝盖了，小芳看看镜子里的自己，有点陌生，扭扭身子，真是说不出的舒服，有一种久违的感觉又回来了。

    小芳朝镜子里的自己，又做了一个鬼脸，咯咯笑了起来。

    这几年小芳在华尔街上班，那是全纽约穿着最正经、衣着最光鲜的地方，回到家里，因为有张向北在，她穿得也是很正经，小芳自己都已经忘了，什么时候像这么随意过。

    小芳走出房间，看到刘芸从楼上下来，也是一样的造型，T恤下面，是一双白皙笔直的细腿，脚踩一双拖鞋，这和前面自己看到的刘芸，判若两人，两个人看着对方都笑了起来，想起她们很多年前，在重庆的街头吃火锅时，不就是这样的吗，这才是回归本色。

    把一体锅摆上餐桌，加了水，火锅底料也下了锅，两个人这才一起去洗菜切菜，买来的大多是半成品，也没有多少菜要洗要切，很快就忙完了。

    把菜都端上桌的时候，桌上的锅子也咕噜咕噜开始红油翻滚，泡发的腐竹和竹荪，也好了。

    因为担心房子里油烟太重，刘芸把空调关了，把所有的门窗都打开，小芳说不用不用，我们去露台上吃。

    刘芸一想对啊，那样才最省事，还凉快。

    两个人把锅子和菜搬出去，找来接线板，插上了电，马上就可以开吃了。

    刘芸去冰箱拿来了冰啤酒，两人喝起，吃起，聊起。

    刘芸说：“我敢保证，这是我到上海，吃得最舒服的一顿饭。”

    小芳说：“我也是。”

    刘芸骂道：“你到上海才几天？”

    两个人放肆地笑了起来，天高云淡，而且天已经黑了，但上海的晚上是璀璨的，坐在这里，他们看得到自己工作的金茂大厦，看得到环球金融中心和东方明珠塔，看得到在建中的上海中心，还有隐隐约约的外滩，都是流光溢彩。

    刘芸环视了周围的露台，她说，我应该放一台跑步机在这里，吃一会就去运动一会，不然，我会变成一个重庆来的小胖子。

    “不行的，姐，要放两台。”小芳说，两个人又放肆地大笑。

    九月的夜风呼呼的，有点燥热，但已经不闷了，隔壁楼的露台上，有人在吹萨克斯，看不到人，但听得到声音，刘芸问：

    “卖唱的都来了，幺妹，有零钱吗，我们点歌？”

    小芳说好：“我要点张学友的《想和你去吹吹风》。”

    刘芸说：“我点陈绮贞的《旅行的意义》。”

    小芳笑道：“姐还是小清新啊。”

    “老清新。”刘芸说。

    说完，两个人继续放肆大笑。

    隔壁的萨克斯还在继续，吹奏的是《绿岛小夜曲》，绿岛很远，夜，似乎也离这个不夜城，还有好几好几个小时的距离，要等到隐隐约约，能听到海关大楼的钟声了，上海才真正算是夜了吧，现在，它还蛰伏在市井声里呢。

