    圣诞节，这一天是西方人的节日，对于西方人而言，这一天的重要性与天朝的新年相当，而这一天，对于日本的学生们来说，也是十分具有纪念意义的一天。∏∈∏∈，

    圣诞节在日本通常是不放假的，但学生们的冬假，或者说是寒假，通常是在十二月下旬开始，然后到一月结束，虽然圣诞节本身并不是什么特殊的节假日，但学生们这一天却是休息的。

    在圣诞节的时候，学生们通常都已经放假，原本并不是节假日的圣诞节，他们就能够凑在一起，再加上商家的炒作等原因，这一点在学生群体之中十分受欢迎。

    也正因为如此，很多人都选择了在这一天告白，或者和妹纸相约结束自己的童男童女的生涯，简单一点说，这一天就是传说中的虐狗日。

    然而对于森夏和雪乃而言，圣诞节这一天的意义却是截然不同的——这一天，是他们兄妹两人的生日。

    在放假之后的一段时间，森夏都在animic社团帮忙，到了前两天，总算是把最基础的装饰搞定了，但想要将社团完全整理好，那还要等到过年之后。

    因为之后还要准备冬cm的关系，所以趁着生日这天，森夏也想要好好休息一下。

    然而天不遂人愿，一大清早的时候，森夏家的房门就被人敲响了。

    “早上好啊，森夏君～”当森夏穿好上衣迷迷糊糊走过来开门之后，便发现千佳正对着自己打招呼。

    “你好，森夏君。”吉祥院站在千佳的身边，也朝着森夏鞠了一躬。

    “早……生日派对不是在中午么，现在才早上七点吧，为什么这么早的时候你就要过来？”森夏嘴角抽搐。

    在那天森夏将生日的消息告诉了千佳之后。千佳也表示要给森夏开个生日派对，说实话，那个时候的森夏，其实还是挺开心的。

    但森夏却没想到，千佳学姐竟然会在这么一大清早就冲到自己家里来……

    “真是的，我这么早过来。你应该感动吧，这种表情是怎么回事啊！”千佳不满的撇了撇嘴，“能在这个时候来给你庆祝生日的，也就只有我们咯。”

    虽然很想反驳，但千佳说的的确没错，绘里香、礼奈和奈奈他们，不是出国进修就是去旅游，要不就是回老家，虽然今天是看起来很有罗曼蒂克风情的圣诞节。然而此时能来给森夏庆祝生日的人，还真没有几个。

    “这是夕张的蜜瓜。”千佳和吉祥院一起从门外走了进来，进门的时候还顺便给了森夏一个哈密瓜。

    “你的钱就用在这么无意义的地方吗？”森夏吐槽了一句，蜜瓜，或者说哈密瓜，这种东西在日本绝对是属于奢侈品级别的水果，基本上没多少人会买来给自己吃，都是做做客的时候才会送过来的东西。森夏对于千佳学姐的奢侈行为。表达了强烈的不满，毕竟上辈子是天朝人。一个几十块的东西在这里被卖出天价，在森夏看来，这实在是太荒谬了。就千佳学姐手上的这个蜜瓜，再来个就能换台ps游戏机了，你敢信？

    “啊拉，虽然这个不能算是生日礼物。但这也是我给森夏君你们的见面礼吧，这个时候你就应该老老实实收下才对！”千佳丝毫没有因为败家而感到半分不安，“反正这又不是我们的创业基金。”

    呃，差点忘了，千佳学姐开公司的钱和她自己的钱是分开计算的。虽然在开公司的时候很拮据，但在日常上面，千佳学姐分分钟当大款啊……

    “而且在这种时候还会过来看你们的，除了我和丽华之外，就不会有其他人了，你这时候至少也应该对我表示感谢之情吧！”

    千佳一边说一边换好了室内脱下，开始在房间里面打量，分明就是一脸把这里当成自己家的气势。

    “啊，前辈你们来啦！”两人刚刚进来，就与听到动静下楼的雪乃撞了个正着，雪乃惊喜的便走了过来，“真没想到你们这么早就到了，我真的很开心呢！”

    千佳也是朝着雪乃微笑了一下，然后从自己的提包里面拿出了一个礼盒，然后递给了雪乃和森夏：“这是你们的生日礼物，生日快乐，雪乃，森夏～”

    森夏看了一眼自己的礼包，这个礼包的大小比雪乃的要大一倍多，显得分量十足。原本收到礼物应该是很高兴的事情，但森夏没由来的就感觉到了一股恶意。

    “森夏君，雪乃桑，祝你们生日快乐，小小礼品，不成敬意。”那边的吉祥院也微笑着拿出了两个精美的礼盒递给两人。

    虽然是被千佳无理硬拖着过来的，但吉祥院并没有感觉到什么不快，反而十分的亲切，相对于千佳而言，森夏觉得能有这么温柔善良的会长大人，这实在是太好了。

    “哟西，你们打开看看吧，这可是我们的一番心意哦。”千佳一边说着，一边朝着屋里打量。

    从玄关进门之后，左侧是客厅，右侧则是餐厅和厨房，走廊的尽头则有一排楼梯，屋里收拾得干干净净的，很是清爽。

    “一点过生日的气氛都没有啊。”她摇头叹息了一声。

    “哈……？这要有什么生日的气氛？”森夏翻了个白眼，“你难道还希望来一场狂欢吗？”

    呃，看千佳的目光，她好像还真是这么期待的来着。

    “哇，真漂亮！”说话间，那边的雪乃已经拿出了千佳学姐给雪乃的生日礼物，这是一条银色的手链，看上去十分精致。至于吉祥院送来的礼物，则是一套精装书。

    “真不错呢。”森夏感叹了一声，然后把吉祥院的礼盒打开，里面果然也是一套书，是《简爱》。

    拿到书之后，森夏有些惊奇，《简爱》这个故事有些特别，里面的女主角，性格和吉祥院似乎是截然不同的，也不知道为什么，吉祥院竟然会送给自己这套书？

    “啊拉，两位应该都还没有吃饭吧？”正在这时候，雪乃看了一眼墙上的时钟，现在的时间是早上七点多，这么早就赶到这边，说不定这两人都没有吃饭。

    “嘛，稍稍有些期待到雪乃酱你这里来呢，所以路上都没想别的事情呢。”千佳有些不好意思，看来她真的有些饿了。

    “哟西，那我就做些拿手菜吧……唔，不过时间可能会稍微有些长呢，那这样吧，我做一些牛奶布丁来！”雪乃把礼物放好，然后就往厨房而去。

    “我去帮忙吧。”吉祥院也跟着雪乃一起去了厨房。

    “那我也该……喂喂，学姐，你为什么要用这种眼神看着我？”森夏发现千佳目光不善。

    “森夏君，你以为这样就能够蒙混过关了么？”千佳含笑看着森夏，“我的生日礼物，你还没有看呢。”

    “啧……”失策，早时候就应该直接闪人的。

    算了，死就死吧……

    森夏想到这里，然后就把礼物的包装给打开了，放在上面的是一条粉色的胖次以及白丝吊带袜。

    果然。

    森夏的嘴角在抽搐。

    “呐呐，森夏君，要不要试试看？”千佳怂恿道。

    “抱歉，但是这个真的不可以。”

    其实森夏原本心中还是有那么一点点小期待的，但是千佳摧毁了森夏的希望。

    “有什么不可以嘛，森夏君你现在如果换上的话，外面根本就看不出来吧，森夏君，你日常穿在里面当**也是可以的哦～”千佳凑到了森夏的身边，似乎是在逗弄着森夏。

    在发现森夏整个人都不好了之后，千佳也发现自己有些玩过了：“好啦好啦，其实这个是给你收藏用的，我前几天一直穿着呢，二代目最近的剧情里面就有这样的情节呢，这可是绅士最贵重的礼物哦，但如果你想穿的话，也无所谓呢……”

    诶，等等，原来如此，这是绅士的礼物啊！

    森夏在听到了这句话之后，整个人瞬间又感觉好多了。

    “咦，还有？”紧接着，森夏发现除去了胖次和白丝吊带之外，下面还有别的东西，他翻了出来之后发现，这是一件死库水泳装，只不过是单层的那种，穿出去肯定会有凸点，而在死库水的下面则是一本精装书。

    在看到这本书之后，森夏眼前一亮。

    “哦，二代目的精装短篇合集！”

    是的，这本经典的书籍，是二代目的短篇合集。

    虽然外表是一如既往的黑色，但是在森夏翻开之后，就立刻发现了不同。

    这本书里面全都是彩色的精美插图，画风充满了爱与美，是绅士之中的绅士才能够感受到的绝妙艺术。

    勿论文笔，单看这些插图就知道，这也是出自名家之手。人类最原始的冲动被这些精彩的插图体现得淋漓尽致，满满一页都是崇高之爱，翻开书，无限的感官冲击扑面而来。

    这不是一本书，这是吾等绅士的圣物！能够在圣杯战争召唤出绅士之魂的超级圣物！

    “学姐，太谢谢你了，我真是非常感动啊！”这是森夏这辈子最好的生日礼物了……

    “……”正从冰箱里面拿鸡蛋出来的雪乃，正巧看到了森夏手上的黑色封皮，她不发一言，回到了厨房……

    ……

    稿子掉了，遭到报应了，qaq(未完待续。)u