
　　刘家大大小小数十口，却一个能觉醒灵根的都没有，微弱到无法察觉的地步。若想成就超凡，步入神秘世界中，必须要走御灵师的道路，可御灵师，是有缺陷的。能获取力量，却要付出无比昂贵的代价。还需要有知晓特殊的方法。成功的几率并不是绝对的，失败就是死亡。刘家富贵家族，谁会轻易去尝试。

　　那是拿命去拼。

　　随后又看向其他架子前，打开一只只宝盒，盒子里面俨然放着各种奇怪的物品。

　　一根翠绿的步摇，一口锈迹斑斑的铁剑，一枚锋利的狼牙，一只翠绿的夜壶，还有一只拐杖。能从它们上面感受到，本身蕴含的特殊气息，反正，只要靠近，就给人一种十分不舒服的感觉，本能的想要避让开，离得远远的。

　　“诅咒遗物，可惜，对无法让我延寿长生。”

　　刘老太爷的目光从上面扫过，深深看了几眼，最终再次将盒子关上，在盒子上，贴着符纸，那是镇邪符，可以封锁诅咒遗物的气息，乃至是不让诅咒遗物的力量散播出去，产生可怕的后果。

　　诅咒遗物，但凡听到名字，都能知道，绝对不是好碰触的。

　　沾染上，后患无穷。

　　看了看秘库中的各种宝物，刘老太爷一阵感叹，这次下来，也是为了最后看上一眼，接下来几天，就要将这里，交给刘有德，作为传家之用。

　　“咦？”

　　“这是什么东西，什么时候出现在我身上的。”

　　就在刘老太爷准备离开秘库时，突然间，察觉身上好像有点膈应，伸手一探，一张青色的卡片出现在眼前。

　　“这花，好漂亮，不过，怎么没有叶子，彼岸。”

　　刘老太爷看着正面的两个字，再看了一眼反面：“什么都能买，什么都能卖。真是好大的口气。若真能，我倒是想要见识见识。”

　　刷！！

　　在他刚刚说出这话时，手中的卡片随即凌空飞起，在秘库中凭空化为一道青色的大门。在门的边缘，浮现出一道道神秘的花纹，看起来，就是一朵盛开的彼岸花。

　　中间闪烁着光芒，浮现出一道深邃的通道，仿佛通向某处神秘未知的所在。

　　看着面前的大门，刘老太爷眼中不断闪现出各种情绪，随之，眼神一定，低声说道：“我这一辈子已经走到了尽头，在一生的终点，去见识一下真正的神秘世界又有什么好怕的。”

　　这样的情况，他很清楚，一定与神秘世界有关，若是年轻时候，未必敢涉险，可现在，已经快要死了，寿尽了，死亡近在咫尺，连死都不怕了，还怕经历神秘事件。再糟糕，也不过是一个死字而已。

　　属于开创刘家豪门的气魄，再次出现在身上，一踏步，走进门中。

　　“鱼，已经上钩了。”

　　站立在刘府门外的庄不周嘴角边浮现出一抹淡淡的微笑。

　　下一秒，整个身躯已经消失不见。

　　..................

　　“这是什么地方？”

　　刘老太爷踏进门中，仿佛一下子跨越了一个世界一样，却又什么都没有感觉，只感觉，眼前闪过光怪陆离的景象，下一秒，就出现在一座阁楼中。

　　下意识的打量四周，心中不由凛然，这阁楼的材质，他看不出来，而且，建造起来，毫无缝隙，仿佛是浑然天成。

　　地上一尘不染。

　　“刘一守，欢迎来到彼岸。”

　　就在他四处打量时，一道话音落入耳中。

　　连忙转头看向前方，赫然能看到，在前面柜台中，一道身影不知道何时，已经坐在那里，看到他，有一种特别的感觉，那是不在现在，不在过去的怪异，还有，看到他的面容后，有一种熟悉感，又显得很陌生，不知道为什么，始终有一种朦胧感，只觉得神秘莫测，难以洞悉其真容。

　　这是庄不周刻意所为，就是为了保证自身神秘。

　　彼岸空间这边，注定要成为自身交易之所，来来往往，各色人等不一，维持自身神秘，往往能起到更好的效果。至少，比显露出本来真身要好的多。

　　就现在，刘老太爷就是如此，看到庄不周后，心中暗自凛然，不敢有丝毫的逾越。

　　在面前的，是一尊谁都不知道的神秘强者。

　　哪怕是自己只有三天的命，可能多活一刻，就多活一刻，真要得罪了，谁知道会是受到什么折磨，面对强者，死亡未必就是终结。活了这么多年，刘老太爷早就养成了谨慎小心的习惯。

　　“这里是彼岸，敢问先生是谁。我为什么会来到这里。”

　　刘老太爷开口询问道。

　　“这里是彼岸，你可以称我为庄先生，在这里，我为主宰，你能来到这里，那是因为得到了前往彼岸的邀请卡，那是一次性的邀请卡，可以让你往返彼岸一次，这是你的机缘，在这里，你可以买到你想要的一切物品，什么都可以买，什么都可以卖。就比如，时间，也就是寿命。”

　　庄不周笑着示意刘老太爷在面前坐下，一边缓缓说道：“你快要死了，你身上，只剩下三天的时间。时间归零，你将逝去。”

　　话音平静，不带任何情绪。

　　可落在刘老太爷耳中，却感觉到强烈的震撼，真正震慑到了心灵。

　　心中如有惊涛骇浪，这彼岸竟然可以交易一切，连寿命都可以买卖，还能看出他只剩下三天的时间。震撼的同时，不由的涌现出强烈的希望。那是绝望中的一道光。

　　可以交易别的东西，他不管，可交易的是时间，是寿命，这是他最迫切想要的。

　　获得寿命，获得时间，就可以拥有活下去的机会。

　　活下去，活的更长久。

　　一句话，就让刘老太爷本来已经沉寂的心湖，瞬间激起阵阵波澜。有机会，有机会活下去，活的更长，这是机缘，属于自己天大的造化，抓住它，绝对不能错过。

　　错过自己一定会后悔。

　　不过，看向庄不周时，越加的恭敬。

　　不敢有丝毫的不敬，连时间都能掌控，这是多么伟大的存在，只怕不亚于传说中的仙神。

　　激起心中的欲望后，刘老太爷绝对不甘心只活三天。

　　三天，太短暂，他要三个月，三年，甚至更长。

　　“敢问庄先生，若要购买时间寿命，不知道如何购买，怎样交易。”

　　刘老太爷深吸一口气，看向庄不周，小心翼翼的询问道。

　　“不知刘先生可知道一句话。”庄不周微笑着说道。

　　“什么话？”刘老太爷迟疑道。

　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”

　　庄不周平静的说道。

　　“敢问庄先生，您这话是什么意思。”

　　刘老太爷心中一阵惊颤，似乎猜到些什么，下意识的询问道。

　　“很简单，在这彼岸空间中，你可以得到想要的一切，时间也可以购买，寸金难买寸光阴这句话，在彼岸这里，并不正确，但，也遵从一寸光阴一寸金的规矩进行交易。光阴是时间，是寿命，寸金是黄金，金钱。”

　　庄不周笑着说道。

　　“一寸光阴是多少时间，一寸金是多少黄金。”

　　刘老太爷再也无法保持平静，迫不及待的开口追问道。

　　“购买时间者，一寸光阴是一天，一寸金是一斤黄金。也就是说，你可以用一斤黄金，购买一天寿命。”庄不周淡然一笑道。

　　一斤黄金有多少，在穿越前，按照金价，一斤黄金可以兑换成十三四万人民币。在这个时代，黄金更是贵重，普通人家，连黄金是什么样都没见过。一斤黄金购买一天时间，这价格，可谓昂贵。但也不昂贵，要知道，对于很多权贵来说，金钱，并不是难以获取的，可时间，却绝对难以购买，想获取，都几乎不可能。

　　现在若要问刘老太爷，这买卖，值不值。

　　他会毫不犹豫的说值得。

　　钱财身外之物，寿命才是属于自己的。一斤黄金可以多活一天，这自然是愿意的。

　　不怕贵，就怕你有钱没地方买。

　　那才是悲哀，再多金钱，带进坟墓中有什么用。

　　“我要购买时间，我要购买寿命，如何进行交易，我的钱还在家中，在秘库内，我可以现在回去取。”

　　刘老太爷身躯在颤抖，那不是害怕，那是激动，那是兴奋，那是对希望的憧憬。

　　活下去，他看到了活下去的希望。

　　“不用担心，属于你的东西，只要你同意交易，自然会出现在这里。现在就请你选择，要购买多长的时间。你只有一次机会，没有彼岸邀请卡，这次过后，你将很难再进入彼岸空间。做出选择时，请慎重考虑，若是你的金钱不够，可选择以奇珍异宝，贵重物品进行抵押。”

　　庄不周继续说道：“而且，你可以出售手中的物品，宝物，换取彼岸空间的货币——时间金币。”

　　“时间金币也叫永恒币，一枚时间金币，代表的就是一天的时间，而你，现在只拥有三枚时间金币，也就是三枚永恒币。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间金币，永恒币，只有三枚？”

　　刘老太爷心中震动，再没有比这更直白的体现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第020章 一寸光阴一寸金免费阅读。https://xs.23sk.com 