    罗南当即一个立正：“姑妈……”

    沙上的中年女士，是罗南的姑母罗淑晴。她个头瘦小，容色平平，性子则颇是沉静严肃。

    在这位长辈面前，罗南一贯地垂着头：“姑妈，这么远还过来？”

    “有人怎么请也请不动，我就过来问个安。”罗淑晴女士的毒舌一如往昔，当下就把罗南给堵得说不出话。

    他这时才醒悟，怪不得昨天晚上报平安的时候轻松过关，恐怕姑妈当时已经下决心，到这边来突击检查！

    好吧，这就是姑妈的风格。

    看看表，罗淑晴起身：“走吧，你姑父已经做好饭等着了。”

    她是不给罗南任何提出异议的机会。

    罗南还要挣扎一下：“不用这么麻烦的……”

    “既然知道麻烦，就不要再找麻烦。”

    罗淑晴走到罗南身边，她比体型瘦长的侄子矮了快一个头，然而气势又反压过一个头：“非常时期，你胆大包天，住在高层公寓不怕楼塌；可我和你姑父年龄大了，心惊胆战的，还指望你回去照应呢！”

    罗南张了张口，却现已经没有力气争辩，是真的没力气了——连续四十个小时连轴转，其间没合过眼睛，面对燃烧魔影、燃烧者、能力者，还有外接神经元、齿轮的秘密，无数的信息涌入、交迸，还有缘于母亲、懦夫的激烈情绪冲刷，几乎已经透支了他全部的精力。

    此时此刻，他就像是刚刚结束一场艰难漫长的行军，回到家里。那么，面对口恶心善，一直将他视若己出的姑妈，面对世上罕见的可以完全放松下来的亲人，他何必再去抗辩，再去折腾呢？

    一个愣神的功夫，罗淑晴已经硬扳着罗南肩膀，让他正对门口：

    “大家时间宝贵，出吧！”

    熟悉的、强硬的、亲呢的动作，让罗南嘴角动了动，想露出一个笑容，宣告在姑妈面前又一次的失败，这是他平日里的故技，也是最让姑妈得意的。

    可做了半截，就再也做不下去。因为在这一刻，两日里积累的疲惫、艰难、压力，最重要的还是无可抑止的复杂情感，都一地冲上头面，咆哮着寻找倾泄而出的机会。似乎面部神经任何一个微小的牵扯，都会让脆弱的堤防垮掉，把所有的一切都流淌出来。

    有那么一瞬间，罗南甚至想扯着姑妈，一起回学校去，把齿轮、把树洞指给她看，询问她，是不是和自己一样的感觉？

    可是，想想姑妈对母亲近乎一无所知的状况，这份冲动就消去了。

    有些东西，注定只能自己去背负，不会有人完全承接、理解你的感受。今天能给谢俊平讲那么多，已经是他情绪失常失控的表现，很难再有下一次了。

    心念百折，最终罗南只是微仰起头，避免让姑母看到他面部表情失控的狼狈模样。可这极不自然的动作又该如何消解，已经出他的能力范围。

    正窘迫的时候，手环震动起来。

    罗南几乎是瞬间转身，背对姑妈，深吸一口凉气，这才接通手环。对面半熟不熟的声音即刻传过来：

    “帅哥，约吗？”

    “……什么事？”

    罗南已看到是章莹莹的号码，也没力气和这个活泼过分的女人在言语上纠缠，可开口的刹那，自己嗓子的低哑程度，还是让他吃了一惊。

    怕姑妈听出异样，罗南再往屋子里走了几步。

    章莹莹倒是挺敏锐，听出罗南状态有些不对劲儿，奇道：“睡觉呢？你在哪儿？”

    罗南调整一下嗓子，尽量用短促清晰的词句：“在家。”

    “好吧，我想也是。不过你心也真大，一整天没收到入会考评通知，都不知道打电话问问？”

    “……”罗南能说，他已经把这事儿忘了个干净？

    “服你了，早上求职人员的主动性哪去了？我可是到现在都记着呢：老师，我想当职员！”少女捏起嗓子，杜撰罗南从来没说过的话。

    罗南倒是笑了起来。

    今天生的事情实在太多了，对罗南来说，又是一件比一件沉重，已经把他的思维逼到了一个很狭窄的区域内，被章莹莹这么插科打诨地一提，脑子确实清醒很多。

    能力者职业协会……好吧，探险家协会是无论如何都要争取的平台，他现在没有多余的力气，再去为已经生的、不抱希望的事情而伤感烦躁了！

    他就问：“开始了？”

    “嗯哼，现在就往回赶吧。知行学院外的‘大生活区’，水邑青石酒店，你的主考官就要到了。具体内容，你到了以后我会给你讲清楚……我觉得，你的机会来了。”

    “水邑青石？”

    这个电话能早来二十分钟吗？

    罗南一时无语，但也没有多说。毕竟这通电话给了他一个极好的理由。挂了电话，他的情绪也差不多缓了过来，转身就想对姑妈开口。

    哪知迎面就碰上罗淑晴女士奇妙的视线：“你这是要出去？”

    “呃，是。”

    “约会？”

    “不是！”罗南立马就缩了。

    “那是什么？”罗淑晴不依不饶。

    “呃，是聚会，聚餐！”

    “水邑青石？我记得是你们学校附近，你为什么不直接过去？”

    “我这不是忘了吗？”

    罗南艰难应付着，突然记起一件事，好像是今天下午，薛雷的女朋友，提起相关消息来着？他当即操作手环，果然在邮箱里收到了抬头是“知行互助会”的邀请邮件。

    无巧不巧的是，“知行互助会”的聚餐地点，竟然也是水邑青石酒店。当然，现在参会时间已经过了，却不影响他拿来顶缸。

    罗南把邮件给姑妈看：“这是学校互助会的活动，很正式的冷餐会。”

    “互助会……你怎么对它感兴趣？”

    对自家孩子的性情，罗淑晴最了解不过。其内向到自闭的性格，会对这种交际场合上心？

    罗南则拿出现成的理由：“学院里社团什么的都很排外，没有学长领路的话会很麻烦。我到现在还没加入社团，怕被扣学分，所以……”

    “神秘学研究社没考过？”

    “呃，是的。”

    “互助会是你主动找去的？”

    “不，他们来找我。”

    看侄子内向又青涩的表情，罗淑晴终于是信了，她摇摇头：“知行学院也是一届不如一届，早知如此，你何必一门心思考进去？”

    罗南沉默不语。

    罗淑晴还要再说，可突然间，见罗南瘦削的身影站在屋内，背后是公寓熟悉的陈设，恍惚中就像回溯了二十年时光，也是一个年轻人，正对她微笑。

    心头微痛，再看时，那意气飞扬的笑容，已经替换成侄子僵木沉闷的脸。

    沉默和压抑在门口蓄积，罗南几乎以为理由失败的时候，脸上微微一凉，却是姑母的手掌贴上来，轻轻拍了拍：

    “那就再去收拾一下，罗家的俊小伙儿，怎么也不能让人看轻了。”