 叶凡恍然大悟，这就像后世的那些石油田一样，一开始非常丰富，肆意开采。

不过，随着开采量的不断扩大，导致了石油田慢慢枯竭。

这个应该是差不多的道理吧！“前辈，怎么到现在还没有人能够下潜探查一番吗?”叶凡狐疑的问道。

如果是妖仙境界，那潜个万米深海都是轻而易举的事情，怎么可能区区两百米都无法下去呢?“这就是天地奇物的独到之处了……非是不愿下去，而是根本无法靠近。

就连怀菁仙子，最多也只能潜到一百五十余米的地方。”

黑山老妖王摇了摇头，可是一提到怀菁仙子，他的双眼就露出独特的精光。

又来了……叶凡浑身不自在，“前辈，既然如此，那晚辈先行告退。

若是前往南荒圣地，还请知会一声!

”“嗯，去吧去吧。”

黑山老妖王显然不在状态，天晓得他神游到何方去了。

叶凡讪讪地缩着脑袋，一步一步地往外行去。

在推开小门之际，回首一看，却见那黑山老妖王依旧满脸笑意地端坐在石椅上，好似在怀念他逝去的青春。

靠……叶凡一阵恶寒!

他急忙推门出去，守在外面的蛇妖兄弟立马凑了上来。

“公子，师傅可有为难你?”“还好还好，暂时还没有……”叶凡轻轻关上门，嘀咕了一声，不知道他YY完了，会不会想起还没找我的麻烦。

蛇妖兄弟露出一副奇怪的眼神，“奇怪，师傅居然……公子，你是怎么做到的?”“我哪里知道？

我什么都没做，就是听他一直说什么怀菁仙子……咳咳！先回去吧，前辈好像在想什么事情了。”

叶凡真假参半地话语，还真蒙混过关了。

只看那蛇妖兄弟，一副大家都懂得的表情，叶凡就知道，就黑山老妖王那些小心思，肯定已经被这一对宝贝徒弟知晓。

三人离开黑山老妖王的洞府，回到住处。

这几天时间，黑山老妖王再没有露过面，寻常事宜都是蛇妖兄弟把持。

又是三日，黑山老妖王终于给每一位来此的妖王送去通知。

启程入南荒圣地的时辰，到了!

南荒山脉北部共有八位十倍极限的妖王同行，其中还包括了叶凡和蛇妖兄弟。

依照以前的惯例，这蛇妖兄弟是不能参与的，只不过这次他们居然以随从的身份，加入其中，这使得众妖尽皆无语。

黑山老妖王的地盘里南荒山脉不过百里路途，八位妖王一路慢慢悠悠，直到第二日方才抵达。

这一处的山府，正是大鹏妖仙，怀菁仙子的地头。

但黑山老妖王他们到达之时，已经有两位妖王前来迎接了。

有句话说，南荒圣地有三皇，十方妖君遍地王。

虽然有些夸张，可是也说明了，圣地之内有大量的妖族强者云集。

“哈哈……黑山老兄，在下恭迎多时了!

”两位妖王见到黑山老妖王，顿时哈哈大笑，上前与众妖见礼。

“诸位，一路辛苦!

”“客气客气!

”诸妖也都急忙回礼。

叶凡站在靠后的位置，在他身旁则是蛇妖兄弟。

“公子，这是怀菁仙子坐下六大妖兽君之一的混天灵狐，晴柔妖君的手下，其乃是一只火狐成精，如今亦是大妖兽境界，实力不凡!

”妖焱低声在叶凡耳边介绍，“另外一个则是九尾雉，赵德妖君的手下。”

“怀菁仙子坐下居然还有六大妖兽君?!

怎么，那六大妖兽君不愿意成立自己的势力吗?”叶凡诧异不已。

妖焱摇头，“公子不知。

但凡妖君强者，都对灵泉极有需求，而灵泉却是被三大妖仙把持，其他人靠近不得。

故此，这妖君便都投了三大妖仙门下，反正这也不是什么跌份的事情!

”嗯，也对。

只不过，南荒山脉共十位神君境的妖君，而这怀菁仙子麾下就有六位！啧啧，厉害!

“公子不知，这怀菁仙子乃是涤尘美女，容貌倾国倾城不说，还倍加温柔贤惠。

并且，她没有一点高位者的严厉，对待手下也非常和气。

这六位妖君，其中有五位乃是怀菁仙子的追求者，剩余的那一位晴柔妖君，这是其闺中姐妹，情分自然要好。”

妖焱知道叶凡困惑，便先开口说得明白。

叶凡点了点头，“不知道还有哪四位是怀菁仙子坐下的妖君强者呢?”“哦，是这样的。

怀菁仙子坐下六位妖君，分别是，混天灵狐，晴柔妖君;九尾雉，赵德妖君;独角嘶风兽，卢翔妖君;七宝妙树，袁天妖君;仙湖妖君，孙宝;火猴妖君，白岩。

那春健妖仙，坐下只有两大妖兽君，乃是其妻子，金光圣母，嫣蜘妖君和角木蛟，姚飞妖君。

而赤松妖仙坐下，则是煞鬼王，寒方妖君和龙龟妖君，震万山。”

“哦……原来如此!

”叶凡终于清楚这南荒圣地的一些强者归属了。

此时，火狐妖王与黑色老妖王寒暄已久，便热情地邀请他们先行休息，在奔赴怀菁仙子的晶鹏宫殿。

当天晚上，众妖便在一处山头的寨子里略作休憩。

直到第二日下午，才一起动身，前往南荒灵脉圣地，晶鹏宫殿!

这一次，虽是一年一度的聚头大会，却并没有人山人海。

三大妖仙定下了规矩，灵脉四方妖王，只许是地位崇高的方能参加，不容许带手下来此。

这也是妖仙的顾及，不然这灵眼的事情被南荒山脉群妖知晓，岂不会造成不必要的大混乱?!

所以，只有一方首脑，或者大势力的核心人物，才会知晓那些灵泉之类的事情。

如果不是黑山老妖王，小麒麟和叶凡都不会知道这些秘密。

众妖一路慢行，如了晶鹏宫殿。

才刚跨入朱门，叶凡便被深深地震撼。

现在天色已晚，只见宫殿前侧两旁，灯火通明。

周围四堵筑在水上的白墙，高越一丈，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状。

正中一个月洞红漆大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，门上黑色匾额上书“晶鹏殿”三个烫金大字。

宫殿只有一处，可是布置却极为典雅，周围假山雕琢，勾栏小亭，略有些别院的味道。

再走近时，叶凡微微意动。

在宫殿门沿，水晶珠帘逶迤倾泻。

帘后，似乎有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌。

或虚或实，变化无常，似幽涧滴泉清冽空灵、玲珑剔透。

而后水聚成淙淙潺潺的强流，以顽强的生命力穿过层峦叠嶂、暗礁险滩，汇入波涛翻滚的江海，最终趋于平静。

只余悠悠泛音，似鱼跃水面偶然溅起的浪花。

叶凡暗暗称赞一声好曲儿!

众妖观望，特别是黑山老妖王，脖子伸得那叫一个长啊!

火狐妖王刚想要上前通报，却被黑山老妖王急忙扯住，匆匆摆手，示意他不要打断这绝美的妙曲儿。

叶凡双目中淡淡金光，听着那意境悠远的琴声，便不由自主地想要看看究竟何人能够奏出如此仙乐。

随着目力越来越凝视，他隐隐看到，一位妙龄女子，一手托腮，一手抚琴，容貌却若隐若现，只感觉烟眉似嗔似喜。

饶是叶凡前世今生见过许多美女，也都不由得勃然心动。

只见一双含情目，水塘般清澈，挺秀鼻娇俏玲珑，樱桃唇不点自红，肤若凝脂，颊似粉霞，不盈一握的柳腰娉婷袅娜，略显雍容地半躺在床边，在手一侧，却是一张古琴。

“嗯?”那女子似乎发现了什么人在注视着自己，便停下抚乐，盈盈地站起身来。

“可是有客到了?”嗡……叶凡只感觉身躯一千个毛孔尽皆通畅，此语居然比那琴乐还要动听。

就在他失神之际，蛇妖兄弟忽然微微扯了扯他的背后，低低地唤了一声，“公子!

”叶凡一愣，顿时打了一个激灵，“嘶……是魅惑之术？

！我居然中了这个女子的魅惑之术。

难道……她就是那万里鹏侯，怀菁仙子?!

”叶凡之前心中恍如梦境，这一收神，却将龙目金光给暴露出来，引起了宫殿中女子的注意。

“仙子在上，乃是黑山妖王一行人到此!

”火狐妖王躬身，朝着水晶帘幕回到。

果真是怀菁仙子!

“嗯……请他们进来吧。”

淡淡的舒雅之声响起、叶凡转头一看，除却蛇妖兄弟，其余妖王尽皆依旧恍然，居然还在失神!

“咳咳……赤渊兄，仙子邀请我们就去呢!

”叶凡微微一咳嗽，其他妖王也都匆匆反应过来，随即脸色喜色大盛。

“多谢仙子厚爱!

”众妖行礼，纷纷小心地踏入宫殿之中。

叶凡暗自诧异那怀菁仙子的媚术，狠狠咬牙。

这番容易中招，可不是他的作风啊。

这么多人，也只有蛇妖兄弟能够免于其中，难道他们的心性，比起自己还要坚韧?!

可是，叶凡却不知道，这蛇妖兄弟一心想要化身成龙，对那什么音律以及美貌女子丝毫不感兴趣。

换句话说，就算是怀菁仙子手持古琴，站在他们面前，他们都不一定会动心。

众妖入了宫殿，只见大殿之中乃是一处古香古色的厅堂，四周挂着许多美人攒眉的画卷。

厅中摆放着二三十张桌椅，最上首的，乃是一位床榻。

床榻之前，也挂着阻人视线的水晶帘幕。

 