    第120章做弹弓

    一口又暖又香的哞哞兽肉汤下肚，苏圆整只都舒坦了。

    豹夙很快片好了哞哞兽腿肉，一起端上桌的，还有苏圆最近特别爱的松仁玉米，主食是蒸山药。

    苏圆招呼大花入座。

    大花默默坐下，下意识瞥了一眼豹夙。

    苏圆原以为就他们仨了，结果就见豹夙又盛了一碗汤。

    “阿夙，还有谁啊？”

    话才一出口，苏圆脑袋里就闪过一个名字——熊壮。

    唉，自己好像问了个傻乎乎的问题唉。

    “熊壮看房子去了，一会儿就来，不用等他。”

    苏圆‘哦’一声，继续美滋滋喝汤。

    豹夙在苏圆身边坐下，开始认真投喂。

    “阿夙，牛筋还有没有啊？”

    忽的，苏圆突然想到答应给崽崽们做弹弓的事情。

    豹夙微微挑眉，“想吃闷烧蹄筋？”

    苏圆拨浪鼓式摇头，“不不不，阿夙，我是想用哞哞兽筋做弹弓。”

    弹弓？

    豹夙询问脸，不过还是先回了句，“有的，要多少？不够我还存了些干的。”

    这会儿换苏圆一讶。

    豹夙轻笑，“兽筋韧性好，捆绑、扎网之类的，偶尔能用上，就留了些。”

    “弹弓是什么？要怎么做？我帮你。”

    苏圆于是就简单说了下弹弓的做法和用法。

    其实特别简单，就用竹片做手柄和撑子最好，然后用牛筋连接，中间再绑上一小块儿牛皮。

    豹夙一听就懂。

    “大角兽的背筋应该更适合些，拉力更大。”

    苏圆惊喜jpg.

    豹夙揉揉苏圆的小脑袋，“先吃饭，吃完饭我给你弄。”

    苏圆乖巧点头。

    真的，好喜欢好喜欢好喜欢大豹子，怎么办。

    大花小耳朵支棱棱的，显然对弹弓感兴趣极了。

    苏圆会意，偏不说。

    当然不说啦，说啦明天哪儿还有惊喜。

    很快，熊壮就duangduang来了，满脸笑意的往大花身边一坐。

    大花撅撅嘴，地方那么大，干嘛凑她边上，想抢食儿啊。

    “大花，俺好几天没见着你了。”

    ...想你

    熊壮挠挠头。

    大花奇怪看他一眼，没见着就没见着呗。

    等等，哪有好几天，顶多两天吧。

    没话找话，鉴定完毕。

    接收到大花‘愉悦’的眼神儿，熊壮灿烂一笑。

    “大花，俺的房子选好地方了，就盖在你后边儿。”

    大花敷衍的‘哦’一声。

    开玩笑，进食儿时候说话，只会影响她吞咽的速度。

    熊壮挠挠头，也找不出更多话茬儿了。

    于是就把面前的汤一口干了。

    咂咂嘴，好像挺香。

    豹夙凉凉道：“自己去盛。”

    要不是想赶紧将大花出手，当他愿意让这俩留家吃晚食儿。

    （嗷，原来你是这样的心机豹。）

    天色渐沉，水碗里的月光螺发出朦胧又柔和的光亮。

    大花眨巴眨巴眼，“哇，原来这个亮起来，这么好看。”

    苏圆轻笑，“让你拿你不拿，现在后悔了吧？”

    大花不好意思道：“咳，我那不是怕自己忍不住把它们烤了嘛。”

    自从上次野餐过后，大花就将烤螺的地位和烤鱼划上了等号。

    “阿圆，你这样把它养在碗里真好看。”

    大花指着山洞前，每隔一段就对称摆着的两只水碗，赞许道。

    苏圆笑看豹夙一眼，回眸对大花道：“不是我哦，是阿夙想到的。”

    豹夙不但在山洞内外都装点了月光螺水碗，还做了一大一小两只水碗灯笼。

    大花惊讶的张圆小嘴儿。

    熊壮：“大花，你喜欢吗？喜欢俺明天也去给你抓月光螺。”

    不等大花表态，豹夙就道：“早食儿前回来，明天去采集地。”

    熊壮下意识应声。

    豹夙又道：“吃饱就G吧，去告诉皮卡一声，把人都带上。”

    熊壮眨眨眼，直觉又有大事了。

    晚食儿后，大花和熊壮就麻溜溜了。

    苏圆和豹夙一起愉快的收拾完锅碗，就开始研究做弹弓。

    苏圆毕竟也只是见过，没做过。

    于是，真动起手来，反倒不如豹夙做的好。

    豹夙开挂似的，很快就做完一只，随便捡了块小石头，瞄准不远处的一棵大树，拉动皮垫，发射。

    ‘嗖——’

    小石头在半路掉地。

    豹夙蹙眉，“太近，牛筋拉力不够，竹柄也得再改改。”

    苏圆托着下巴，静静看着眼前拥有完美侧颜的大豹子。

    渐渐的，画面似乎回到了苏圆曾经最熟悉的实验室。

    穿着一身白T，沙色休闲裤，运动鞋的高挑身影，推门走了进来，手中握着厚厚一本《农科大全》。

    似乎是随意选了张实验台走过去，站定，熟稔的开始一系列的设备调试工作...

    “圆圆，你试试这个。”

    豹夙磁性又温柔的声音，打断了苏圆的幻想。

    苏圆睁睁眼，视线落在豹夙重新调整过的弹弓上。

    豹夙从身后将小小只的苏圆罩住，就像电视剧中男主教女主射箭的桥段那样...

    苏圆小脸一热。

    “圆圆，瞄准那里。”

    豹夙的呼吸喷洒在苏圆耳边。

    这这这哪里是瞄准嘛，简直是情.趣.

    于是，豹夙乐此不疲的，带着苏圆玩到了月上中天。

    沉沉睡去之前，苏圆还在想，明天，明天一定要把待办清单拉出来。

    看着苏圆沉静美丽的睡颜，豹夙却是有些睡不着。

    弹弓给了他启发。

    如果将弹弓变大，拉力增强，再将石块换成特制的尖竹，是不是就可以射击到距离更远的目标。

    苏圆想不到，自己当玩具奖励给崽崽们的弹弓，会打开豹夙对弓箭的大门。

    直到某一天，大豹子弯弓射大雕的英武之姿刻入苏圆的脑海。

    灰把没尾雕，世上最好的蓝盆友，一直都记得。

    翌日。

    采石小分队吃过早食儿，就浩浩荡荡朝采集地·北区去了，引得雌性们纷纷驻足。

    “那不是豹夙吗？怎么好像是往采集地·北区去了？”

    “会不会是因为昨天那个...”

    “昨天哪个？”

    “就是那个...罗拉说的那个，你忘啦？”

    “啊！！！难道是要去找罗拉算账的？”

    “应该不会吧，豹夙怎么可能和罗拉计较。”

    “就是，别瞎猜，赶紧去采集了。”

    远处，豹夙微微侧目。

    (本章完)

