    要知道，整个宇宙圣尊数量很少，但是宇宙圣皇也没有想象中的那么多，都是可数的。

    除了这两大境界强者外，就属叶星的实力最强！

    一个只修炼了两千年的青年竟然已经达到了这一步！

    “不过更强的实力代表的也是更大的危险。”

    旁边，混元圣皇看向叶星开口道：“叶星，你这次击杀了这么多异族，这些异族强者不会善罢甘休的，说不定还会找机会动手。”

    “我知道。”叶星看向混元圣皇点了点头。

    不过，他之前对异族都没有任何畏惧，现在更不用说了。

    实力达到了现在地步，有死亡道则境分身在，他更是无所畏惧！

    混元圣皇看叶星脸上并没有任何忌惮，也不再多说什么，他直接道：“叶星，圣器令牌现在在你身上么？”

    这么多异族强者追杀，说不定叶星会将圣器令牌藏在一处。

    “在。”叶星点了点头，他右手一挥，随即手中出现了一枚金色令牌。

    金色令牌上面散发着微微波动，虽然没有任何威能，但是令牌出现后，混元圣皇、羽墨圣皇等顿时看来，眼中明显有着一丝热切之色。

    这是圣器令牌，以此就可以去搜寻那比宇宙圣尊还要稀少的天地圣器！

    “这次由我带着圣器令牌去那隐蔽空间内去搜寻。”混元圣皇接过了令牌，脸上也露出了一丝微笑道：“叶星，至于族群给你的神器在你回到时空城后就会给你。”

    叶星点头，他看着混元圣皇将令牌收入到了空间戒指内，尽管心中已经完全接受了，但是仍然有一种莫名的情绪。

    “就算拥有了轻易秒杀三阶大道之主的实力，但是还不够强啊。”叶星心中暗叹。

    道主境过后，还有那宇宙圣皇，再之后甚至还有更强大的宇宙圣尊。

    修炼无止境，他现在的实力放在整个宇宙还不算什么。

    收起金色圣器令牌，混元圣皇微笑道：“叶星，我现在准备回人族一趟，一起吧，这样也更安全一些。”

    谁知道外面还有没有异族圣皇正在秘密潜伏着？没有离去，若是他们就这样离开，叶星的处境仍然很危险。

    根据黑离圣皇所说，现在那隐秘空间开启还有十年，现在得到了圣器令牌也只能默默等待。

    混元圣皇准备回到人族，将自己全副武装起来，这样在搜寻、争夺圣器的时候肯定更占据优势。

    “麻烦混元圣皇了。”叶星没有拒绝，点了点头。

    这次实力爆发后，他再留在这里也没有什么意义了，他确实准备回人族时空城一趟。

    将圣器令牌交了出去，他不仅得到了一件高阶神器轩逸剑，而且还得到了那神秘圆盘碎片。

    他现在要做的就是将这两件宝物拿到手，尤其是神秘圆盘碎片，叶星还期待能给自己惊喜。

    “走了。”

    混元圣皇不再多说什么，他右手一挥，带着叶星瞬间消失不见。

    “哈哈，羽墨，叶星这小子这次真的让我震惊了，你以前还说叶星实力太弱，不该来这里。这小子完全出乎了我们意料啊。”

    随着两人离开，此时虚空中只有凌军圣皇与羽墨圣皇，而凌军圣皇看向羽墨圣皇揶揄笑道。

    之前他和羽墨圣皇甚至因为叶星进入黑离圣皇遗迹的事情争论过。

    羽墨圣皇摇了摇头，道：“叶星确实很强。”

    她脸色看起来很平静，但是心中不知道是什么感受，当初自己眼中的蝼蚁一下子成长到了现在这般程度。

    说了一句，凌军圣皇也没有再多说什么。

    “走了！”他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    几秒后，羽墨圣皇也离开了这里。

    “人族与妖族等各大族群强者都走了。”

    “人类叶星也跟着人族圣皇强者离开了。”

    “走吧，这一战过后，人类叶星估计真的要震动整个宇宙了。”

    “难以置信，我现在还觉得之前发生的战斗如梦幻一般。”

    “不管怎么样，人类叶星确实已经成为了宇宙顶尖强者，而且只花了两千年时间。”

    几道意识在交流着，随即消失。

    周围破碎的虚空早已经重组，完全恢复了正常。

    周围一片寂静，似乎什么都没有发生过，谁也不可能想象到就在刚才这里有近千位强大的大道之主陨落，甚至有十位宇宙圣皇到来。

    而随着众人离开，发生在这里的事情以极其惊人的速度传了出去。

    ……

    这次击杀人类叶星的行动，本来各大族群都很关注，一直在注意着事情的发展。

    而消息传出去后，短短时间里便震动了整个宇宙！

    “人类叶星在一分钟之内击杀了七百多位二阶大道之主，一百多位三阶大道之主？”

    “怎么可能？他的实力也怎么变得这么恐怖了？”

    “消息绝对是正确的，整个宇宙都传疯了，妖族、魔族等宇宙顶尖族群没有任何人出来辟谣，显然这是事实！”

    “天啊，加上叶星之前杀的，这一次黑离圣皇遗迹内陨落在人类叶星手中的二阶大道之主、三阶大道之主不是有上千位？”

    宇宙无数族群震动！

    二阶大道之主、三阶大道之主，每一位不是宇宙中赫赫有名的存在？

    甚至像蝎源族那般，族群只有一两位圣皇，那二阶、三阶大道之主完全就是他们族群的支柱强者，每一位都很重要。

    但是这般层次强者却一下子陨落了这么多！

    “能一下子击杀这么多顶尖大道之主，人类叶星实力具体达到什么地步了？”

    “不清楚，不过他一刀之下可以秒杀好几位三阶大道之主，现在宇宙最强的大道之主都不可能做到！”

    “有消息传来，妖族宇宙圣皇前来，发出了一道攻击，但是都没有奈何的了人类叶星，只是让他受了一点伤！”

    “硬撼宇宙圣皇的防御啊！就算叶星还没有成为宇宙圣皇，但是也绝对是圣皇之下最强者！”

    “不可思议！短短两千年时间人类叶星便达到了这一步！人类族群真是强大，自身已经有这么多顶级存在了，现在还不时出现新的强者。”

    ……