    等于二嫂从许小芽的屋里出来, 她脸上的笑容已然从嘴角咧到眼角了，直让于大娘啧啧不已。

    “瞅瞅，瞅瞅。这老二媳妇一看到银钱就乐得找不到北了, 果然是有/奶才认娘。”于大娘的声音并不大, 也就是说给于老汉听听。

    听着于大娘的话, 于老汉的态度和立场很是明确：“不吵架就行”。

    “成吧, 你这样说也没错。”以前于二嫂在上米村的时候经常都不爱说话，每次都是默默的干活和做事，也不喜欢搭理家里其他人, 动辄还爱怼其他人几句，乃至于大娘怎么看于二嫂都不喜欢。

    现在就不一样了。于二嫂整天都想着该如何赚银钱, 而且精力十分旺盛, 整个人尤为的积极, 根本顾不上其他, 倒也确实让于大娘感觉省心了不少。

    “所以说啊，咱们家还是老四最聪明。把他们都折腾来五水县开铺子，又能帮家里赚银钱，又能免去争吵和矛盾, 可不就两全齐美？”于大娘发自内心的感叹道。

    “嗯，老四这个点子确实不错。”一开始于老汉还有些迟疑的。总觉得他们都来了五水县，着实给于书楷增添了很多负担。

    可现下有了能赚钱的铺子在，于老汉也就没有那般排斥留在五水县了。

    也罢, 就让孩子们在五水县闯一闯吧！好坏也就这样, 既然有银钱进账，那就掏不光四房的家底，可行！

    “咱家老四是真的聪明。整个上米村都找不出比咱家老四脑子更灵活的小伙子了。当家的你说，都是读书人, 怎么就只有咱家老四能想出写文章赚银钱的法子？其他人就想不到呢？看看咱们家现下都靠着老四帮扶，眼瞅着大房、二房和三房他们都要起来了，实在是天大的好事……”论起夸赞于书楷，于大娘有说不尽的话语，实打实的滔滔不绝。

    “不是他们想不到，是他们办不到。”最起初听说于书楷靠写文章赚银钱，于老汉也很是诧异。因着不放心，害怕于书楷玩物丧志，于老汉还特意去打探过别的学子平日里在家都在做些什么，是不是也都跟于书楷一样在学文章。

    然而于老汉得出的结论是，除了于书楷以外的其他学子都没有写文章。

    其他人都还好说，隔壁王锦言可是公认的学问好，却也始终没有类似的举动。乃至于老汉一度还想拦着于书楷，省得于书楷误入歧途。

    不过于书楷从小就性子跳脱，又实在太有主见，于老汉是个疼孩子的。眼见于书楷很是辛苦的奋笔疾书，于老汉到底还是没能将阻拦的话说出口。

    于书楷也没让于老汉失望，很快就拿回了属于他的第一笔稿费。实打实的银钱就摆在于老汉的眼前，他还能说什么？

    自此，于老汉绝口不提不准许于书楷写文章赚银钱的话，反而发自内心的支持于书楷多写一些文章。

    倒不是为了赚银钱，而是在于老汉看来，文章写多了也就练出了一身的真本事。

    这样一来，哪怕于书楷日后不能靠读书识字参加科举，也当不了大官，可于书楷同样有了立足养家的本领，不枉费这么多年读书识字的辛苦，也没有白花家里那么多的银钱。

    说到底，于老汉对于书楷的要求从来都不高，也丝毫不严苛。他就是希望于书楷别像他自己、也别像于大哥他们几个哥哥，一辈子就只能靠种地为生，太过辛苦，也委实太劳累了。

    于大哥他们三兄弟，于老汉没本事护住。但是于书楷这个小儿子，于老汉委实有些偏心，自是巴不得于书楷以后都不用下地种田。

    再者说，于书楷这些年确实足够厉害，不但靠着自己的学问养活了自己，还养活了于家所有人。于老汉毋庸置疑，就更加偏向于书楷这个小儿子了。

    “还真是。咱们家老四多厉害的学问，哪里是谁都学得来的？就拿隔壁那位来说，不就被咱家老四比下去了？”于大娘说到最后一句的时候，明显压低了声音。既是不想给于书楷惹麻烦，也是不想被王家人听到。

    “少提别人家的事情。”于老汉早先是不会拘着于大娘的。而今却是不同了。

    伴随着于书楷越来越厉害，他们身为家人也需得更加小心谨慎，可不能给于书楷招来不必要的是非。

    而且现下的王家，于老汉根本不屑提。一团糟不说，连良心和脸皮都不要了，着实让于老汉瞧不上。

    换了于书楷要是胆敢在外面另娶别的女子，哪怕于老汉再偏心于书楷，也势必会好生收拾于书楷一顿，逼都要逼着于书楷必须一心一意的对待许小芽。

    哪里像王家人的做派，小的不懂事、老的更是糊涂虫。说是读书人，却丝毫没有读书人的气节和品性，简直有辱门风。

    “知道了。只要他们别惹到咱们头上，我也不爱提他们家。”曾经在上米村的时候，于大娘很挺爱跟王大娘一较高下，而今却是丁点的想法也没有了。

    不是觉得自己输给了王家，而是觉得自家人已经远远压在王家人头上了。

    就凭王家人最近一次比一次更加荒谬的举动，于大娘就再也不想将自己跟王大娘相提并论了。她自己倒还没事，可她们家老四而今身份非同一般，而且是今非昔比，可不能再像以前那般随意了。

    于大娘和于老汉这边说着话，于大嫂那边却是整个人都感觉不好了。

    “不应该啊，明明二弟妹说，早饭生意很好的。”望着空无一人的铺子，于大嫂着实怀疑是不是于二嫂骗了她。

    “大嫂，你确定二嫂说她赚了银钱？”于三嫂都已经等了快两个时辰了，也没见到客人上门，也跟着怀疑起了于大嫂头先兴/奋不已告诉她的那些话。

    “我确定啊！很确定。我又不是聋子，还能听错她的话？而且当时二弟也在，就算二弟妹撒谎骗我这个大嫂，二弟总不至于也故意为之吧？”于大嫂皱眉回道。

    “二哥真的也这样说？”如果是于二哥的话，于三嫂还是愿意相信的。

    “真的啊！不然让你大哥去后面院子找你二哥问问？”于二嫂不在铺子这边，可于二哥就在后面的屋子睡觉，于大嫂若是想要问清楚，还是很简单的。

    “行呀，那就让大哥去问。大哥不去，让我男人去问也行。”于家四兄弟的感情向来很好，不过是去问个话，于三嫂没什么顾忌，当即点头应道。

    “成，那就让……”于大嫂话还没说完，就见于二嫂意气风发的走了进来，当即大喊出声，“二弟妹！”

    于二嫂今日的心情是真的很好，走路都带着风。不过她走回铺子这边，明显感觉有些不对劲。

    铺子里居然一个客人也没有？而且于大嫂和于三嫂都闲在柜台聊天？

    “二嫂，你回来了？赶紧的，我想问问你们早上的生意怎么样？怎么咱们铺子到这会儿都没生意？”于三嫂总觉得，是不是于二嫂太不会做生意，反而得罪了一众客人。

    “嗯？”于二嫂诧异的来回看了好几圈，确定是真的没有一个客人上门，她也是极为震惊，“怎么会一个客人都没有？早上明明就很多生意，我和你二哥差点就忙不过来。”

    “真的那么好？”于三嫂仔细打量着于二嫂的脸色，确定于二嫂没有说谎之后，不禁越发的泄气。

    怎么于二嫂就能卖得出去包子和葱油饼，还能赚回银钱。她和于大嫂却不行？

    “我都把银钱拿回去交给四弟妹了，这还能有假？”于二嫂很不喜欢被人质疑。尤其还是于大嫂和于三嫂明显怀疑她早上没有生意，就更让于二嫂不舒服了。

    眼看于二嫂变了脸，于三嫂已然不知道该说什么。旁的事情她还能动动别的念头，可唯独做生意这事儿，她是头一遭，完全没有经验，轻易不敢定论。

    “是不是真的，咱们明天一早都来看看，不就知道了？”于大嫂倒是想的简单。自家的铺子，又不是只做一天的生意。于二嫂到底有没有卖出去，明天一早他们亲眼瞧过，不就一目了然？

    于大嫂这番话当然没问题。不过，于三嫂轻叹一声，开口提醒道：“大嫂，咱们不单单是午饭没客人，是不是晚饭也没客人？”

    意识回笼，于大嫂的脸色唰的一下就转回了哭丧：“对哦，咱们午饭没客人，连晚饭也赚不到银钱，那可怎么办？”

    “不怎么办。”于三嫂抿抿嘴，亦是很受打击。她惯常都觉得自己很聪明，寻常事情都难不住她。偏偏而今的事情，她愣是有气无力，怎么也找不出解决法子。

    “不然咱们出去喊两声？”于大嫂不死心的问道。

    “二嫂，你们早上喊了吗？”既然毫无经验，于三嫂就只能求助起码早上还做过一回生意的于二嫂了。

    “没有。”于二嫂其实是有些生气的。于大嫂和于三嫂自己做不好生意，居然怀疑她？可明明，她早饭生意就做的很好，还赚回了那么多银钱。

    不过看在于大嫂和于三嫂确实是着急铺子生意的份上，于二嫂到底还是接了话，而且是如实回答的。

    “那二弟妹早饭的生意怎么会那么好？偏偏咱们的午饭生意却无人问津？难道是咱们做的不好吃？”于大嫂是真的觉得很奇怪，也想不通到底是怎么一回事。

    “应该不是咱们做的不好吃。真要不好吃，也得尝过以后才知道。现在咱们铺子一个客人都没有，谁知道咱们做的到底是好吃还是不好吃？”于三嫂摇摇头，说道。

    “还真是。三弟妹这话提醒的对。咱们根本就没有一个客人上门，怎么可能知道咱们做的不好吃？”于大嫂几乎快要哭出来了，整个人都特别的沮丧，“那咱们怎么办？咱们不会把四弟买铺子的银子都给亏了吧？”

    “最起码还有二嫂会赚银钱。”虽然很不想承认，可做生意一事上，明显于二嫂比她和于大嫂厉害，直让于三嫂脸上/臊/得慌。

    “这……”于大嫂越发想哭了。于二嫂都能赚到银钱，她却不能。这不是明摆着说，她比不上于二嫂吗？

    “不然咱们明天一起跟二哥二嫂卖早饭？”于三哥在旁边听了好一会儿了。想来想去，他也就只想出这么一个主意。

    “我觉得可行。就是不知道，二嫂答不答应？”原本说好了于二嫂负责早饭，她和于大嫂负责午饭和晚饭，突然换了说法，于三嫂还是觉得需要问问于二嫂的意见。

    “我没意见。”如若于二嫂和于二哥忙的过来，她肯定不会答应让大房和三房掺和进来。可赚银钱为上，铺子中饭和晚饭都没有生意的话，哪怕她早上能赚一些银钱，只怕早晚也会让四房吃亏。

    在于二嫂心里，许小芽这个四弟妹是真的好心又善良，她不想让许小芽吃亏，到底还是答应了于三哥的提议。

    “那咱们分工吧！也不能光是包子和葱油饼，再加个面条。打从明天开始，早饭由四个人卖，中饭和晚饭哪怕没有客人上门，也不能直接关门闭客，怎么也得预留两个人看铺子。所以说，我们三房和大房轮流帮二哥二嫂做早饭，可以吗？”于三嫂的脑子转的还是很快的，立马就想出了这么一个两全之策。

    听于三嫂说，轮流的是大房和三房，于二嫂自然不会反对。毕竟早饭生意是他们二房做，这是大家都说好了的，谁也不能改。可以加人，但却不能替换掉他们二房。否则，于二嫂第一个不依。

    于大嫂今日可谓备受打击，听说可以转到早上做生意赚银钱，她顿时就有了新的期待，对于三嫂这个提议也就没拒绝。

    等于书楷和许小芽知晓此事，已经是傍晚时分了。

    “中饭和晚饭真的没有一个客人上门？”不应该呀，许小芽实在有些奇怪。

    “我去打探过了，是因为咱们在的那条街上就两家名声在外的酒楼。客人们都去那两家酒楼了，根本不会光顾咱们铺子的。”一想到那两家生意爆好的酒楼，于三哥忍不住就羡慕道。

    “那早饭怎么有人买？那条街上没有卖早饭的？”于大娘疑惑道。她怎么记得，她好像看过那条街上有卖早饭的？

    “因为咱家铺子的地段好。好些客人刚一出门走到咱们这条街，就一眼看到了咱家铺子。而且二嫂的包子做的好，大老远就能闻到香味，又是热气腾腾的新鲜出炉，随手就买了。”于书楷清早过去看过，还顺路带了几个包子去学院，他自己吃，也分给了李君懿吃。

    对此，其他学子很有异议，直嚷着于书楷买的太少，根本不够他们分的。好些学子只是想要尝个鲜，却到底没能吃上，纷纷扬言明日请早一定要光顾于家的新铺子。

    “对了二嫂，你们明早可能要辛苦一些，我在学院的那些同窗估计都会光顾咱家铺子。”谈及此事，于书楷提醒于二嫂道。

    “好好好，这个肯定没问题。就是不知道来的学子多不多？我可以先给他们预留着。省得他们来晚了，包子先一步卖完了。咱家铺子得早饭生意是真的很好，只怕不够卖。”说到底于二嫂也只做了一天的生意，对准备多少分量实在没有概念，心下难免有些担忧和忐忑。

    “没关系。明早我们大房也陪着二房一块做早饭生意，多做些就行了，肯定够卖的。”于大嫂连忙补充道。

    “我们学院虽说学子多，但学院食堂本就有早饭，即便他们都来买，应该也就三五十个包子便够了。”于书楷报的数还是往多了说的。毕竟真正会买的学子也就那些跟他交好的同窗，更多的不过是跟风而已，嘴上说说，却不一定会付诸行动。

    “三五十个啊，那也很多了。成，我记住了。”于二嫂可不敢小看这三五十个包子的生意。毕竟她清早可是一个一个包子卖出去的，三五十个包子绝对是一笔大生意了，不容小觑。

    “四弟放心，我会给二弟妹打下手的。”于大嫂忙不迭的附和道。

    “那就有劳大嫂和二嫂了。”冲着于大嫂和于二嫂点点头，于书楷说道。

    “哪里的话？自家生意，谈不上劳不劳的。而且四弟这可是帮咱们家里拉生意，一旦学院那些学子真的喜欢上了咱家铺子的早饭，以后可都是固定客人呢！”因着午饭和晚饭没有客人上门的打击，于大嫂眼下对于客源很是执着，也很是在意。

    “做生意这事不急，都要慢慢来。毕竟路是死的，人却是活的。这条路走不通，改别的路就好。”于书楷看得出来，不单单是于大嫂很焦虑，于三嫂也很反常。

    换了往常时候，于三嫂可不会这般的安静。今日相形之下，就是于二嫂的主场了。

    于三嫂确实受了很大的打击。以前她是有些看不上于二嫂的。在她眼里和心里，于二嫂根本比不上她聪明，也没有她会做人。

    可她哪里能想得到，于二嫂这么会做生意？也就于三嫂要脸面，否则她真的很想跟于二嫂换一换，直接让于二嫂转来做午饭和晚饭的生意，早饭生意则归他们三房负责。

    到了这个时候，于三嫂也不嫌弃做早饭太辛苦，还要起大早了。此时此刻在于三嫂的心里，她就只盼着能赚到银钱。

    “不然咱们把午饭和晚饭推出去卖？五水县在外面做工的人很多，不可能人人都上酒楼。晚饭都还好说，很多人都会赶回家吃。可午饭有时候是顾不上的，根本没有时间赶回家去吃。”这些事还是之前跟李家婆子聊天的时候，李家婆子说给许小芽知道的。

    “推出去卖？怎么推？怎么卖？”突然有了新的点子，不管灵不灵，于三嫂都想试上一试。

    “比如码头那边好多抗沙包的活计都要吃饭。我听说码头那边根本没人管饭，就算有卖的也只是简单的包子和馒头一类。不然三嫂做好简单的饭菜用小推车送去码头试试？也不用准备很多菜色，就一个肉菜、两个素菜，米饭准备多一些，应该就够了。”许小芽也只是尝试着出主意，并不一定就行。是以她一边说，一边看向于书楷，等着看于书楷的反应。

    “这个可行！”反正都是做生意，就慢慢来呗！于书楷在这一点上并不强求，也不会逼着于大嫂他们必须赚回来多少银钱，一切走一步看一步，总能找到合适所有人的路子。

    “老四想法这个法子确实很好。把饭菜做好推出去卖，肯定比留在铺子里辛苦。可这样一来，咱家就不缺生意了，而且还能渐渐把咱家铺子的名声推出去。等以后知道咱们铺子的人多了，不就可以像别人家的酒楼一样，有客人主动上门了？”于大娘一拍桌子，很是肯定的说道。

    “老三媳妇明天中午把饭菜做好了，我和老三推去码头那边试试。”最后开口的人，是于老汉。某种程度上，也算得上是拍板定论了。

    于三嫂张张嘴，又闭上，到底还是点了点头。虽然跟她想的有些不一样，可只要能把饭菜卖出去，让她干什么她都行。

    因着都住在铺子这边的宅院，于家大房和二房一块做早饭生意委实方便。就说起早，一人起床，再喊其他三人，都是一嗓子的事儿。换了于三嫂他们两口子，两座府宅还隔着一段路呢，互相还真没办法知晓都在干些什么。

    于二嫂毕竟是卖过一天早饭的人，显然比于大嫂更有经验。不过于大嫂也不是吃素的，昨日大受打击之下，今日的她满心就想着赚多多的银钱，斗志着实高涨。

    好在于二嫂确实没有骗她，他们于家清早的铺子很受欢迎。不单单是包子和葱油饼，于大嫂今日开始做的面条也受到不少客人的喜欢，直让于大嫂笑得合不拢嘴。

    等于三嫂一行人过来的时候，迎接他们的就是格外灿烂的笑脸。一看就知道，又是赚了银钱的。

