    如果再这么下去，必将对于他来说是一个致命的打击。

    不过这也让他心上一计，他一定要尽快阻止这个人利用他的身份去做一些伤尽天良的事情！

    他来到了一处商铺，给自己也买了一身行头，带上了一个诡异的面具，一身黑袍加身。

    因为现在的他不能轻易的露出自己的身份，如果被他的皇兄发现，还有那个假冒的他发现肯定是不会轻易放过自己的。

    所以他只有改变自己的身份，混进了赌场里。

    正巧看见了在疯狂赌博中那个用他身份在赌博的自己。

    而且此时的他明显看起来是输红了眼的样子，再这么下去，估计他整个三皇府的家底都要快被他给败光了。

    看着这个真正的马小凡如此的不成气候，要是换着从前的他干脆直接杀了这人，一了百了了。

    可是偏偏现在不行，在他没有换回自己的身份前，他不敢轻举妄动。

    想到这儿，他只有忍下这一口气，慢慢的来到已经输红眼的那个“他”身边，突然靠在了他的身边，沉声在他的耳边说道：“你想要赢回来吗？”

    本来就输红眼到马小凡，忽然听到这话，转头看了自己身旁的人一眼，突然看到了这个恐怖的鬼人面具，简直是吓了他一跳。

    他正想立马出声叫人，墨子烨迅速的就抓住了他，捂住了他的嘴巴，将他拉到了一旁，“你别怕，我是来帮助你的，想要赢回这些钱就听我的！

    我知道你不相信我，但你可以照着我说的话去做一做，这样你就知道我说的到底是真是假了。”

    不得不说，墨子烨的话让马小凡无法怀疑，本来就对于已经输红眼的他来说，他只想赶紧赢回来。

    所以他打算试着相信眼前这个人，且看这个人打扮诡异，不像是寻常人，也很害怕这个人会对他做什么，于是猛的点着头。

    随后墨子烨便松开了他，看着眼前这个用着自己身体正做着坏事的人，他真是强忍住了心头的杀意。

    要避免他再用自己的身体去做坏事，眼看着他就要将自己府上的积蓄都给败光，他自然不能坐视不理的。

    所以来到了他的身边，开始指点着他该怎么做。

    马小凡也抱着试一试的心态，相信了他一两次，他很快就尝到了甜头。

    按照他说的方法，很快他就赢了，慢慢的他就开始相信了，这个男人。

    且认为这个男人就是他的摇钱树，在墨子烨的指教下，马小凡很快就将那些输的钱给赢了回来。

    当然此时的他并没有想要停下，因为他正享受着赢的快感，还想继续赢下去。

    但墨子烨已经不想再继续了，相反他想停下来。

    所以，他又很快制止住了马小凡，“今天就先到这里，我累了。”

    马小凡此时显然有些不乐意了，“这怎么可以呢？大侠你可不能走，你看我们已经赢了这么多，一会儿我分一些给你，你看怎么着？”

    已经让他把输的都赢了回来，马小凡当然还想着要大赚一笔了。

    墨子烨自然是看出了他眼中的贪婪之色，他突然小声的靠在他耳边提醒着他道：“你看看你周围都是一些什么人，如果你真的想要继续赢下去，我敢保证你今天走出不了这个大门！”

    他这话让马小凡愣了愣，随后就转眸看了一眼赌场里的大佬们，只见他们已经用着穷凶恶煞的眼睛盯着他了。

    毕竟刚才他们赢了这么多钱财都被马小凡给弄了回去，此时他们的心里已经极度不爽了。

    如果他要是真敢从他们手里赢的钱财，那只怕是有命赢没命用了。

    这些赌鬼们，大概都是一些亡命之徒，若真是输红了眼，那可不讲究道义的。

    在墨子烨的提醒之下，马小凡这才收了手。

    不过现在的马小凡尝到了甜头，已经对眼前的人是十分的恭敬了，他真恨不得把这人请回自己的王府，这样的一颗摇钱树要是不好生的供着，那还真是有些对不起自己了。

    两人走出了赌场后，马小凡连忙就对着眼前的人道：“大侠，这次多亏你的指点，谢谢你了！

    不过你可知道本殿是谁吗？”

    他说着说着突然就抬高了自己的身份，如果他要是说出自己的身份，这个人肯定会对自己毕恭毕敬的。

    到时他一定也会慕名跟着自己的。

    这个世上就是很现实，谁不想要攀龙附凤呢？

    墨子烨看着他这副模样儿，真是打从心底里厌恶，看着一个市井流氓用自己的身份来显摆，这对于他来说就是一种侮辱。

    他不屑的看了他一眼，“知道又如何？”

    面对他如此冷漠的反应，这让马小凡有些诧异，这人怎么会是这样的反应呢？

    难道他不应该是很惊讶，然后对自己露出崇拜的眼神吗？

    “你真的知道我的身份？”

    “嗯，你现在的身份是当朝三皇子墨子烨……”

    墨子烨说到这儿顿了顿，真害怕自己控制不住情绪，就把他另外一个身份给说出来了。

    但他知道，若要是说出来，以这个人的性子，恐怕以为自己会对他造成威胁。

    所以他也只能将这个秘密给咽了下去，至少现在还不能把自己的身份透露出来。

    这时的马小凡听到他说出自己的身份，一时之间也显得有些困惑了起来，“你怎么会知道我的身份？你到底是谁？你有什么目的吗？

    还有你干嘛戴着一个面具？能不能把面具取下来，我看看你？”

    墨子烨听到他的质疑，并没有丝毫的惊慌，反而显得十分的镇定，他平静的反问着马小凡道：“殿下，难道不记得我了吗？你曾经不是见过我的吗？难道你忘了？不对，你怎么可以忘记属下呢？你到底是不是真正的三皇子？”

    轻而易举的几句反问，就让墨子烨掌握了主权。

    知己知彼方能百战百胜，他没有比谁更了解自己的了，特别是在这个冒牌货的面前。

    果不其然，马小凡被他这么一反问，那心里可是心虚的不行……

