    至于威，里面包含学问就多了，操作也很有难度。

    简单来说，就是要马仔们敬畏你。

    过必罚，功必赏，还要培养亲信，还要一碗水端平，还得给马仔们自由发挥的空间。

    这也算是企业管理一种，只不过针对特定区域的，需要制定特殊打法。

    毕竟公司出现管理问题，只是损失一些钱。

    但要是字头出问题，那很有可能丢命！

    林怀乐非常想长命百岁地活下去。

    “今天干活多，先来两盆白饭。”

    “两份烧鹅，两份烧腊，清蒸两条新鲜的老鼠斑，油煎两份金钱斑，一份豆豉鳕鱼。”

    “炒两份面包蟹。”

    “今天老火靓汤有什么？”

    林怀乐一口气点了一大堆，而后问经理今天有什么汤。

    经理在自己的小本子上飞快地写着，听到林怀乐的问题，抬起头，满脸堆笑的回答道：“今天是猪肺汤。”

    “从昨天开始炖，现在最好下喉。”

    “来两份大例。”

    “你们这里有什么拿手菜？”

    有鱼有肉还有烧鹅，在点几道小菜就可以。

    “我们厨师是顺德来的大厨，吃在南洋，厨在顺德。”

    “白斩鸡，姑姥牛肉，大良炒鲜奶，佛手排骨。”

    “都很不错，乐少可以尝尝！”

    “好，一样来上两份，在上两份青菜，来一箱啤酒，两壶普洱。”

    “上菜快一点，兄弟们都饿了！”

    点了怎么菜，应该是够吃了，林怀乐将菜单合上，还给经理。

    经理接过菜单，点头说道：“放心，乐少，我会吩咐厨房快一点。”

    “我先让人把普洱端上来！”说完，就转身离开，吩咐做菜。

    林怀乐不管前世今生，吃过海鲜上品，不计其数。

    可是身边的这帮兄弟们，却是不折不扣穷人出身。

    现在就餐的酒楼，他们从来没有来过，在慈云山的时候，吃过最好的饭菜，还是村长娶亲，摆的酒席。

    跟龙叔之后，也才吃的起深井烧鹅，但也是十几个人凑钱买一只，解解馋罢了。

    刚来时，司徒浩南等人看到菜谱上那些菜品价码，脸色都有些发白。

    这才知道自己买命挣得一千多块港币，不过是有钱人几道菜的菜钱。

    如果点鱼翅燕窝，甚至还不够。

    ”乐哥，这酒楼价钱好贵，真不知道油尖旺那些酒楼吃顿饭要多少钱。“

    郑天等送普洱茶的服务员离开之后，咂舌地说道。

    闻听此言，林怀乐摇了摇头，从烟盒里取出一颗香烟，身边的长毛马上帮他点燃。

    他吸了一口，舒服过后，才不紧不慢地说道：”几百块几千块几万块都有啦，这世界有钱不愁花。“

    司徒浩南从来没见过几万块的饭，各个目瞪口呆。

    长毛瞧他们没见过世面的样子，感觉好笑，立刻接口说道：“你们是没去过半岛酒店，那才真的高级呐！”

    “一杯西瓜汁，就要一百多块。”

    “里面的人，各个穿西服打领带，给服务生都是百元大钞。”

    “龙叔给乐哥过生日，生日酒席就在半岛酒店一楼，气派的不行，花了三四万块！”。

    三四万，就为吃一顿饭，这是多大的排场啊！

    司徒浩南、郑天等人你看看我，我看看你，实在想不出来，那是怎么样的场景。

    “好了！”

    “不提从前了！”

    “明天开始，咱们就要开工了，以后保证你们有钱赚，各个穿西服打领带。”

    “长毛会分配你们去那几个场子，家里的也不要着急，伤好了，自然有工开。”

    “郑天，你会算账嘛？”

    追忆从前是最无聊的事儿，加上林怀乐早就灵魂大转换，只记得比较重要的事儿，万一说露馅了，得不偿失。

    便出言阻止了长毛吹水，问起郑天正事儿。

    “我上过国中，数学成绩还可以，老师说我能考上大学，只不过家里没有钱，让我出来挣钱。”

    郑天听到自己大佬发问，便一五一十地交代自己的情况。

    “四台小巴，中午晚上各收一趟钱，傻子都能算明白。”

    “你们谁想学开车，去长毛那里报名，他会给你们报驾校，瞎混不是长久之计，还得学点手艺。”林怀乐苦口婆心地劝道。

    可除了郑天之外，他们好像都兴致缺缺。

    当然，这也不怪他们。

    小巴司机，工作辛苦，每天最少开九个钟头，每个月就一千多块。

    那像出来混，挣钱容易，要是管骨场和马栏，马子赶都赶不走。

    见说了也白说，林怀乐便不再浪费自己的吐沫星子。

    菜上的很快，摆满了两张桌子。

    “开饭！”

    林怀乐说了一声，让他们动筷。

    好家伙，司徒浩南等人，真就跟猛虎下山一般，直接飞起筷头，将一整盘白切鸡一扫而光。

    “慢点吃！”

    林怀乐哭笑不得，让他们慢点吃，同时让长毛动筷子。

    长毛很理解这帮人不上档次的吃相，大哥不笑二哥，他刚跟乐哥混的时候，也是这个样子。

    “乐哥，食饭。”

    亲手盛一碗白饭，长毛放到林怀乐的面前。

    林怀乐点点头，给长毛夹了一块烧鹅肉，放到他的碗里，就让他赶紧吃。

    长毛算是林怀乐在香江最后一个亲人。

    双林龙也是孤儿，是在福利院长大的，后来跟了金牙豹，才有了今时今日。

    如果长毛也离开，他真就孤零零活在人世间了。

    虽是要了两桌菜，但林怀乐这一桌也没浪费，叫来服务生拿了一些空盘子，每道菜都分出去大半，全都进了司徒浩南等人的肚子里。

    吃到尾声的时候，林怀乐让人打包了些饭菜，见司徒浩南这帮家伙吃好喝好之后，便招呼服务生过来买单。

    “乐少，一共是一千三百块，零头清免，您是老主顾，不知道今天吃的怎么样？”

    经理听到林怀乐这两桌要结账，便快步走了过来，将算好的账单递了过去。

    听到自己是老主顾，林怀乐心里的怀疑就消失不见了。

    一进门就叫出自己的名字，这很不对头。

    自己的名号并不大，在蓝刚产业面前，就是个小蚂蚱，根本掀不起风浪。

    司徒浩南也不是孟浪之人，不会主动报自己的名字。

    “不错，白斩鸡的味道很好。”

    林怀乐点出十三张百元大钞，笑眯眯地说道。

