    朱昕雪你个乌鸦嘴。

    朱文武在心里大喊，这门真他妈被直接推开了，他明明记得之前他锁了门的。

    在门被打开的瞬间，朱文武就提着武器冲了上去，一棒子向门的位置挥去。

    来人是一个脸色苍白的年轻人看着朱文武向他冲来，露出意外的神色，侧身躲开攻击，一脚将朱文武踢飞，撞到身后的墙上：

    “你们两个居然还醒着，不应该啊。不过，也无所谓了。”

    朱文武喷了一口鲜血，抬头望向眼前向他走来的人，满是绝望，甚至没有力气呼救。

    他疯狂地向朱昕雪打眼色，让她趁此机会逃离。

    但是朱昕雪却不为所动，死死地盯着来人的背后，似乎被吓傻了。

    脸色惨白的年轻人也丝毫没有在意朱昕雪，在他的眼里，朱昕雪毫无威胁，只是个小羔羊，任人宰割。

    他提刀准备斩掉朱文武，感到旁边传来风声，轻巧地躲开朱昕雪的棍棒挥击，轻蔑道：“小朋友，速度再快点就好了。”

    “还有一击。”

    朱昕雪双眼泛着淡淡的蓝光，身体腾跃半空，一脚踢向对方的腹部。

    年轻人顺手用手掌接下这一记踢击，本以为轻飘飘的一脚，可下一刻，手上传来一股怪力，他的身体飞出，撞在身后的墙上。

    朱文武看着眼前的这一幕呆住了，他的这个妹妹什么时候这么生猛了，居然一脚把这个杀人狂踢飞了。

    “杀人了！杀人了！”

    朱昕雪大喊着，转头就向外跑去，她明白她绝对不是这个杀人狂的对手。

    她的这个特殊能力只是能够让人短暂地爆发出惊人的力量，并且拥有特别的击飞效果，而她本身各方面远远比上这个杀人狂，无论是身体素质，还是战斗经验。

    脸色惨白的年轻人立刻从地上爬起来，追了出去，刚才那一下只是让他感觉有点痛，没有受到任何伤害。

    但是这让他感到格外地耻辱，居然被一个小女孩成功偷袭了。

    跑入过道，朱昕雪眼神不由地一凝，漆黑的过道中躺着两具尸体，正是今晚守夜的人。

    其他的房间中传来响动，显然是有人被朱昕雪的声音吵醒。

    在年轻人走出房间的同时，已经有其他人手持武器来到过道中，他们的反应相当快。

    “你为什么要杀人？”

    一个中年人手持钢棍质问道，同时慢慢退后到另外两个人的身边，谨慎地看着这个手持带血长刀的凶手。

    脸色惨白的年轻人停下脚步，转头看向这些人，自言自语道：“事情好像变麻烦了。”

    朱昕雪回头看了一眼，已经有七八个人出现在过道中，这些人都拥有一定战斗力，按道理来说，应该是可以对付那个杀人狂。

    可她直觉判断，这些人不会是那个杀人狂的对手，需要更多的人才行。

    朱昕雪转身向楼上跑去，寻求支援。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸给朱文武发完消息，就向他们那个方向跑去。

    他的这个位置离黄彪他们的驻地也不算远，虽然跑了一晚上，但实际上也只是绕了一个大圈。

    按照之前的情况看来，如果他不去的话，黄彪他们多半是死路一条，如果能的话，他还是想去救一把。

    有四千米的距离，苏长幸全力奔跑大概要十多分钟才能够达到，这个时间足够久，可能他赶到的时候已经没有活人。

    ·

    ·

    ·

    朱昕雪刚刚来到五楼，就听到里面传来惨叫声，探头看去，发现黄彪正带着七八个人围攻一个衣着破烂的蒙面人。

    之前，黄彪刚刚带人从外面回来很累，倒头就睡下了，但在睡梦中迷迷糊糊地听到外面有人在大喊，“有人袭击，有人袭击！”

    这是秦觉明的声音。

    黄彪猛地醒来，并且意识到自己的状态不对，睡得太死，太沉了，心里一沉，拿着钢刀就向外跑去，刚好看到一个蒙面人手持长刀斩掉了两个守夜的人。

    他立刻带着人杀上去，七八个人一起围攻蒙面人。

    黄彪越打，越是心惊，对方的整体素质非常高，没有任何短板。

    而且这个人似乎有某种震慑精神的手段，可以让人在短时间失神，已经有好几个人因此被斩伤。也正因为如此，他们打得束手束脚的，如果不是有他在前面顶着，其他人恐怕早就落荒而逃。

    不过他们也不是处于劣势，相反处于优势，毕竟多打一，而且他们这边有几个比较悍勇的人。

    经过数分钟战斗，蒙面人被黄彪一刀斩在胸口，受伤后转身就跑，准备与同伴会和，并且他估摸着同伴已经把下面一层清理干净了。

    朱昕雪躲在楼道中，看到蒙面人准备逃跑，没有任何犹豫，激发体内的特殊能力，挥舞着棍棒，从黑暗中向蒙面人冲去。

    只要她能拖住一小会，黄彪等人就能追上来。

    可还没有等她冲上去，就看见蒙面人伸出右手，轻轻打了一个响指。

    脑子一黑，等她回过神来，发现对方已经顺着楼梯往下跑去。

    黄彪跟了上来，喊道：“妮子干得不错，但是下次不要这样了，会死人的。“

    他带着人顺着楼梯追了下去。

    朱昕雪跟在后面大喊道：“黄老大，下面还有一个杀人狂，能对付吗？”

    还有一个？

    黄彪脸色变得凝重，仅仅一个人他们对付起来就很困难，如果再来一个相同实力的人，就不好说了。

    来到四楼，黄彪走入大厅，看到昏暗的过道中满是尸体，那个脸色惨白的年轻人提着刀站在其中，刀刃上滴落着鲜血。

    全死了。

    第四层的人全死了！

    黄彪瞳孔颤抖，感觉嘴唇异常地干涸，不明的怒气在他的胸中翻滚。

    这些人大多都是今天才招的新人，都只是为了生存而不断挣扎的人，但现在却被人随意屠杀。

    “你们真的是该死。”

    他死死地盯着眼前这两个不知来路的人，但也完全不敢贸然进攻。

    “一些垃圾而已，死了也就死了，现在不死，过段时间也会变成丧尸······黄老大，哈哈。”

    面色惨白的年轻人嘲讽地大笑着。

