    宋临南敛眸叹了口气，说：“当时我不知道谁在骗我，甚至觉得你和蓝卓都在骗我，所以我才提出离开。”

    秦笑颜知道这一切不全是他的错，他那个时候会感到迷惘是理所当然了。

    如果没有蓝卓，或许这一切会好办很多，事情也不会发展到现在这个样子。

    “结婚的事，是蓝卓单方面散布的消息，她不准我走，把我关在房间里，我听见你来了，和蓝卓在门边争执，我是借着那个时间翻窗离开的，后来我才听说你出事了。”

    他的解释，也算是解开了秦笑颜心里的一个小结吧，当时她还在怨他没有出来看他一眼，原来他是借着那个机会逃走了。

    只不过，现在说这些已经没什么用了。

    有些东西，失去了是永远无法再挽回的。

    她觉得现在失忆的宋临南让她感觉有些可恨，却又想着如果他恢复记忆回想起这些事，他心里承受的自责的痛苦恐怕是常人人无法负担的。

    叶嘉致从厨房端水果出来，秦笑颜和宋临南才结束了这个话题。

    但两个人的情绪都还在受这些事的困扰。

    叶嘉致回到厨房之后，两个坐在客厅谁都没有再说话。

    秦笑颜完全当宋临南不存在，用遥控器切换这电视台。

    午饭的时候，幸好有叶嘉致在，气氛才不至于太尴尬。

    叶嘉致本来还说想去把球球接回来一起吃午饭，被秦笑颜拒绝了。

    在宋临南没有恢复记忆之前，她不想让球球和他见面。

    孩子渴望父亲，而现在的宋临南却给不了球球父爱，她不想再看到孩子为此失落的样子了。

    饭后，宋临南还没有要走的意思，秦笑颜才提出要送他离开的话。

    这次宋临南没有再厚着脸皮留下，坐上了秦笑颜的车，报了他这段时间住的酒店位置。

    一路上秦笑颜都没有说话，宋临南也只是默默坐在副驾驶的位置，若有所思的看着窗外。

    眼看快到目的地了，宋临南才扭头看着她，语气低哑认真地说：“再给我一点时间好吗？”

    秦笑颜没有立马回答，而是等车落停这里酒店门前才说：“我说过，你想回来的时候，那儿永远都是你的家。”

    说完，她打开的车锁，等着他下去。

    宋临南欲言又止，推开车门杵着黑色的漆木拐杖站在车门边，说：“我相信你没有骗我。”

    秦笑颜不想再和他继续这个话题，冷漠说：“麻烦把车门关上。”

    宋临南沉了口气，伸手关上车门，后退两步，站在路边，看着她启动车子。

    眼看着她要掉头驶进马路中的时候，他的脑子里瞬间闪过一个相似的画面……

    车驶进道路，辆车相撞……

    路人的围观和议论……

    身上沾满血奄奄一息的女人……

    宋临南闭上眼睛甩了甩头，脑子里闹哄哄的画面却挥之不去。

    脑子里的画面过于真实，让他感觉像是电影里面的预知特异功能。

    他冲着刚刚顺利掉头驶进马路的那辆车喊了一声：“小心！”

    然而秦笑颜并没有听见，径直将车子开走。

    宋临南担忧的看着她离开的方向，脑子里那个可怕的画面并没有发生。

    后来那些破碎的画面不停的在他脑海里闪烁，出现了好多他不曾记得发生在他身上的画面。

    他痛苦的皱眉，扶额闭眼。

    才意识过来，那些画面并不是什么预知，而是他的曾经……

    秦笑颜的车已经驶远，无法从后视镜中看到那个倒在路边的男人。

    酒店的保安第一个发现了他，却没有上前，只是跟身边的同事指了指那个方向，似乎只是在看热闹。

    酒店的前台妹子也闻声赶了过来，在旁人都不敢靠近他的时候，妹子直接蹲下身子将他上半身子托起，用手拍了拍宋临南的脸，声色温柔：“先生，先生您没事吧？”

    见人没有反应，妹子急忙就摸出手机，拨打了急救电话。

    几分钟的时间，救护车呼啸而至，将人送往了医院。

    妹子跟着一起上了救护车。

    宋临南被推去急救室后，妹子联合院方尝试联系宋临南的家属。

    由于宋临南身份特殊，院方认出了他是荣世骞，便直接电话联系了荣家。

    荣世远正在会议室，便打电话让厉嵘先过去看看情况。

    急救室外，厉嵘赶到的时候，只看见一个女孩坐在门外的长椅上。

    女孩身上还穿着酒店的工作服，一件白色T恤，一条黑色包裙，一双款式简单的黑色高跟鞋。

    厉嵘本没有在意这个女孩，当他想找人询问宋临南的情况的时候，女孩却主动起身走到了他面前：“您好，您是那位先生的朋友吧？”

    “是你？”厉嵘这才看清女孩的样貌，感到有些惊讶。

    女孩原本是想等家属来了，她交代一下就可以放心的离开了。

    听见厉嵘这样的询问让女孩感到有几分疑惑，认真打量了一些厉嵘，并不记得自己有见过这样的人。

    厉嵘提示说：“那天是医院，电梯里，我们见过。”

    那天她哭的双眼通红的模样，他现在还记得。

    提起医院，女孩似乎并不想去回忆什么，只是说：“他在我们酒店外面晕倒了，进去有一会了，现在是什么情况我也还不清楚，你在这里等着吧，我还得回去上班就先走了。”

    厉嵘看着女孩子，觉得跟她挺有缘的。

    听见是这个女孩把他南爷送到医院来的，顿时就觉得这样善良的姑娘不多了，对女孩多了几分好感：“谢谢你。”

    女孩似乎有些腼腆害羞，只是笑着摇了摇头，就踩着高跟鞋小跑着离开了。

    厉嵘看着女孩的背影，勾了勾嘴角。

    看见有医生走了出来，厉嵘便上前询问：“我们二爷情况这么样了？”

    医生笑了笑说：“也许是好事，人现在已经清醒了，他说他回想起了很多以前的事情，现在心理医生正在对他进行疏导，没什么大碍，也许是记忆恢复了。”

    厉嵘兴奋又不可置信的样子反问医生：“真的？”

    医生点点头：“先给他一点时间，你先在这等一会吧，应该很快就会出来。”

