    “他算什么父亲！”

    当帝星女这句话说完之后，一旁的帝浩松脸色立刻沉了下来。

    他乃四万年前的帝子，拥有一身光荣在身，自己的子女哪一个不畏惧自己，尊敬自己？

    现在帝星女竟然完全将他无视。

    “翅膀硬了啊，孩子。”

    帝浩松脸色一冷，盯着帝星女说道。

    “是啊，翅膀硬了。”

    帝星女丝毫不怯的盯向他，淡淡的说道。

    “星女，怎么和你父亲说话的。”

    一旁的妇人脸色难堪的连忙朝着帝星女说道。

    “他不配做一个丈夫，一个父亲。”

    帝星女有些强硬的看了看自己的母亲，倔强的说道。

    “呵呵，好好，美娟，你管教的好女儿啊！”

    帝浩松脸色瞬间阴沉了下来，目光冰冷的盯着妇人。

    “别拿这眼神看着我妈，你说你配做一个丈夫吗？还有脸指责别人！”

    帝星女满脸不屑的盯着他，直接说道。

    “欠教育。”

    帝浩松脸色一寒，手掌直接朝着帝星女的脸上打去！

    “咳咳！”

    王仙伸出手，轻松的握住帝浩松的手掌，咳嗽了一声，没有说话！

    “住手。”

    帝浩松感应到王仙的手掌，脸色一变，紧随着满脸阴沉的盯着他，低声吼道，眼中闪过一丝杀气。

    “住手的应该是你。”

    王仙淡淡的说了一句，将他的手掌松开，淡淡的盯着他。

    “哈哈，好好好，我看你们翅膀真的是硬了，连我的话都敢反抗了！”

    帝浩松笑了起来，满脸冰冷的盯着帝星女与她母亲。

    “夫君，我...”

    “妈，我们不用受他的气，这些年还不是这样过来，呵呵，这一次我成为了帝女，还怕他？”

    帝星女冷冷的说道。

    一旦她成为帝女，便会受到帝庭的重视。

    地位虽然不如她的父亲，但她父亲也拿不了她如何。

    毕竟，她的天资不比父亲差。

    在她父亲没有成为八阶九阶这样的顶级战斗力之前，帝庭会一视同仁。

    帝星女的母亲有些沉默，无奈的叹息了一声。

    “我作为你的父亲，哪怕是你成为帝女，也能够教育你，大逆不道！”

    帝浩松听到帝星女的话彻底的怒了，再次抬起手臂，想要朝着她打去！

    “哎，不要让自己难堪。”

    王仙看过去，淡淡的说道，再次轻松地抓住他的手臂，提醒了一句。

    “给我滚，这是我们的家事，不想死的给我松手。”

    帝浩松脸色再变，毫不掩饰杀气的盯着王仙。

    “不要自己找难堪。”

    旁边北霜听到他的话，将手掌放在帝浩松的肩膀上。

    帝浩松想要躲避，却发现自己根本反应不过来。

    手掌落在他的身上，冰霜覆盖他半个手臂。

    王仙与北霜算是看出来了，帝星女对于她的父亲没有丝毫的好感，甚至还有一丝仇恨。

    而帝星女的母亲，对于他这个夫君，同样没有感情。

    被家族的人送给帝浩松，自然没有感情可言，再加上这几万年的冷落。

    怎么可能会有好感。

    更多的是无奈与不甘吧。

    “你们是找死，竟然敢在我们帝庭闹事。”

    帝浩松脸色一变，杀气毫不掩饰的盯着王仙与北霜。

    “帝星女的事，就是我们龙宫的事，所以你找事，那就不好意思了！”

    王仙手掌朝着他轻轻一推，帝浩松整个人身躯一震，直接朝着后方的位置倒退而去。

    一瞬间，他的脸上充满了怒火。

    “嗯？”

    前面中央的位置，一众观看着场中比斗的帝子帝女注意到这边的情况微微一惊。

    “大哥！”

    帝浩方脸色一变，立刻冲出去，扶住帝浩松的身体。

    “怎么回事？”

    苍老护法朝着帝浩松看过去，目光扫过王仙帝星女他们，淡淡的问道。

    “护法，没...没事。”

    帝浩松脸色不停变幻，深深的吸了一口气，阴沉着脸说道。

    家丑不外扬！

    这件事情他能怎么说？

    被自己女儿所依靠的势力欺负了？

    那他脸面何在？

    他阴沉着脸站到一众帝子帝女中，脸色不停变幻。

    “护法大人，那个女生的实力不错，在一众弟子中是最高的，所依仗的势力也很强，不出意外，帝女是她的了。”

    中央的位置，一名老妪扫了一眼帝星女那里，朝着苍老护法传音道。

    “嗯，不出意外，她的实力最强，也属于最近十几代最强的弟子了。”

    苍老护法微微点了点头。

    “妈，我们不用理他，等你女儿我成为帝女了，我们完全不用怕他，更何况，还有好人王仙，北霜姐他们帮我。”

    王仙这边，帝星女安慰着她满脸忧色的母亲，笑着所道。

    “他毕竟是你父亲。”

    妇人叹了一口气，说道。

    “哼！”

    帝星女轻哼一声，随后转过头小声的朝着王仙说了声谢谢。

    他笑着点了点头。

    前方的位置，九十名弟子一一的进行切磋，足足用了十几个小时的时间，排名出来。

    “十一到二十名弟子出来，另外十名弟子也进入场中。”

    十几个小时的时间，对于一众强者来说很短。

    苍老护法的声音继续响起。

    “是！”

    一众弟子眼中有些兴奋地来到场地上，他们互相打量着一个个竞争对手，脸上充满了斗志。

    “二十名弟子，六名女子，女子先选出一名帝女，然后在进行排名！”

    苍老护法说出规则！

    每一届帝子帝女各一名，但有时候会出现一种情况，那就是帝女的实力可能不如男子那边第二名乃至第三名的实力强。

    这对于帝女的名头没有影响，但对于最后的资源分配会有影响。

    “所有男弟子一旁观看，女弟子自认六人可自由挑战！”

    苍老护法继续说道。

    “是护法！”

    一众男弟子立刻站到一旁！

    “你们说谁会成为帝女？”

    “帝素装的实力不容小觑，在我们这一代中绝对能够排到前三，女子中出了一个黑马，具体实力不知如何！”

    “你们别把帝星女忘了，她的实力也不弱！”

    十四名青年朝着一旁走去，其中几个开口猜测道。

    “帝星女，哼？一个戏子有什么资格称为帝女。”

    帝青山脸色有些难看的说道。

    旁边几名青年听到她的话，淡淡的笑了笑。

