    宣德府阴司损失了太多的阴差，在人世间征召走阴人。

    对这件事。

    肖童是支持的。

    但是也没有过多的干涉。

    推开门，清风扑面而来，阳光洒在房间，温暖的气息荡漾开来。

    章程、关咎以及其他春草学堂的读书人也已经开门走了出来，相熟的人打着招呼，一起吃着早餐。

    客栈中除了春草学堂的读书人，还有着其他的读书人。

    这些读书人，都有着一个共同的特点，穷！

    穷，所以同聚云来客栈。

    穷，让他们相聚在一起，这就是缘，缘，妙不可言。

    “肖兄弟，昨日见笑了，没有想到兄弟这么能喝，真是酒中豪杰。”

    章程、关咎、肖童三人一起喝过酒，关系便熟络了许多。

    他们也知道，肖童的年龄要比他们小。

    “章兄、关兄。

    我就量一般般，称不上好，其实，昨日二位兄台醉后，我也不行了，送二位回房后不久，我也回房了。”

    肖童能够感受出来他们的假意或真心，到了近前。

    章程、关咎便是各自有些疑惑的看了看肖童，眉头微皱，思索了好久，其中章程开口直接说道，

    “肖兄弟，不知道怎么回事，今天看到你，心中莫名的对你非常的亲近，就好像是面对我的师长一般。

    又好像我昨夜在梦中和你相会了，总之，有些说不清道不明，也不知道是怎么回事。

    而且，我感觉自己好似又变聪明了一点点，以前很多想不通，记不住的内容，如今想通了，也记得了。

    简直是个奇迹。”

    旁边的关咎忙点头，“确实如此，确实如此，不知怎地，我也是这般感受，我不但觉得肖兄弟亲切，还心中对肖兄弟有着一种敬畏、敬重。”

    两人都感觉有些莫名其妙，三人也是昨日刚刚相识，喝了一场酒而已，彼此还没有过多、过深的交流。

    不应该这样啊。

    肖童哈哈一笑，“应该是咱们相见如故，又加上昨天喝酒，你们被我喝怕了吧。”

    其实。

    真正的原因并不是这样。

    昨日夜里在阴司中，天意点星，文气弥漫，让在场的读书人，都从中受益，魂归肉身之后，虽然记忆模糊。

    可是受益是真，昨日阴司相见是真，得了肖童的文气滋养，相当于师长点拨，自然而然的就会对肖童有着一种潜意识的敬重。

    “也许吧，反正不管怎样，我是不敢和你继续开玩笑了。”

    章程摇了摇头，喃喃的自言自语。

    关咎也是如此。

    吃过早饭。

    春草学堂的读书人，重新恢复了活力，不复往日的消沉。

    “走，去牡丹园。

    看看咱们今天谁有资格进入牡丹园？

    要是有机会见一见诚斋先生，那就无憾了。”

    有一位读书人目望牡丹园方向，眸子里尽是渴望。

    “昨日干趴下了他们，进入依旧可以干趴下他们，牡丹园定有我们的一席之地。”

    有读书人出声鼓劲，虽然心中觉得，或许他们没有一人有自己进入牡丹园，可是这一股气不能泄。

    这一股气要是泄了，人就没有了奔头，思想就会懈怠，那才是真的完蛋了。

    “这可是一场盛会，咱们快点去吧，能够增加咱们不少的见识，说不准还有好的诗篇文章出现。

    要是有的话，咱们先睹为快，可就赚了。”

    有读书人心胸宽阔，积极上进，并不觉得自己比别人差，单纯的觉得只要奋进，定有平步青云时。

    大多数的读书人，都有着自己的独特的想法，但是青春的气息洋溢，大多都是心中有冲天向上之志，不甘人后之勇。

    “哼，咱们都是贫民出身，无名师教导，诗词文章浅薄，底蕴不足，根本没有办法和其他读书人相比，此去也是丢人现眼。”

    “瞪我有什么用，一切都无法改变，我们努力一生，到了最后都未必有别人出生时候的起点高。”

    “要知道，有很多人暗中已经得了请柬，无须门前诗对，便可长驱直入，而我们只能沦为看客，最终成为烟尘，没有人知道我们来过牡丹园。”

    有读书人横眉冷对，对身边的读书人多是不屑一顾，却是惹来更多读书人的怒视。

    但没有人反驳。

    “也许我们出身不如他们，条件不如他们，但是只要心中志气不变，日夜努力，终有一日，我们也是有机会超过他们的。

    不必妄自菲薄，也无需时时埋怨。

    我们不能选择自己的出身，但是我们可以选择自己的未来。

    命运掌握在我们自己的手里，我们就像是这初升的太阳，朝气蓬勃，前途不可限量，未来的世界都是属于我们年轻人的。

    好好学习天天向上就是，努力了也许不一定变得更好，但是不努力，没有信心，绝对不会变得更好。

    谋事在人成事在天，自信点，本就一无所有，何惧一无所有？

    得之我幸，失之我命。

    大不了，继续努力就是。

    人生豪迈，不过是从头再来。”

    肖童感受着这样的气息，平静的道心，也是有些波动，忍不住开口。

    “好，说的太好了，这就是我一直想要说的，却是一直不知道该怎么说！

    今天，肖兄弟说出了我的心里话，我们不弱于人，定会努力的出人头地，也一定会有一个好的结果。

    我们不用垂头丧气，他们也是人，我们也是人，何惧之有？”

    章程拼命鼓掌，脸庞胀得通红，非常激动，开口激昂而热烈奔放。

    关咎亦是如此。

    说完话，肖童没有再继续说什么。

    该说的已经说过。

    再多说已无益。

    许多人听了，默然咀嚼着肖童的话，若所有思，若有所得。

    肖童举步向前，章程、关咎也跟了上来，渐渐的有着更多的读书人跟了上来，随着肖童朝着牡丹园的方向走去。

    众人的身影，在阳光下拉的很长。

    牡丹园位于宣德府的中心位置。

    距离云来客栈相对较远，他们需要尽早赶去，去的晚了，到了那里的时候，就会到了半晌，也会错过许多场面。

