
　　没有左手的人，正是上次被唐凡打跑的井下正二。

　　唐凡的目光只是匆匆扫了他一眼，便转向了另外一边的老者。

　　此人身上的气息忽隐忽现，周身上下仿佛覆盖着一层迷雾，仙风道骨，仿佛是隐士高人。

　　刚才的那条火龙，便是他施展出的隐术。

　　此人应该就是昨晚东方战虎围攻武殿据点时，救走井下正二的神秘强者。

　　“手下败将，没想到你还敢来送死！”

　　唐凡冷哼一声，不屑地对井下正二说道，分明没把那位老者放在眼中。

　　“我今天就是来报仇的！”

　　井下正二举起自己的左臂，这是他此生最大的耻辱。

　　“上次要了你的左手，今日，我就要了你的命！”

　　唐凡伸手一抓，寒铁冰刃重新飞到了他的手中，发出嗡嗡的声响，仿佛是死亡的召唤。

　　“死！”

　　唐凡掐诀一指，寒铁冰刃卷动着寒风，呼啸而出。

　　眼前出现了一个冰雪覆盖的世界，其内的寒风可以将人割成碎片，劈天盖地，势要将井下正二斩杀。

　　“火！”

　　井下正二单手舞动，手心当中涌出一团翻滚的气浪。

　　他手掌向前一推，火势瞬间蔓延，仿佛是一面厚重的火墙，释放出神火一般的能量。

　　“轰！”

　　寒铁冰刃带动的冰雪结界与井下正二的火墙撞在一起，形成了冰与火的对抗。

　　火墙突然两头翻转，似乎要将这片冰雪结界完全覆盖。

　　“玩火，我是你祖宗！”

　　唐凡神念一动，随着一声尖锐的嘶鸣，小九飞出，化为了一只拥有三个头颅的绿色火凤，在它的背上，还有一道蓝色的闪电，隐隐发威。

　　“小九，该你发威了，烧死他！”

　　唐凡掐诀一指，九凤神火托着长长的火尾，直奔火墙撞去，三只头颅同时张口，吐出了三条长长的火舌，那炽烈的温度瞬间将面前的火墙炙烤得扭曲起来。

　　“神火！”

　　身后的老者，目中闪过一丝贪婪。

　　“小小年纪，如此猖狂，今日我便替死去的武殿同仁报仇！”

　　老者掐诀一点，面前浮现出了一道道风刃，仿佛是一片片光环，直朝唐凡斩去。

　　“你们以为，我真的狂妄地没把你当回事么？”

　　唐凡扭头看了一眼，猛地一拍乾坤袋，斩天飞剑射出，化为一道红芒，直朝老者的风刃刺去。

　　唐凡的进攻还没有停止，他挥手又拿出龙脊，对着老者狠狠拍下。

　　苍穹撼动，仿佛被割裂，从中传出了一声龙吟，一只巨大的龙爪从天而降，带着蔑视万物的狂妄，从老者头顶拍来。

　　“这是……”

　　老者神色骇然，他没想到唐凡的反应这么快，更没想到他的法宝如此强。

　　在斩天飞剑与龙爪的配合下，形成了巨大的攻击力，一股生死危机笼罩在老者心头。

　　这一刻的唐凡，仿佛成为了生命的终结者。

　　唐凡不再看老者这边的状况，扭身看向了火墙后面的井下正二。

　　“砰！”

　　在小九的燃烧下，火墙轰然倒塌，露出了一脸惊恐的井下正二。

　　他这一次来袭，本已经做出了多种准备，可唐凡的进步以及身上的法宝威力，还是超出了他的想象。

　　“小九！”

　　唐凡怒吼一声，九凤神火尾焰一扫，朝着井下正二俯冲过去。

　　它背上的双翅剧烈燃烧，热浪翻腾，仿佛点燃了天空。

　　“火雷，焚！”

　　井下正二不甘失败，再次掐诀，面前出现了无数个火球，直奔九凤神火撞去。

　　“嘶！”

　　小九三个头颅高高抬起，仰天长啸，似乎对井下正二的反抗表示不满。

　　“砰砰砰……”

　　井下正二祭出的火球在九凤神火四周爆炸，可它火尾一扫，便将爆炸所形成的威能吸收殆尽。

　　“不！”

　　井下正二不敢再战，转身就想跑，身体渐渐化为了雾气。

　　“小九，别让他跑了！”

　　唐凡一声令下，九凤神火快速飞来，长长的火焰瞬间便将身体已经一半化为雾气的井下正二包裹在内，随后火势缩紧，变成了一个由烈火围成的棺材。

　　“啊，我不甘……”

　　井下正二身体外围的雾气被蒸发了，他的身体一瞬间变得焦黑，然后炸开。

　　“砰！”

　　一团青烟消散于虚无，从此人间不再有井下正二。

　　“嘶！”

　　九凤神火飞来，又在唐凡头顶化为了一圈绿色的光环，就像在炫耀它的功劳一般。

　　“啊，正二！”

　　此时，身后也传来了一声凄厉的惨叫，痛心疾首。

　　刚才还云淡风轻的老者，此刻显得有些狼狈。

　　他身上的衣服被龙爪撕得破破烂烂，若非他全力抵抗，肯定会身受重伤。

　　唐凡抬手一握，龙脊与斩天飞剑重新回到了他的手中。

　　他双手抱肩，目光阴冷地看着老者。

　　“唐凡，你杀了我井下家族的唯一继承人，我今天一定要将你碎尸万段！”

　　“你是他爹？”

　　“我是他叔叔！”

　　老者一声怒吼，飞身冲向唐凡，可在前行的途中，整个人突然消失不见，只剩下了一团还没有来得及消散的雾气。

　　想跑？不对！

　　唐凡愣了一下，连忙后退，同时将乌阳伞下意识地举到了头顶。

　　“砰！”

　　唐凡的乌阳伞刚刚撑开，老者的身体凭空出现在上方，手中修长的战刀也斩了下来。

　　“砰！”

　　战刀砍到了伞面上，唐凡身体被震得急速下坠，数丈之后他才稳住了身形。

　　“嗖！”

　　唐凡只觉得脚下吹来一阵热风，低头一瞧，一张火网已经展开，并在收拢，似乎在等待着他主动飞入。

　　“好快的身手！”23sK.com

　　唐凡惊出一身冷汗，脚下乾坤步迈出，身体再次升起。

　　“哼，你还是太年轻了！”

　　头顶的老者掐诀一指，就在唐凡的头顶也出现了一张一模一样的火网！

　　随后，他的前后左右，全都出现了火网！

　　六张大网同时收缩，唐凡周围的空间不但缩小，就连空气也稀薄了，仿佛隔绝了万物灵气。

　　“好高级的隐术！”

　　唐凡头皮发麻，真没想到只是一时大意，便被逼到这个地步。

　　桑菊国的隐士虽最早脱胎于华夏的仙术，但随着千万年的流传，已经形成了它们自己的特点。

　　“正二，叔叔这就替你报仇！”

　　老者放声狂笑，六张大网收缩的速度又快了不少，眼看就要将唐凡彻底困住。

　　“想杀我，没那么容易！”

　　唐凡感受着四周的灭绝之意，神念一动，从他的眉心飞出来一道幽光，最终化为了一枚黑色的钢针。

　　唐凡握住钢针的瞬间，它当即变成了一条通体漆黑，仿佛是玄铁精钢的长鞭。

　　这条鞭子无限拉长，最终成为了一条威风凛凛的龙须，其内经历了无数次争战的腥风血雨彻底释放出来！

　　黑芒万丈，天空中仿佛浮现出了龙帝的幻象，随着一声咆哮，龙脊也飞了起来，与龙须天地相照。

　　唐凡体内龙血沸腾，双眼紫光溢出，仿佛天地以他为中心，龙帝幻象围绕在他身侧，组成了一幅人龙共舞的奇妙图像。

　　“嗷！”

　　唐凡口中发出一声怒吼，手舞龙须，狠狠抽向四方。

　　这一刻，唐凡仿佛与龙帝合二为一，成为了这片天地的主宰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第479章 高级隐术免费阅读。https://xs.23sk.com 