    第212章四婶岂不是驯兽达人？

    裴诗抵达何唤英发来的那个位置时，看到四周倒地的人脚步不由得停了下来。

    以容慎为首的人就站在不远处，忌惮的看向站在一群尸体中间的男人。

    他低垂着眉眼，神色不明。

    但是他周身散发出来的煞气却足以震慑住周围人，让他们根本不敢靠近。

    容慎嘴角处有一道血痕，那是刚刚他试探性的靠近谢景慵时被他一拳打过来时受的伤。

    但是现在这个情况，也只有——

    容慎瞳孔微缩，他突然回想起谢四爷为何会失控，似乎是因为那些人提到了夫人？

    于是，容慎一边谨慎的靠近谢景慵，刚好卡在安全距离的线上。

    他试探性的开口：“四爷，这边的事情结束了，夫人或许已经在景阙流苑等着您了。”

    下一瞬，容慎便发现谢景慵抬眸看向了他。

    他内心一喜，正准备继续用这个方式唤回正常的谢景慵，却没想到下一秒裴诗疑惑的声音传来：“啊？可我在这啊。”

    “？？？”

    容慎错愕的猛然转头，便看到裴诗不知何时出现在了他们的范围之内，正一脸无辜的看着他。

    平生第一次，容慎想爆粗口。

    卧槽！

    他沉默的时候，裴诗已经走上前来。

    眼看着她就要踏进谢景慵的危险距离之内，容慎下意识的想拉住她，“夫人，别——”

    但是手刚刚伸出去，便察觉到谢景慵的视线落到了他的手上。

    犹如之前在书房的一样，这是一道死亡视线，于是容慎硬生生止住了自己那没有一点自觉的手。

    裴诗也没那么盲目，她在谢景慵一米处的距离停了下来。

    看着一瞬不瞬盯着自己的谢景慵，乖乖的让人忍不住想欺负。

    裴诗突然有些不合时宜的想到了刚刚在家被她欺负蹂/躏的那只胖橘。

    她清了清嗓子，干咳了一声：“你把两只手摊开，我就过去。”

    闻言，谢景慵缓缓歪了下头，随后在一旁下属震惊的目光下他听话的将两只手伸出展开在了裴诗面前。

    像极了在主人面前乖乖伸爪子求宠的大猫。

    裴诗信守承诺，上前走了一步。

    在谢景慵困惑的眼神下，裴诗面不改色的继续说道：“你拍拍手，我再继续。”

    容慎以及其余人：“.........”

    总感觉夫人好像是在逗宠物。

    但是当他们将视线落在‘宠物’身上时，冷不丁的打了个寒颤。

    而让他们陷入死寂般的沉默的是，谢景慵还真的照做了。

    裴诗满意的点头。

    事不过三，这次她没有再逗谢景慵，而是干脆的来到了他面前。

    看着男人那执拗干净的眸眼落在她身上，眼底倒映出的满是她的身影，裴诗不由得摸了摸他的头。

    乌黑的碎发意外的好摸，再加上他乖乖站着让她摸的表情太过可爱，裴诗忍不住像是哄大猫一般，捏了捏他的后颈。

    谢景慵眼睫恍然一颤。

    这个动作像是带有什么特殊含义一般，谢景慵眼底的情绪逐渐沉于往日的平静冷淡。

    他静静的看着裴诗，直到裴诗的视线和他对上，她才尴尬的放下了手。

    “你正常了？”

    谢景慵应了一声，“嗯。”

    随后他动作熟稔的牵过裴诗的手，目光冰冷的环视了一圈四周的尸体，眼底的戾气一闪而过。

    容慎刚刚从裴诗居然那么轻而易举的像是逗宠物一般的将谢景慵唤回来的震惊中惊醒，便立马上前来：“四爷。”

    谢景慵瞥了他一眼，“处理一下。”

    随后便带着裴诗先离开了这里。

    裴诗好奇的回头看了一眼，“那些是什么人？”

    谢景慵沉声开口：“天堂集团。”

    “......”

    裴诗在心底默念了一句，随后将这个名字记了下来。

    *

    在裴诗的强烈要求下，谢景慵还是跟着她回了谢家老宅。

    裴诗自己也没想到，自己之前制定了好几步的作精计划没有一点用处就算了，结果她都放弃了，峰回路转......谢景慵居然自己失控了。

    但是为了以防万一，裴诗还是带着他去找了谢老爷子。

    她可不敢保证下一次谢大猫还能这么好哄。

    是的，因为刚刚逗他的时候，谢景慵过于像一只大猫，现在裴诗对他的称呼已经从谢小狗升级成了谢大猫。

    谢老爷子听裴诗说到谢景慵的失控时，拿着茶杯的手一抖，茶杯里的茶水撒出了一大半。

    但是他现在无暇顾及撒出去的茶水，而是一脸震惊的看向裴诗和谢景慵：“......你是说，你把老四、咳，哄住了？”

    说到后面三个字时，谢老爷子的神情微微变换，语气也十分微妙。

    显然他还是无法理解裴诗是把谢景慵哄正常的。

    但是相较于裴诗那略显尴尬的解释，一旁被哄的谢景慵反而淡定的不得了。

    就好像被自家老婆哄住是一件很骄傲的事情。

    与此同时，虚掩的房门外，趴着三只二哈。

    三兄妹听到裴诗的解释时，反应和谢老爷子出奇的一致。

    趴在最上头的谢明琛眼底还带着浓郁的不敢置信，“......就这么简单？！”

    最底下的谢明松忍不住吐槽一句，“......可是平时逗猫的时候，才用哄吧？”

    他这句话一出，谢明琛和谢渺的两道眼刀子飞了过来。

    谢渺捏着谢明松的耳朵小声说道：“你竟然敢把四叔比做猫，你胆可真肥啊！”

    最上头的谢明琛也是轻哼一声，“这话你敢在四叔面前说吗？”

    谢明松被揪住耳朵，连忙求饶：“大哥二姐我错了，我哪敢啊！”

    等着谢渺放开了他，谢明松又趴了上去。

    随后他便听到了头顶上的自家老姐呢喃着：“要是这样的话，四婶岂不是驯兽达人了？”

    谢明琛、谢明松：“.........”

    他们的视线顿时落在了谢渺身上。

    谢渺讪讪的笑了一下，“我就是比喻一下。”

    与此同时，书房内的谢老爷子已经缓过神来了。

    看着坐在他对面的夫妻俩，谢老爷子脑海中突然浮现出一个想法。

    他拍了下大腿，不容置喙的说道：“趁这次机会，爸给你们放一个月的假，出去补个蜜月旅行吧。”

    (本章完)

