    “你们……”

    泰坦倒下之后，泰隆愤怒无比。

    力之一族的年轻人当中，泰坦最看好的人，就是泰隆。

    原因很简单，因为这个泰坦觉得，这个孙子和自己的思想，最为接近, 而且天赋也最强。

    因此，他对这个孙子，一直寄予了很大的希望！

    他希望，等到自己死了之后，由泰隆这个小子，继承他的志向, 继续给昊天斗罗唐日天当奴仆。

    然而，泰坦现在绝望了！

    他死了，他的这个孙子，似乎也逃不过！

    泰隆虽然力大无穷，实力也比同辈人强一些，可是现在他要面对的，是很多的力之一族的大力士，虽然拼命的挣扎，也没有任何用处。

    大概10天以后，力之一族剩下的人，来到武魂城，宣誓向武魂殿效忠。

    “你们杀死了泰坦？”千仞雪看着力之一族的年轻人。

    “是的，族长爷爷他死活不愿意我们加入武魂殿，我们……”

    这些年轻的家伙，正准备把这个事情，仔细的向千仞雪解释。

    可是他们却发现，千仞雪的脸色，忽然有些难看。

    这时候，他们意识到情况可能有些不对。

    千仞雪摇了摇头说道：“你们的族长爷爷，不过是一个冢中枯骨一样的老头而已，你们又何必……”

    这时泰恒站了出来, 说道：“圣女殿下，袭击爷爷的事情，是我做的，您要责罚，就责罚我吧，和我们家族的其他人没关系。”

    千仞雪说道：“那好吧，那就由你负责，给泰坦守墓三年。”

    随后，她马上下令，把泰坦的尸体，运到力之一族的祖地厚葬。

    她是打心里讨厌泰坦这条老狗，不过这个老头竟然已经死了，那么所有的恩怨自然也就没了。

    侮辱泰坦这个老头的尸体，相当于侮辱自己的手下，这事情没必要。

    相反花点钱，厚葬一下泰坦的尸体，还能安抚力之一族当中, 那一部分心中还有疑虑的人。

    力之一族的众人, 听到这话之后，心里面的最后一丝担心，也放下了。

    泰恒愣了愣，说道：“是！圣女殿下，我一定好好为爷爷守墓。”

    说起来，在力之一族，年轻一辈的人当中，自然是泰隆天赋最高，受到的照顾自然也最多。

    可是实际上，如果不是到万不得已的话，泰恒也不会对自己的祖辈下手。

    安排好了泰坦的尸体的事情之后，千仞雪又对其他的力之一族的人说：“既然你们加入了武魂殿，那么就是武魂殿的一员，和其他的武魂殿成员一样，只要为武魂殿效力，以同样的标准晋级。”

    “是！”

    力之一族的人听到千仞雪的话之后，都非常的兴奋。

    他们自然也知道，武魂殿的晋升制度。

    只要为武魂殿效力，努力的工作，就有晋升的机会。

    晋升的等级越高，待遇就越好，他们也是听说了的。

    最关键的是，他们也知道现在他们有一个最好的机会，那就是修建聚灵塔。

    整个斗罗大陆，需要修建1000座聚灵塔，建成之后，能够让斗罗大陆拥有更多的天地元力，极大的改善斗罗大陆的修炼环境。

    这是一项天大的功劳呀！

    想要修建着1000做聚灵塔，除了御之一族以外，他们力之一族，同样也有极大的用武之地，因此他们一个一个的都摩拳擦掌的，打算好好的表现。

    为了力之一族的事情，千仞雪这一忙，就是好几天的时间，到现在总算是彻底结束了。

    不过，她还没有来得及松一口气，忽然敏之一族的白鹤，又传来了消息。

    “少主，玉小刚出狱之后，又在联络上三宗！”白鹤说道。

    敏之一族原本依靠的就是速度，他们的武魂是燕子，拥有斗罗大陆最快的速度。

    再加上千仞雪传授的专门的侦查方面的知识之后，现在他们在这方面，真的是越来越熟练了。

    “上三宗？他们有这么大的胆子？”

    现在上三宗全部都是冢中枯骨，真要惹毛了武魂殿，武魂殿想什么时候灭了他们，就什么时候灭了他们。

    他们虽然作为斗罗大陆上最强大的门阀，自然也不敢随便乱动，以前都是老老实实的。

    可是现在，又在联络，准备搞事情，谁给他们的勇气？

    千仞雪皱着眉头思索了一会儿：“难道说是唐三吗？唐三这么快，就快要成神了？”

    她能够想到的，也就只有这种可能了。

    她自然也知道，神界的环境，真的非常的不错。

    据说，哪怕是先天一级魂力的人，在神界的环境当中，也能够很快修炼到封号斗罗。

    虽然武魂殿，截断了原本斗罗大陆流向神界的信仰之力，可是神界管理的生命星球，又不止斗罗大陆一个。

    因此现在神界，依然还有很强的信仰之力，修炼环境自然也很好。

    可是，唐三这么快就快要成神，她是有些不相信的。

    “除非……”千仞雪突然想到了另外的一种可能，那就是唐三的那个玄天功能吞噬人的力量的效果。

    不过，她还是冷笑了一声，“如果唐三真的想要在成神的时候，就来试一试自己的力量的话，那就给他看个大宝贝吧。”

    “雪儿姐姐，饭点到了！”

    千仞雪想着唐三的事情的时候，突然听到朱竹清的声音。

    她回过头，就发现朱竹清抱抱着一大包鱼干，吃得正香。

    “吃饭，你这是打算请我吃鱼干吗？”

    千仞雪这才发现，朱竹清似乎非常喜欢吃鱼。

    她平日里，除了修炼以外，很多时候，就喜欢和白沉香、王秋儿、天钥他们一起出去钓鱼。

    钓的鱼有些吃不完的，甚至都做成了香喷喷的鱼干。

    不过哪怕是如此，她依然天天用来当做零食吃。

    别人都能吃好几个月的鱼干，她可能在一个月里面，全部都吃完。

    不过想了想，千仞雪也明白了。

    实际上人的武魂，也能够影响一个人本身的特点。

    朱竹清不就是一只小黑猫吗？

    一只小黑猫，自然是喜欢吃鱼的！

    她实际上刚刚才钓鱼回来，想裘千仞雪帮忙下厨做鱼呢。

    “就知道天天去钓鱼，你知不知道，唐三已经快要成神了？”千仞雪看了一眼朱竹清，假装生气道。

