    第196章会的还有很多

    见晏曦把钥匙给抢过去了，晏修为有些吃惊。

    “曦儿，这是飞机钥匙，不是汽车钥匙，阿渊说了让子扬开。”

    晏曦把飞机钥匙在手中把玩着，她胸有成竹的向晏修为许着话。

    “爷爷放心，家中小型飞机和商务机,我都会开。”

    就在两日前，晏曦在家闲得无聊，刚考过了飞行证。

    没想到这么快，就有展示身手的机会。

    晏曦把手机里存的电子飞行证递给晏修为看，晏修为看后很是震撼。

    “爷爷，曦儿会的还有很多喔,我要把过去二十年的时光给找回来。”

    一想到自己从出生就被人做了手脚，先是蒙了她的心智,之后又是压了她的性别。

    晏曦在心里暗暗发了誓，她若找出幕后之手，她要让对方不得好死。

    胡子扬想坐副驾驶，想的是怕晏曦不会的时候，他在旁可以辅助驾驶。

    哪知晏曦用眼神狠狠的瞪他，这让胡子扬不敢上前，怂得直接坐在了后舱。

    “宁儿，你让子扬坐副驶驶吧，巡航的时候，他在旁做辅助，你没有那么累。”

    晏曦不想让胡子扬坐在她身旁，她从第一眼见胡子扬就不喜欢。

    再加上那天在封家，胡子扬还见过她的囧样，她更不自在。

    “爷爷放心，宁儿的飞行技术是合格的，你相信考官和颁证给我的人。”

    因晏曦始终不愿让胡子扬坐副驾驶，胡子扬只得跟着晏修为和苏飞兰坐在后舱。

    在飞机离开地面的时候，晏修为和苏飞兰紧张的看着机窗外。

    他们心里多少对晏曦的飞行技术，还是不太放心。

    自从晏宁父母发生空难后,晏修为和苏飞兰已有十余年没坐过飞机。

    “爷爷，奶奶，你们放松些，曦儿的飞行技术没问题的。”

    胡子扬在飞机起飞前，他把封景渊发来的定位坐标转给了晏曦。

    他是真没想到女儿身的晏曦竟这么的有个性，这跟他以往交往的女孩不一样。

    晏曦知道胡子扬在看她，她把胡子扬当空气。

    之前，胡子扬跟各色女孩眉来眼去，她在心里已把胡子扬划拉入了渣男名单。

    晏曦反正对胡子扬不感冒！

    帝都到南城距离有六百公里，南城在南，气候宜人。

    “老头子，你说宁儿外公家怎么会住在山里？这上山下山的买东西可是不方便。”

    苏飞兰指着山间的青瓦白墙，她看了看房屋前前后再无其他人家。

    “阿渊说蔓儿是沙城的席家人，席家人在沙城富甲一方。”

    “他们靠沙狐起家，全世界最大的沙狐人工养殖基地就在席家。”

    这么显赫的人家为何会在山里避世而居，苏飞兰觉得有些奇怪。

    看到停机坪的地标，晏曦把飞机停落在了停机坪。

    “爷爷奶奶，到了。”

    晏宁和封景渊已等了停机坪旁,席安元和宫南烟也等在旁边。

    苏飞兰搀扶着晏修为的手下了飞机,晏宁高兴的迎了上来。

    “奶奶,要给你个惊喜喔！”

    晏宁高兴的拉着苏飞兰，往席安元和宫南烟走去。

    晏修为突觉得眼皮跳了跳，他紧跟在了后面。

    晏曦帅气把飞机舱门一关，从驾驶室利落的跳到地面时，这一幕刚好被席如年给看到。

    (本章完)

