    第203章 老婆女儿们到场：老爸，你太厉害了！

    林婉雪这边，她带着女儿们上了游艇，让船夫朝着苏辰那边开去。

    苏可欣目光急急的望着苏辰那边，“我看到爸爸的船了！在那里！”

    “哇，好多其他的船只啊！”

    “爸爸这次出大名了啊！竟然钓到一条这么大的鱼！”

    “爸爸太牛逼了。”

    “野生的娃娃鱼啊！”

    苏语桐说道：“苏一诺说爸爸把这条野生娃娃鱼上交给国家了，爸爸钓到了一条国宝！”

    “太震撼了！就是我当时没在现场，有点小遗憾啊！”

    “苏一诺竟然偷偷的拉着爸爸来钓鱼，不喊我们！”

    “我就说她当时说要出去找点吃的，怎么出去了这么久，原来是悄悄的跟爸爸来这里钓鱼了！”

    “我想如果不是爸爸让她喊我们，她估计都不会喊我们。”

    “这家伙，就想独占爸爸，太坏坏了。”

    苏幼鱼眨了眨兴奋的眼睛说道：“没关系啦，虽然我们没有现场看到爸爸钓鱼，但是现在也不错呀，可以看到爸爸钓上来的鱼。”

    “而且当时二姐也不知道爸爸会钓到这么大的一条鱼呀。”

    “当时我们也挺困的，确实需要休息啦。“

    “我觉得二姐挺好的啦。”今天苏一诺带她玩了很多的雪上项目，所以她虽然心里也有点小小的吃味苏一诺和爸爸出来钓鱼没有喊她，但是她还是拍苏一诺的彩虹屁。

    苏梓涵笑着说道：“三妹，五妹说的没错。”

    “咱们都是姐妹，就没必要这样计较了啦。”

    作为大姐，她就是要协调好姐妹们之间的小矛盾。

    “师傅，可以再快点吗？”站在船头的林婉雪对开船的女船夫说道。

    因为她已经迫不得己的想要站到苏辰身边了。

    真不愧是自家男人啊，钓到一条这么大的鱼！

    简直是太牛逼了！

    而且，自家男人的品质也超级好的，钓到了野生的娃娃鱼，第一时间想到都不是吃，也不是发朋友圈装逼，而是把娃娃鱼上交给国家来保护。

    超棒的！

    “好的，苏夫人。”女船夫笑着答应下来，把船速开到最大。

    苏可欣她们等到船只快要靠近的时候，用手机拍了个全景图。

    然后再靠近点的时候，她们开始朝苏辰挥手，大声且激动的喊道：“爸爸！爸爸！我们在这里！”

    “爸爸，爸爸，你太棒啦！”

    “老公！”林婉雪也不甘示弱的大声的喊。

    苏辰听到老婆女儿们的声音，回过身，就宠溺的笑着朝她们招手，“老婆！梓涵、语桐、可欣、小鱼，你们来了。”

    “我在这里！”

    然后他过去接靠近他所做在的这艘游艇的游艇上的林婉雪她们娘五人。

    “爸爸，你超猛的！竟然钓到了一条这么大的鱼！”苏可欣一到甲板上，就扑到了苏辰的怀里，抱住了苏辰。

    苏语桐和苏幼鱼也扑了过去。

    苏辰把女儿们抱了个满怀，笑哈哈的说道：“好了，好了，别抱爸爸太紧了，爸爸现在身上很脏，有很多的水，你们快去看鱼吧。”

    “爸爸身上一点都不脏，最干净了！”苏可欣说道。

    “对对！就是！”

    “爸爸最男人的！”

    苏辰笑着拍了拍她们的肩膀，然后让她们去看鱼。

    小家伙们确实也对自家爸爸钓上来的大鱼十分感兴趣，所以跟苏辰腻歪了下后，就纷纷跑去看大鱼了。

    林婉雪见女儿们走后，才来到苏辰身边，十分骄傲自豪的看向苏辰，说道：“老公，你太棒了！你是我们家的骄傲！”

    “老公，你怎么这么厉害，钓到这么大的一条野生娃娃鱼。”

    “你的钓鱼技术简直是超神了啊！”

    面对自家小娇妻的吹捧，苏辰心里那叫一个甜蜜啊，他悠闲的靠在围栏上，望向大鱼那边，豪放的对林婉雪说道：“因为你家老公我世界第一强啊！”

    “没有你老公我不会做的事。”

    “哈哈。”

    “钓鱼技术，你老公我确实是超神！”

    “哈哈。”

    今天真是高兴啊。

    钓到一条这么大的鱼。

    “老公，那把这条娃娃鱼交给官方后，咱们再多钓点小鱼，然后明天拿回去做全鱼宴，怎么样？”林婉雪兴奋的问道。

    “当然可以！”苏辰直接答应下来。

    “老公，你今天要出名了啊，来了好多人啊，等会儿官方的人到了之后，估计还要来很多大学的教授，对这条娃娃鱼进行各方面的测量。”在警局工作的林婉雪对这方面很有经验。

    “出名我也带上老婆和女儿们一起。”苏辰哈哈的笑着说道。

    林婉雪得了苏辰这句话，笑容艳艳的，“老公，你真好~~”

    而此刻，在不远处的另外一艘游艇上，林开武之前还在为苏辰做的事情而在内心点赞，然后一看到林婉雪和外孙女们来了后，对苏辰那么热情。

    他就吃味了啊！

    他扁了扁嘴巴说道：“切，不就是钓到一条野生娃娃鱼吗？”

    “很厉害吗？”

    站在他身边的小李子大脑没回过来，直接说了句，“真的很厉害啊！”

    说完之后，小李子就被林开武瞪了一眼。

    吓得小李子回过神来，赶紧低下了头，“那个……林老……其实，不就是钓到一条野生娃娃鱼吗？确实不厉害。”

    “没有林老您厉害。”

    他以为自己这马屁拍对了，却没想到，林开武又瞪了他一眼，冷哼一声，“不厉害？那你给我也钓一条野生娃娃鱼上来！”

    只能他说苏辰！

    他可不想听到别人说苏辰！

    小李子一听这话，额头上冒出了一串的冷汗。

    终于明白过来，林老这是典型的双标现场。

    他怎么就这么不懂事的去触霉头呢。

    当即，他死咬着嘴巴，一句话都不敢再说了。

    不断的让自己等会儿也别接林老的话，一定要当哑巴，当哑巴，当背景板。

    要不然，林老那瞪过来的眼神，太可怕了！

    吓得他差点都要当场跪下来了。

    林开武见小李子不说话了，他才哼了一声，继续看向苏辰他们所在的游艇方向。

    嘴里在嘀咕，“不知道这小子会不会再多钓点鱼，来孝敬孝敬老人家。”

    (本章完)

