
　　耶律娅不甚感兴趣，“阿哥帐中来了客人，叫我过去做什么？”

　　“奴婢也不清楚，是王子这么吩咐的。”阿娅道。

　　耶律娅叹气，“那你兴奋个什么劲？”

　　阿娜也跟着叹气，“奴婢没有兴奋啊，奴婢就是想您开心一点。”

　　耶律娅闻言,怔了下。

　　她很不开心吗？

　　她忍不住摸了摸自己的脸，有这么明显？

　　“公主，王子的帐外已经起了篝火，羊也烤上了，还有舞姬跳舞呢，我们快过去吧。”阿娜催促。

　　耶律娅有些被动地被她拉着去了耶律齐的帐外。

　　她们过去的时候,果如阿娜说的一样，已经升起了篝火，烤羊的香味，在空气里飘散，舞姬们载歌载舞，热闹非凡。

　　她一眼看到她的阿兄耶律齐居中坐着，旁边坐着一个男人。

　　她刚要举步过去，却突然怔在了原地。

　　那男人侧头与耶律齐说着话，可即便只是一个侧廓，耶律娅也一眼便将他认出来了。

　　她的神情十足惊讶和意外。

　　他不是在大晏么，不是去平叛了么？

　　怎么会出现在这里？

　　她以为自己看错了，抬手揉了揉眼睛。

　　直到耶律齐的声音传来，“阿娅，你愣着做什么,快过来。”

　　耶律娅回过神来,瞧见那人的目光也朝她看来，她一时有些心乱如麻，连忙低下头,匆匆走过去，“阿兄。”

　　耶律齐笑道：“快坐。”

　　“哦。”耶律娅依言在他另一边坐了，目光刻意不去看云深，但一颗心却砰砰乱跳，好像要从胸腔里跳出来了般。

　　云深他为什么来北疆？

　　意识到一个可能，她悄然攥紧了手指。天籁小说网

　　但是可能吗？

　　他会为了她来北疆？

　　她甩了甩脑袋，不敢相信。

　　“阿娅，这位是云世子，你上次去大晏，应该有见过他。”这时，耶律齐突然道。

　　耶律娅迟疑了下，刚要点头，云深却似笑非笑地看了她一眼，回答了耶律齐的话，“我与阿娅公主，并不只是见过，我们……”

　　“见过几次。”耶律娅截住了他的话。

　　云深黑眸眯起，这丫头是在跟他撇清关系吗？

　　他面色有些难看。

　　“我就说嘛，你们肯定见过面的。”耶律齐并没有察觉二人的异样，哈哈大笑。

　　耶律娅莫名心虚。

　　尤其云深看过来的目光,让她有种莫名其妙的负罪感,好像她做了什么对不起他的事一样。

　　因此，她有些不敢看云深的眼睛,但又着实好奇他此行的目的，便有些沉不住气地说：“不知云世子此次来北疆所为何事？”

　　云深已经别开了目光，看向场中跳舞的舞姬，侧脸清俊孤傲。

　　不知是没有听到她的话，还是故意不答。

　　耶律娅有些尴尬。

　　这个家伙什么意思？

　　见他目光专注地看向场中跳舞的舞姬，眼睛都不带眨一下的，她心里忍不住有些忿忿的。

　　这些舞姬很好看么？竟让他看得那么入神。

　　耶律齐终于察觉了一丝不对劲，他拿起酒盏，对云深道：“云世子，这是我们酒师新酿的葡萄酒，你品尝一下。”

　　云深端起酒杯，浅尝了一口，点头，“好酒。”

　　“阿娅，快给世子满上。”耶律齐又对耶律娅道。

　　耶律娅正郁闷着，乍然听到阿兄的话，很是不情愿地说：“阿娜，去给世子斟酒。”

　　阿娜忽然捂着肚子道：“公主，奴婢肚子疼，先回去了。”说罢，便捂着肚子走了。

　　耶律娅：“……”

　　她刚要再唤别人，却见云深一口饮尽了杯中的酒，然后目光看向她，似笑非笑，“有劳公主。”

　　耶律娅暗吸一口气，上前给他斟酒。

　　一不小心，竟给他倒了满满的一杯。

　　云深看着快要溢出杯沿的酒液，忽然轻笑了声，“素闻贵邦好客，今日总算体会到了。”

　　“何意？”耶律娅不解。

　　云深修长的手指，指了指快要溢出来的酒液，“公主对在下，属实热情。”

　　耶律娅：“……”

　　耶律齐也看到了那杯快要溢出的酒，蹙眉看了她一眼，“阿娅，你失礼了。”

　　耶律娅郁闷极了。

　　她又不是故意的，云深干嘛还特意指出来？

　　她忍不住瞪了他一眼，刚要走回座位，手指却被男人飞快地握了下。

　　她愣了下，忽然心如擂鼓，一颗心彻底乱了，被握过的指尖，滚烫一片。

　　接下来，耶律齐与云深说了什么，她也没有听到，整个人魂不守舍。

　　直到一阵浓郁的香气袭来，她才回过神来。

　　抬头看去，果见一个穿得花枝招展的少女，正站在云深的旁边，娇笑着与他说了什么。

　　看着少女一脸春心荡漾，明晃晃想要勾引云深的模样，她心里有些不舒服，不悦道：“拓拔兰，你在做什么？”

　　拓拔兰勾了勾唇，“表姐，我没做什么啊？”话是这样说，却故意扭身靠近了云深。

　　不过未等她贴到云深的身上，却见云深突然伸手捂住了口鼻，“抱歉，在下对香粉敏感，烦请姑娘站远一些。”

　　拓拔兰的动作，生生停顿了下来，面色青红交错着，愕然地看着云深。

　　偏偏云深还一脸歉意地看着她。

　　拓拔兰一口气堵在嗓子眼，上也不是，下也不是，整个人很是尴尬。

　　耶律娅差点笑出声来，心情舒畅地说：“拓拔兰，听到了吗？这位贵客，闻不得你身上的香粉味，还不赶紧回去洗洗？”

　　拓拔兰面色很是难看。

　　她素来喜欢把自己弄得香喷喷的，并且利用这香味，将男人们迷得团团转，头一次被人嫌弃至此，顿时颜面尽失。

　　偏偏这个男人，是她一眼就看中的，又是王子表哥的贵客，她不好发作，只得灰溜溜地离开了。

　　耶律娅从小就与她不对付，这还是她头一次见她这般沮丧，心情越发好了，自然，看云深也更加顺眼了。

　　她端起酒杯道：“云世子，我敬你。”

　　云深深深看了她一眼，也端起了酒杯。

　　喝完酒后，他转着手里的空酒杯，淡淡道：“阿娅公主，打算什么时候给在下名份？”

　　“咳咳咳……”耶律娅被酒液呛了下，剧烈咳嗽了起来。

　　云深放下杯子，起身朝她走去，然后伸手在她背上，轻轻拍抚着，“公主怎么这般不小心？”

　　耶律娅：“……”

　　耶律齐惊讶地看着二人，好半晌，才反应过来，手指点着二人，“你们……到底是什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十四章 她这是打算与他撇清关系吗免费阅读。https://xs.23sk.com 