    躺赢不好吗？

    秦文远笑了笑：“我和你说正事呢。”

    “平常时候，你依靠本官也就罢了，这个时候，你自己也机灵点。”

    “将你和当初与我为敌时的聪明才智都用出来，我有预感……”

    天玑忙看向秦文远。

    秦文远眯了眯眼睛，淡淡道：“接下来，很可能我们就要面对北斗会的人了，我要是太明显的帮你，很容易被发现，所以……接下来，你要靠自己了。”

    天玑心中一凛。

    而就在这时，所有的淘汰者走离开了，北斗塔的门再度被关闭。

    一个道人走上前来，他目光环顾着众人，而后说道：“恭喜诸位，可以顺利晋级，接下来，诸位将要登上北斗塔的二层，接受新一轮的考验。”

    “而在二层那里，有一个从我们北斗塔总部来的神使，他们是距离北斗娘娘最近的人，所以，接下来将由神使来考核诸位，预祝诸位能顺利通过。”

    “那么，现在请前往二层！”

    “神使？”

    听到这个称呼，秦文远和天玑眸光都是一闪。

    天玑连忙看向秦文远。

    秦文远嘴角勾了起来，他说道：“你瞧，我说什么来着？”

    “总部来的神使，不出意外，就是北斗会的星辰者，只是不知道是新玉衡还是北辰的傀儡了。”

    “没想到这么快就要和他们正式见面了，天玑，紧张不紧张？激动不激动？”

    天玑翻了个白眼。

    不过她神色也凝重了几分，道：“他们这么快就现身了，看来对我们势在必得了，秦文远，你一会可悠着点。”

    天玑生怕秦文远又做出什么惊人的举动。

    秦文远笑着说道：“我在你心里就这么不靠谱？”

    你才知道？

    天玑心中腹诽。

    而在两人交谈中，他们也跟着大部队，登上了楼梯，来到了二楼。

    大厘城北斗塔的二层，与太和城的二层没有太大区别。

    面积大小都是一模一样的。

    唯一的区别，就是此刻大厘城北斗塔的二层，那些书架和数不胜数的书不见了。

    只剩下了一张桌子，一把椅子。

    天玑意外道：“和太和城的二层不一样？这里不是图书阁？”

    秦文远低声道：“别想太多，昨天我来时，这里还都是书呢。”

    “很明显是为了今天这所谓的考验，将那些书都给弄走了。”

    “其实和太和城是一模一样的。”

    天玑恍然点头。

    她还以为这两个北斗塔不一样，没想到，是被骗了。

    这时，两人的目光，都看向了最前方的那人。

    那人原本坐在椅子上，见众人上来了，才缓缓站了起来。

    这是一个女子。

    穿着一身劲装，显得英姿飒爽。

    看身材是十分不错的。

    她有着一头黑色的长发，长发及腰。

    不过她的脸上，却是带着一个面具，面具上布满各种色彩，就仿佛是随意泼上去的一般，看不出来有什么特殊的意义。

    而在那面具之后，是一双淡蓝色的眸子。

    眸子充满了侵略性，在看向这些信徒时，竟是给这些信徒一种很大的压力。

    “见过神使。”

    这些信徒纷纷向女子一拜。

    女子下巴微微一点，清冷又悦耳的声音响起：“不必多礼。”

    她张开双臂，道：“北斗娘娘之下，众生平等，我们都是北斗娘娘的子女，没有尊贵卑贱之分，所以你们对我，也不必太过拘谨。”

    这声音……

    秦文远眼眸一眯。

    和他昨晚夜探北斗塔时，在五层时，听到的声音一模一样。

    所以……昨夜那个自称新玉衡的人，想要和自己合作联手的人，就是眼前的女子？

    她，是新玉衡？

    这个女子看向众人，目光一一从他们的脸上扫过，很快就收回了视线。

    这些人的神色都差不多，还有的人因为对他敬畏，低下了头，所以她并没有发现这些人里，有谁有什么问题。

    她轻笑了一声，也不在意。

    “现在，自我介绍一下。”

    女子看向众人，缓缓开口：“我叫衡，你们都可以叫我衡，我是北斗娘娘坐下的第九神使，衡既是我的代号，也是我的名字。”

    衡！

    第九神使！

    新玉衡！

    这相当于直接自曝身份了！

    ……

    天玑眉头皱了一下，有些摸不清这个新玉衡的意图。

    这个新玉衡，一开始直接就自曝了，这是什么意思？

    是不怕他们知道她的身份？

    还是说，她有什么特殊的目的？

    天玑忍不住余光瞥向秦文远，秦文远说昨夜见过这个新玉衡，是眼前这的女人吗？

    在余光里，天玑发现秦文远的神色一如既往，带着淡淡的笑意，神情十分平静。

    这让她根本一点都看不出秦文远的想法。

    天玑心中叹了口气，秦文远此人，既聪明，城府又深，这样的人，谁能看穿他的心思？

    就算是北辰，估计也不会知道秦文远在想些什么吧？

    天玑摇了摇头，收回了视线。

    既然秦文远没有反应，那就说明秦文远有所底气。

    既然如此，那自己也没什么好担心的。

    虽然天玑很不想承认，但和秦文远做队友，有时真的很安心。

    北斗塔二层内。

    气氛十分的安静。

    在新玉衡面前，这些信徒，都十分的乖巧。

    无人说话，无人窃窃私语，甚至都无人敢直视新玉衡。

    这就使得秦文远和天玑之间，也无法在偷偷交流了。

    天玑这时算是明白秦文远之前的意思了，秦文远之前就说过，接下来的关卡，可能要依靠她自己了。

    之前她还不明白。

    现在她是明白了。

    秦文远难道连第二层就会遇到新玉衡的事情都猜出来了？

    这个家伙，真的是越来越恐怖了。

    新玉衡目光环顾众人，忽然笑了笑，说道：“大家都不必紧张，我之前就说过了，我们都是北斗娘娘的孩子，没有尊贵卑贱之分，你们面对我，也不要紧张。”

    “我来考验你们，也是为了给北斗娘娘的挑选更有慧根的信徒，我们为的，都是北斗娘娘，所以我们的出发点是一样的。”

    “故此，若是谁在接下来的考验中没有通过，你们也不要自怨自艾，只是可能你们的缘分现在还没有到，并不代表北斗娘娘就不认可你们了，你们要相信自己。”

    秦文远听到新玉衡的话，眸光微微一闪。

    他没想到，这个新玉衡，竟然还会安慰那些信徒。

    这是确定未来越是虔诚的信徒就越容易被淘汰，提前安慰一下，以免打击到他们？

    秦文远不知道是北斗观真的对这些信徒十分在意，还是说新玉衡的心性如此，略微有些善良？

    目前得到的线索太少，秦文远也难以推断出来。

    “那么，废话少说，接下来开始第三关吧。”

    新玉衡不再多言，直接开口。

    秦文远和天玑都是神情一震，看向了新玉衡。

    他们都想知道，这个北斗会的星辰者，会出什么样的题目。

    新玉衡说道：“第一关和第二关，考验的是你们的虔诚，你们能走到这里，这就说明你们对北斗娘娘的虔诚和信仰，是毋庸置疑的了。”

    “所以，接下来，我们要考验的，乃是你们的悟性。”

    “对于一个信徒，只要虔诚的信仰就足够了，但若是想更进一步，距离北斗娘娘更进一步，那么悟性也是必不可少的。”

    “而悟性里，包括许多，比如聪明，比如理解能力，比如记忆能力等。”

    “所以，接下来的关卡，都以考验各方面的悟性为主！”

    “那么，接下来，我宣布第三关的内容！”

    众人都十分认真的看向新玉衡，新玉衡也不墨迹，她直接说道：“接下来，我会给你们每个人发一张纸，纸上有一道问题，时间仍是一炷香…”

    “只要一炷香的时间内，你们能够回答的上来这道问题，那么恭喜你们，你们就可以进入第三层。”

    “可若是你能回答不上来，你们也不要气馁，悟性这东西，强求不来，而且是可以通过后天提升，你们回去后可以继续提升，也许下次还有机会，你们就能通过了。”

    “那么，现在开始吧。”

    新玉衡直接拍个拍手掌。

    顿时，有道人上来，搬来了桌子，然后在每一张桌子上，放着一张纸。

    新玉衡拿出一个火折子，一甩，火折子就燃烧了起来。

    然后新玉衡用火折子将香点燃，只见蓝色的香烟袅袅而起。

    新玉衡伸了个懒腰，尽显其玲珑身段。

    她淡蓝色的眸子看着眼前众人，说道：“开始吧。”

    顿时，这些人便连忙将桌子上的纸张拿了起来，目光迅速向上看去。

    下一刻，便有一些惊呼声响起。

    秦文远也拿起了纸张，目光在上面看后，眼眸也是微微一眯，眉毛顿时挑。

    这问题……

    有些意思啊！

    只见纸张上面，只有一行字。

    “今有兽，六首四足；禽，四首二足，上有七十六首，下有四十六足。问：禽、兽各几何？”

    这……不就是鸡兔同笼的问题吗？

    秦文远看着纸张上的问题，只觉得有意思。

    这道题翻译过来，就是说有一种兽，有六个脑袋四个脚，有一种禽，有四个脑袋两条脚，然后呢，有一些禽和兽在一起，一共有七十六个脑袋，四十六只脚，所以问这个禽和兽各有多少头？

    这个问题乍一看，觉得那禽和兽，真的是个怪物，不愧是北斗观出的问题，古怪的要命。

    可那并不重要。

    重要的，其实只是那些数字罢了。

    秦文远一眼就看出来，这是一道鸡兔同笼的问题。

    唯一的区别，就是换了一个说法罢了。

    而鸡兔同笼的问题，在后世，小学生都能解出来。

    故此，这问题不算有多难。

    当然，那只是对后世而言。

    对大唐时期，还不是大唐人的南诏人来说，可就未必简单了。

    秦文远可以在一瞬间设一个二元一次方程来解。

    根本用不了几秒钟，他就能解出来。

    可其他人，根本不懂方程式的含义，就很难了。

    不过，秦文远觉得，这道题，应该难不住天玑。

    以天玑的本事和聪明的大脑，解这道题应该没太大问题。

    他余光看向天玑。

    只见天玑正皱眉看着这道题，愁眉不展，但过了没一会，天玑眉头就迅速舒展开了。

    虽然还没有马上落笔，但明显，有了思路了。

    秦文远放下心来。

    天玑当初能和自己打的难解难分，本事是有的，只要不依赖自己，还是比较靠谱的。

    那其他人呢？

    秦文远继续看向其他人。

    他发现这里有多数人，都苦着一张脸，半天都没有其他的表情。

    而也有一些人，似乎找到了方向，开始在纸张上写着什么。

    秦文远眯了下眼睛，收回了视线。

    这道题，放到一个宗教的考验中，很明显是不合适的。

    毕竟信仰宗教，又不是信仰算术。

    可这个新玉衡，还是用了这道题。

    很明显，新玉衡是故意筛掉那些头脑能力差的人。

    她相信自己肯定能够通过的，也相信自己既然来到了二层了，就肯定不会想要在这里掉队。

    所以，自己肯定会通过。

    而那些通过不了的人，一定不是自己。

    这样的话，她就能大批量的筛掉一批人。

    而这一关，也许还是最简单的一关。

    后面的关卡，估计会越来越难，能通过的会越来越少。

    到最后，也许只会剩下几个人而已。

    这样的话，那自己的范围，就真的十分小了。

    这可不是一件好事。

    秦文远眯了眯眼睛，忽然眸光一闪。

    他可不能让新玉衡的诡计达成了。

    想要让嫌疑人变少，这件事，他可不会允许。

    只见他勾起嘴角，低下了头，就与其他人的表情一样，是十分的发愁。

    可在没有人注意到他的时候，他在衣袖里，弄出了一些小纸条，然后用一根很细很细用炭弄成的笔，在上面写下了两个数字八和七！

    意思是八兽，七禽！

    这就是秦文远通过心算得出的结论。

    他在写完这些数字后，便直接偷偷的将纸条手腕一转，向着各个方向的人都扔了过去。

    秦文远的速度很快，而且手段十分隐蔽，已秦文远的能力，只要他不想让人发现，那就没有人能够发现他做了什么。

