
　　林羽这一次可是身受重伤了，而敖虎也是没有放过这个机会。

　　趁着催眠的时候，直接是用一把金色的断刺穿透了林羽的丹田。

　　这里就是仙元调动的核心位置。

　　这一刺之后，他已经能够非常肯定的明白，眼前的这个年轻人是不可能安然无恙的活下去了。

　　如果说之前还有足够强大的力量来改变自己的身体状态，修复自己的伤势的话，那么在这个时候就根本没有这个可能性了。

　　想想眼前这个少年悲惨的样子，敖虎还是非常高兴的。

　　就算是一方高手又如何呢，到头来在自己的面前不还是变成了这个样子啊。

　　在这个世界上的高手有很多很多，但是真正意义上能够改变这件事情的人还是很少很少的。

　　他看着眼前的这个年轻人，说道：“林羽啊林羽，你本身也不算是很差劲的一个人了，但是你绝对不会想到吧，自己有朝一日竟然会遇到这样的麻烦。如今这样的程度和这种变化，我相信你已经明白我说的是什么意思了！”

　　对于自己的实力非常自信的敖虎在这个时候看着脚下的林羽，这一刻，他已经能够非常清楚的肯定，这个少年是没有任何的办法改变自己的命运了。

　　就像是他们之前想象当中的一样，如果能够轻松的把这件事情给处理好的话，这当然是最好的。

　　但是如果不能的话，那么在这之后将会变成什么样子可就没有什么人可以说得明白了。

　　这边的林羽也很清楚的明白自己所能做到的事情还是很少很少的。

　　当他从催眠的状态清醒过来的时候，自然也能够感受到，现在的自己身体状况已经变得很差劲了。

　　而做到这一切的，也就只能是面前的敖虎了。

　　这么短的时间内，竟然就能够让自己重伤到这个地步，从这一点上面来说不得不认可，这个男人还是很强的。就算是在这之前的林羽，也丝毫没有想到会这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本以为自己会以一个绝对强者的实力战胜这个对手，但是眼下发生的这一切，也都是让他明白了自己所看到的，不过只是一小部分而已。

　　在这个时候所表露出来的，才是真正的不同。

　　敖虎叹了一口气，看着面前的林羽，说道：“很意外？对你来说自己是无比强大的，你就应该是站在这个世界上最顶端的位置，所有人都该仰视你的存在，但是你现在这个样子可真是变得很差劲了！”

　　说到这个份上的时候，这个家伙甚至都能够高兴的笑出声来。

　　谁也不能想象在这个过程当中到底是发生了什么事情。

　　而林羽这边还是很高兴接受这样的现实的。

　　想要将眼前这件事情给搞定了，本身就不是一件容易的事情。

　　“看来你是找到了打败我的方式，所以可以在这么短暂的时间内将我伤害到这种程度！”林羽微笑着，看着面前这个还不知所以然的家伙。

　　敖虎真的认为自己是已经大获全胜了。

　　“别想了，我知道的，你认为自己是有着很强大的恢复能力，即便是眼下这种的身体状态，你也可以在很短暂的时间内恢复起来，不管是什么样的问题都没办法让你感到头疼！”敖虎也清楚的知道眼前这个男人心中的一切想法，对于这个时候的林羽来说，根本无需担心这样的变化。

　　虽然说这一切有一些是在他们的意料之外的。

　　但是更多的还是非常清楚明白的，经过这样的一场战斗之后这件事情也就是真的可以结束了。不管在这之前发生了什么，也不管在这之后可能会出现什么样的变化，但是起码在这个过程当中，林羽也的确是给他们展现出了非常强悍的手段。

　　正是因为这个原因才会让面前的敖虎做出这样的破釜沉舟。

　　“难道不该是这个样子嘛？在我的眼中看来你不管以什么样的方式最终都没有办法改变这个现实，我会轻松的挣脱开来，到时候一样可以轻巧的离开这里！”冷哼一声，看着面前这个男人，当然也知道这个家伙在这个时候还不愿意承认这个现实。

　　但是下一秒钟，就是听到敖虎整个大笑起来了。

　　“哈哈啊哈，真是让我很意外的一件事情呢。我以为在这个世界上只有我会因为这些事情感到不敢相信呢，看来林羽你也是这个样子啊，对于自己身上发生的一些事情，即便是你这个样子的家伙同样也会不敢相信的。也是，像是你这种掌握着绝对实力的人，又怎么可能真的相信自己会被我压制到这种地步呢！”

　　冷哼一声，看着面前的林羽，这个时候的敖虎还是很不屑地。

　　这样的一个少年已经算是做得很不错了，但是并没有什么实际性的意义。

　　就像是他们之前说的一样，当这场战斗进展到了今天这个地步的时候其实就要说明白了最终的结果将会变成什么样子的了。

　　林羽固然很强大。

　　但是在这个世界上最强大的存在，也同样还是要犯错误的。

　　而这种程度的战斗当中，一旦是出现了一个失误，就算只是一个很小很小的失误，最终都有可能让他们遇到很大的麻烦。

　　此时此刻的林羽就是这个样子的。

　　他之前也不曾想到过自己会被打败，更不会想到自己会昏迷这么久的时间，所以此时此刻这样的变化，也是让林羽很意外。

　　“我已经破坏了你的丹田，所以你的力量都在不断的流逝着，等着时间过去，要不了多久时间，着一切就都跟着全都消失不见了！”看着林羽，敖虎信心满满的说道，而在这个过程当中，林羽释放出来的全部力量都会被敖虎给吸收掉。

　　这个才是敖虎真正意义上的手段呢。

　　吞噬掉眼前的这个男人，不管他之前是多么强大，但是在这之后这个人将会彻底地从这个世界上消失不见，只有敖虎才能够真正地站在这个世界上最顶端的位置。

　　“你真的让我刮目相看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十二章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 