    最后慕容宸还是说了一句体贴的话：“夜深了，我送你回去休息。”

    李窈窕猛点头，乖乖让他抱着跳下楼进入一号院。

    她尽量温柔的将门关上，然后蒙头大睡。

    慕容宸站在门口好一会儿才转身离开，一双俊眸寒光闪烁，哪里还有半分脆弱！

    “暗一，那些老头子是不是太闲了？”

    “是！”

    “全力打压他们的生意，没有生意的送几个美妾。”

    “是！”

    慕容宸抬头看向皎月，展颜一笑：“你就像那月亮一样，将我心中的黑暗驱除。”他又深深的看了一眼一号院才回去休息。

    第二日李窈窕起来就写了很多点心方子，准备好之后出门……

    “早……”

    慕容宸竟然等在门外。

    “早！我带你去吃早餐。”

    “好吧。”

    二人出了学院就直奔第一楼，早餐很丰盛，包子、花卷、粥、小菜都很可口。

    吃饱之后，李窈窕带着慕容宸来到美味居，敲开门就看见一个身材比门都高，满脸大胡子的巨汉子冷脸问：“找谁？”

    李窈窕一怔，这里换人了？圆子不会那么大胆把店铺给卖了吧。

    “小姐，你终于来了。”

    圆子扔下手里的抹布就扑过来。

    慕容宸伸手将她拦住，眼中满含警告。

    圆子瑟缩了一下又叉腰吼道：“她是我家小姐，我是她的贴身奴婢，你这个外人凭什么拦着？”

    李窈窕扶额，赶紧拉着圆子进去。

    “这位是？”

    “他叫铁塔，是我帮主人买来的点心奴隶，因为长的比较奇葩所以卖的便宜。”

    李窈窕点头：“手艺怎么样？”

    铁塔知道面前这个少女就是他的主子，有些讨好的说道：“主子可愿意尝尝奴才做的点心？”

    李窈窕点头：“拿来吧。”

    铁塔欢快的跑到后厨端出来一碟点心，寻常的花糕和一口酥。

    李窈窕尝了一下，花糕松软香甜，入口就化，一口酥，酥脆喷香，手艺竟出奇的好。

    “不错，这些点心方子你拿去研究下，不懂的来问我。”

    “是，主子！”铁塔有些激动，他别的不爱就爱做点心，因外形问题一直没人买他，这次得到了主子赏识，他定要为主子做出最好的点心来。

    圆子拿出铁塔的卖身契递过去：“小姐，这个你收着吧。”

    李窈窕点点头收下卖身契：“我去买个百宝袋，那个被人抢走了。”

    手镯里的东西她一直用魂力温养着，比较耗费心神，必须弄个别的百宝袋才行。

    为什么百宝袋？贵的买不起！

    “我先去买东西，你们研究下点心方子，能做出来就先开业吧。”

    “好！”

    慕容宸默默的跟在李窈窕身后来到万宝阁，百宝袋在二楼就有卖的，各种样式，价格也不等，总之越贵的越漂亮。

    “你买这个做什么？”

    李窈窕无奈的说道：“我原先那个被几个坏人用冰晶玉换走了，我放在手镯里结果跟手镯融合，现在手镯就成了大冰库，新鲜食材会冻得硬邦邦的。”

    “为了保鲜？”

    “嗯！”

    “走！”

    “去哪？”

    慕容宸不容分说将李窈窕拖到五层，这里的储物物品变得异常精美，有戒指、耳环、手链、脚链，看的眼花缭乱。

    这里的格局从二楼到五楼都一样，四周是水晶柜台，柜台后面站着俏丽的女子，她们胸口绣的是银元宝，看样子比一楼那几位地位低。

    中央部分有小桌椅，若是坐下立即有人送上茶点，服务真是一流棒。

    慕容宸拉着她坐下，一位胸口绣着五个银元宝的艳丽女子走过来。

    她用满含鄙夷的目光瞄了李窈窕一眼，觉得她跟那些对慕容宸死缠烂打的女人一样。

    “请问王爷需要点什么？”

    李窈窕抬头，看见那女子眼中燃烧着火苗，热切的恨不得把慕容宸吞进去。

    “咳咳……”好想笑。

    慕容宸扫了那女子一眼：“拿储物戒指过来。”

    “是！”

    片刻后女子拿来一个托盘，里面放着很多储物戒指，甚至有几对儿情侣戒指。

    李窈窕一眼就看中里面那一对儿黑色平板的戒指，她不需要华丽的东西，实用就好。

    慕容宸顺着她的视线看过去，了然的拿起那一对儿：“这个我要了。”说完他拿出紫金令牌扔到那女子手里。

    他懒得看那女子火热的眼神，扭头，发现李窈窕眼巴巴的望着他。

    那女子接住紫金令牌后看见李窈窕的表情就沉下脸：“这位小姐你还是自重点好，王爷可不是你能肖想的。”

    李窈窕郁闷，本来买不起戒指心情就不好了，还有人来添堵。

    “我肖想不起，你就能肖想了？别以为我看不到，你那眼珠子都快黏到人家身上去了。”

    那女子见慕容宸脸上露出不耐，以为他是烦了缠着他的李窈窕，眼中毒光一闪，抬手就扇。

    结果人没扇到她却被慕容宸一脚踢飞，娇躯狠狠的撞在柜台上又落地。

    她难以置信的抬眸看去，慕容宸正一脸柔情的看着李窈窕。

    她震惊、羡慕、嫉妒……所有情绪都化成了恨。

    “王爷，她不过是个毛没长齐的小丫头，根本就配不上您！”

    慕容宸面色一寒，冷眼看着她：“要知道敢肖想本王的人坟头草都三尺高，没杀你是给我舅舅面子。”

    “呵呵……那可多谢外甥了，舅舅我不胜感激，还不滚下去。”红无不知何时出现，他缓缓走过去在李窈窕身边坐下。

    “你要这东西？怎么不跟师父说，我红无的徒弟怎么会收臭小子的戒指！”

    李窈窕嘴角一抽：“师父不是已经给了手镯了，怎么好意思再要别的。”

    红无用扇子敲了她的头一下：“你师父我无儿无女，这产业将来都是你的。”

    李窈窕捂着头猛摇：“不要，你还年轻，赶紧娶亲生子来得及。”

    红无作势又要敲，却被慕容宸一把夺过扇子，轻飘飘的说道：“舅舅似乎很闲，那么粤国的买卖就劳烦舅舅跑一趟吧。”

    “臭小子就知道压榨我。”红无又看向李窈窕：“乖徒儿，这里的东西你随便选，师父送你！”

    慕容宸对李窈窕眨眨眼，脸上露出得逞的微笑。

    她瞬间秒懂，这家伙是算计着从铁公鸡身上拔毛呢！就不知道拔了毛，这铁公鸡会不会暴跳如雷。

