    东京，足立区。

    水野空遥遥观看着蛇姬和高桥可怜的战斗，将蛇姬牵扯进来纯属是无意之举，他本只准备让高桥可怜的种种忍术获得突破，不过当感应到双方人马正好都在科潘遗址时，他怎么也不会放过这个机会。

    恶趣味只是小部分，更多的还是想要双方在战斗中互相突破。

    没有生死重压何来突破，高桥可怜与蛇姬二人都是他手中的强大超凡，三葬和尚虽然更为合适，实力强大，富于正义感，但却远在湿毒，而三人间的战斗也的确如水野所料，双方在势均力敌的战斗中齐齐突破，蛇姬和高桥可怜都爆发了。

    万花筒变为永恒万花筒。

    倍化术和源自大蛇丸的控蛇也得到突破。

    原著中永恒万花筒写轮眼的出现需要移植另一只亲族的写轮眼，至于是不是非得亲兄弟的写轮眼才有效这就不得而知了，毕竟从宇智波斑到宇智波佐助的永恒万花筒的出现都需要借助亲族兄弟，但这都只是经验之谈，原著也没有给出确切的答案，而归根到底还是宇智波血统中的因陀罗纯度不够高。

    直接有着系统作弊的水野和高桥可怜自然没有血统这层忧虑，况且就算在原著后期，有着严苛条件的永恒万花筒写轮眼也变成了即插即用的东西。

    至于水遁、倍化术，再怎么变强其实也难以产生质的变化，原著中便是如此，前中期还有着花里胡哨的忍术斗智斗勇，后期却基本变成了纯能量的对波，谁的查克拉多，谁的仙术能量更多，谁能开启更狂拽酷炫的模式谁就能获得胜利。

    【阳遁：LV？】

    只是在倍化术蝶化突破后，水野面前突兀的出现了阳遁也随之突破的面板。

    “倍化术是对身体的应用，的确属于阳遁的范畴……”水野抽了抽嘴角，他掌握的诸多技能中，和阳遁真正搭边的可能只有倍化术、怪力、刚拳，至于其他的不是元素忍术就是侧重精神方面。

    只是和阴遁一样，阳遁后方显示的也是不明所以的？，这两样涉及到忍术本源的能量形式天然就带着强大的力量，的确不能在用普通的等级来显示，毕竟阴阳遁术结合的求道玉，在威力上就让人无法界定，饶是威力强大的禁术忍术在求道玉面前也不够看。

    阳遁掌握着产生生命的力量，和阴遁结合起来便是万物创造，算得上是火影世界中朴素的创世观，掌握了阴阳遁便掌握着最高的力量。

    “求道玉。”

    水野看着自己的掌心，想象着原著中求道玉的模样。

    黑色的圆珠，其貌不扬。

    “阴遁、阳遁。”他凝视掌心，全身心高度集中，像是在释放螺旋丸般汇聚着力量。

    只有他能看见的两股力量凭空出现然后揉杂在一起，幽深黑色的小圆珠缓缓飘浮，和动辄就能改天换地的强大忍术不同，求道玉在表面看来称得上是其貌不扬，似乎用普通子弹在远处射击好斗能将求道玉击碎。

    不过只是从外貌来说，求道玉就像颗黑色的宝石一般。

    “这就是求道玉？”水野看着自己手中制造出的强大求道玉，即使是最简单的破坏性质，这么一颗求道玉都能轻易摧毁一片原始森林。

    恐怕原著中求道玉的原型就是体积甚小，

    而若是膨胀求道玉，或者将求道玉变形为锡杖、天沼矛后，求道玉的力量又将推倒一个新的高度。

    是原作者又一次放飞自我的设定表现。

    小Q瑟瑟发抖的贴着地面，狗嘴紧紧闭着，上下牙齿打着战栗，水野的气息变得更恐怖了，不，是前所未有的恐怖，要是做出一个贴切的形容，就像动物园中的狮子和自己的区别！

    天差地别！

    自己一爪子就能撕碎所谓的草原霸主。

    而那颗圆滚滚的黑色珠子携带着极端恐怖的力量，十个自己上前去也会被黑色圆珠瞬间击碎。

    所以那颗黑色珠子等于多少个草原霸主？

    “嗷~呜……”小Q甚至连转身逃跑都不敢，从太平洋卷起的风暴都没蕴含有如此狂暴的力量。

    水野面色照常的操控着求道玉，脑中思索着该怎样才能将求道玉的价值发挥到最大，制造出几个类似天沼矛、仙人锡杖这样的道具？还是说将代代木的神树真的变成一株神树？

    他思虑着下一步该如何行动，但体内却涌现出一股无法控制的力量，像是忽如起来的潮水一般，狂暴无匹。

    而一颗又一颗求道玉从水野身后飘浮而出，便是连水野的眼睛、面部都产生了变化，道道痕迹纹路在他的脸上浮现而出，而身后不受控制飘浮而出的求道玉则有序的呈弧度排列，仿若虹桥架起。

    “飘飘起来了……”

    小Q吃惊的看着水野双脚离地缓缓飘起，作为一只掌握着风遁的狗子，小Q自然也拥有着飘起来的能力，只是它没有从水野身上感觉到熟悉的查克拉波动，这个大魔王到底是借助着什么力量飞起来的？

    太让狗迷惑了。

    小Q不知道什么叫做六道模式，水野却一清二楚，感知着身后飘浮的求道玉，感受着体内处与暴走边缘的力量，水野面色大变。

    要是在这里力量暴走，整个住宅楼，甚至城区都会遭殃。

    “呼！”

    一道狂风吹向门口，紧闭着的房门瞬间冲飞。

    暴力的摧毁声一下将屋内的佐田真依震醒，她先是揉吧着眼睛，接着快步走向客厅，看到的只是水野像是阵风般飞向房间外。

    不过在离开的前一脚，水野对着小Q命令道：“小Q，保护真依的安全！”

    “小Q？”

    佐田真依搞不清现在的状况，不过并不妨碍她皱着眉头看向小Q，这只混血的小土狗脸上也露出了和自己一样茫然失措的表情。

    远望着水野离开的方向，仿佛是在思索发生了什么事情。

    听到女主人喊出自己的名字，小Q甩头看了过去。

    “汪？”

    “水野刚刚说什么？”

    “让我来保护您的安全。”小Q吐着舌头哈嗤哈嗤的笑着。

    “你……在说话？”

    “……”

    “…………”

    “汪？！”