    金英亲自走了一趟通政司，坐堂的翰林见来人是这位大珰，心底觉得好生奇怪，什么事能让金英亲自走一遭。

    金英说明了来意之后，翰林吓得差点当场尿了。

    紧接着，大明朝这座精密而庞大的机器，迅速的运转起来。

    这一夜，朝廷里头的六部十二卿的衙门个个都是灯火通明。

    …………

    无数刚刚得知噩耗的老大人们错愕无比，平素在不苟言笑老大人们，怒发冲冠的有，哭泣的有，还有直接冲着柱子要撞死的。

    消息像风一样，一大早就传遍了四面八方。各种各样的人，各种各样的消息，有说土木堡几十万大军都没了的，甚至有说皇帝已经没了……

    总之，各色的谣言乱起，一时间，京师笼罩上一层压抑而惊惶的气氛……

    宫外如此，宫里也好不到哪去。

    慈宁宫。

    金英从通政司已经返身。

    “娘娘，事情办妥了。”

    “嗯，”孙太后扶额，显得有些头疼，“宫外，已经乱成一片了吧。”

    “是，奴婢回来时有人说，外面说什么的都有”。

    金英没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

    这个反应也在孙太后预料之中。

    这事，瞒不住，也不敢瞒着。

    这是大明立国百年未有的败绩，连皇帝都被别人抓了。

    与其被别人挑出，说自己有什么别的心思，还不如自己主动挑明。

    “金英，让上直卫亲军和九门官兵加强守备盘查，还有宫里面的，也不能松了。”

    “是”。

    金英永远都是言赅意简。

    “好了，扶着哀家走一走，换个心情。”

    金英连忙扶起孙太后。

    说是走一走，其实也就是在慈宁宫附近转悠转悠。

    一路上，孙太后没有张口，金英识趣的也闭上嘴，身后的宫女宦官们更是不敢发出一点声音。

    忽然孙太后的脚步停住。

    金英和后面的几个宫女宦官们见太后停下，刚想上前，却见孙太后狠狠一瞪。

    孙太后眼神冰冷，扫视着前面，接着似乎发现了，什么慢慢朝边上的甬道走去。

    甬道宽不过十来步，空房子多，屋子里，若隐若无传出两个女人说话的声音，在这静谧的黑夜里显得分外刺耳。

    “妹妹，听说了么，陛下没了！”

    金英一听这话，整个人都颤了一下，差点把舌头给咬下来了。

    哪个遭瘟了敢嚼这种事，要死也别带上别人啊。

    可看着眼前孙太后没有动作，金英也不敢乱说乱动。

    “陛下，陛下没了？怎么没的？”

    “我给你说，听说在土木堡，几十万大军打了个败仗！就连陛下都被人给抓去了。”

    那声音低了些，“咱们大明，要换天了！”

    “这话可不能瞎说！”

    “什么叫瞎说！以前大宋的时候，不也有两个皇帝被人家抓走，到死都没回来。”

    “你看，瓦剌人抓了皇帝，怎么可能放回来。”

    “你是说.........”

    “皇长子要当皇帝了？”

    孙太后听了这些宫闱内的龌龊言语，顿时手脚冰凉，心杀气四溢。

    议论皇室，这个大忌。

    金英听的一身冷汗，踉踉跄跄跪了下来。

    孙太后摆摆手，金英明白，勉强起身，忙着让几个体壮宦官快步而来。

    那屋里的女人正说在兴头上，根本没注意有人察觉。

    “妹妹，我跟你说个事，你千万不要外传！”

    “姐姐说，当妹妹什么人，一定烂在肚子里！”

    但凡出现如此对话，秘密一定保不住。

    一个有心说，一个有心听，然后转过脸就是“好姐妹，我给你说个秘密，你可不能给别人说。”

    而且一旦传出去之后，都会添油加醋，越描越黑。

    “我也是听人家说的，说不准的话，郕王要做皇帝！”

    “阿！”听着，一声惊呼，“怎么会？”

    “怎么不会！”那女子神秘地继续说道，“皇长子才多大，一个娃娃，能管什么事，我看啊，只有郕王……”

    嗡！孙太后只觉得脑子气血上涌，顾不上体面，回头怒道，“抓住里面的贱婢，要活的！”

    几个宦官一拥而入。

    孙太后眯着眼睛，看看眼前跪在阴影里的两个年过三旬，瑟瑟发抖不停抽泣的宫女，眼冒出杀机。

    宫里这些年纪渐老没有什么指望的宫人，这辈子都不可能有登天的可能了，只能等着熬着就等着，倒了日子被放还出宫。

    这些人最大的乐趣就是在背后嚼舌头，问着点味就围了上来。

    这些孙太后不是不知道，只是没想到，今天这舌头居然嚼到了他的儿子，嚼到了孙子的身上。

    这种事，也是能嚼舌根子的？

    “你们从哪里听来的话？”

    孙太后的声音骤然响起。

    “奴婢........奴婢........”

    正说在兴头上，直接被皇帝的太监拉出来，丢在皇帝脚下。

    两个三旬年纪的宫人瞬间明白发生了什么，已经吓得说不出来话，如鹌鹑一样发抖。“呵！”孙太后冷笑，“说不出话？哀家刚才听你们说的可真欢实呀！”

    说着，孙太后回头看看，“去让李国昌来！”

    话音落下，金英面上有转瞬即逝的惊愕，心道一声坏了。

    李国昌，从太宗朝就是敬事房的首领太监，在宫里就是阎罗的别称。

    但凡是犯错的宫人落在他的手里，哪怕你前脚还在司礼监当差，那只有一个结果，求生不得，求死不能。

    这人在宫里深得四朝皇帝的重用，对皇家忠心耿耿，可以说是后宫的眼睛也不为过。

    别说是个寻常宫人，就是他金英都得陪着笑，不敢给他脸色看。

    不久之后，一个身材伸长，面上如枯皮一般的太监走了过来。

    “老奴参见娘娘！”

    李国昌的声音尖细，让在场的所有人都起了一身鸡皮疙瘩。

    “这两个贱婢说了一些不该说的话。”孙太后声音很轻，语气很淡，“涉及到哀家，皇帝，皇孙，你懂了吗？”

    “娘娘放心，老奴一定会撬开他们的嘴，传话的源头是谁，都谁听到了，谁传出去了，背后的人是谁，有什么目的，老奴都会查清楚，然后禀告娘娘。”

    李国昌垂头小声回道。

    “嗯！”孙太后点点头，“记住，不管是谁，一定要查得水落石出！”

    “老奴明白！”

    孙太后看看左右，周围人都低下头，不敢触碰她的目光。

