    “赵哥，你这是真的来送分红了？”

    看赵国海一本正经的样子，田苗忍不住笑着打趣一句。

    几样新产品刚刚上市，罐头厂还没有脱困，那里有钱给她分红。

    赵国海有些尴尬地笑了笑，“我是来和你们谈生意的，这和送分红差不多对不？”

    “谈生意？”

    田苗看了眼赵国兴和胡亮，心里不由犯嘀咕，难道说她估计错了，这俩不是来应聘的？

    “嗯，虽然算是谈生意，但主要的是我们还想沾沾你们的光，借用借用你们的车。”

    反正已经厚着脸皮开了口，赵国海便也不再纠结，很快便将他和胡支书的意思说了出来。

    看到田苗和邱成浩贴的招聘广告，他们俩看出了田苗目前资金紧张、而且又迫切想招人的事。

    本来赵国海和胡支书商量着给田苗凑点钱出来，而且也把这钱给凑了出来，而这个时候，赵国兴和胡亮分别找上了赵国海和胡支书，求他们帮他们俩到田苗这里来说说情。

    一直以来，罐头厂原料以及产品的运输，厂里用的都是村里的那三四个拖拉机。

    用拖拉机运输，不仅存在单次运输量小的问题，而且还存在速度慢、易颠簸造成不必要的损失等问题。

    厂里也想过雇大车的想法，但偶尔运送几趟的话，这车还真不好雇。

    至于买车，按厂里现在的情况，还不知道要等到猴年马月呢！

    赵国兴和胡亮想应聘到田苗这里学开大车的事，倒是给赵国海和胡支书提了醒。

    赵国海和胡支书一合计，便想到了一个三全其美的办法，那就是由他们出资培训赵国兴和胡亮考大车驾照，然后再由田苗雇佣他们俩当货场的司机，附加的条件便是，罐头厂需要运输原料和产品时，希望田苗能允许胡国兴和胡亮开着这边的车帮着运一运，至于运费，当然不会亏欠田苗的。

    其实这钱本来是赵国海和胡支书给田苗凑的分红，这下却变成了赵国兴和胡亮的培训费。

    所以赵国海说的时候，全程都有些不好意思。

    当初田苗之说以毫不犹豫地给罐头厂投了资，一方面是因为她需要货场这片地，另外一个方面她也是看上了赵国海和胡支书的坦诚。

    就像现在这样，明明赵国海可以选择忽略掉这钱是给她凑的分红这一茬，但是赵国海却还是说了出来。

    所以，赵国海和胡支书的这份好心她心领了，但事情却还真不能这样办。

    “这办法不错。”田苗和邱成浩对望一眼，“只是这样的话，他们俩应该和罐头厂签长期合同才是。”

    听田苗的口气，他们俩学车已经是没问题了，所以赵国兴和胡亮忍不住傻乐起来。

    “不用、不用，还是和你们签，直接签三年。”

    赵国海瞪了一眼他们俩，“他们要是不听话，你们就不给他们发工资。”

    “赵哥，你误解我的意思了，我的意思是，既然是罐头厂交钱培养他们学驾照，那么他们以后就应该是罐头厂的司机。”

    田苗语气顿了顿，“虽然现在罐头厂里没车，但随着罐头厂规模的壮大，迟早都要买车的，到时候他们俩就可以回去为罐头厂干活了。”

    “那还早得很呢，等有了车再说。”赵国海还是坚持自己的观点。

    “赵哥，罐头厂可不是你和胡支书的，你要想清楚，用厂里的钱培训他们俩学了车，他们俩却过来给我服务，你就不怕那些入了份子的人提意见。”

    “他们提什么意见，你入的份子最多，合该让这俩小子为你服务。”

    “赵哥，若是你非要坚持的话，不如他们俩的培训费就当是我的分红吧，以后核算的时候说清楚，这样那些人就不会有意见了。”

    “这、这——”赵国海再次不好意思起来。

    “赵哥，我们非常感谢你们能帮我们凑出这些钱来，你放心，虽然最终培训他们学驾照的是我们，但罐头厂需要车的时候，我们一定会派车去，而且还会适当地降低运费。”

    “这、这怎么能行，那你们岂不是亏了？”

    “亏什么亏，罐头厂的份子我可是占了一半多，罐头厂好了，我们自然有钱挣，我们才不会做亏本的买卖。”

    “不行，这样还是不行。”

    他去调研的时候了解过，给那些个厂子出谋划策的什么顾问都是要付钱的，但是田苗给罐头厂出谋划策，一分钱都没拿到。

    所以，赵国海觉得再不能让田苗吃亏了。

    “赵哥，你就听我媳妇的，虽然我们不在罐头厂，可我们对罐头厂的发展也有着不可推卸的责任。”

    赵国海纠结了一瞬，看田苗和邱成浩坚持，便只得点头，“那好吧，既然你们俩都这么说，那我就听你们的。”

    事情谈妥，赵国兴和胡亮高高兴兴地签了三年期的合同。

    打发走了赵国海、赵国兴和胡亮三人，田苗和邱成浩又迎来了两个人。

    “我能确认一下，你们开的工资真是五十块钱吗？”

    两人简单向田苗和邱成浩打过招呼后，其中年岁稍大一点的那个便开口问道。

    “嗯，半年的试用期内是五十，试用期满后将根据每个人的能力适当增加奖金。”

    这次的面试，田苗交给了邱成浩，所以开口回答的是他。

    “你的意思是后期工资还会比五十更高？”

    两人互相对望一眼，忍不住惊喜出声。

    “那要看具体的表现，若是表现不好，自然不会有这么高的工资，甚至会开除。”

    “不会、不会，我们一定会好好表现的。”

    “你们是那种情况？”邱成浩指了指写在广告上的三种情形，“请看清楚各种情况下的要求。”

    “我、我们还能问个问题吗？”

    “什么问题？”

    “如果我们已经有了驾照，你们还能给我们出培训费吗？”

    邱成浩和田苗对望一眼，两人的眉头齐齐皱了起来。

    “你们放心，我们会签三年的合同，或者四年五年都行，驾照我们也会交给你们，就请你们收下我们吧！”

    “浩哥，我们先看看他们的驾照吧！”

    “好！”邱成浩应了声，然后转向那两人，“你们的驾照呢？我们先看看。”

    “驾照？”年长的这个望一眼另一个人，“要不，我们再想办法吧！”

    “两位老板，驾照的副本行不行？”

    年纪小一点纠结一瞬，最终没有应他的话，而是转头以一副豁出去的表情向田苗问道。

    “驾照还被扣在原来的老板那里，只要我们把培训费交回去，他答应会把驾照给我们，请你们给我们个机会吧！”

    田苗的眉头再次皱起，这情形怎么感觉和王晨阳和许海当初的有些类似呢？

    “副本就副本，先拿来看看。”

    “好嘞！”小伙子激动地应了声，快速从口袋里摸出一个牛皮纸细心包着的小纸包，打开来把驾照副本取出来递给田苗。

    “明哥，快，快把你的副本让两位老板看看。”

    “哦！”年纪大的这个似乎并没有年纪小的这个乐观，手虽然也把驾照副本取出来递给了田苗，但脸上却已经满是沮丧。

    “张宝根、李安明，你们拿到驾照不到两个月，这段时间你们有没有开过车。”

    “有有有，开过半个多月。”

    问话时邱成浩的脸色一直是那副黑冷的状态，根本看不出什么来，但是看到田苗看过驾照副本后，眉头舒展开来的样子，张宝根觉得这两个老板最起码没有嫌弃他们是只有两个月驾龄的新手。

    “那后来呢？为什么没有继续开？”田苗看着那两个副本问道。

    “我们换了老板，新老板赌输了钱，要卖车，所以不需要我们了。”

    “哦，你们原来的老板叫什么？公司名字呢？”

    “原来的老板叫蔡永言，现在的老板是他的儿子，公司名字叫富顺运输公司。”

    听到这些，田苗的嘴角不自觉翘了起来。

    这世界还真小，竟然让他们遇到王晨阳和许海的师弟了。

    “蔡老板的年纪应该不大吧，他怎么会放心把公司交给他儿子。”

    张宝根和李安明相互对望一眼，最后还是由张宝根犹犹豫豫地说明了情况。

    蔡永言，十多年前，便借着自己老爹的掩护，偷偷摸摸贩卖东西而攒了不少钱。

    后来，为了把他的那些贩卖过明路，他便买了两辆车，培训了两个司机，也就是那两个闹事的、王晨阳和许海的大师兄、二师兄，开始跑起了运输。

    自己的贩卖之外，蔡永言发现跑运输也挺赚钱的，而且这样还能掩盖一下不能暴露的贩卖，所以他便注册了公司，开始扩大运输业务。

    其实经过这几年的积累，蔡永言公司的发展已经有了一定的规模，但是事情最终坏在了他半年前招的一个秘书兼会计的身上。

    也就是秘书成了三儿，骗了他的钱，闹腾的他家里鸡飞狗跳后便跑路了。

    蔡永言一气之下便中风了，虽然没有瘫痪在床，但是却也鼻歪眼斜，说话不清了。

    他老婆乘机夺了他的权，交给了他的儿子。

    他儿子其实也不算太差，但是不知道怎么回事，却突然间被人哄了，一下子输掉了几十万。

    没办法，只好卖车来还债了。

    小蔡老板输了钱就怂了，卖车、让司机交还培养费还都是蔡永言的老婆想出来的办法。

    听完了张宝根大致的叙述，田苗便明白了其中的环节。

    明眼人一看便知道，这些应该还是那个三儿的后招。

    这男人呐，还是没钱的好，一有钱就容易着了别人的道，蔡永言是，他儿子何尝不是呢，只是两个道有点区别罢了。

