    场边，汤姆贾诺维奇拍手鼓励球队打得不错，并重新布置了场上阵容。

    阿特金斯，巴特勒，卢克沃顿，布莱恩库克，克里斯安德森，这套阵容攻击性还是很强的，阿特金斯，卢克沃顿，布莱恩库克在各自位置上都是进攻属性强于防守属性的典型，这也是湖人的特点，不仅要赢，还要赢得漂亮，要崇尚进攻。

    然而在比赛开打之后，却是对面的掘金队占据了比赛的优势，NBA最低海拔身高仅仅165的博伊金斯在湖人队一众常人中窜来窜去，如入无人之境，不仅自己能够得分，同时也能够助攻队友。而他的身高带来的防守劣势却没有被湖人队充分利用。

    还没割蛋蛋的巴西人内内成为了博伊金斯搅乱湖人防守体系的最大受益人，连续两次肆虐了湖人队的篮筐，帮助球队在三分钟的时间里打出了一个9:2的攻击波，直接反超了比分。

    这个时期的NBA，大部分球队对替补球员的定义多还只是帮助主力球员获得更多休息时间的B计划，湖人队也不例外，汤姆贾诺维奇见势不妙换科比，柯岩在场边叮嘱了科比一些细节，协助汤姆贾诺维奇对球队场上的进攻做出了新的战术布置。

    科比刚一登场，就跟沃顿完成了一个手递手的配合后忽然一步启动，变向过人，中路杀入篮下，来了一记暴扣！

    掘金队进攻，博伊金斯挡拆后受到压迫，跃起传球被科比断掉，直接快攻，靠着身体优势上篮得分，顺带造了纳胡拉一个犯规，加罚命中打成2+1，科比登场之后连得5分，帮助湖人队抢回了比分上的领先，也赢得了斯台普斯中心球迷的喝彩。

    掘金队进攻，纳胡拉外线拿球送出直传，博伊金斯反跑溜底线借挡拆，一个突破上空篮稳稳命中，将分差缩小到1分。

    湖人队落阵地战，科比单挑莱纳德跳投偏出，他的进攻选择还是偏独，篮板球被纳胡拉拿到。

    掘金队进攻，博伊金斯又一次探步过掉了阿特金斯，吸引科比补防分球，莱纳德空位长两分不进。

    两队都有弱点，湖人队这边，替补球员有自己的特点，但整体上攻强守弱，而在进攻端，科比对球队战术的选择影响太大了。掘金队这边，优势在内线，全联盟都很少有球队像掘金队这样，有坎比，马丁，内内三名首发级别的内线，包括纳胡拉其实也是一名很实用的蓝领，但是呢，在内线投入大量的金钱过多导致掘金队侧翼除了安东尼之外其他球员实力一般，二来，外线球员除了莫文蔚之外，其他人的传球意识都不强，坎比你当蓝领用这个没什么，马丁和内内，不单单只是蓝领，没有球权就很难发挥自己的特点！

    “鲁迪，我们需要发挥球队在侧翼上的优势，球队需要给卡隆更多的球权来冲击对方。”柯岩向汤姆贾诺维奇提出了自己的提议。

    汤姆贾诺维奇考虑了一下比赛的局势，将自己的指示传递给特里布朗，然后用特里布朗换下了阿特金斯。

    湖人队进攻，科比在弱侧吸引防守，特里布朗将球交给了巴特勒，面对德马尔约翰逊的防守，巴特勒靠着身体优势杀入篮下，来了一记暴扣！

    掘金队反击，内内面框单打安德森，推入篮下后还给湖人队一个扣篮。巴西人的身体素质很棒，有力量，脚步也不差，上赛季作为球队主力中锋也是球队杀进季后赛的功臣，本赛季由于球队引进强援被压到替补席委实有些可惜，不过掘金队还是非常认可他的潜力的，有给他大合同的计划。

    湖人队进攻，库克给科比做无球掩护后往外围牵扯，掘金队内线换防稍慢，科比空切成功，接到中路直塞，轻松打板命中。

    柯岩为球队在进攻端设计了几套常规的进攻战术，还包括快发底线球，以及奥多姆抢到篮板之后直接推进或者送出一传打乱对手防守节奏的“奇招”，结合科比在场上的单打，有时候也让对手有些难以琢磨。

    掘金队又一次进攻没有打成，湖人队打出快速反击，三线快攻，科比轻松上篮得分，分差来到了5分。

    在科比登场之后，博伊金斯这一点的进攻被限制的很厉害，内内这一点虽然偶露峥嵘，但在湖人队更加坚决的夹击之后进攻效率也随之下滑，湖人队继续发力，完成了一波13:4的攻击波，进一步将分差扩大到了14分。

    这一浪进攻波也把斯台普斯中心的球迷打得起立鼓掌。

    “这进攻打得可真是好看啊！”

    “相比以前奥尼尔在内线肉搏、碾压，这种流畅的进攻看起来也真的挺不错的。”

    柯岩双手环抱，若有所思。

    比起比分上的优势局面，他更加高兴的是科比对于进攻战术的“接受”。至少，当战术可以取得效果，可以改善球队的进攻效率的时候，科比能够做到多跑一跑，多传球，给队友创造机会，倒是比自己想象的稍微好对付一些！

    分差被拉开，掘金队这边这才换上了米勒，安东尼，坎比等主力球员，登场之后，安东尼便立马还了一个溜底线的空接暴扣。

    现在的甜瓜，除了单打之外，无球跑动也还很积极，这种天才攻击手，在场上能做的事情确实太多了。

    卡隆巴特勒虽然在力量上和速率上算是勉强能对的上安东尼，但是安东尼还是连续两次利用自己打大屁股来背打巴特勒，然后滚筒版挤进内线，或直接得分，或造成杀伤，让湖人队头疼不已。

    在安东尼的带领下，分差被缩小到了6分，这个时候，柯岩在场边对着队员做了一个手势，湖人队球员开始针对安东尼展开夹击。

    单论个人进攻的武器库，安东尼比天选之子詹姆斯还要丰富，但他的打法跟定位就是最强的攻击手，他的技能全部点在了得分上，他的防守相当的一般，对不起自己的身体天赋，他的传球视野也不好，一旦展开个人进攻模式就很难终止，针对这种球员，适当的包夹效果很好。

    而且本身掘金队除了二号位上的莱纳德之外，其他球员投射能力都不强，安德烈米勒命中率还凑活，但是投篮之前的前摇很长，及时补位的话威胁不大。

    湖人队遏制住了掘金队的反扑，半场结束前，以59:50领先掘金队9分。

