    大昌市外，赵建国挂断了电话，脸色的神色也轻松了一些：

    “李队长，刚才王教授那边传来消息，林千已经进入大昌市，而且还清理了观江小区内的所有鬼婴，现在林千已经去尝试关押饿死鬼了，相信用不了多久大昌市的灵异事件就可以得到有效的解决。”

    赵建国的声音有些激动，看着不远处的大昌市，心里有些感慨，那么多驭鬼者都进不去大昌市，而林千居然可以悄无声息的进入，要不是王教授通知他们，他们都不知道林千已经进入了大昌市。

    这林千，性格虽然有些极端，可他那办事的效率是真的高。

    李军看着不远处的大昌市，虽然此时的大昌市依旧被笼罩在饿死鬼的鬼域内，可李军相信，以林千的能力，用不了多久就可以解决这起灵异事件。

    说实话，李军虽然有些不喜林千的性格，可这把妨碍他承认林千的能力，就拿这一次来说，仅仅是不到半小时，林千就不知道用什么办法进入了大昌市，这可不是一件容易的事情。

    他自己也拥有鬼域，所以他才知道饿死鬼的鬼域是有多难进，不然他也不会现在还在外面。

    想到这，李军点了点头，看了看不远处的那些驭鬼者，叹了一口气：

    “总部现在缺少的就是向林千这样的顶尖驭鬼者，如果总部能多一些向林千这样驭鬼者，全国各地的灵异事件就不会想现在一样，无法被控制。”

    赵建国也看了看不远处的那些驭鬼者，心里也清楚，在这个厉鬼复苏的时期，想要出现一个像林千和杨间以及叶真那样的驭鬼者何其不易。

    普通人想要在一起灵异事件中活下来已经是很不容易了，更别说还要驾驭一只厉鬼，就算驾驭了一只厉鬼，还要承受厉鬼的复苏。

    而想要成为一个顶尖驭鬼者，就必须在一定程度上解决自身的厉鬼复苏，而且厉鬼的恐怖程度不够的话，一样不能成为一个顶尖驭鬼者，就像死在大昌市的孙义一样。

    孙义驾驭的鬼，连最基本的灵异事件的解决不了，就只能去做做文职工作了，所以他死了，连饿死鬼的一次袭击的抗不下。

    想到这些，赵建国有些沉默，良久才叹息一声：

    “总部确实缺少一批顶级驭鬼者，所以王教授的队长计划得加快了，不然总部在以后灵异事件的爆发中，将很难处理那些毕竟危险的灵异事件。”

    说到这里，赵建国又想起来林千：

    “说到队长计划，以林千的能力其实是可以提名一个队长名额的，可因为林千的性格太极端了，王教授否决了这个提议。”

    李军听到这里，摇了摇头：

    “其实不用我们否决，林千自己就可能会拒绝成为队长，根据他的性格来说，他根本不会有太多的时间去处理一些灵异事件，如果这次不是王教授答应了他的条件，他甚至都不会来支援大昌市的。”

    “而且，林千这个人太神秘了，就从这次他消失的这段时间里，我们根本联系不上他，就更不知道他去了哪里，虽然说驭鬼者有自己的秘密很正常。”

    “可至今为止，我们就知道他可能驾驭了鬼画的一部分灵异，而且这还是依靠王教授的猜测得出的……”

    “所以林千这个人不适合成为队长，也不能成为队长，相比较于林千成为队长，我更愿意看到杨间成为队长，虽然杨间的性格有些冲动，可这是正常的，毕竟杨间还年轻……”

    “而林千……”

    说到这里，李军没有在说下去了，看着李军那面无表情的脸色，赵建国叹了一口气，他知道李军没说完的话是什么。

    他看过林千的档案，所以更明白李军想说什么，看了看不远处的大昌市，想起来第一次与林千见面的样子，不由的摇了摇头，这个林千很危险，如果不是还能正常交流，他都会认为这是一个疯子，一个极其聪明的疯子……

    却说大昌市内，林千站在一处高楼上，不远处就是第七中学，此时的第七中学被一片浓郁的黑雾笼罩在内，借助鬼眼，林千也只能看到一些模糊的场景。

    此时的第七中学内，操场上站着密密麻麻的人影，全部站在那一动不动，仿佛就像一些一动不动的人形雕像一样。

    看着那些人影，林千知道，这些都是第三阶段的饿死鬼，这还只是能看到的，还有些是自己看不到的，是在教学楼内的。

    那些站在窗外的人影就是最好的证明，林千只是扫了一眼，就没在看了，而是将目光，放在学校的保安室内。

    此时的保安室内，一个神情麻木的人正坐在里面，身体坐的笔直，一动不动。

    这就是饿死鬼，这起灵异事件的源头。

    林千看着坐在保安室里的饿死鬼，也看到了它身上穿着的寿衣，这是叶枫的鬼。

    林千拍了拍自己的头，使劲摇了摇，仿佛这样就可以让脑子里的滴水声减轻一些。

    看着坐在保安室内的饿死鬼，林千眯起了眸子：

    “现在还不能钉死饿死鬼，愿望鬼还在里面，它应该是发现我了，不过却没有过来找我，这说明赵开明也在里面。”

    想到这里，林千嘴角露出了一抹危险的笑容：

    “进去，找到赵开明，然后威胁他一下，让他产生危机感，然后他就会急匆匆的赶回去看他家人的尸体。”

    “而在这个时候，赵开明的离开，就会让愿望鬼不得不分开一部分灵异跟着赵开明，也就是在这个时候，愿望鬼的恐怖程度会下降许多……”

    “所以，只要在这个时候，硬扛住愿望鬼的一次甚至几次袭击，就可以轻松的钉死饿死鬼……”

    “至少在那个时候我的棺材钉不会钉空，愿望鬼也不会瞬杀我……”

    林千看着不远处保安室内的饿死鬼，嘴角不自觉的开始上杨：

    “现在就先放过你，等我去把赵开明忽悠走，在让你尝尝棺材钉，你不是饿死鬼嘛，棺材钉也是鬼，我看你吃不吃的下……”

    

