    

    第二天一睁眼，我就看见穿着带长尾巴背带裤的阿福坐在我枕头边上发呆，眼圈有些发黑。

    “你小子想吓死我啊。我记得昨晚不是应你的要求把你扔楼上去了吗，怎么？不会是你让费雯那小妞给发现了吧。”我问。

    “这美女也都有不为人知的一面，睡觉打呼噜磨牙我也就忍了，一惊一乍的说梦话谁受得了，吓得我一晚上没睡好。之前我觉得你们现在未婚同居是有伤风化，现在认为反倒应该大加提倡，能降低不少离婚率的。”阿福愤愤不平的说。

    “哈哈哈！”这大早上的，比我昨晚中了头奖还让人开心。

    “你还笑，别怪当小弟的不警告你，这个女人跟你不合适。困死了，麻溜儿的，请神卡呢？我得回去补个觉。”阿福说。

    我从兜里翻出请神卡，阿福滋溜一下钻了回去。

    上午九点半，36号别墅第二次会议在安静祥和的气氛中召开了。

    我向与会者高小立、费雯传达了关于第1905期红篮球中奖的喜讯。二人在瞠目结舌后表达了最衷心的祝贺。

    “本期头奖金额是512万，中了五倍就是两千五百六十万。再加上其他零散的小奖，总共奖金是两千五百六十四万零十块。”我看着计算器上的数字说道，“考虑扣掉百分之二十的税后，能拿到的奖金是两千零五十万左右。就像刚才我跟你们说过的，奖金我已经答应分一半给彩票站的陆工。可毕竟咱们仨是一个整体，我希望这个举动得到你们的认可和支持。”

    “遥哥，没有意见，而且我很支持你的这个决定。”高小立斩钉截铁的说。

    “我也同意。”费雯说。

    “好，全票通过。”我说，“为了庆祝天降横财，今天中午我请你俩吃兰州料理。”

    “不去。”这次二人异口同声。

    “不去拉倒，那我请陆工两口子去。”我掏出手机，按照昨天在福彩站记下的陆工号码拨了过去。

    “陆工吗？是我，昨天买一百张彩票的那个。您知道了？嗯，对，中了五注头奖……同喜，同喜……说好的中奖一人一半……当然不是玩笑，我一会过去接您，吃顿饭庆祝一下……什么？我的朋友？在您那？行，我跟他说。”陆工居然说有我的朋友到他那找我，奇怪？难道是纪超偷偷跑回来了？

    听声音，电话像是被交到另一个人手里，一个略带阴沉的声音传来，“你就是中了五注头奖的那个姓陆的？”

    “是我，您是哪位？”我问。

    “我想跟你谈一笔买卖，半个小时之后，见个面吧。”一股子盛气凌人的味道。

    “我认识你吗？你怎么知道我想跟你做买卖？”我向来是人敬我一尺，我敬人一丈，说话的语气也不像刚才那么和善。

    “因为我开的条件非常优厚，你是无法拒绝的。半小时后我在这个小区西门对面的咖啡厅等你。”对方说。电话也没有再交到陆工手中，直接挂断了。

    高小立看看费雯又看看一脸懵逼的我，问：“遥哥？什么状况？请人吃饭怎么又成做买卖了？”

    “谁知道，应该是我不认识的人，说要跟我做一个我无法拒绝的买卖。”我挠着头说。

    “会不会是黑社会，知道你中了大奖，打算敲诈勒索？”费雯说。

    “得得得，你想得真多，中国哪有那么多黑社会。”我这写的可是纪实文学，又不是黑道题材的网文。

    一阵聒噪的电话铃响起，我刚按下接听键，齐国辉的大嗓门就传了来：“陆老弟，是我。当哥哥的又得求你帮忙，是人命关天的事。”

    “齐大哥，怎么了？你慢慢说。”我问。

    “小雪让人给绑架了，不出意外的话，应该是萧浪做的。这几天我带着人马掀了他南边的老巢，可这个禽兽还有几个亡命徒做了漏网之鱼。他在跑路之前给我发了条信息，说让我等着，要夺走我最珍贵的东西。然后昨晚开始我就联系不上小雪了。学校，家里，同学那认识的都让人找遍了。萧浪在那件事后调查过你，也知道咱俩结拜的事。他扬言除掉我以后下一个就轮到你。按他的行事风格，绑架小雪后勒索赎金肯定会以你为目标，其他人我信不过。如果他联系你了，你一定要帮我把小雪救回来，不管他要多少赎金。”齐国辉说道。

    有没有搞错，这走私犯兼职黑社会把我定成下一个目标？我跟他又无冤无仇的，你该找谁就找谁去，干嘛捏我这软柿子。心里这么想，我嘴上却说：“齐大哥，要是这么说的话，那个萧浪应该已经联系过我了。就在五分钟前我接到了一个陌生人的电话，让我去一个地方跟他做一个我无法拒绝的买卖。现在想来，应该就是要我用赎金换小雪。”我说。

    “真是这小子做的，妈的，我一定要把他碎尸万段。”齐国辉咆哮道。

    “那齐哥，我该怎么做。”我有点怕怕的。

    “你等着，我马上让手下跟你联系。你见到对方时，不管他要多少赎金都可以答应他，但一定要先确认小雪的安全。”齐国辉说。

    “齐哥，你放心，我一定会保护小雪的安全。”我说的豪气干云。

    “但是。”豪气一泄，我感觉自己都带着哭腔了，“齐哥，你也要让手下人护着我的安全啊！齐哥！”

    “陆老弟，你放心，萧浪还没干掉我之前是不会对你动手的。另外，我的手下也不是吃素的，就凭他们逃脱的那几条臭鱼烂虾，还翻不起什么风浪。”齐国辉狠狠地说。

    挂了电话，我用白眼球盯着费雯这乌鸦嘴，“现在才是真碰上黑社会了，齐艾雪被他老子的对头给绑了，刚才那个电话不出意外就是来要赎金的。”

    费雯吓到捂住嘴，到底是个女人，这时候没像电影里哭着喊报警就算坚强的了。

    “这么刺激？那我也要跟你一起去。”费雯说的话让我差点把眼球转到腮帮子里去。

    “去一边啊去，你知道有多危险吗，对方有枪也不一定。”我说。

    “我不管，这几天过的太没意思了，不是吃就是睡，你看我腰都粗了。你要不带我去，我就打电话报警。”费雯说。

    我靠，什么时候报警成威胁良好市民的法宝了。初见费雯时不这样啊，看来真是每个平静的皮囊下都有一颗躁动的灵魂。

    “遥哥，让我也跟着去吧，我一定会拼命保护你……和费雯的。”高小立说道。

    该死的电话这时候又响了。

    “喂？你又找谁？”我也豁出去了，就算是绑匪，我和颜悦色的照样也不可能免费放人。

    “是陆遥陆老大吗？”又是一个低沉的声音。这年头男低音怎么这么多，真对音色有自信你们去参加中国好低音去，再谈谈梦想啥的。

    “我是，你又是谁？”我照样语气不善的问。

    “陆老大，我是齐总公司的后勤经理，我姓古。齐总安排我协助您做点事，现在我听您的吩咐。”对方语气恭敬的说。

    “你们有多少人？”我松了口气问道。

    “人不算太多，只有八个，但各个都是业务精英。”古经理答道。

    这个业务，应该不是我理解的常规概念上的业务。不过既然挂个精英的名头，就不会是新入社员的水平。护我周全应该没问题吧。

    “那好，君山农机厂家属院你知道位置吗？……知道就行，十五分钟后，在家属院东门碰头。”我给黑社会下达了我人生中的第一个指令。

    抬头看了看满眼都是小星星的费雯和一脸刚毅的高小立。

    我叹了口气。

    唉！同去，同去，于是再次一同去。        

