    第376章联姻

    薛婉清摇了摇头，“是我不想回到谢家，外祖母如今也不在了，听说被谢家关进了家庙，为了个端宪郡主，家里差点闹得家破人亡。可正是因为，外祖父如此重视端宪郡主，我才希望王爷能够从端宪郡主这里借力。”

    她看着萧昶炫，主动握住了萧昶炫的手，深情凝望，“殿下，您对我有知遇之恩，人这一生，若把平生酬知己，无论将来如何，也不会有遗憾，殿下不可儿女情长，而误了大事。”

    他的清儿怎么能如此深明大义？

    他这一生，除了母妃，还有谁，为他如此汲汲营营过？

    他什么都没有给清儿，不曾帮她什么，她却为自己谋划如此。

    他们这一生，为的也不过是个“情”字！

    “清儿，你怎可如此对我？”萧昶炫的眼中含了热泪，他猛地摇头，“不，不行，我不能娶谢知微，我不能为了一己私欲便辜负了，辜负了……，清儿，我们再想别的办法。”

    果然！

    薛婉清松了一口气，她扭头看向湖面，几颗星子落在湖面上，如同镜面上镶嵌了几颗钻石，水边的树影倒映在其中，几盏烛火摇曳，昏黄的光，在水面晃动，静谧得似乎天地之间似乎只有她二人。

    薛婉清并不是不知道萧昶炫对自己用情至深，她只是没有想到，竟然到了令她感动的地步。

    这一刻，她也不忍心更是不舍让萧昶炫娶谢知微了，谢知微那种冷静理智自持的世家女子，一辈子都活在礼教之中，根本不懂什么是情，什么是爱，这样的人会毁了萧昶炫，也不配嫁给萧昶炫。

    “听说娄国来了使臣？殿下可知，他们来的目的是什么？”

    今日在澹怀殿里，父皇倒是召见了娄国使臣，但是因为萧恂坏事，导致父皇和娄国使臣根本没有谈出什么事来。

    萧昶炫自己也不知道。

    “若我没有猜错的话，娄国使臣这才前来，必然是要与大雍谈合作的事。”薛婉清是清楚这一茬的，她略微扬起了下巴，颇有自信地道，“按理，两国交往，都是先递交国书，使臣越过边界，便由地方官员一路护送，可这一次，使臣到了雎州，大雍才知道。”

    “这是娄国不怀好意了，来的这些人应当都受到处置才是。”

    “不！”薛婉清如同一个将军一样，抬手止住了萧昶炫的话头，“殿下细想，若娄国真的是不怀好意，为何会让娄国的二大帅也就是完颜宗望亲自领着公主和王子前来？可见，他们是抱着合作的态度前来的。”

    萧昶炫难免好奇，“那他们来的目的究竟是什么？”

    “若我没有猜错，他们想联合大雍吞掉北契。娄国与北契北面接壤，曾经受北契奴役，直到完颜骞昊统一了娄国，起兵反北契，一举将北契撵出了娄国，并占据了北契大量土地。”

    萧昶炫不得不佩服薛婉清的算计，这样一个女子，他怎么舍得放弃呢？谢知微虽然出身谢家，可是，她若是不肯真心帮自己，又有什么用？

    在萧昶炫的眼里，谢知微这种女子只不过和那些想找个好丈夫维持自己在娘家体面的寻常女子没有什么区别，若是换了以前，他肯定会想办法谋娶，但薛婉清却让他重新认识了女人。

    这世上真的有巾帼不让须眉的女子，薛婉清如同天上的明月一般，照亮了他的路，他想把这轮明月揽入怀中。

    “一百多年来，没有哪一个皇帝不想收复燕云十六州，那是祖宗留下来的江山。皇上肯定不会放过这次机会。北契的骑兵战力不俗，若是单靠大雍自己，恐怕很难收复，但与娄国联手就不一样了。”

    萧昶炫的眼睛一亮，明白了薛婉清的意思，“若是结盟，必然要有诚意，而这诚意莫过于联姻。”

    他又有些犹豫，“只是，父皇膝下也有公主，就怕谢知微的身份不够。”

    “皇上肯定不会舍得用公主联姻，宫里的娘娘们也不会舍得，谢知微既然是郡主，又有封邑，享受百姓供养，到了这种时候，难道不应该图报国恩吗？”

    薛婉清眼中亮晶晶的，一旦联姻的事传出去，不怕宫里的娘娘们不推波助澜，如此一来，谢知微不去和亲，也要去和亲了。

    已近二更，步云楼里，点着烛火，窗户上投下了一道剪影，身形欣长的男子一会儿伏案写字，一会儿阅览奏折。

    汤圆蹑手蹑脚地走了进来，他走到紫檀木螺钿书案边上，为陆偃添了一点茶水，低声道，“督主，四皇子殿下和薛大姑娘在捉云亭里头议事。”

    这宫里宫外，但凡是皇上待的地方，便不会没有司礼监二十四衙门的存在，边边角角，角角落落，都不会缺了陆偃的人，几乎萧昶炫与薛婉清才到了亭子里，米团这边就知道了。

    陆偃知道，若非关键的事，米团不会这个时候来打搅自己，他今天赶了一天的路，案上堆了一堆奏折要他批阅，不到三更天，他铁定别想睡。

    若在宫里，也就罢了，可现在与谢知微离得这么近，他若是睡晚了，难免会忐忑。

    他自己的身体，他其实很无所谓，但谢知微总是惦记着，他也没有办法，便不愿意随便糟蹋。

    想到这里，陆偃心里只觉得暖烘烘的，妖魅清冷的眉眼，也变得柔和起来了。

    米团便把二人谋划的事说了，“四皇子殿下看来对薛大姑娘有情，说不肯谋娶郡主，薛大姑娘便分析了这次娄国使臣来的目的，认为送郡主和亲是最好的选择。”

    陆偃手中一只上好的狼毫笔被咔嚓折成了两截，他妖魅的眼角似乎有刀芒闪过，阴柔的声音冷笑起来，令这三春的夜里蒙上了寒冬一样的冰冷，米团的两腿也跟着打哆嗦。

    “本座着实没有想到，薛大姑娘竟然有这般能耐。”他问道，“皇上还在俞选侍那里吗？”

    “是！”

    这世上若是别人问皇上的行踪，少不了便是窥探圣意，可陆偃问，却是名正言顺，“把那人送过来，好歹也是未婚夫妻，总不能临死也不叫人见上一面吧！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

