    第376章 林昊的愤怒，破开石棺

    封教授看着直播，目光连连闪烁，口中喃喃自语的说道：

    “无界妖瞳……”

    说罢，封教授脸上露出一股玩味的笑容。

    “这小娃子，有点意思，四派和他都有关联，就连我观山太保中，最重要的观山取龙术都会，现在又用出了无界妖瞳。”

    “没想到，这世上竟然还会有这种人，看来毁掉仙地的事，还得需要他来帮忙了，如果有他的话，把握应该会大上不少。”

    考古局的那些教授，自然不知道考古局还隐藏着一尊大神，一个观山太保传人。

    其实别说那些教授，就连赵国都几乎快遗忘了这个封教授。

    此时此刻，他们震惊于林昊的神秘手段当中，每个人都瞪大了眼睛，看着直播画面。

    不得不说，林昊的手段，真是一次比一次离谱！

    这一次，竟然只是看了一眼，那虚假的灵神就突然消散了。

    那么一下次，林昊还会有什么新的手段施展出来？

    想到这里，考古局所有人不仅不担心，反而产生了期待。

    与此同时。

    吴教授他们也终于彻底从震惊中缓过来了，目光却依然停在林昊的身上。

    宋助理惊讶的问道：

    “林先生，刚才到底怎么了？为什么那假灵神突然就消失了？”

    听到他的问话，蔷薇赶紧竖起了耳朵。

    宋助理的问题，正好顺从了她的心意。

    如果林昊能亲口承认，他使用的就是无界妖瞳，她也省去了猜疑之心。

    然而让她失望的是，林昊只是轻描淡写的说道：

    “区区一个蜃像，不过是一个幻象罢了，只要能破掉幻象，就能让他消散，我不过是会一些破解幻象的手段罢了。”

    听到林昊的话，众人全都恍然大悟。

    而蔷薇没有得到自己想要的答案，但心里也是一动。

    按照林昊所说，他所会的手段，很有可能就是无界妖瞳。

    因为无界妖瞳的最大特点，就是能够破除天下所有的幻术！

    原本蔷薇还想进一步确认，可却发现。

    众人在听到林昊这番解释后，竟然全都不在继续问下去了。

    显然她还不了解林昊，也不了解考古队众人。

    林昊想说的，他自然会解释清楚，但他不想说的，谁也不会去多问。

    而在这时，吴教授说道：

    “林先生，既然已经解决了这幻象，我看咱们还是赶紧离开这里吧，这两口棺材里的东西肯定不简单。”

    其他人听到也都纷纷点头，赞同吴教授的意见。

    毕竟这都出现了幻象骗他们打开青铜棺材了，后面还会发生什么事情，谁也不敢说。

    本着多一事不如少一事的心态，大家当然也不愿意去招惹青铜棺里面的粽子了。

    然而，他们还是不了解林昊。

    在听到吴教授的话，林昊却是冷哼一声：

    “既然那凤凰一族的族长，想要我们打开这两口棺材，那我就打开好了，我倒是很想看看，这凤凰一族到底有多厉害！”

    说罢，不等其他人反应过来，林昊已经拔出黑金古刀，一刀砍在了青铜棺材上。

    轰隆！！

    一声惊天动地的巨响，一口青铜棺材直接被劈开。

    林昊这突如起来的举动，把所有人都吓了一跳。

    谁也没想到，林昊竟然会直接劈开那青铜棺材。

    本来坚硬无比的青铜棺材，竟然就这样被林昊毫无征兆的劈的裂开！

    此时所有人都长大了嘴巴，瞪大了双眼，不可思议的看着他。

    所有人心中都充满了问号。

    这都已经破开了幻术，为什么还要打开眼前的青铜棺呢？

    不应该是多一事不如少一事的吗？

    而且这一路走来，林昊也是秉着这原则的啊！

    怎么突然之间，他就变得如此刚了呢？

    吴教授脸上写满了疑惑，心中很是不解。

    那眼神，仿佛是重新认识了林昊一般。

    看似平静的外表下，却藏着一颗凛冽的心。

    他看得出来，林昊之前本来不想打开青铜棺的。

    可在假的灵神一出后，反而激起了林昊的心，导致林昊直接打开了青铜棺。

    显然，林昊并不是畏惧青铜棺里的东西。

    之前之所以不想打开，就是单纯的不想浪费时间而已。

    结果凤凰之一族的族长，却在这里设置了一个幻术，想要诱使他们打开青铜棺。

    那林昊就不能忍了！

    于是，直接劈烂了这青铜棺，将里面的东西放了出来。

    即使直播间的那些网友看到这一幕，也都是感到非常惊讶。

    他们谁也没想到，林昊竟然劈裂了青铜棺。

    但这一幕，却让很多人感觉热血沸腾。

    什么狗屁凤凰一族族长，真以为老子怕你不成？

    不管你有什么布局，在强大的实力面前，那都是假的！

    既然你想诱使我们打开青铜棺，把里面的东西放出，那我直接就放出来好了，你又能如何？

    不管里面的东西是什么，我都能轻松打爆！

    这就是那些网友的内心想法，他们觉得林昊肯定也是这样想的。

    【卧槽！这一下真是太解压了！考古队从进入古墓到现在，一直都是被动遇险，这一次昊神竟然主动搞事，真尼玛霸气，太帅了！】

    【确实，昊神这一举动，真的是太解气了，管你什么布局，管你是什么东西，我就是要锤爆你！】

    【现在看来，昊神一直都没有把那个什么凤凰族放在眼里，之所以避开危险，也怕是为了不牵连考古队，想必若是他一个人来这里，只怕会一路横推！】

    【那肯定的啊！之前凤凰族族长耗费全族之力，才打造了个什么九龙升仙格局，结果昊神一个阵法就给搞崩了，这完全不在一个等级！】

    【哈哈，这看着可太爽了，如果我是昊神，可定早就嚣张起来了，哪里还等得到现在，管他什么血魃、灵神、凤凰魂，一律全部灭掉，一个不留！】

    【有着想法的怕不止你一个，因为我也是这么想的。】

    直播间的网友们，在看到林昊的举动后，全都沸腾了起来。

    就如他们所说，考古队一直是被动遇险，这让人看着既担心又压抑。

    而林昊打破青铜棺这一举动，无疑让所有人找到了最好的宣泄口！

    (本章完)

