    针对目前已知的超凡者组织。

    林白空闲的时候会经常看一些网站上的科普知识恶补超凡世界的知识。

    所以基本也有了初步的了解。

    在东大陆有上阳，闻人，公羊，赫连四大武道世家。

    这四大世家太过于神秘，现在公开的信息太少。

    林白只知道，很强很强。

    一直隐藏在幕后。

    暗中影响东大陆超凡世界和凡人世界的走向。

    另外就是以异血者和散人武道家为主的【超凡者自助协会】。

    而在西大陆，林白虽然没去过。

    不过从超凡者之家的介绍来看。

    第一大势力便是【威廉古堡】。

    这个古堡总部位于西大陆的某个自号“日不落”的帝国。

    类似于一个异血者家族组成的超级联盟。

    隐隐和东大陆的四大武道世家形成对抗，

    这些异血者家族类似于武道世家，也主要是以宗族血亲为组织形式。

    最顶级有三大家族。

    分别是德古拉家族，沃夫家族，霍格家族！

    在西大陆。

    德古拉家族，也被称为吸血鬼家族。

    沃夫家族，又被称为狼人家族。

    霍格家族，又被称为龙裔家族。

    这三大家族的势力结构类似于东大陆的四大武道世家。

    而且都有疑似先天以上也就是七级的老祖宗级别的人物坐镇。

    即便是如今的林白，也不敢主动去招惹。

    如果说四级之前，还有可能越级战斗。

    但是四级以后，越级战斗极为艰难，几乎不可能。

    四级以后，后面每一级的差异都巨大无比。

    威廉古堡的这三大异血家族和武道世家一样，传承数百年甚至千年。

    灵气复苏之前已经存在了许久，来历神秘。

    这种历史悠久的超凡者势力里面强者如云。

    反正论坛里面经常吹的是三-级多如狗，四级才能抖一抖。

    根本不是超凡者自助协会这种灵气复苏以后才诞生的民间松散组织可以相比的。

    除去【威廉古堡】。

    第二个势力是位于白鹰联邦的【苍白之塔】。

    这个一个巫师的组织，据说很早之前，这个势力也是位于日不落帝国。

    巫师在西大陆中世纪甚至更早就已经出现。

    类似于武道世家或者炼气士一般，他们也有独特的修炼方法。

    他们称之为“冥想法”。

    同时，巫师是一种喜欢搞研究的怪人。

    在西大陆的文学作品中。

    经常被塑造成，性格古怪的科学怪人形象。

    他们精通各种魔药，占卜，星座。

    以及西大陆传说之中的魔法。

    巫师之中，分为白袍巫师和黑袍巫师。

    白袍巫师群体，便是如今【苍白之塔】的组成成员。

    而黑袍巫师，又被称为黑巫师，黑魔法师，或者恶魔巫师！

    这是一群不被白袍巫师承认的研究黑暗禁忌魔法，人体练成等禁忌之术的群体。

    西大陆民间传说之中，他们沟通地狱，和地狱中的恶魔领主，魔鬼大君做肮脏交易。

    换取了来自这些魔鬼恶魔的超凡力量。

    甚至还有一种说法。

    第一个异血者。

    就是被早期的一个黑巫师无意间通过禁忌的人体实验研究出来的。

    用一种犬类的血液提炼的魔药，将一个罪犯改造成了不人不鬼的怪物。

    当然，以现在的眼光来看，这无疑是一次失败的改造。

    这种怪物，在现在被称为“妖魔”。

    只有改造成功的，才能被称为“异血者”。

    也因此，当时的其他超凡者势力震动。

    都觉得这简直是违背人伦天理！

    大逆不道，因此黑袍巫师被被所有势力联合围剿。

    这一事件，被称为“魔女狩猎”或者“猎巫”事件。

    直接导致连白袍巫师都受到牵连。

    被打击的巫师群体。

    从日不落帝国跟随大航海时代的殖民者，跑到了现如今的银鹰联邦。

    经过多年的休养生息，重新创立【苍白之塔】这一巫师组织。

    而曾经繁荣一世的巫师文明到现代，只剩下【苍白之塔】这一支独苗了。

    当然，以上有关异血者来源的说法。

    德古拉，沃夫，霍格三大异血者家族都拒绝承认。

    都宣称自己的血脉来自于西大陆神话传说中的真神。

    也就是【血族始祖莉莉丝】【恐怖魔狼芬里尔】【五色龙神提亚马特】

    至于【旧日隐士会】，超凡者之家里面介绍也很少，似乎是一群信仰某种【旧神】的组织。

    其他的组织，比起以上这些都要弱一些。

    不过能被超凡者之家重点介绍的，并且有资格作为这个论坛的联合创始者的。

    这些大大小小的势力，一般都还是有五级超凡者坐镇的。

    而这个【泰坦】组织。

    却是一个前几天才刚刚创立的组织。

    林白看了看组织介绍。

    总部设在了白鹰联邦。

    过去的这段时间，这个组织的成员一直在暗中研究和分析目前已经出现的异兽。

    并且为这些异兽命名，编号，形成了一套系统的公开可以查询的异兽档案供超凡者查询。

    而不是像之前那样，超凡者只能从松散杂乱的信息中了解异兽信息。

    甚至，泰坦组织还把这些异兽做了个排行榜出来。

    林白也好奇的看了看他们的研究成果。

    首先，最基本的分级还是按照一级，二级这些数字分类。

    不过这个组织新增加了一个概念。

    泰坦级异兽。

    泰坦级异兽一般指的是那些身形巨大，拥有恐怖的各种各样超自然伟力的异兽。

    想要成为泰坦级异兽。

    最低都得是六级，被称为准泰坦级。

    六级以上，就是真正的泰坦级异兽了。

    比如世界上最大的淡水湖贝加尔湖出现的巨大水怪。

    从体型和惊鸿一瞥展现的能力来看，应该为六级异兽。

    也就是准泰坦级的异兽。

    当然不排除，假以时日，进化成为七级异兽的可能性。

    到时候便是真正的泰坦级异兽了。

    这个档案也是实时更新的。

    之前在岛国登陆的六级异兽，那只可以吐出蓝光的巨大蜥蜴，被这个泰坦组织，命名为：

    “湮灭巨蜥！”

    当然，湮灭巨蜥，如今已经不是六级异兽了。

    这家伙前几天在白鹰联邦旧金山出现的时候，已经成长为七级异兽。

    也就是真正的泰坦级异兽！

    可怜的旧金山大桥，被路过的湮灭巨蜥给撞塌了。

    “有趣。”

    林白发现这个档案上面，居然还有自己的信息。

