
　　六月的阳光有点炽烈。

　　大群野蜂在金灿灿的阳光中飞舞，高空有云雀扑腾着飞过。

　　黑森叼着雪茄，站在树荫中，背着手，静静的看着大步走来的乔。

　　乔停下了脚步。

　　身边的海德拉秘卫催促了一声。

　　乔回过头，狠狠的瞪了他一眼。

　　这名海德拉秘卫浑身哆嗦了一下，瞳孔一阵收缩放大，神智一阵迷糊，昏昏糊糊的就退后了几步，僵立在原地纹丝不动。

　　“哪，出息了。”黑森从鼻孔里喷出两条浓烟，粗犷的脸上露出了一丝微笑。

　　似乎是感觉到自己刚才的语气有点……不够尊重。

　　黑森端起了脸，语调变得很是肃穆：“乔，莉雅让我……”

　　乔大步走到了黑森面前，伸出手，用力的拥抱住了他：“啊，父亲，不用废话。等干掉了这该死的深渊，等图伦港回复了平静……哈哈，无法相信，我们威图家，会有三个行省的领地。”23sk.net

　　乔松开手，很熟练的从黑森的口袋里掏出了一根雪茄，雪茄在手中晃了晃，一缕黑色的火焰凭空冒出，点燃了烟头。

　　将雪茄叼在嘴中，乔吞吐了一口烟雾：“三个行省的封地，是我们应得的……不是么？我们立下的功劳，足够多嘛。”

　　“不过，最近您也看到了，大家都忙得很，忙着杀那些怎么都杀不光的怪物呢。”乔很严肃的看着黑森：“所以，你给妈妈说，我最近没空闲去看望她……等忙过这段时间……听说，您也在西边助战？”

　　乔沉声道：“那，一定要小心。”

　　黑森抿了抿嘴，很认真的看着乔。

　　看了好一阵子，他才笑着挥了挥手：“好吧，正好，陛下也派人来叫我，我们一起去见她，看看究竟有什么事情。”

　　沉默了一小会儿，黑森喃喃道：“啊，乔，你知道么，本来我和莉雅都以为，你会一直那样笨笨的……我们以为，你能一直这样，安稳太平的长大，然后成亲、生子……”

　　“我们凭借着本能，我们做了一些预备，但是我们从未想过，真的能用上那些预备的手段……”

　　“我们也没想到，你能从那场大病的后遗症中恢复……而且，你现在，变得……”

　　乔用力的拍了拍黑森的肩膀。

　　黑森吐了一口浓烟，踮起脚，有点艰难的拍了拍乔的肩膀——如今的乔，可是比黑森高大魁梧了一大截。

　　他笑着摇了摇头：“如果小姐能看到你现在的模样……”

　　他和乔一起陷入了沉默。

　　然后，两人肩并肩的，顺着林荫大道，朝着不远处的那一座用钢筋水泥加固，导致外形变得堪称丑陋的城堡走去。

　　城堡一楼的大厅内，玛格丽特三世板着脸坐在皇座上。

　　身穿华服的各国贵族、身穿制服的各国将领，所有人身上都带着浓郁的血腥味和硝烟味，一脸疲倦的，三五成群的站在大厅中，默不作声的看着玛格丽特三世。

　　乔和黑森走了进来，玛格丽特三世看了看他们，阴郁的脸上闪过一抹柔和之色，然后她用力的拍了拍手掌：“那么，人到齐了，先生们，一个很不好的坏消息。”

　　一名身形魁梧，大热天还裹着一件大熊皮大氅，里面却没有衬衣，袒露着满是金毛的胸膛的光头大汉擦了一把额头上的汗水，含含糊糊的说道：“这些天就没有一个好消息……我都已经快半个月没怎么休息了……”

　　“坏消息？还能坏到什么程度呢？”这名显然来自卢西亚皇室的光头大汉很粗糙的骂了一句脏话，无奈的摊开了双手：“老祖母，还能有多坏的消息呢？”

　　玛格丽特三世摇了摇头。

　　她举起了手上的一份卷轴，上面用火漆黏了三根血色的羽毛。

　　所有人的瞳孔都骤然一缩——这种格式的公文，是梅德兰大陆各国通用的样式。三根血色羽毛，意味着十万火急、极度危险，代表公文中的消息，最少也关系着一个大帝国的生死存亡。

　　“大家都知道，距离德斯的逃跑，已经有将近一个月。”

　　玛格丽特三世沉声道：“教会圣裁院，已经派出了全部力量追缉他的下落。”

　　“但是一直到现在，我们也没能找到他。”

　　“但是，他毕竟留下了一些蛛丝马迹，一些，很不好的征兆。”

　　玛格丽特三世有点艰难的吞了口吐沫，她凶狠的目光缓缓扫过在场的所有人，然后，她说出了让所有人都感到浑身发凉的坏消息。

　　“最近一个月来，图伦港西部山区内，三十二个王国、公国，所有的胎儿……”

　　“所有的胎儿，全部流-产。”

　　“经过各处教堂的神职人员的报告，除了我们的人族同胞，那些孕妇腹中的胎儿全部流产死亡，所有的家畜，包括野生动物，它们腹中的幼崽也全部流产死亡。”

　　“所有的家禽，它们的卵，全部腐烂、死亡。”

　　“他们调查了野外的飞禽，它们巢穴中的卵，也都腐烂、发臭。”

　　“那些禽兽且不提，它们的繁衍期已经过了季节……但是，这一个月来，在那三十二个王国、公国中，再无一个适龄的妇人怀孕。”

　　玛格丽特三世目光森冷，整个大厅的温度都莫名下降了几分。

　　“胎儿流产，家畜、野兽流产，家禽、野鸟的卵死亡、腐烂的现象，正逐渐向西边山区内的其他王国和公国扩散。”

　　“一些王国、公国，已经开始封锁边境。”

　　“但是这不是瘟疫，我们都知道，这不是瘟疫……这是，邪神的力量。”

　　“德斯的力量。”

　　“他正在扼杀新生的生命，他正在，扼杀西部山区内的那些国度的生机。”

　　“与此同时，一个名叫死亡教会的异端组织，他们正在那些发生了异状的国度内疯狂扩张。他们的教义，居然是让那些国度的百姓自杀！”

　　“他们说，唯有主动的迎接死亡的到来，他们才能在即将降临的死灵世界中，享受永恒。”

　　玛格丽特三世冷着脸说道：“非常荒谬的教义，但是因为德斯的邪力制造的异象，那些国度中，有数以百万计的子民相信了他们。”

　　“比如说，在铜龙公国，就有一个小城三万子民……他们集体……舍弃了自己的生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十七章 死亡阴影（3）免费阅读。https://www.23sk.net 