    宋青小与楚女之间，便如一截折断的莲藕，那些黑线形成千丝万缕的线，将一人一魂紧密相牵，‘抓扯’着楚女往宋青小的方向移动！

    而随着这座由黑色丝雾所搭成的‘桥’一将楚**魂与宋青小相连之后，宋青小便发现，楚女那张阴森可怖的面容，竟再一次开始蠕动。

    首先从‘她’的头发开始改变，‘她’原本一头青丝披散在脸颊两侧，但魂体在往宋青小移动时，那头披散如瀑布般的长发被束了起来！

    几缕汗湿的碎发紧贴在‘她’脸颊两侧，秀气而饱满的额头下，那眉如远山，色泽略淡且长，压在一双眼尾略微上挑的狭长双眸之上！

    这一改变，令宋青小双瞳一缩。

    ‘她’的脸还在变，下颚微收，片刻之间，楚女的脸便化为一张与宋青小约摸有七八分相似的面容！

    只是宋青小的眼神冷冽，唇角紧抿，双颊紧绷，显出其坚定性格。

    而楚女的眼睛虽也与宋青小一般微眯，但那眼中透出的却并非凛然之色，而是青光流转间，带着一种妖冶的森森鬼气。

    ‘她’的樱唇也是紧抿，可唇色却与宋青小受伤之后略微泛白不同，而是红得近乎朱紫色，映衬着‘她’那白到泛青的脸，更显惊悚。

    一人一魂相对，楚女勾着嘴角，任由那无数丝线拉着‘她’往宋青小移动！

    越是靠得近了，‘她’眼中的黑雾便越浓。

    那些丝雾几乎控制了宋青小的身体，令她无法移动，只能眼睁睁看着这阴魂即将被扯入自己身体之中！

    银狼！

    在这样的生死存亡关头，宋青小以神识召唤银狼，楚女离她已经仅两拳之隔，她已经能闻到楚女身上那股死气夹杂着血腥气所形成的一种令人作呕的味道了。

    那张与自己有七八分相似的脸靠得越近，像是下一刻便要与她交叠重合之际——

    ‘嗷呜’！

    一声狼啸响起，接着银光闪烁中，宋青小的头顶之上，突然浮出一只凶神恶煞的巨狼之头！

    那狼头张开巨口，露出尖锐非凡的牙，咆哮声中凶相毕露，气势凶悍的往贴近宋青小的楚女撕咬过来。

    银狼的出现令楚女呆了一呆，紧接着‘她’双眼之中黑雾一闪，那张与宋青小模样相似的脸上露出凶煞之气，竟抬手一只胳膊，往银狼的嘴抓来！

    从银狼被试炼空间封印在宋青小身体之中后，它便以幻影的形式出现而无实体。

    可此时楚女一抓之下，竟一把将银狼的嘴捏了个正着！

    ‘她’将银狼嘴一抓住，脸上显出几分狰狞之色，拽着狼头，用力将其往外拖！

    “给我出来！”

    这个机会，是楚有生以命换来的，楚女已经等了两三百年之久，绝不可能轻易放过！

    更何况宋青小的身体此时经过丹珠改造，对她来说极为契合，错过这一次，这样的机会可能再不会有。

    此时事情已经快要成功，‘她’哪能容许半路杀出一头狼影，阻挡自己呢？

    银狼嘴一被‘她’握住，顿时发出怒吼。

    可楚女的魂体在将近三百年的时间中，已经被养得极为强大且稳固，楚有生以血魂为咒，以整个楚氏一脉的气数布下大阵，为的就是事情不出纰漏！

    楚女实力之强，哪怕就是此时的银狼，也隐隐被‘她’的怨力压制住！

    宋青小此时只觉得神魂震荡不安，被禁制住的身体手腕处的封印隐隐作痛。

    神魂之内像是遭人以大神通用力撕扯，要将银狼封印从她手腕处撕脱！

    这种封印强行被分开的痛楚，竟不亚于身体受重创时的剧痛，狼的吼叫声从空灵逐渐转化为清晰。

    不远处的姚六、七号，看着那楚女怨灵伸手将出现在宋青小头顶之上的那头银狼身体拽出！

    随着狼王的大半个身体被拉扯出来，它的身体便由虚化实。

    撕扯之中，宋青小手腕的印记如遭火烧火燎，慢慢竟像是要消失了！

    识海之内剧痛难忍，狼的怒吼声震得她头脑发昏，汗如泉涌。

    只听楚女冷笑声中，手腕处如遭人剜了一刀般，银狼被‘她’拽了出来，‘嗖’的一声用力甩向一侧！

    宋青小的实力由先前的丹境，直接掉落至悟道境巅峰。

    她原本便已经落于下风，此时又没有了银狼加持，修为更是大跌。

    但到了这样的地步，谁都不肯率先认输，她强忍疼痛，身上星辉一闪，六颗星辰顿时浮现在她身侧！

    这星辰大阵吸收了丹珠之力，且又将顾氏布下的双阵吸入其中，此时一闪现，便将即将与她合二为一的楚女包围在其中。

    虽说宋青小才新悟出这星辰布阵的法门，还并没有机会去将其熟悉，但这会儿的情况，已经不容许她再犹豫，只能拼死一博！

    星辰落在六个不同的方位，星辉闪烁之中，六颗星辰顿时放出光束，形成一条条约摸三指宽的光河，与‘八方神魔地煞阵’中几位剑灵挥出的剑气如出一辙，但气息远比那剑气更为凌厉许多。

    远处的七号见到这一幕，不由瞪大了眼珠。

    ‘八方神魔地煞阵’消失之时，化为星光涌入宋青小身体之中，当时他便怀疑大阵的力量是被她所吸收，却没想到她不止是吸收了大阵能量，同时还将这阵法施展法门也一并吸走！

    这大阵之威力，七号已经见识过，一旦被大阵困住，哪怕他召集兵主真身，都不能将其打破！

    这样的逆天功法，竟被这次试炼之中一个区区悟道境的女修士所得！

    他心中杀意簇拥着嫉妒，盯着那星辰大阵看，眼中露出渴望之色。

    星辰大阵之内，星芒交叉汇聚。

    这是宋青小最后的依仗，成败在此一举，她并没有再留后手，将星芒尽数放出。

    大阵之内星光闪烁，几乎将楚女魂身穿透！

    宋青小眼中露出一丝亮光，但下一刻，楚女眼中露出的诡异之色令她生出一种不好的预感。

    果不其然，星光从‘她’魂体穿过之后，不止没能令‘她’受伤，将其逼走，反倒对‘她’来说，像是并没有丝毫的杀伤力似的。

    “怎么可能？”宋青小不敢置信，当即喃喃惊呼出声。

    “嘻嘻。”楚女听到她的话，发出嘻笑之声。

    ‘她’伸手一召，那将她围困住的六颗星辰竟也像是受到其感召一般，微微颤抖。

    宋青小感受则最为清楚，她感觉到神魂之内，与她神识紧密相连的这几颗星辰仿佛被另一股力量所牵动，几欲脱离她的掌控。

    这一发现，令宋青小脸色一变，楚女便道：

    “我早说了，你、我本是一体，何必挣扎呢？”

    ‘她’一脸得色，有那千丝万缕的黑雾作缚，使得‘她’与宋青小之间产生一种微妙的‘融合’之感，竟令星辰大阵都无法将‘她’困住。

    到此时刻，宋青小手段频出，却无法将其挡住，她还想强提灵力，但筋脉之内却空荡荡的，银狼被扯出，境界跌落之后，她受了伤，竟连半分灵力都再施展不出。

    楚女的面庞越离越近，宋青小呼吸间已经能感觉得到‘她’的魂体即将贴到自己的脸了，那种死气侵入自己神识，将她意识包裹，一股陌生的气息侵入识海，莫非这一次试炼，真的再逃不过了？

    她咬了咬牙，还试着想要抵抗，但元神在这股强大的气息之下，根本不是楚女对手。

    宋青小清晰的感觉得到，她的意识快要被楚女所吞噬了！

    她能感应到楚女内心的欣喜、激动，能看到不远处重伤垂死的姚六。

    看到被扔出去的银狼，身体在半空中扭动、坠落！

    七号难掩喜色，正飞速往聚阴棺的方向移动，显然是欲取他一直渴望之物。

    她心里突然涌出一股不甘，但在楚女气息之下，身体却逐渐有种失去掌控的感觉。

    宋青小正感绝望之际，神魂深处，突然传来一股极大强大的杀意，接着一声冷漠的男声在她魂识里低喝：

    “滚出去！”

    这冷喝声一响起，她浑身打了个哆嗦，那股之间入侵她识海的意念，像是被这股强大的气势所震慑。

    接着一股强大的灵息从神魂之处弥漫开来，扩散至整个识海之中。

    “啊——”一道尖厉的女性惨叫在这灵息之下响起，仿佛在这恐怖的灵息之下受了重创似的。

    “不——”楚女不甘的尖叫声里，一股阴冷的气息迅速从宋青小的身体之中如潮水般褪去，随着这气息被驱逐，逐渐失控的身体又重新被宋青小所掌握。

    “苏五？”

    这真是绝处缝生，令宋青小喜不自胜了。

    她本能发出一声疑问，识海之内苏五便发出一声冷哼：

    “哼！”他的声音一如既往，带着几分傲然之色：

    “没有出息，竟然险些被孤魂夺舍！”

    他话音刚落，一股强大的灵息化为庞大的灵力，瞬间便将牵连着宋青小与楚女之间的那些丝丝缕缕的黑线斩断了！

    黑线一断，宋青小被束缚的身体瞬间恢复了灵活。

    “这是，灭神术？”她有些惊喜的动了动手腕，此时也不在意苏五的斥喝。

    那股气息极为熟悉，与她体内的灭神术同出一辙，但却威力无匹，远比她施展时更为强大许多，仿佛已经进阶异变至另一个等阶了！

    同一时刻，被逼退出宋青小身体的楚女在黑线断开的刹那，嘴中发出一声绝望、怨毒的怒喝。