    3、勇气（还没学习）：盖伦获得一个持续2/3/4/5/6秒的防御护盾，减少即将到来的3o%伤害。在战场上杀戮的生灵越多，护盾维持的时间越长，效果越好，理论上，有足够的生灵供应，可以一直开着护盾！

    备注：这种护盾开一次盖伦需要缓上几分钟才能再开第二次，很耗费体力的，不过你要是开着审判技能冲进敌人的群体中的话，那你可以把护盾开到死，嘿嘿，想必那种场面一定很过瘾！当你变身盖伦之后，杀死的每一个生灵都会储备在盖伦的体内，当开护盾的时候，将可以适当的延长时间！

    杀戮吧，骚年，呃，我是说****！

    4、审判（还没学习）：盖伦快地旋舞大剑，持续3秒，在持续期间对周围敌人总共造成相当于盖伦最高普通攻击的物理伤害，5次(英雄每升3级加1次)。

    【审判】会在攻击单个敌人时造成33%额外伤害。

    【审判】命中要害可以暴击，并造成额外伤害。

    备注：现实中的这个技能不再有冷却限制，你能使用多少次，取决于你的体力，还有你多久会转晕，这一点很重要哦！正常来说，在你体力耗尽之前，你一定会先转的晕头转向！

    5、德玛西亚正义（6级大招）：盖伦召唤德玛西亚之力，试图斩杀一名敌方目标，目标损失的生命越多，则此技能造成的伤害越高。对敌人造成真实伤害。

    备注：适合击杀残血boss的技能，真实伤害就是无视防御直接击打到核心，这个技能其实非常具有神圣性，对不死生物伤害有加成哦！

    李剑疑惑的看着技能介绍，这怎么都是物理伤害啊……鬼魂天生对物理伤害免疫来着……

    主神：“你傻呀，你本身就是九尾妖狐，变身卡只是给你增加了一份能力，有时限的，只要用你体内的妖狐之力给你的巨剑附上一层魔力，就可以攻击到鬼体了！

    九尾妖狐其实对鬼魂之体克制蛮大的呢！”

    你妹的主神，解释就解释，前面那个口头语几个意思！

    解开疑惑的李剑，很自然的选择了致命打击和审判技能，她九尾妖狐的等级是2级，变身之后自然也是2级喽……

    嗯，这一点很好很强大！

    “忠于自己的信念！审判！”话说我为啥每次说话都会不自觉的添加上一句‘废话’呢？

    李剑表示，自己刚刚真的不是想装逼，只是想喊审判俩个字来着……

    变了盖伦以后力气挺大啊，这个头比我还大的巨剑，我就这么轻松抡起来了，还是转圈抡！

    然后就是躺在地上被屁神熏得爬不起来的小鬼们，被李剑从头转到尾，那感觉真是……

    “呕~~~呕吐……卧槽，呕……尼玛，以后再也不用审判了……呕……”收割完小鬼的李剑趴在墙角不断呕吐着，此时她有一种要死了的感觉……

    刚才玩的太嗨，不顾自己头晕，一直转来转去的，杀的是爽了，可是完事以后，吐的更爽了……

    紫色之翼眨了眨眼睛，看着满地的鬼体消失和不断呕吐的阿狸，这就解决了？

    “哎？灵狐，这是生了什么？怎么突然来了这么多鬼，而且阿狸她怎么换的衣服，我还没看见她脱呢，这就穿上了？”

    ……

    李剑吐了又吐，把胃里的泔水吐得差不多之后，终于缓了口气来，这尼玛要不是有变身卡的能量撑着，我非要死过去不可……

    不过‘付出’这么多，收获也不小嘛。

    满屏幕的击杀提示，真特么爽！

    让我看看，嘿嘿，竟然升级了！本来上一次杀死紫青女鬼就收获了不菲的经验值，这一次在收割大量的一星小鬼，李剑终于升级啦，果断把勇气技能学了！

    嗯，除了升级还获得了4张白色鉴定卡片！这暴率确实不咋地啊……

    难道是因为这些小鬼只是老妖的召唤物，价值太低了？

    很快，李剑就现了原因，在奖励最后面有一句主神提示：由于选中者杀死的大多数敌人都是被紫色之翼用刑天之力消弱过的，所以奖励减少一些……

    这放屁还真是刑天之力哈……

    “紫色之翼，半仙正和老妖决战呢，半仙内伤还没好，肯定打不过老妖，我们去帮忙！”

    “好嘞！我正好刑天之力有经验啦！”

    是放屁有经验了吧……

    “灵狐，你现在能量已经消耗的差不多了，先呆在这里吧，其他的就交给我们吧。”

    “可是……”

    “没有可是！你这么虚弱，去了也是送死，给我好好呆着！”李剑终于‘男人’了一把……

    “好吧……你们小心一些，如果你们死了的话，我也不会独活的！”灵狐看着李剑的眼睛说道。

    “放心吧，我可舍不得离开你，哈哈哈……紫色之翼，我们走！”

    李剑扛着巨剑和紫色之翼一同来到了正门前，沿路到处都是普通人被小鬼撕碎的身体，李剑和紫色之翼眼神中充满了愤怒，紧紧握着自己的拳头，奔向正门的脚步变得更加快捷起来！

    哎，看来雷霆山庄已经没有活人了，这些小鬼清理的度太快了……

    1oo多小鬼屠杀不到1oo个普通人，不快才怪……

    李剑和紫色之翼刚到，就看到了一场闹剧般的‘决斗’……

    “老妖，老妖，来抓我呀，你度太慢了，哈哈，抓不到我，气死你，气死你……”

    “该死！你特么的除了跑得快还会什么！要不是我法力被压制，非撕碎了你不可！”

    这半仙真是讲求实际哈，为了拖住老妖什么脸面都不顾了，一点都没有世外高人的气骨……

    呃……他好像从出现起就没有什么正经神态……

    紫色之翼看到老妖之后，想起了离开自己的兄弟姐妹和娇娇，眼睛瞬间变得通红，不管不顾的就这么冲了上去！

    李剑拦都拦不住啊……

    这孩子真当自己是刑天啊！你特么放屁能甭倒千年老妖？

    “臭老妖！我要杀了你！我要报仇！！！”

    老妖听到紫色之翼的怒吼，眉头一挑，回头看见了无脑冲过来的紫色之翼：“呵呵，自动送上门来，不错！”