    英格兰《队报》

    《利物浦主场轻松拿下莱斯特城，上赛季的亚军，沦落到如此不堪，根本挡不住红军的攻势！》

    《狐狸城将会堕落，本赛季的目标不是冲击夺冠，不是冲击欧战，而是保级！》

    《利物浦势如破竹，接下来的欧冠小组赛很有看头！》

    《泰晤士日报》

    《红军强势崛起，本赛季依然保持冠军强有力的竞争！蓝月亮在瓜帅带领下焕然一新！》

    《群雄逐鹿的英超联赛，真好看！》

    《每日邮报》

    《有消息透露斯图里奇不想去南安普顿，克洛普没有给他本赛季的计划，他表示对利物浦俱乐部很伤心，人走茶凉！》

    《斯图里奇与许闹掰了，许看望斯图里奇被驱逐出门，有图有真相！》

    华国媒体。

    《许神替补登场，狂扫狐狸城！》

    《没有人能抵挡许神进攻脚步，莱斯特城在安菲尔德遭遇许神的屠杀！》

    《欧冠赛事即将揭幕，利物浦重新回到欧冠赛场上，一决雌雄！》

    《欧战小组赛第一场，利物浦将在主场迎战德甲豪强门兴！》

    门兴上赛季表现出色，拿下德甲第三位置，夺下一个欧战名额，本赛季出征欧冠！

    另外本组同一时间开打的巴塞罗那VS苏超霸主凯尔特人。

    隔了几个赛季重回欧冠赛场，利物浦球迷当然十分兴奋，本场比赛又在安菲尔德开打，场外球迷早早列队欢迎大巴车的进场。

    《利物浦城市日报》

    《我们等待许久的欧冠杯终于到了！》

    《利物浦全城人们的期待！》

    《克洛普不愧是言出必践的主帅，他给这座城市带来的改变，带来了冠军，带来了荣誉！》

    《神锋许的出现，给利物浦城市注入新的动力！他的进攻，他的突破，他的进球，让利物浦的旗帜飘扬在英超。将会飘扬在整个欧洲！》

    利物浦上下，对欧战的渴望程度，由此可见一斑！

    他们不吝啬赞誉渣叔和许强，确实他们的到来，给球队带来翻天覆地变化。

    “我们很享受今天的比赛，能重回欧洲赛场，全家人都来支持！”

    场边采访进场的球迷观众。

    “此刻有什么比高歌一曲更能表达我们的激动！”

    “加油利物浦，加油红军！”

    “克洛普是一位好教练，神锋许是一位好球员！”

    “安菲尔德我们没有怕过！”

    “来吧，红军无惧挑战！”

    球迷们狂热激情，从场外带入场内。

    安菲尔德座无虚席。

    本场比赛是利物浦时隔几年重回欧冠赛场。

    足球的魅力展现于此，整个现场早就忍不住喧哗。

    双方球员进场热身开始，看台球迷给予热烈掌声。

    甚至不少人呐喊着许强的外号，名字。

    还有华国留学生用中文写着标语，极为醒目。

    许强也走过去，跟华国留学生们聊了几句。

    比赛还没开始，有时间，许强顺便签名。

    留学生们纷纷掏出手机与许强拍照留念，发个朋友圈，发个微博，发个推特。

    一经发出，绝对引起华国那边不小的关注度。

    本场比赛克洛普还是延续联赛常规阵容，433表现很好，门兴实力在德甲很不错，但来到英超，客战安菲尔德，利物浦占尽优势。

    华国深夜，直播间。

    “真是佩服陈指导的职业精神，深夜的比赛还是能熬住。如果下午不休息，我都撑不住！”詹军老师说。

    “我也下午休息了，晚上还补眠了一下！”陈指导笑着说。

    “利物浦进攻很强悍，门兴今晚有难，看看首发阵容，都是英超联赛常规阵容。”詹军老师说。

    “本轮与巴塞罗那同组，许强和渣叔都憋着一口气呢。不过，小组赛有些不好说，头两名直接出线，也没必要拼个你死我活。”

    陈指导接过话：“门兴上赛季打出高光时刻，联赛最后时间段一波七场不败直接将他们送上欧战席位。德甲老牌劲旅，门兴状态时常起伏不定，看看他们本赛季能不能在欧冠赛场上有所突破！”

    “有巴萨和红军在压着一头，门兴要出头太难。他们和凯尔特人就是来打酱油的吧。”美女主持丹丹给出意见。

    网友：

    “门兴说实话不敢恭维，有些神经病的感觉，经常输掉不该输的对手，打拜仁就精神！”

    “吃饭，睡觉，打拜仁！门兴球员日常三件事！”

    “利物浦可不是拜仁慕尼黑，要在客场战胜红军，门兴难度很大，小组赛能拿下分数已经求神拜佛！”

    “门兴能拿下欧冠席位已经很出乎意外，他们可以争一个第三位，小组赛后下去欧联杯也行的。”

    “期待今晚许强多进几个球，重回欧冠杯赛场，要雄起啊！”

    “看赛前训练的片段，许强状态很出色，心态很好，没有太大压力，这种才是最好的竞技状态！”

    “看球看球，准备开始了，啤酒烧烤准备好！”

    华国球迷热情难挡，深夜都持续观看利物浦比赛。

    安菲尔德球场。

    随着主裁判哨声响起，全场球迷高呼呐喊，比赛正式开始。

    利物浦中场率先开球。

    倒传给莫雷诺，大范围转移到前场。

    拉拉纳迎球争顶，不行，球权旁落。

    当中路库蒂尼奥和亨德森迅速拉扯过来，补防位置，高位逼抢，没两下球权被克莱因抢断。

    克莱因给了个过顶球，许强转身跑上去，一下就撕裂门兴的方向。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到队友跑位，许强果断传球，吊到门前。

    菲尔米诺迎球冲顶！

    球擦着立柱出了底线。

    玉面郎君的头球确实很不错，本赛季渣叔有意调教下，更加出色。

    门将索默好像没有热身开来，门球开出直接出了边线。

    克莱因界外球大力扔到前场，许强转身跑动，旋即一个折身回来，是个欺骗动作，骗开埃尔维地，拉出空位拿球。

    克拉玛协防回来，封堵许强。

    许强横拨一脚，竟然选择走埃尔维地那边，往人群堆里跑。

    埃尔维地大喜，横身拦截。

    即将接触瞬间，许强扣球折转，恰巧在两人夹缝中过去！

    一拨一扣，技术娴熟，脚下生风，一个跨步，许强过掉两人，突围出来！

    精彩！

    引得场边球迷阵阵欢呼！

    头都没抬，许强果断能使用天赋技能：【精·手术刀】。

    一条染红的传球路线出现在眼中！

    许强抬脚传球，给了个低平弧线，旋到禁区内。

    前点有菲尔米诺潜伏禁区，后点马内横移过来。

    抢到第一点的并非两人，而是横插上来的库蒂尼奥！

    库鸟迎球推射！

