    第3章 第三张

    毕竟结婚乃是人生大事，众村民齐声说道行，竟然林杰书记都这么说了，这个面子我们给，之后，林杰林县高官和副县长就走了，而我也看到了所谓的龙王鼻子到底是个什么样，拿着相机一路拍，甚至还要录了张相别把林杰林县高官和副县长所说的话都录了下来，在二人走后，我又向前走了两步，靠近了龙王鼻子，拍了两张相片，又录了一张相，而我也喜欢上了，那个向众人下跪，为了自己哥哥能娶上媳妇的妹妹，也真正见识到了临县到底是多么的缺水，又想到自己的系统商城里就有卖，矿泉水的，就想着待会要不要利用自己身上背的背包演示一下？在自己的系统商城里兑换几瓶矿泉水，给他们，但也不能太多，不然会引起其他人注意的，就这样，想着想着就入了神，等我回过神来的时候，人都已经走了，无奈的我，只能转头，看一下其他村民，说道，刚刚那个举着瓦罐接水的姑娘叫什么名字？家住哪？其中就有村民说道，那个姑娘叫石水莲，家住上疙瘩村，之后我又想了想，就算知道家住在山疙瘩村，我也找不着啊！还是找个村民带我去吧！就这样，我随便的走向了一位村民，并说道，能否带我去石水莲家，作为酬劳，我这里有两瓶矿泉水，可否？用或者，给你钱，您看您选哪一个？哪位村民说道，行，我选两瓶矿泉水，因此并没有问我给他多少钱，直接就从接水的队伍中走了出来，当然，我选择的是接水队伍里最末尾的那个人，至于说为什么，则是因为对方刚刚往这边走，要来接水，而我半途截住，因此，并没有其他人听到，我们所说的话，而这位村民当即就带我去了石水莲家，而在途中，我也在背包里拿出了两瓶矿泉水，递给了他，说了声谢谢，而我则是说不用谢，这是你应得的，还说的我有些不好意思，总觉得好像，占了对方便宜一样，但又想了想，这个地方这么缺水，我只是，让他帮忙带一下路而已，还没多远，且我就算不给他，这两瓶矿泉水，说不定按这些村民的朴实程度来说，也有可能为我带路，这样想了想，又觉得安心了不少，没过多久就到了石水莲家，而这位村民也在，石水莲家，门口停住了脚步，并告诉我，这就是他们家了，而我道了声谢谢，便走进了院中，就看到院容贴满了大红喜字，还挂上了红花，一片喜气洋洋，而石水莲，也看到了我，说的你是谁？来我家干嘛？我则是看着他说的，我是来旅游的途中路过此地，想着找一位导游，你家这是，我明知故问的问道，实际上就是想和她多聊聊天，好了解一下，毕竟只是对他有了学习的好感而已，而使水帘则是直接回答到，我哥哥明天娶亲，哦，就是那个林县高官林杰口中的那个石水生？

    (本章完)

