
　　不多时，水户门炎，奈良鹿久，山中亥一，走进。

　　本来猪鹿蝶奈良鹿久一个人来即可，但是猿飞日斩说了山中亥一的名字。

　　“亥一，我希望你可以给我一个合理的解释。”

　　猿飞日斩看向山中亥一，眼中带着一丝怒气。

　　“那名山中一族的忍者，是什么情况？”

　　猿飞日斩是真没想到那名根部山中会给自己来一记背刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波富岳提出山中秘术的时候，猿飞日斩心中惊喜，心想——还有这好事？

　　不过回过神来后，猿飞日斩忍不住有些担心。

　　猿飞日斩不觉得宇智波富岳设计了那么多，到最后的步骤会这名愚蠢，会主动将改变局势的机会送到自己的手中。

　　可是在看到山中亥一的表现之后，猿飞日斩又是放下心来。

　　猿飞日斩相信猪鹿蝶。

　　猪鹿蝶和猿飞一族已经合作了几十年，不可能会为了宇智波背叛猿飞一族。

　　猿飞日斩相信，山中亥一会处理好。

　　哪怕行凶者的脑海之中的记忆确实是转寝小春下的使用起爆符的命令，那名根部山中也不会将这个事实说出来，而是会说谎。

　　更关键的是，猿飞日斩很清楚，事情根本不是这么回事。

　　转寝小春并不是报复。

　　而只是在按照自己的命令行动而已。

　　可猿飞日斩没想到，这名根部山中，竟然直接做实了转寝小春的证据。

　　“火影大人，说实话，具体是什么情况，我也不知道。”

　　山中亥一说道：“我本来是想要让我身后的一名山中忍者上前的，可是那名根部的山中忍者先一步走了出来。”

　　“我以为那是火影大人您的示意。”

　　“毕竟根部已经在火影大人您的掌控之下。”

　　猿飞日斩脸色一冷。

　　“你的意思是，老夫的错？”

　　“不，火影大人，我没这个意思。”

　　山中亥一低下头。

　　猿飞日斩努力平息自己的怒火。

　　转寝小春的事情，让猿飞日斩非常不满。

　　但是猿飞日斩很清楚，自己现在的情况，已经比之前糟糕了很多，一旦将猪鹿蝶推向对立面，对自己将会是个严重的打击。

　　“鹿久，你来分析一下。”

　　奈良鹿久沉默了一会儿，说道：“我大概已经知道了。”

　　“目前的情况是，根部不是完全在火影大人您的控制之下，而是至少有一部分，是在宇智波一族的控制之下。”

　　“这次行动，可能就是他们泄露了。”

　　“因此才让宇智波一族提前知道，做好了准备，布置了陷阱。”

　　“宇智波一族很聪明，知道自己一族名声不怎么样，所以刻意带上了一些平民。”

　　“这样就会让平民们不站在小春长老这边。”

　　“平民在面对这种情况时，都会选择帮平民。”

　　“山中一族的忍者，我是相信的。”

　　“我不认为山中一族的忍者，会投靠宇智波，背叛自己的家族。”

　　“大概率，是宇智波的幻术。”

　　“日向一族，可能已经和宇智波一族达成了某种协议。”

　　“宇智波富岳的态度证明了这一点。”

　　“我不认为，宇智波富岳将希望都寄托在说服山中一族的忍者身上，他们只会相信自己的幻术，这才是宇智波的做事风格。”

　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。

　　“宇智波已经渗透到了暗部？”

　　“就这么点时间？”

　　“田中是他们的人？”

　　“还是油女一族？”

　　“药师兜？”

　　猿飞日斩的脑海之中，浮现出田中三人的模样。

　　一个部长，两个副部长。

　　猿飞日斩痛恨宇智波，但更痛恨自己这边的出卖者，内奸。

　　宇智波刹那对于根部的暴露，并不意外，也不担心。

　　以奈良鹿久的智商，要是看不出来，那才是真的有问题。

　　但是，看出来那又怎么样？

　　根部大部分都在药师兜的掌控之下，猿飞日斩能够将根部调查成什么样子？直接让人进行暗杀？不可能会成功的。

　　要真的药师兜死了，宇智波刹那在根部的安排全部都被摧毁，那么，宇智波刹那也会采取暗杀的方式，今天一个木叶丸，明天一个阿斯玛。

　　猿飞日斩根本扛不住。

　　论暗杀，谁比得过宇智波？

　　现在宇智波刹那之所以不采取暗杀的方式，只是因为，宇智波刹那拥有更好的方式。

　　可要是没了根部，宇智波刹那这个更好的方式就没了。

　　“日向一族，鹿久你可以确定？”

　　奈良鹿久点了点头。

　　“基本上可以确定，不出意料的话，那名根部的山中忍者，现在应该已经被处理掉了，火影大人您不妨对田中下令。”

　　猿飞日斩点了点头。

　　一则命令下去。

　　不多时，猿飞日斩得到了回复。

　　“火影大人，田中说，那名忍者已经失踪了。”

　　奈良鹿久说道：“田中给予这样的回复，说明，至少日向一族，田中，这两者之中，有一个是投靠了宇智波阵营。”

　　“而田中，这个人我了解过，资历有，但能力差，没什么脑子，今天的观察之中，我不觉得田中参与到了这件事情之中来。”

　　“不过也存在一种可能性，田中太厉害了，将我都是骗了过去。”

　　“火影大人不妨给田中再次下令，让田中单独过来。”

　　猿飞日斩点头。

　　当田中得到这个命令之后，立马便是站起，想要前往火影大楼。

　　不过被药师兜给拦住了。

　　“田中大人，您真的要过去？”

　　“当然，这可是火影大人的命令。”

　　“但这可不是件好事。”

　　药师兜说道：“今天晚上的事情，火影大人对我们根部很不满意……”

　　“那又怎么样？我对火影大人忠心耿耿，火影大人难道还会对我不利不成，我都是完全执行火影大人的命令的。”

　　田中打断了药师兜，径直走出。

　　药师兜看了看田中的背影，摇了摇头。

　　“真是愚蠢。”

　　“只是这样一来的话，我就必须走上台前了。”

　　“但问题不大。”

　　“从现在的情况来看，前辈应该是和宇智波一族达成了合作。”

　　“还有日向一族。”

　　“木叶，即将被颠覆，迎来新的时代！”

　　一抹亢奋，涌了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十七章 背叛老夫的，都该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 