    闻言，整个大厅内的人都面面相觑，小声议论起来。

    “若是别人说这话，我们只当是大话，但王妃娘娘既然曾是天麟苏芸，对天麟国君了解颇深，或许是我们当中最合适的人选！”

    众人纷纷点头表示赞同，旋即一双双眼睛一转，落到了夙晨叶身上，等着他下决定。

    夙晨叶眉头微微蹙起，眉宇中有些不赞同，但在看到云苏那张绝丽小脸露出的决然之色时怔住了。

    曾经他还在为云苏对玄羿莫名其妙的敌意而不解，在知晓其曾经身份之后，他便已经明白了一切。

    玄羿的确是她的仇人，而且是血仇的那种，无法调和！

    今日她出面所说的这些话，恐怕不仅仅是为了慕云。

    良久，夙晨叶轻点了下头。

    ……

    落日山就坐落在雀城十多里外，四周都是连绵起伏的小山坡，唯有这落日山与众不同，颇为高耸。

    远远看去，那就像钻入天地之间的一根粗柱子，有着清脆的绿色，格外显眼。

    也正因为这附近独一无二的地势，成就了它如今占山为王的便利。

    “王妃娘娘，那便是落日山！”

    云苏带着一行虎威军人过来的时候，还未走到山脚，便已经能从连绵的群山中看到它。

    给云苏介绍这落日山的，是虎威军中一名叫黑子的年轻男子。

    显然在队伍出发之前，他对这落日山也是了解过很多，所以给云苏介绍时也是侃侃而谈。

    “若是平日，从这看落日山便可以看到一片翠绿之色，但如今落日山上起了毒阵，阵法中毒雾笼罩，这落日山看起来就灰黑一片。”

    云苏抬眼去看，一眼便看到了群山当中那座与众不同的山峰。

    按照黑子的介绍来看，这落日山山峰地势崎岖，攀登十分不易。

    而现在，唯一能够上山的小路已经被毒阵重点封路。

    想要上这山，极难！

    这些，路上黑子都已经给云苏说过了，但云苏神色一直淡淡的，并没有多担忧。

    “王妃娘娘，从这过去，那落日山上的毒雾弥漫过来，对行人便有轻微的影响了，越靠近落日山，这种影响也就越大。”

    “不过这边影响还小，只需要真气护体，便能够度过的。”

    队伍往前走了没多久，黑子又开口解释。

    云苏眉头蓦地一挑，此刻的他们距离落日山还有一座山坡的距离，而那落日山上的毒，竟如此凶狠，这么远都能影响到？

    “既如此，大家随我上前，都小心一些，以真气护体！”

    “是！”

    一行人继续往前，走了没多久，耳边便传来了“滋滋”的腐蚀声，众人微惊，急忙扭头仔细去看。

    只见那淡灰色的毒雾在接触到众人周身的真气护盾时，竟开始了疯狂侵蚀！

    只一眼，云苏眉头便是一挑，神色变得认真起来。

    这毒似乎有些出乎了她的意料之外！

    墨老虽说是用毒高手，但在天麟这么些年，云苏对其的了解也是颇深，即便墨老如今进入神阶，也不可能造出这样恐怖的毒阵！

    这到底是怎么回事？

    略微沉吟，云苏从鸢尾花中摸出一瓶解毒丹递给黑子吩咐道，“将这个分给众人，若是真气无法抵挡，便服下。”

    黑子不疑有他，赶紧将解毒丹分了，跟在云苏身后继续往前。

    这些毒雾的腐蚀能力太强，云苏担忧越往里面抵挡毒雾需要耗费的真气便越多。

    若有万一，恐怕这些只是普通圆满境的手下无法抵抗。

    越往落日山的方向走，出现在视线中的毒物便越来越多。

    毒蛇，毒蝎，毒蛙随处可见！

    一不小心，身上便会挨一下！

    而这些平日连破解他们防御光罩的力量都没有的毒物，在这毒阵的滋养下，似乎是专门对付真气师的，一咬便是一块防御光罩淡化下去！

    行进过程中，若是身上的防御光罩淡化那可是很危险的事情，一不小心防御光罩消失，那些毒物便能趁虚而入，伤害众人。

    不过队伍有云苏带队，这一路走得并不是很难。

    一行人安全到达落日山山脚下，忍不住长长吐了口气。

    “王妃娘娘果然厉害，若是我们自己来，走到这里怎么着也得损失几人！”

    黑子四处打量着，嘴里忍不住感叹的开口。

    虎威军中有实力高强的先手探子，他们也到这里面探过情况，不过却并没有这么顺利。

    十人的队伍最后回去也仅剩下八人！

    黑子这话不单单黑子赞同，其他人也是一脸果然如此的点点头。

    “可是，接下来我们该如何进去？落日山上的毒雾太恐怖了，上次我们进去的三人，全都没有出来！”

    靠近落日山不难，难的是上落日山。

    这山上不单单有恐怖浓郁的毒雾，更有天麟一些特殊手段的攻击方法，他们曾经尝试多次进入，却都没有多少效果。

    死，他们不怕，怕的是云苏出事！

    这几天御王对御王妃什么态度，不用谁特意去说，也都明白。

    若是御王妃因此出了什么事，恐怕他们就算有十个脑袋，也不够砍！

    “无论如何，这山是必须要上的，进去看看！”

    云苏出声打断众人的议论纷纷，自己当先没有多少犹豫的往毒雾中跨步而出，队伍其他人看到，也对视一眼纷纷跟上。

    既然御王妃都身先士卒，他们还有什么理由不支持？

    小队围绕着云苏进入毒雾，空气中那些毒雾对真气的腐蚀力量果然又增强了几分。

    众人身侧的那些真气屏障消融得更快，致使众人不得不分心用更多的真气去抵挡这毒！

    云苏眉头皱了皱，扫过面前那些毒雾，心中莫名起了一抹异样的感觉。

    但她什么话也没说，只是抬脚快步往前。

    既然这毒雾的腐蚀作用这么强，便不能在这里耽搁时间了！

    在落日山山脚走了没多远，一丝异样的风声便钻进耳中！

    某一刻，原本正警惕盯着四周的云苏眉眼微顿，旋即握拳一转身，“砰”的打了过去！

    只听得一声闷响，有东西从面前掠开！

