    陈雨瞪大眼睛，“阴还是你阴！”

        “还行吧！”周野还恬不知耻的呢！

        这天晚上注定是一个无眠夜，张宁忙活到半夜，才把他们的票订完，半夜的时候，肖申悄悄的来到张宁和周野的宿舍，静悄悄的，好像做贼似的，来到了周野的床边，把周野叫醒，周野好悬没一脚把他踹出去，看清是肖申之后，才开口道，“你干嘛？鬼鬼祟祟的！”

        “内个！你把我也带去鸡南吧！还有余笑和叶峻！”肖申笑嘻嘻的，明显是在掩饰他的尴尬！

        周野点了点头，“这点事，就不能明天早上在说？去就去呗！”

        “不是不是！”肖申连忙说道。

        “还有什么事？”周野睡眼惺忪的。

        “内个内个，车票钱你能不能先帮忙垫付一下？等我一会发工资了，我在还给你？”周野从来没见过这个的肖申，小心翼翼的说话，可真是一分钱难倒英雄汉啊。

        周野点了点头，“没问题！快走吧，别打扰我睡觉？”周野不耐烦道，实则是给肖申台阶。

        肖申退出去，想说一句谢谢还有点抹不开面，那个犹豫的样子，还挺好玩！

        但是其实周野早就帮他买好票了，别忘了，周野可了解他们每一个人的性格和特点，更何况这是肖申，周野看过他的调查，其实他的能力并不出众，就比普通人强那么一点，但是他为什么这么强？因为性格。

        他说个孤儿，吃百家饭长大，他吃的最多的，就是余笑和叶峻两个人家的饭，叶峻有一次在学校被人欺负了，肖申直接过去，一个人打了对面五个人，五个人全被他干趴下了，但是他也受伤了，可是很快就好了，那个时候，他根本每当这个是什么特殊能力，但是那次，他发现了，自己被打居然不疼？

        后来叶峻的家人，带他去查了查，才知道，他得病了！麻风！

        但是医生也很奇怪，肖申没有任何麻风病人的其他特征，连传染都不传染，只有一个征兆，那就是麻风杆菌，会摧毁人的神经系统，会让人赶紧不到疼痛，所以肖申的不知道疼痛，根本就不是特殊能力，是病。

        后来他被星火的人找到，给他检查了身体状况才知道，他的治愈能力，已经治疗了他的麻风病，但是痛觉神经，却一直没有治疗，不知道为什么，可能他的身体知道，他需要这项能力。

        其实没有痛觉是一件很可怕的事情，世人在受伤的时候经常在想，我要是不痛就好了，其实感觉不到疼痛，是一件非常可怕的事情，你会必须的危险与否，应该感觉不到疼痛，你可能会慢慢的，不知道什么原因的，自己就死了。

        可能因为病痛，没有了痛，你就不知道自己得病，就算知道了，你根本不痛，你会把他当回事么？

        还可能是因为受伤，感染，各种各样的可能。

        在当时，肖申刚刚被查出这个病的时候，叶峻的母亲可不知道他不会传染，所以就不在管肖申了，不在让叶峻跟肖申玩。

        消息传开了，没有人在搭理肖申，就好像肖申是瘟神一样，他连百家饭也吃不上了。

        肖申流落街头，他没办法，他只能去学校，去抢那些小学生的钱，反正就算他们告诉家长，告诉老师，告诉更高年纪的人，肖申也不怕，他就一个人，打他他也不痛。

        这是大人，大人会权衡利弊，但是小孩不会，小孩只知道，肖申是他们的朋友，所以叶峻，余笑他们，每天吃饭的时候，都会偷偷偷出点东西，来给肖申，不知是叶峻和余笑，只是他们两个恰巧也成为了异人。

        所以肖申在训练营照顾余笑和叶峻，根本不是什么肖申看在同乡的面子上，他们的感情情比金坚，并且受到照顾，在此之前，一直是肖申。

        随着肖申越来越厉害，在这里，成为了几位天才选手，肖申才调过来，帮助他们，其实他们不进入星火，肖申还是会被叶峻他们照顾，因为他没钱，叶峻他们虽然也没钱，但是起码吃饭还是吃的起的。

        肖申从周野他们的宿舍楼走出来，余笑和叶峻在下面等着呢，“肖哥，怎么样？”

        “这还用问？”肖申瞪大眼睛，“你也太不相信我了，妥妥的！”

        “周野答应免费带我们去鸡南！但是到了鸡南，咱们可别麻烦人家了！”

        叶峻和余笑点点头，“应该的！应该的！”

        三个穷兄弟坐在操场的演武台上，连连唉声叹气，叶峻和余笑两个人，也是因为害怕连累家人，在一个他们也确实没钱过去，他们家里的有点远，过来就已经很不容易了，他们的父母是不可能同意他们来什么星火的，是星火的人去，给他们家送了钱的，当然这也是规矩 不是对他们的特殊照顾，每一个星火成员，来到训练营的时候，这个组织谁听说过？人家肯定以为你是骗子。

        所以他们在明面上，是去当兵是，过来的车费，也是当地星火给的。

        但是这一放假，他们回不去了，终不能留在京城，那消费更好。

        所以他们三一合计，跟着周野去鸡南吧，去了那个地方消费比较低，并且回来的时间，周野也不至于不管他们。

        月换日，一天又来到，这一天门口就停了三辆卡车，所以的新生拿着行李箱，登上了卡车，塌上了归乡的路程，全部运送到京城机场和京城火车站！

        有的做高铁，有的做飞机，有的坐绿皮火车。

        是的，周野他们就是坐绿皮火车内伙的。

        滨崎还是硬座，一边六个人，一边四个人，正好新年前，有座就算不错了，这就是传说中的春运啊。

        人挤人啊，九阶的车厢，一节车厢正常是一百多个人，这可到好，站票在买一百多个座，就周野他们这几张票，那都是周野托人那才买到。

        周野他们一行人，周野，吕鑫，徐锦，肖申，余笑，叶峻，雅雅，南宫清，杨戳，一行九个人。

