    昊天元炁海是昊天上帝的领域，唯有真正的天帝才可将其掌握。

    自昊天上帝脱劫而去，谁都想成为下一任天帝。

    而人间对天帝的祭祀无疑是极为重要的一部分。

    太微五帝和阴阳家五帝轮转学说，和董仲舒天人感应之说，相和，以五德主人间王朝流转。

    故太微五帝有登顶的野望。

    紫微大帝掌握三元，天地人，为万象宗师，群星主宰，也可为天帝。

    还有后世的玉皇大帝，如今的玉皇真君。。

    同时还具有问鼎资质的，有东王公扶桑大帝，太乙救苦天尊，九天应元雷声普化天尊。

    只是许多有资格的，根本无心争位。

    而李郸道无疑便是紫微大帝这一派系的。

    李郸道如此违逆太微五帝的旨意，在他们看来，便是政治斗争，是紫微大帝派系出手了。

    不得不说，还得亏是上面有人啊。

    昊天元炁海内内暗流汹涌，北斗天平两侧不断加码。

    但却并没有影响到李郸道。

    李郸道体内一颗金灿灿，圆坨坨的金丹上行，至于脑海泥丸宫，阳神与金丹相合。

    而身上八景二十四神，诸多庙宇，竟然有许多香火气息浮现，有许多细细的声音，在祈祷，在祷告。

    这正是人道祈愿之力。

    这些声音有些来自各地，有麻姑山玄真道，有罗浮山，有虚山，有洞庭湖，甚至还有枉死城地府诸多鬼魂……

    有协和同盟社团的赤脚医生，有被救治分外感恩的病人。

    更有这被干旱折磨，被蝗灾折磨的黎明百姓。

    苍生百姓，黎元浮屠。

    好似萍花飘荡, 无有根基, 一遇难事, 总是求神祷佛，这些祈愿，反而最是真诚。

    李郸道想到太乙救苦天尊, 寻声感赴，救苦救难, 想到地藏王菩萨, 地狱不空, 誓不成佛。

    “原本以为，香火有毒, 如今看来，不过是众神，既想要获得源于百姓高高在上的权利, 又不想担当责任的言语罢了。”

    李郸道被这些声声祈祷, 许愿包裹。

    太玄司命有常天君的天地业位将这些愿望一一转化, 化做神力, 化作权柄，化做李郸道的法力神通。

    六炁所化圆环在压缩了大量元炁之后, 经还丹点化，变作了一个圈圈。

    李郸道心心念念模仿老君炼制的金刚啄终于炼成了，或许应该叫六炁环才对。

    睁开双眼, 祈天祷地消灾禳福的大神通彻底功成。

    东海君已经被威压折磨成了一条残魂，刚刚他几乎耗尽了自身的神力来维护李郸道。

    “大道不远于人, 人自远道也，今贫道与思虑良久, 感天地众生之哀劳，愿承负天地之正气, 定四海之太平，今出一剑以截生机，望上天感念。”

    却是一剑斩向昊天元炁海：“天遁！”

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    李郸道终于领悟这天遁剑法的奥义。

    人随剑去，剑随人动，以神御剑, 以剑载道。

    渡己渡人，自觉觉他。

    遁入昊天元炁海，一剑斩断天平。

    两边威压同时消散，刹那之间, 李郸道掌握全场。

    “甘霖普降！”

    “滴！”

    一滴雨落在瓦上，落在石头上，落在尘土上，落在了荒芜的农田里。

    “嘀嗒！”

    随后是第二滴，第三滴。

    随后是淅淅沥沥。

    “下雨啦！”

    男的女的，老的少的，纷纷跑了出来。

    何止百姓，便是那地下的老鼠，蚂蚁，乃至于其他万物生灵，纷纷欢呼雀跃。

    此雨不是凡雨，是甘露琼浆，是孕育昊天元炁，孕育造化的一场雨。

    高处的水流往低洼处流去，原本干枯的河道开始有混浊的河水奔腾。

    农夫将嘴巴张大，对着天，将那丝丝津甜的雨水落在嘴巴里。

    但是泪水却从眼角流下：“有救了，咱们有救了。”

    而昊天元炁海上，太微土德中央上帝还想再次出手。

    却见一朵朵青莲花落下，莲花顺着雨水一同落下。

    一个九头五色狮子在昊天元炁海中嬉戏打闹。

    太微土德中央上帝见状，收敛了神通。

    “他既然愿意承负, 大帝何必再次为难？”

    “他又不是天子皇帝，如何承负万民之天命？”太微土德中央上帝冷哼一声。

    “除却天子皇帝，圣人亦可。”紫微大帝笑道：“你看他是不是悟了？”

    太微上帝见自己已经失了面子，便懒得再算，化作元炁消散于昊天元炁海之中。

    而诸大神圣也自昊天元炁海之中烟流云散。

    只得李郸道施展完这一剑之后，阳神法力也罢，金丹法力也罢，浑然一空，亏得身体轻盈如羽毛，这才缓缓降落，没有高空掉下摔死。

    不过一道枷锁落在元神上，还是叫李郸道不是十分自在。

    这道劫数已经过去了，但李郸道自愿承负，原本分摊到众生百姓身上的灾殃，一部分落在了李唐王室身上，一部分落在了李郸道身上。

    李郸道目前的状态，跟之前扶龙的岐晖子差不多，和李唐王朝牵扯太深了。

    只是岐晖子能主动脱身而去，李郸道却是主动背上，不能脱身。

    彻底只能走入世之道，不得出世了。

    只是岐晖子只是跟李家有些牵连，李郸道却是跟众生百姓有着牵连。

    不过李郸道却并不觉得不值，反而觉得很踏实。

    将东海君的神魂收拢，李郸道也感受到了这股甘露的滋润。

    大地的生机被唤醒了，新绿的草芽，枯木上面的抽芽。

    百姓喝了这雨水，甚至有种“饱了”的感觉，精炁亏空之处重新盈余。

    “掌门！”水母娘娘无支祁迟迟献上西海图。

    李郸道摆摆手，深深吐纳一二，恢复了几分法力。

    “你去张家界寻袁公去，同那先天道体灵胎一起，你的功劳我记下了，日后收复淮水，你依然为淮水之神。”

    “多谢掌门！”水母娘娘得了陈诺当下便往张家界去了。

    而李郸道看着东海君的魂魄：“再怎么说，贫道也要说到做到，去崂山，将你的神坛重新立起。”

    “小神本来只是同真人做一个交易，但见真人舍身求雨才受感动，真人不必自责，反而小神要感谢真人，如今才明白，为神灵者，除了天长地久之外的意义何在。”

