    赌坊包厢内，桌上已经摆放了好了投掷，骰蛊，秦辉望着项云说道。
    “来者是客，世子殿下，您身份尊贵，又是客人，便由你先做庄如何，若是运气不好输了，再换我来做庄！”
    “闲家庄家，只有你我二人！”
    “玩对赌吗，随便你吧。”项云一脸随意的表情。
    “咱们赌多大呢？是一百两起，还是一千两起？”秦辉又是询问道。
    项云闻言，摆了摆手一脸不屑的说道：“太小了，一百两、一千两起，那要玩到什么时候，这样吧，十万两起价。”
    “啊……”
    闻言不单单是秦氏兄妹有些震惊，就连身后的牛胖子都被吓了一跳。
    这一千两起价已经是不小了，今天他也就是玩的这么大，却把他身上一百万两银票都输光了，项云竟然要玩十万两起的赌局，这未免太高了吧。
    “老大，要不咱们就折中一点，一万两起价如何呀？”牛胖子在身后提议道。
    项云却是转头一脸鄙视的叱道：“我是老大还是你是老大，要玩就玩大的，瞧你那点出息，输再多钱都是活该。”
    牛胖子被骂的缩着脑袋，哼哼了两声却是不敢多言，如今他的身家性命可全靠项云给他扳回来了。
    “好吧，老大，您说咋样就咋样吧！”
    “爽快！就依世子殿下所言！”
    秦辉听项云说要往十万两起价，非但没有畏惧，反而是心中暗自窃喜，心道玩得越大你小子输得越快！
    说着他便将身前的骰子、骰蛊都推到了项云的身前！
    项云见状，这才终于是坐直了身子，单手抓过骰蛊看了看，一个黑色的木头罩子倒是没什么特别之处，后者又抓起那三颗骰子。
    “嗯……？”
    项云稍微感受了一下，比一般的骰子要重一些，应该不是普通的骰子。
    而重量还算均衡，不像是水银骰子，看来是更高级的货色，这几个家伙准备果然充分。
    项云前世的时候在酒吧里和朋友也玩过骰子，倒是知道其中一些门道。
    “好了，开始吧！”
    项云直接是抓住三颗骰子，往骰蛊里一掷，旋即右手抓起骰蛊，就开始左右摇晃起来，里面顿时发出了‘叮叮当当’的清脆响声！
    这一刻，那个名叫秦辉的青袍男子，双目并没有任何异样，后者的双耳却是微微颤动起来！
    他竟然在以耳听骰，显然，这秦辉是一个赌术造诣不俗之人！
    “当……！”
    随着项云猛然向着桌上扣下骰蛊，同时，他的掌心处一缕细如丝线的云力，悄然注入了骰蛊之中！
    “押大押小，买定离手！”
    项云一脸嚣张的看向对面的秦辉大喝道！
    秦辉眼中精光一闪，颤动的耳朵瞬间恢复了常态，后者面露淡然笑意，手拿着一叠银票毫无迟疑的放到了桌上，那写有小字的区域！
    “十万两，我压小！”
    “你确定？”
    项云斜睨后者一眼问道。
    “我确定！”
    秦辉自信满满的回答。
    “压这么少，没意思。”
    项云抱怨了一句。
    身后的牛胖子此刻双眼盯着那骰蛊，眼皮子都不眨一下，恨不得能够看穿这骰蛊似得。
    听到项云还嫌弃对方压的少，不禁是心中暗呼：“老大呀，现在可不是装逼的时候呀，要是输了可就打脸了。”
    随着项云将骰蛊挪开，后者嘴角勾起一抹得意笑容，对面的秦辉，却是顿时面露难以置信之色！
    “两个三点，一个六点，小，不好意思我赢了！”
    项云直接伸手就把那十万两的银票抓到了自己跟前！
    “哇……赢了！哎哟，老大，您可真是牛！”
    身后牛胖子兴奋的身子向前一顶，就想要伸手抓钱，以后者这庞大的体格，肚子一顶，差点没把项云给顶飞出去。
    “滚一边去，这是老子赢的钱，关你啥事？”
    项云伸手就朝着牛胖子伸来抓钱胖手，狠狠的扇了上去，打的后者连忙将手缩了回去。
    “这……这怎么可能！”
    秦辉兀自还有些发愣，刚才他明明听的清楚，里面有两个三点，压小的可能性有九成高。
    没想到第三个骰子竟然是六点，加起来刚好是十二点大，看来这小子的运气很好呀！
    一旁的秦勇和秦岚都是有些疑惑的看了一眼秦辉，后者冲他们点点头，示意不用担心。
    旋即他将目光转向项云，看到后者那得意洋洋的神情，不禁心中暗道：“你就笑吧，有你哭的时候，这把算你运气好，待会儿我看你怎么赢！”
    当下秦辉故作洒然得意笑道：“世子爷好气运，既然这把您赢了，那就继续做庄吧！”
    项云闻言毫不客气，直接将骰蛊一盖，顿时上下左右摇晃起来，一边摇晃一边还在嘴里念叨。
    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，祝本世子今天大杀四方，一本万利！”
    随着项云不断的摇动骰蛊，对面的秦辉双眸也是紧紧盯着项云的摇蛊的手。
    同时他双耳不断震动，后者整个人的心神都集中到了骰蛊之中，三颗骰子的每一次翻滚、碰撞，都被他听得一清二楚！
    “当……！”
    随着项云再次扣下骰蛊，秦辉的眼中已经闪烁出了自信的光芒。
    这一次一定不会错了！他在心中笃定无比的对自己说道，因为这一次，他已经听出了骰蛊中三颗骰子所有的点数。
    “快快快，快下注，晚了本世子的运气就泄了！”
    项云开始急切的催促！
    闻言，秦辉冷笑着从自己的赌本里抽出了十万两银票，对面的项云见状，不由嗤笑道。
    “又是这么少，看来秦兄的胆子还不够大呀。”
    此言一出，秦辉手上的动作一僵，后者讪笑一声心中暗道：“不是老子胆子小，是怕跟多了吓死你，既然你自己找死，老子就成全你！”
    “既然世子殿下觉得少了，那在下就再加一些！”秦辉一副恭敬不如从命的恭维语气。
    说着，他竟是又拿出来了四十万两，直接凑出了五十万两银票，旋即毫不犹豫的压在了‘大’上面！
    这一次他敢肯定，骰蛊内是两个五，一个六，十六点大！
    以他秦辉纵横赌场近十年，修炼出来的高明赌术，一旦敢肯定，就还从来没有出过错！
    见到秦辉直接下注五十万两，一旁的秦勇和秦岚两兄妹都是有些紧张的看向秦辉。
    但见到秦辉脸上的淡然之色，他们顿时心中便安定下来，后者的赌术他们自然信得过！
    比起他们的紧张，项云身后的牛胖子更是紧张的不行。
    一张胖脸抽搐个不停，额头汗水都冒出来了，两个小眼睛瞪得溜圆，死死的看着那骰蛊，生怕它长翅膀飞了似得！
    他可是知道，项云此次来这里只带了一百万的赌资，这一把五十万两的赌局，最多也只够输两把。
    一时间，牛胖子在心中暗自祈祷上苍，一定要让自己老大赌神上身，赌运亨通！
    这时候，神情最轻松反而是项世子本人，后者笑眯眯的看向对面的秦辉说道。
    “买定离手！我可要开了！”
    “世子殿下你且随意！”
    秦辉很是潇洒的做了一个‘请开’的手势！
    项云闻言，伸手就抓住了骰蛊，口中大喊一声。
    “开！”
    众人没有注意到，在项云这一声大喊之下，骰蛊内传来了一声细微的骰子滚动之声。
    这声音实在太过细微，又完全被项云的大喝声所掩盖，即便是秦辉耳力惊人，依然没有听见里边的声响！
    随着骰蛊被揭开的一瞬见，所有人的表情都凝固了！
    唯有项云那突兀的大笑声响彻整个包厢！
    “哈哈哈……三个五，豹子，我通杀！五十万两我先收下咯！”
    说着，项云直接把桌上厚厚一摞银票，就往自己怀里搂了过来，脸上已经是笑开了花！
    “我靠，又赢了，还他娘的是豹子！”
    这一次身后的牛胖子也跟着激动起来，他一把从后面环抱住项云，激动的笑出了猪叫声！
    “去你娘的牛胖子，别抱着老子，老子对你不感兴趣，你想用你那身肥膘腻死我吗！”
    牛胖子这一抱住项云，就像是一团棉花包裹住了一颗黄豆似得，将项云连人带椅子直接陷进他的肚皮里了。
    “老大，这次可你可得分我点，刚才要不是我给你祈祷上苍，让你赌神附体，你这把可赢不了！”
    牛胖子松开项云一本正经的说道，同时伸手就要从项云怀里抓钱！结果自然是被项云狠狠的抽了他的猪蹄。
    “去你娘的，老子这是财神爷附体，招财进宝，你的赌神来了顶个屁用！”
    牛胖子看到项云怀里满满当当都是银票，眼睛都看的直了，双手比看到漂亮的小姑娘大媳妇还要痒，他很是有些不甘的在嘴里嘟囔着。
    “哼哼……我爹以前说过，好东西要懂得分享，你这样不好！”
    “那你爹有没有说过，人再无耻，也要点脸皮？”项云直接回了一句！
    比起两人的赢钱后的说笑打闹，对面的秦氏三兄妹可就沉默多了，三人直接呆住了。
    “这……这……”
    秦勇和秦岚两兄妹看到桌上的三颗一模一样的骰子数，直接傻了眼，他们眼睁睁的看着项云收走了五十万两，只恨不得伸手去按住项云的手。
    两人俱都是一脸不解的看向秦辉，心想这会不会是秦辉的诱敌之计，故意输给项云的，然后想赢更大的？
    可是当他们看到秦辉那比他们还要难看的脸色就知道，事情不是他们猜想的这般，此刻秦辉自己也是面色剧变，一脸不可置信的看着桌上的骰子点数。
    “这怎么可能，我明明听出来是十六点大呀！”
    秦辉忍不住揉了揉自己的耳朵，几乎开始怀疑起自己的耳朵是不是出问题了，怎么可能出现这种失误！
    “难道是这小子今天运气逆天了？”秦辉心中暗想。
    要说这两把输了是因为项云的赌术，秦辉那是一点都不相信，受那人所托之前他可是调查过的。
    这位世子殿下，狗屁赌术不会，典型的人傻钱多！这两把的胜利，定然只能是因为他运气太好了！
    “哼，我看你的运气能帮你多久！有五石散和迷幻草的综合功效，还有我的赌术配合，今天要是让你赢了，我干脆一头撞死算了！”
    看到项云此刻略有些眼眸昏沉的模样，秦辉心中再次安定下来！
    “世子殿下，咱们继续！”
    然而接下来的几场对赌，却是让众人再次大跌眼镜，项云就跟踩了一路狗屎运一般！
    尽管他各种嚣张跋扈，得意忘形，一副老子天下第一的欠揍神态，可项云竟是连战连捷，一连赢了五把。
    其中竟是连开了三把豹子，几场下来，竟是直接赢回来了一百三十万两银票，不仅是把牛胖子输出去的一百万两银票给赢了回来，还倒赚了三十万两银票！
    此刻项云的身前，几乎是堆起了一座银票小山，后者此刻整个人几乎笑的嘴巴都合不拢了。
    而身后的牛胖子，手中也是拿了一小碟将近三十万两的银票。
    尽管为了抢夺这三十万两的银票，他的手都快被项云扇成红烧猪蹄了，可是牛胖子还是乐呵呵的。
    后者翻来覆去的数着手中的银票，嘴里还直念叨：“哎哟，回本了，回本了，今天老大真是财神爷附体了！老子这条咸鱼要翻身咯！”
    两人的丰收喜悦更是衬托的对面秦氏兄妹格外愁云惨淡。
    如果说刚开始输的那两场，三人的脸色只能算是不大好看的话，此刻，绝对能够用‘阴沉无比’来形容了，三张脸黑的几乎能够赶上锅底灰了。
    特别是站在中间与项云对赌的秦辉，此刻脸色阴沉的几乎要滴出水来了，他双眸死死的盯着身前的项云，真恨不得将这小子生吞活剥了！
    “他娘的，这小子的运气真的要逆天了！”
