    “身为天骄，岂能低头？！”

    面对着这等恐怖的压力，夜天君咬紧牙关，怒吼出声。

    因为太过用力，连嘴唇都渗出神血。

    但此刻的他却恍若未见，只是拼命抵挡着这股镇压力量。

    “杀！”

    他暴喝一声，鼓荡浑身的所有气血，周身有着金色神光的升腾，阵阵炙热的气息席卷，宛如燃烧寿元。

    轰隆隆！

    随着这气势喧泄，头顶璀璨的神宫金光大放，真龙残魂更是昂首怒吼，发出惊天动地的声音，响彻九天十地。

    下一刻。

    真龙残魂陡然一扑，便没入夜天君手中的长枪之内。

    这时就见着那长枪宛如活过来一般，蜕变成一条黄金真龙，于虚空中穿梭，枪尖变成龙首，朝着楚默扑去。

    “给我镇压！”

    与此同时。

    夜天君身上的气势更是再度激增，周遭虚空的重力陡然间猛然高涨。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    虚空都承受不住这样恐怖的重力，发出噼里啪啦的声响，就连护持擂台的大阵也剧烈摇晃，发出明灭不定的光芒。

    这等威势。

    让所有位于看台上的天骄们，都露出骇然之色。

    他们无论如何也没有想到，明明只是两位天骄之间的厮杀，可所爆发出来的威力，竟是能够比拟准神王。

    天骄与天骄之间的差距，竟是大到了这个地步吗？！

    所有武者都陷入到了深深的自我怀疑中。

    只觉得这个世界都疯了。

    且不提这些天骄心中所掀起的惊涛骇浪有多大，此刻楚默直面这等神威，只觉得从四面八方都有一股无上镇压之力挤压而来，要将他镇杀当场。

    在这最危急的关头。

    楚默神情不变，唯有双眸陡然一凝，一道重瞳浮现而出，似乎有三千世界生灭。

    一道道浓郁的混沌光升腾交织，蕴含着无上玄妙的伟力，刹那间便激射而出。

    与此同时。

    五行金睛也运转而出，五色光华轮转。

    时间天赋、空间天赋也都被驱使到了极致，时间为之凝滞，空间为之冻结。

    其余各种天赋和功法也都在气血的催动下，达到了巅峰。

    这一刻的楚默，整个人悬浮在半空，浑身道则神光缭绕，秩序锁链交织，宛如一尊太古神祇！

    “镇！”

    他吐气出声，话语威严神圣到了极致。

    伴随着声音落下。

    咚！

    东皇混沌钟陡然被敲响，连绵浩荡的钟声不断响彻，威严且宏大，传遍无尽虚空。

    与此同时。

    楚默身躯陡然一震，头顶悬浮的太初神火飘荡，落在东皇钟上，霎时间，璀璨金焰横扫而出，整个钟都似乎在一瞬间变成了一轮骄阳大日，无穷的火焰翻涌滚动，似乎要将万物都给焚烧磨灭。

    当火焰附着着声浪覆盖到夜天君身上时，其人当即浑身一震，虽然在这一刻全力爆发，无穷的神光绽放，宛如海浪般汹涌，但时间、空间天赋的加持，还是让他的身体不可避免的受到了一刹那的凝滞。

    尽管下一瞬间便恢复如初。

    可天骄之间的厮杀，刹那便可分出生死。

    是以，在这一刻，他还是被太初神火触碰到，而后——

    噼里啪啦！

    火焰将他身上的气血乃至是神光都给灼烧，发出脆裂的声响。

    “这……这是时间天赋，还有空间天赋！”

    “此人竟然拥有这两种至高天赋？！”

    “更为重要的是……你们注意到此人所点燃的神火了吗？那似乎是太初神火！”

    “嘶！！！”

    倒吸凉气的声音，从四面八方传来。

    时间、空间天赋能够聚集在一个人身上，并且都参悟到了如此高的地步，已然让人颇为吃惊。

    而太初神火的现身，便不仅仅是吃惊所能够描述的了！

    这可是神火榜第一的存在啊！

    能够点燃前十的神火，便足以在宇宙中横行一方，未来必成顶尖强者！

    而能点燃神火榜第一，那已经是古往今来无数载，最为凤毛麟角的存在！

    谁能想到。

    楚默竟然可以点燃太初神火？！

    “难以置信，真是难以置信！”

    “这个楚默，非但拥有可怕到令人震撼的天赋，甚至还点燃了太初神火，难不成他是至尊转世？”

    有天骄震撼惊呼，声音都在止不住的颤抖。

    这实在太匪夷所思了！

    不仅仅是天骄，便是各族强者，此刻也都震动无比，眼中满是惊骇。

    时间、空间两大至高天赋。

    顶上三花，胸中五气全部凝聚。

    且体魄以及诸多神通手段都如此强悍。

    再加上这所点燃的太初神火。

    这个来自人族的天骄，简直是万中无一，几乎堪称上天的宠儿！

    “该结束了！”

    就在众人震撼之时，楚默朗声说道。

    他悬浮半空，浑身金光璀璨，大道神光环绕交织，宛如至尊降临，宣判着对方的命运。

    随着话音落下。

    哗啦啦！

    楚默体内的大日金乌法相也陡然出现，而后合身一扑，投入东皇钟内，得到金乌法身加持，东皇钟威势大涨，开始微微震颤。

    明明还没有任何威能宣泄出来，但仅凭气息，便已经让周遭已经破碎坍塌的虚空再度坍塌扭曲。

    璀璨而可怖的太初神火散发炽热的温度，随着大日金乌的跳动，而带起一阵阵火焰席卷。

    咚！咚！咚！

    就在这威势抵达到了巅峰之时，楚默猛然敲响东皇钟。

    霎时间。

    无尽的声浪席卷，无穷的光华闪烁，无量的道韵碰撞，如有实质的声浪蔓延而出，所过之处，所有的一切都化为混沌，只剩下最为本质的地水风火显现而出。

    然而。

    即便如此。

    在东皇钟的威力之下，这些地水风火也被定格，仿佛世界被压缩成一幅画卷，无论时间、空间都在这里停止。

    如此可怕的神威，让无数围观武者，都感到惊惧。

    他们觉得自己的气血都变得沉重，甚至连灵魂也被冻结，一股无法言喻的恐惧油然而生。

    这还只是东皇钟的气息波动。

    此刻。

    首当其冲的夜天君，所受到的冲击是最大的。

    他感受着那东皇钟上所散发的不朽而神圣气息，几乎浩荡如宇宙般深沉，令他生不出任何抵挡的心思，脑海中更是浮现出一抹惊惧的念头。

    但很快。

    他便回过神来。

    脸上也随之露出一抹决然。

    “身为天骄，岂能屈服？！”

    他怒吼，想要挣脱东皇钟的镇压。

    然而那钟声的镇压之力是何等庞大，哪怕他如何挣扎，都没有任何效果。

    不得已之下，夜天君似乎激发了某种秘术，气息再度攀升一大截，肉身躯体也出现了皲裂，一道道神性的光芒从裂缝中照射出来。

    他的七窍，都流淌出鲜血，看起来极为狼狈。

    但借此机会，却是成功的的挣脱了东皇钟的镇压之力。

    “楚默，你的实力很强！”

    “但我，绝不会就这样屈服！”

    “接我一招！”

    浩荡的声音之下，夜天君身上陡然升起一团火焰，炽盛且耀眼的仙光绽放，一道似乎可以破灭一切的毁灭气息，从其体内酝酿而出。

    净世神枪！

    这是夜天君从降生之时，便在脑海中所伴生的一式神通，若能修炼到极致，可净化世间万物！

    可若是……这世间无法净化又该如何？

    自当一枪刺破！

    轰隆！

    一点寒芒先到。

    宛如彻底复苏了一般，黄金长枪刹那间贯穿虚空，斩开大世，破碎时空，惊艳岁月。

    随后枪出如龙，化作璀璨且耀眼的一枪！

    这一枪。

    速度并不快。

    但在周遭无数围观武者的目光注视下，这一枪却裹胁着天地之威，蕴含着大道意志，足以将整个世间万物都给净化湮灭！

    这是夜天君的至强一枪！

    也是他燃烧寿元后的搏命一枪！

    面对这等神枪，楚默脸色依旧如常，目光平静淡然。

    他并未有任何多余的举动，仅仅只是再度将东皇钟猛然一摇。

    轰隆隆！

    原本还清脆的钟声，瞬间高涨，化作了惊天动地的爆响，宛如天穹炸裂，万物归墟，可怕到无法言语的金色声浪席卷、汇聚，化作浩荡的巨浪，迎面朝着金色长枪而去。

    喀嚓！

    那足以净化世间万物，破碎虚空惊艳岁月的一枪，直接被声浪阻挡。

    随后。

    枪头凝滞，紧接着崩断。

    而后便是枪身、枪尾……最终所有的一切全部陨灭。

    净世神枪，竟是直接被破开！

    浩浩荡荡的声浪以势不可当的威势直接落在夜天君的身上，后者的身躯连丝毫抵挡之力都没有，瞬间炸裂，绽放出一团极致耀眼的光华。

    哗啦啦！

    天地，在这一瞬间骤然明亮了无数分，一切的黑暗都被驱散，所有的烟云都被搅碎。

    这使得楚默可以清晰的看到。

    此刻围坐看台之上的无数武者，脸上尽皆显露出震撼的神情。

    他们瞪大了眼睛，嘴巴张开，瞳孔收缩，表情凝滞，连呼吸都忘却，宛如痴呆。

    夜天君败了！

    在众目睽睽之下，在无数人的围观之下。

    在他们惊骇欲绝的心神之下。

    被楚默以势不可挡的神威，以所向披靡的姿态，正面击败！

    这一刻。

    万籁寂静，天地失声。

    ……

    所有人都被惊呆了。

    足足片刻之后，才有天骄回过神来。

    可他们依旧对眼前所看到的这一幕，感到有些难以置信。

    夜天君……就这么败了？

    他就这样被楚默以如此碾压的姿态，给击败了？

    所有人都觉得有些荒诞。

    只觉得自己仿佛置身于梦境之中。

    可在度过最初的震撼之后，在场的众多武者，却又觉得似乎并非是那么无法接受！

    甚至。

    他们还有一种理应如此的感觉。

    对啊！

    楚默拥有如此之多的天赋，实力又这么恐怖，而且还点燃了神火榜第一的太初神火，可谓万古无双，将夜天君给击败，这不是正常？

    固然。

    夜天君也很强，超出他们想象的强。

    可再是强，终究也有限度，终究也还在他们的可承受范围内。

    但点燃了太初神火的楚默，却已经超出了他们的想象，甚至让许多天骄都生出了一种哪怕此刻我们都处于同一个境界，但我们却已经无法遥望对方的背影。

    这样一想。

    所有位于看台上的武者，便逐渐冷静了下来。

    ……

    擂台上。

    裁判宣布楚默获胜。

    一些武者立刻上台，将刚刚凝聚肉身的夜天君给拖下去疗伤——他虽然被楚默一击给打碎了肉身，但身为真神级天骄，而且还是从仙源中降生，自然不会那么轻易陨落。

    不过。

    经此一战后，根基大损是不可避免。

    若想弥补根基，估计净世湖要付出极为恐怖的资源，甚至还需要让夜天君沉睡一段时间方可。

    但这就不管楚默的事了。

    他还需要继续在天骄战中比试。

    只不过。

    随着他与夜天君一番大战，展露出了无敌姿态之后，已经没有武者胆敢挑战他，而楚默在击败了数十位天骄以及夜天君后，所获得的积分也已经高居榜首，是以也没有继续出手。

    他位于擂台上，无所事事，观看着其他擂台的厮杀。

    大半天之后。

    真神级的天骄战正式落幕。

    楚默不出意外，夺得了第一名！

    室女族的年轻天骄童纤尘获得了第二名。

    另外一位来自中等文明的天骄，获得了第三名。

    至于飞廉，则是夺得了第五名。

    虽然没有进入前三之列，但他却已经极为满意——自家人知道自家事，以他自己的实力，若非楚默先前将数十位天骄击败，他莫说夺得第五，怕是前十都希望渺茫。

    眼下能获得这个名次，已然心满意足。

    除了飞廉之外。

    人族其他几位征战真神级赛场的天骄，也都收获不小。

    基本上都位于十几名到一百名之内，甚至无涯真神居然还在比试时陷入顿悟状态，实力大涨，竟是出乎所有人意料，冲进了第十名。

    这让无涯很是兴奋，直到名次定下来，他脸上的笑容都没有停止过。

    这可是前十！

    虽然不如楚默和飞廉，但仅仅只是第十名，已经能够在人族的历史上，排行前五了！

    当结果落幕之后，所有种族都将目光落在人族的方向。

    一场室女系超星系团内部的天骄战，足足有数千种族的天骄参与。

    而人族，不过是一个中等文明种族，竟然有三人夺得前十，剩下的天骄也都大部分进入了前一百，这种成绩，已经无法用亮眼可以形容了，几乎称得上史无前例！

