    没有理会她，裴亦风只是望着面前的二哥道；“哎呦！二哥，二嫂的演技还不错！”

    顿时，莫挽的身子一阵紧绷，只恨不得用眼神射死裴亦风，暗中，手落在他的胳膊上狠狠地掐着，他要是再敢出一声，她今天就活生生的掐死他！

    突如其来钻心的疼痛让裴亦风俊逸的脸庞几乎扭曲成了一团，但却也只能隐忍着，缓缓地开口道；“还不是这个小矮子，吵着闹着非要看真人版的《白雪公主》，我和二嫂拗不过他，只好开始现场表演，是不是，二嫂？”

    最后一句，他几乎是从牙缝中挤出来的，她下手真狠，他快死在她手中了！14671885

    莫挽这才理解了裴亦风的意图，连忙停下自己暗中正在行凶的手，配合无比的点头。

    “白雪公主？”裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇扯动。

    “是啊。”裴亦风背对着三哥又是挤眉弄眼的；“三哥，你是不是？”

    画喝然静。闻言，莫挽的目光也望了过去，其中隐隐的夹杂着一抹期盼。

    “嗯……”裴亦景淡淡的微笑着，伸手将小脸上充满了迷茫的裴亦霜抱进了怀中；“霜儿，刚才的白雪公主好不好看？”

    白雪公主？裴亦霜疑惑不解的望着三哥，完全不能理解三哥是什么意思。

    好不好看？他从来都没有看过白雪公主啊？白雪公主是什么东西啊？

    “霜儿乖，快救救你二嫂嫂……”压低了声音，裴亦景淡淡地在他耳旁道。

    只要了白雪公主就可以救二嫂嫂吗？可是二嫂嫂看起来好像很好啊，为什么要他救啊？

    他小小的心中充满了十万个为什么，可是三哥一向不会骗他的，裴亦霜没再犹豫的点头；“白雪公主好看，可是四哥不好看！”

    “你这个小矮子，竟然还会顺竿爬！”裴亦风狠狠地瞪着那个小人。

    扯动薄唇，裴亦桓冷冷地道；“以后不要让他看女孩子看的东西。”

    他的眼眸深邃而冰冷，只是道，心中像是没有丝毫的怀疑。

    “知道了，二哥。”裴亦景依然微笑着，淡淡的应了一声。

    而坐在沙发上的莫挽和裴亦风相互看了一眼，都长长松了一口气，还好没有被察觉！

    又过了不长时间，便开始用晚膳了，裴镇江坐在轮椅上被管家推了下来。

    餐桌上，裴亦风不时地和裴亦霜打闹，而莫挽则是将菜不时喂进怀中的裴亦霜口中，裴亦景不时会停下手中的筷子些什么，气氛倒也算和乐融融。

    反观裴亦桓，他俊美的脸庞上一片冷漠，没有丝毫的表情和神色，似乎仅仅只是为了应付才过来的。

    裴镇江几乎没有怎么吃东西，只是让管家盛了一碗鱼汤，却也一直没有怎么喝。

    突然，他的身子摇晃了几下，然后整个人直接昏倒在了地上。

    众人大惊，立即将他带进了房间，随即又忙将陈医生叫了过来。

    陈医生依然只是无奈的告诉众人他并没有什么大事，只是有些过度劳累，所以才会晕倒。

    然后，又开始给他输液，除了莫挽以外，众人都没有怎么起疑，下了楼，而莫挽则是守在了床边。

    没有过多长时间，裴镇江缓缓地转醒了，却不停的咳嗽，莫挽一边轻拍着他的背，一边将一杯热水递到了他嘴边；“您喝点温水。”

    缓缓地摇头，裴镇江剧烈的喘息着，过了许久后，才渐渐平稳下来，看着陈医生；“我的状况怎么样？”

    “很不乐观，您的病情已经愈发严重了，不定什么时候就……”后面的话语陈医生没有再出口；“我还是建议您住院，美国那里针对您这样的病情正在研究方法。”

    “没用的……”裴镇江轻咳着开口；“比起最终死在冷清而孤寂的医院，我宁愿就这样死在家中。”

    “哎……”陈医生着实无奈的长叹了一口气。

    站在旁边一直没有开口的莫挽听到两人的谈话，缓缓地道；“您就住院吧，而且您大可以不必再向他们隐瞒您的病情，如果他们知道的话，肯定会愈发担心您，您在医院又怎么可能会冷清？”

    “我的不是这样的冷清，而是属于医院本身的冷清。”裴镇江依然一脸的坚持；“你们都不用再什么了，无论如何，我是绝对不会去住院的，这身子到底还有没有救，我心中比谁都清楚。”

    至于他的性子，陈医生心中也是了解的，所以便没有再开口言语劝解他。

    莫挽心中虽然很想要让他住院接受治疗，可眼睁睁地看着他这样的坚决，倒也没有办法再开口劝解。

    “那大少爷呢？您什么时候让他回来？”陈医生望着他。

    他的病情是突发性的病情，而且越来越严重，药石无效，再加上吃不下去任何东西，真的不定什么时候就去了！

    而大少爷离家也有六年了，他虽然一直没有开口，但心中又怎么可能会不想。

    如今，剩下的时日也不是很多，倒不如就将大少爷叫回来，也以免到时真的离开，心中存有愧疚。

    “我怎么能让他回来……”裴镇江开口；“老二这边的情况才有了一些好转，左蓝一直就跟在老大的身边，如果这个时候我让老大回来的话，左蓝势必也会跟着回来的，老二如果看到左蓝，你觉得局面还能一直这样平静下去吗？”

    “那些都是年轻人之间的纠葛，咱们已经老了，管不到那些事了，再以后的事到底会有什么样的发展，这也并不是想控制就能控制的，所有的一切都得顺其自然，你并不能保证你死后，二少爷直到死也见不着左蓝小姐，不是吗？”

    裴镇江陷入了沉思中，陈医生的话的的确有道理。

    他现在已经这种地步了，死后，老二和左蓝之间永远都不会再遇到吗？

    而一旁的莫挽听到两人之间的谈话微微一怔，左蓝竟然一直就跟在裴家大少爷身边，而裴亦桓，裴家的二少爷却深深地爱着左蓝，这其中到底有怎么样的纠葛？

    从来没有过一瞬，她心中完全充满了好奇，对三人之间的纠葛！

    但是，心中又一想到，那个死豹子竟然深深地爱着左蓝时，她的心忍不住刺痛起来，就像是被针扎了般，密密麻麻的泛着疼。

    “所以我，您还是让大少爷回来吧，趁着这段时间，再好好的看看老大，您也有六年没有看到他了。”

    “是啊，自从六年前他去了美国后，我就再也没有见着他了。”裴镇江长长叹了一口气。

    “这个世界上每天发生的事都太多，也完全都在我们的预料之外，我们无法控制也不能控制，与其这般，倒不如让它顺其自然的发展。”

    “你容我想想。”裴镇江低声道；“我要好好地考虑一下。”

    “我其实也只是建议而已，主要还是看您的意思，谁都不想最后在心中留下遗憾，如此而已。”

    “好吧，再过几日我就给老大打电话，让他回来，心中也的确想他了。”裴镇江的声音愈发沉了；“但是，左蓝跟在老大的身边我很放心，起码这六年来，没有什么坏消息传过来，这会儿要是真的让两人分开，我心中才放心不下呢。”

    莫挽在一旁静静地听着，没有再言语，脑海中竟充斥满的都是左蓝和裴亦桓。

    依照老爷子的话语，只怕过不了几日，老大会回来，同时，左蓝也会跟着回来……

    那么，看到左蓝后的死豹子会有什么样的反应呢？

    她心中总是忍不住的暗暗猜测着，一边猜测，心中不清楚道不明白的疼痛一边将她腐蚀，竟有些承受不了这样的感觉……

    老爷子和陈医生还在交谈着，而她却已经没有再听进去多少，一个下午，都是在沉默中度过的。

    直到晚上，夜色降临下来后，莫挽才和裴亦桓离开。

    坐在车上，莫挽依然没有言语，她脑海中全部的思绪已经被上午的那番谈话全部所占据。

    心中充斥而满的全部都是裴亦桓，左蓝，左蓝，裴亦桓……

    一时之间，车内的氛围很是寂静，只有两人的呼吸声在回荡着……

    冷漠而深邃的眸光一转，裴亦桓望向了身侧的莫挽，薄唇缓缓地勾起了一抹嘲讽的弧度；“该不会是在想老爷子？”

    “你——”拉回思绪，莫挽气愤的转过头；“你心中明明知道我并不是这样想的，为什么总是喜欢用这种口气来讽刺我？”

    裴亦桓的眼睛一眯；“恼羞成怒？”

    “谁恼羞成怒了！明明是你先话不客气的！”莫挽的目光紧紧地盯着他；“你心中也该知道，如果我和老爷子之间真的做了那种事，他又怎么会让我嫁给你，只要稍微有点脑子的人都可以想的到，不是吗？你总是像苍蝇一样的看我！我！但是我明明不是那样的人！”

    如果……她真的和老爷子已经尚了床，老爷子又怎么会让她嫁给自己的儿子，唯一的结果便是被赶出裴家！

    薄唇中溢出了一声冷汗，裴亦桓只是开着车，没有再言语。

