
　　这时候训练的鹤鸣学府学子们也发现了他们。

　　看到这些狼狈的人，分分走过来询问是否需要帮助。

　　只是面对这些人的善意，皇家学院的学子们没有太多的感激之情，反而觉得羞怒。

　　他们当然知道鹤鸣学府的存在，大家有些老师甚至都是一样的。

　　但越是如此他们就越是羞怒！

　　他们是什么人？大秦帝国最顶尖贵族的子弟，就连皇室子弟也是他们的同学。

　　而这些人呢，多是各个郡县的豪强地主，甚至还有普通平民百姓的子弟，当然对他们来说，这些人没有太大区别的。

　　说得直白一点，哪怕就是这些人的父亲看到他们那也是要讨好的。。

　　可现在他们经过了好几天的行军和做农活，可以说是衣衫不整，极为狼狈。

　　这种情况下对方的善意，对他们来说和侮辱没有区别。

　　只是经过了这几天，他们没敢直接发怒罢了，只是摆了些脸色，给完全不知道发生了什么的鹤鸣学府的学子们看！

　　看到这一幕，旁边的赵浪带着几分讥讽说道，

　　“怎么你们不服气？”

　　“是不是觉得自己这几天很辛苦很劳累？”

　　听到赵浪的训话，皇家学院的学子们没有反嘴，只是脸上的倔强表达了他们的心意。

　　他们这一路如此辛苦的过来，论外形，体力比不过这些人是很正常的事情。

　　赵浪当然看穿了他们的心事，嘴角露出了一个笑容，然后对训练的鹤鸣学府学子们,

　　“今天有人去越野拉练吗？”

　　听到问话，为首的鹤鸣学子点了点头,回到,

　　“回院长,今天有一个百人队出去做五公里负重越野拉练。”

　　赵浪顿时说道，

　　“传令,让他们全负重，立刻回校准备战斗！”

　　“再去准备两百人的木枪木盾送到这里来。”

　　听到这话，鹤鸣学子愣了一下,随后回到，

　　“是！”

　　然后匆匆离开。

　　吩咐完了这些赵浪，这时候才看向一脸懵逼的皇家学院学子们，继续说道，

　　“你们现在可以好好休息一下,再选出一百人来准备对战。”

　　“这里的学子平常也是有劳作的,强度比你们更高,时间比你们更久。”

　　“谁更强,你们自己来证明。”

　　听到赵浪的话，皇家学院学子们愣了一阵,随后很快神色严肃的行动起来。

　　他们多是大贵族出身,都是家中用军功拼出来的，要说武力他们还真不虚。

　　而且现在他们还是以逸待劳，没有理由输给这群小子。

　　看着开始选人做准备的皇家学院学子们，就连嬴子婴也加入了进去。

　　赵浪没有丝毫的紧张，他是不会告诉这些人，出去做拉练的这一個百人队都是从数千人里面选出来的兵家学子。

　　是真正的精锐。

　　不然他们也没法儿承受这个项目。

　　很快外面的动静也吸引了所有鹤鸣学府的学子们,大家慢慢的聚集在了外面,兴致勃勃的准备看一场好戏。

　　面对围观皇家学院学子们没有太过紧张，而是在认真严肃的准备对敌，他们可都是见过世面的。

　　不多时，一个小小的百人军阵就布置好了。

　　看到这些人的表现，哪怕是赵浪，也不得不承认，这些人的应对的确是不错的。

　　谷揅</span>当然他并不觉得这些人有任何的胜算，平日里都是养尊处优，架子摆的再好看，真到了战场上，还是不顶用。

　　就在这时候不远处慢慢传来一阵阵的号令声,一支整齐的队伍便出现在众人面前。

　　按照赵浪说的规矩,双方见面就意味着进入了战斗之中。

　　“对面的兄弟，我们不趁人之危，给你们一刻钟的时间先休息。”

　　正当众人以为战斗就会爆发的时候，嬴子婴却站了出来对着对方喊到。

　　听到这话，周围的学子们都不由的露出了几分敬佩。23sk.Com

　　明明可以以逸待劳，但是却选择给机会别人休息，这是何等的仁义呀。

　　赵浪却露出了一个古怪的神色，看了看嬴子婴，这小子果然有几把刷子。

　　这其中是有陷阱的，不过他没有出声提醒鹤鸣学府学子。

　　真在战场上大家各凭手段就是。

　　可惜的是，嬴子婴的话音刚落，为首的鹤鸣学子就怒道，

　　“混账东西，你以为爷爷们不读左传吗？”

　　“还想让爷爷休息，然后产生疲惫感，这等伎俩你们是跟着师娘学的吧？”

　　“爷爷们就站在这里，你们敢来吗？”

　　为首的鹤鸣学子说完，整个军阵中也都爆发出一阵大笑声。

　　嬴子婴施计不成，反被嘲讽，这时候脸都绿了，只是压着性子，还想说什么，可他身后的那些贵族学子们哪里还忍得住。

　　其中一人怒吼道，

　　“贱民无礼！”

　　然后带头朝着鹤鸣学子们冲了过去！

　　这仿佛是一个信号，战斗就此爆发！

　　砰砰砰！

　　双方很快就撞到了一起，哪怕是木枪木盾木刀,也爆发出了一阵阵沉闷的碰撞声，还有怒吼和惨叫。

　　既然是战斗，受伤是在所难免的。

　　其他人也没有在意，医家的学子们更是满脸兴奋,这下可有练手的材料了。

　　年轻人之间的战斗，暴躁而快速，不多时就能看到双方的差距。

　　皇家学院的学子们以逸待劳，到底还是有些优势的。

　　现在看来却是压着鹤鸣学府学子的队伍打。

　　只是在旁边观看的赵浪却没有丝毫的紧张，因为这情形不对，鹤鸣学府的军阵太过于单薄了。

　　赵浪想到了什么，顿时朝四周看过去。

　　果然，就在这时候一支近二十人的小队，从皇家学院学子的侧面而去！

　　旁边的人也看到了却无法提醒，因为这是违反规则的。

　　当这二十人靠近的时候，皇家学院队伍虽然发现了，却也迟了。

　　被人从后偷袭形成了两面包夹之势，哪怕皇家学院奋力反抗。

　　可明眼人都看出来了，落败只是迟早的事情。

　　“把他们分开。”

　　赵浪这时候淡然的说道。

　　等双方真打急眼了，伤亡太大也没有必要。

　　早已准备在旁边的队伍，便一拥而上将双方分开。

　　“你们输了。”

　　赵浪看着皇家学院学子们淡然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第814章 你以为爷爷们不读左传么！免费阅读。https://xs.23sk.com 