    第131章 131章：一直忽悠一直爽！

    龙皇阁二楼，顾笙歌闭目炼化体内能量，按照这个进度，只需三个晚上便可全部炼化完，到时候便可突破行星九阶。

    不得不说，金角巨兽的吞噬天赋真是强大。

    “圣龙王冕下，陛下请您前往皇宫一叙！”

    一声嘹亮邀请声从龙皇阁外响起, 顾笙歌缓缓睁开眼眸，一丝金光划过，他身影闪现，消失在原地。

    龙皇阁外，鬼藤魂帝刚准备继续开口邀请，却听身后出现顾笙歌的声音。

    “走吧。”

    鬼藤魂帝连忙转身，看到顾笙歌后连忙露出恭敬神色, 刚准备给顾笙歌引路，却不料顾笙歌直接抓住他的胳膊。

    一阵天旋地转后, 鬼藤魂帝就被顾笙歌带到雪夜大帝的御书房外，这让鬼藤魂帝惊骇不已。

    发生什么事了？

    他刚刚不是还在龙皇阁吗，怎么就出现在御书房外了？不愧是九十九级的封号斗罗强者！这种速度，真是恐怖！

    顾笙歌松开他的肩膀，鬼藤魂帝连忙请顾笙歌入御书房。

    正在思考日月帝国为何再次出现在天斗城的雪夜大帝见顾笙歌到来，连忙起身迎接。

    虽然他是天斗帝国的皇帝，但是和一尊九十九级的大陆最强者比起来，还是差远了。

    “圣龙王来了，快请坐。”

    雪夜大帝开口请道，顾笙歌微微点头，坐在椅子上，疑惑开口询问道：

    “不知陛下唤我来是有何事？”

    “事情是这样的, 不久前天斗城发生了~”

    听完雪夜大帝的解释，顾笙歌明白了，是黑闇雪搞出的事情，随后雪夜大帝继续询问道：

    “不知以圣龙王的判断, 是否是日月帝国的魂导师呢？”

    顾笙歌故作思索片刻, 而后点头，开口说道：

    “应该是了，不过，以我对日月帝国的了解，今晚在天斗城大闹的应该是日月神殿的那些学者，并非是魂导师。”

    “嗯？日月神殿？”

    听到这个名字，雪夜大帝老朽脸颊微微一愣，眼眸透露出丝丝疑惑，顾笙歌开口解释道：

    “日月大陆只有一个国家，便是日月帝国了，而在日月帝国内，同样有着类似于武魂殿一样的势力，名为日月神殿，他们不同于武魂殿凌驾于两大帝国之上，日月神殿是日月帝国的科研院所，忠于日月神族，里面的人都被称为学者，只有极少数一波人，日月神殿的殿主名为：普罗米修斯，魂导器就是由他们开发的。”

    听完顾笙歌的讲述，雪夜大帝眼神瞬间变得凝重，先有神之骑士~所罗门，后有日月神殿的学者，接二连三的出现在天斗城，破坏天斗城的和平，日月帝国真当他天斗帝国好欺负不成！

    “不知这日月神殿的学者出现在天斗城又有何目的，竟然屠戮我天斗帝国如此多贵族！”

    雪夜大帝愤恨道，顾笙歌看着他的样子，声音温和，喝下一口茶水后缓缓说道：

    “应该是为了试验魂兽契约印章的力量。”

    “魂兽契约印章？”

    雪夜大帝闻言，眼神微变，这又是什么？顾笙歌继续向他解释道：

    “之前我说过，因为日月大陆魂兽稀少，所以魂师几乎没有，所以他们就研究科学之法，开发魂导器，而魂兽契约印章也是魂导器的一种，据说能让人拥有魂兽的强大力量，但具体是怎么样，我也不清楚。”

    “这样吗~”

    不过，雪夜大帝敏锐注意到顾笙歌之前提到的一个词，日月神族？神族？！

    “圣龙王，你刚刚提到日月神族，不应该是日月皇族吗？”

    雪夜大帝疑惑询问到，一般来是掌控帝国的家族都应该被称为皇族，但如果为了彰显自己，美化成神族也不是不可，只不过，如果在斗罗大陆上，你得问武魂殿答不答应，看你抗不抗揍。

    顾笙歌摇头，继续忽悠雪夜大帝。

    “日月帝国的皇族之所以被称为神族，是因为他们体内流淌着神血，是神的后裔，而且和魂师不一样，他们所使用的是更加强大的神力，远超魂师的魂力。”

    “什么！！！”

    雪夜大帝闻言，顿时惊呼出声，竟然有着神的血脉，太让人难以想象了。

    顾笙歌见雪夜大帝吃惊的样子，内心偷笑，但表面如常，反而还感叹一下。

    “日月神族掌控比魂力更加强大的神力，天生克制魂力，不过他们人数稀少，也很少离开帝国祖地，一但天斗帝国和日月帝国开战，就算是加上武魂殿，也未必是日月帝国的对手。”

    雪夜大帝也沉默了，万万没想到日月帝国竟然如此强大，掌权者竟然掌控着超越魂力的神力，太强大了。

    单是一个神之骑士就不是天斗皇室所能对付的，更何况日月神族。

    不过，就算是这样雪夜大帝也不会放弃对抗日月帝国。

    “圣龙王，以你的实力，与日月神族的最强者相比如何？”

    雪夜大帝眼神带着丝丝期许，但顾笙歌却摇摇头，叹息道：

    “日月神族的最强者据说已经达到了百级，已经成神，我和他相比，相差甚远，远不是他的对手。”

    “百级！！”

    大陆上一直流传着百级成神的传说，没想到日月神族的最强者竟然真的百级成神了。

    雪夜大帝也知道，就算顾笙歌已经达到九十九级，与百级只差一级，但终究只是凡人，面对神，依旧是无力的，他内心升起一股绝望。

    但顾笙歌随后的话却又让雪夜大帝重新浮现希望。

    “不过如今我得到海神之心，准备过段时间就前往海神岛，去参加海神考核，如果成功，我将继承海神神位，到时候也不惧日月帝国。”

    雪夜大帝闻言，顿时露出喜色，如果顾笙歌继承海神神位，那就无惧日月帝国了。

    他内心庆幸自己将瀚海乾坤罩送给顾笙歌，只要他成神，就能继续庇护天斗帝国。

    “圣龙王，天斗帝国就靠您了！”

    雪夜大帝起身对着顾笙歌恭敬一拜，开口恳求道，顾笙歌微微点头，这让雪夜大帝露出喜色。

    殊不知，自己面前之人就是一切的幕后黑手。

    ~

    （顾笙歌：一时忽悠一时爽，一直忽悠一直爽！）

    (本章完)

