    这是一个舔狗舔到最后应有尽有的故事。

    巴博萨靠着自己的忠诚和谨小慎微，不但保存住自己的性命，甚至还获得了与杰克一样的念能力修炼资格。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    事实证明，恩威并施才是收拢手下忠诚的不二法门。既要让他们看清自己的雷霆手段，也要偶尔给他们一些关怀，至少巴博萨就很吃这一套。

    自此，巴博萨对海瑟是真真正正地彻底效忠，再无二心。

    让他感到不爽的只有一件事——按海瑟的说法，巴博萨得管杰克叫‘师兄’。

    还好海瑟并不强求这一点，对于巴博萨他只有一个要求。

    “我忠诚的大副，接下来你需要压榨一切闲余时间来学习锻炼念能力，我只给你三个月时间。”

    海瑟觉得给巴博萨一些紧迫感是必要的手段：“不要让我失望。”

    “是，大人，您的意愿就是我行动的指南针。”巴博萨用夸张的咏叹调诚心诚意地回答道。

    海瑟满意地点点头，跟惫懒的杰克不同，巴博萨显得很有劲头，这是好事。

    他扭头看向站在甲板边缘战战兢兢的涅托父女俩，微微扬起眉毛：“这么说，就是这位先生提供了【线索】？”

    眼看那位凶名昭著的巴博萨在海瑟面前连大口气都不敢喘，涅托感觉自己还能勉强站立已经是极其英勇的表现了。他颤抖着点点头：“大人，是我提供的线索。”

    海瑟微笑着张开双臂，一枚又一枚的光卵从身旁浮现：“我许下的诺言绝不会失效，你是想要获得【治愈】还是一袋金币？任你挑选。”

    涅托想都没想，立刻将身旁不敢说话的小卢娜轻轻推到身前，恳求道：“大人，我不要钱，只求您发发慈悲，能不能允许我将那个【治愈】的机会转让给我的女儿卢娜？她身体越来越差，医生甚至说……”

    海瑟抬手示意涅托闭嘴，然后缓步走到卢娜身前蹲下身子。看着这个相貌平平但乖巧懂事的孩子，他指了指悬浮在身旁正舒展身姿的圣甲虫，温和地问道：

    “害怕吗？”

    卢娜摇摇头：“不怕，这些小虫虫好温暖，卢娜喜欢它们。”

    海瑟嘴角勾起，摸了摸卢娜的小脑袋：“好孩子。”

    随后他打了个响指，三只圣甲虫立刻漂浮到卢娜身边，分别趴伏在她的头顶、胸口和后背，背后的古巴洛特符文开始散发温暖的金色荧光。

    涅托大气都不敢喘，只是紧张地站在一旁，紧握在一起的十指骨节发白。

    根据光卵的反馈，海瑟也清楚地知晓了卢娜的身体状况，如果就这么继续放任不管，这个小女孩不出半年就会在病痛的折磨中死去。

    不过对于【光卵】来说，这都不是问题。

    在金色辉光的照耀下，小卢娜的惨白脸色渐渐变得红润，她只感觉常年折磨她的痛苦从体内消失了，浑身也更有劲了，整个眼前的世界似乎都变得明亮起来。

    大约过了半分钟，金色光芒渐渐熄灭，小卢娜已然变得健康且充满活力。

    她先是捏着裙角朝飞离身体表面的三只圣甲虫和海瑟笨拙地行了一礼，然后扭头看向父亲涅托，兴奋地发出一声尖叫。

    涅托眼眶通红地半跪在地，一把抱住冲过来的小卢娜，嘴里喃喃地说道：“谢谢……谢谢……”

    考虑到西班牙海军随时有可能追来，圣三位一体号找了个离海湾较近的海域放下小船，让千恩万谢的父女二人离去。

    目送小船渐渐远去，海瑟扭头看向巴博萨：“大副，我需要你回到黑珍珠号暂代船长职务，等圣三位一体号甩掉西班牙海军的追击后我们就在塔图加岛汇合。”

    “是，大人。”巴博萨深鞠一躬，然后带着水手们返回了黑珍珠号。

    “杰克，启航。”海瑟又看向正拿着镜子臭美的杰克：“咱们跟冈萨洛侯爵稍微玩玩。”

    杰克吊儿郎当地行了个军礼，然后朝着船艉方向走去，身边的‘水手杰克’们也立刻散开回到各自岗位上。

    就在这时，一只纤细小手扯住了海瑟的衣领，随之而来的还有刻意压低的娇喝声：

    “你……你早知道我是黑胡子的女儿？你是故意接近我的？为了谋害我的父亲？”

    看着因为过于愤怒而导致身前波涛汹涌的安洁莉卡，海瑟并没有尝试挣脱她的钳制，而是温柔地看着她的双眼：“你真这么认为吗，亲爱的安洁莉卡？”

    看着那耀眼夺目的俊美容颜，感受到有力的大手轻轻拢在自己的双手上，安洁莉卡的心跳不争气地慢了半拍。

    见鬼，安洁莉卡，清醒点！不要被这个海盗头子的脸所迷惑了，他想通过你来找到黑胡子，他想杀了你的亲生父亲！他是个魔鬼，长得特别好看的蛊惑人心的魔鬼！

    不断对自己严厉告诫的安洁莉卡刚定了定神，一抬眼看到海瑟的帅脸和那双璀璨夺目的眼睛，气势又弱了三分。

    “安洁莉卡，你真的想要找回黑胡子？你确定他会亲切地把你看做最疼爱的女儿？”

    海瑟充满磁性的声音仿佛恶魔蛊惑在她耳边低语萦绕：

    “他如果真这么在乎你，怎么会放任你流浪这么多年，连你母亲去世都不曾来看一眼？”

    “父亲他……一定有他的苦衷。也许是因为当时情况过于……”安洁莉卡艰难地开口说道，但她刚说了没两句，略显丰厚的性感嘴唇就被海瑟的食指抵住，话语也中断了。

    “别骗自己了，亲爱的。”

    海瑟与安洁莉卡之间近得甚至可以感受到彼此的呼吸，他的手指在这位西班牙美女的唇边轻轻划动，低声笑道：

    “当然了，你有权继续活在梦中。但沉溺于梦境中越久，到最后你受到的伤害就会越深。等咱们找到黑胡子，我们不妨打个赌。”

    “……打赌？赌什么？”安洁莉卡几乎彻底瘫倒在海瑟怀里，她只感觉自己的声音仿佛飘荡在遥远的天边，空洞无力。

    海瑟嘴角慢慢勾起，露出森白牙齿：

    “就赌你那位‘父亲’愿不愿意为了你这个亲生女儿，放弃自己的安妮女王复仇号和一切财富。”

