    调整完，杨东升给派出所打了一个电话，“张所，我要报案！”

    杨东升不能决定公安局的办案速度，只能选在祭祖节之后报案，这样才能避免他们在祭祖节前抓人。

    现在距离下一次祭祖节还有将近一年，这么长的时间，足够缓解随之而来的压力，尽可能将事情的负面影响降到最小。

    晚上杨东升接到了爱德华·琼斯的电话。

    “铜矿的交易达成了？”

    “还没有，他们的要价距离我们的报价还有不小的差距！不过我觉得他们撑不了多久了，再等下去，他们的权利所涉及的范围就会缩小了，到时候那块地也就要贬值了！我今天打电话是要说另外一件事！我记得你曾经说，你想买一座牧场，就算是荒漠也无所谓？”

    “是的！不过你当时说澳大利亚的牧场这几年涨了一倍，建议我等一段时间，现在牧场降价了？”

    “没有降价，不过我有一个方法可以让你得到便宜的牧场！”

    澳大利亚曾经也有不少的森林，但是自欧洲人抵达这块大陆后，澳大利亚许多地方的森林遭到了大面积砍伐——这段历史那些“良心媒体”通过会一笔带过，甚至根本不会提，他们只会拿着放大镜盯紧另外一个国家。

    至二十世纪八十年代，欧洲人的滥砍滥伐已经造成了严重的后果，整个澳大利亚降雨量连年减少，土地大面积裸露，继而引发了澳大利亚八十年代严重的沙尘暴。

    澳大利亚政府这才开始考虑治理沙尘暴。

    南部适于农耕的地区降雨较为丰沛，经济也较为发达，土地收益高，不用太担心，关键的问题在北部。

    澳大利亚地广人稀，75%的土地属于干旱和半干旱地区，只能以畜牧业为主，北部地区广阔的沙漠地区是治理的重点，

    特别是进入九十年代，澳大利亚积极鼓励私人在沙漠开办牧场，并制定了免税、发放补贴和长期无息贷款等优惠政策。

    所以爱德华·琼斯才会说，可以让杨东升得到便宜的牧场。

    “原来是这样！”

    “是的，情况就是这样，这样沙漠里的牧场您要吗？”爱德华·琼斯道。

    “当然要，而且我还想要块大的！”

    虽然杨东升的能力还没用在过沙漠里，但是只要这片沙漠下有矿，杨东升就可以得到额外的收益，在澳大利亚这样的国家，只要钱到位，什么都不是问题。

    说来可笑，同样在沙漠里植树种草，有的国家做就是环保，改善自然环境，有的国家做就是破坏沙漠生态。

    有些人就是看不得我们好！

    解决完这些问题，杨东升回到了学校。

    这节课又是老太监张汉心的，这货又在吹了，说他创作的剧本已经被某著名导演采纳，将会被拍成电视剧，明年就能在电视上看到。

    可是杨东升想遍后世看过的电视剧，跟他说的一个对得上的也没有。

    他妈的，真是一天不吹就会死！

    杨东升都奇怪了，这样的歪瓜裂枣当个中学老师都不合格，是怎么当上大学教授的？

    同学们也没心思听张汉心扯淡，大多数人都在私底下聊天，倒是杨东升旁边的川省人正在低头看书，只是这本书有点大，比什么《人之初》还要大一倍！

    “在看什么？”杨东升用胳膊肘子顶了顶川省人。

    “你看吗？”川省人把“书”推给杨东升。

    竟然是一份《岭南报》合订本。

    杨东升这才想起来，好象前世他上的那个学院，也有人把《岭南报》每隔一段时间，就装订一个合订本，然后整个宿舍楼传阅。

    这个年代的《岭南报》确实还是挺值得看的。

    这时刘新宇忽然出现在教室门口，拿着大哥大冲杨东升摇了摇，杨东升见状走了出去。

    电话是杨槐打来的，“哥，昨天晚上派出所埋伏在货场，抓了几个现行，今天白天就把所有人一网打尽了。按照你的意思，他们一抓人，我就把消息公布出去了。”

    “现在情况怎么样？”

    “现在他们可是热闹的很，都快打起来了！”杨槐的话语里透着幸灾乐祸。

    这个世界上，能掩盖一个新闻的，只有一个更大的新闻。

    杨槐联合财务部统计了每个矿场，每一吨铁矿石的平均挖掘、运输费用，杨东升在这个价格上又加了10%。

    今后凡事在东升矿业干满两年的人，购买经东升矿业认证的设备，就可以自带设备加入矿场！

    提升的价格，再加上用自己的设备会更爱惜，更注意节约，收益会比之前大幅提高。

    这样不但解决了挖掘、运输成本快速上涨的问题，还节约了投入，解决了挖掘机、四不像自造自买的问题——只要卡死认证关卡，他们就必须买机械厂的设备。

    相信今后很长一段时间他们都会抢着先从机械厂拿设备，谁也不会这时候得罪杨东升这个机械厂老板。

    从教室出来，杨东升就没再回去，而是来到了矿山机械厂抵给杨东升的那处工厂。

    这里正在进行联合加工中心主任初选、复选工作。

    他们已经做了不少宣传，再加上各行各业自有一个圈子——师生、师兄弟、同事。

    从公司内部，到公司外部，从正在从事机械制造的，到大学里的教书先生，30万人民币的年薪，足以吸引众多报名者。

    “沪上电气的人也来了？还是华清毕业的！”杨东升拿起一叠通过复选的资料，向下看了看，“可惜本科不是华清！”

    这次总计招聘一个主任、四个副主任，此外还有精炼、铸造、锻造、焊接、机加工、热处理等车间的车间主任。

    通过复选的最终还有一轮面试。

    临近年终，各个单位也开始上报新一年的计划，包括三叶罗茨鼓风机、20吨级挖掘机、减速机等。

    正当杨东升准备离开时，一人一路小跑过来。

    “杨总，这是我们新出的，请您斧正！”说话那人恭恭敬敬的递上一份报纸。

