    吼！

    一声惊天怒吼声响起，巨大的冲击波顿时向着四面八方扩散开来，把周围十几里范围内的大树全都压得倒伏在地上。

    一头十几米高，长得跟老虎有点像，背后却生着一双紫色巨大翅膀的异兽，缓缓出现在所有人的面前。

    一股滔天的煞气，正是从它的身上弥漫开来。

    “嘶！穷奇！”在场的所有人顿时倒吸一口凉气。

    上古四大凶兽之一的穷奇，跟梼杌，混沌和饕餮齐名，极为残暴嗜杀。

    据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方吃掉，将忠诚的人鼻子咬掉,如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

    由此可见，它是一只惩善扬恶的凶兽。

    而穷奇能够位列四大凶兽之一，实力也是极强。

    玄武静静看着远处的穷奇，心中却早已经是惊涛骇浪。

    之前白虎受了重创逃了回去，曾经告诉过玄武，他遇到的上古异兽中实力最强的可以跟渡劫期修真者相媲美。

    而玄武恰好刚刚斩掉心中执念，突破到了渡劫期。

    再加上她有着昆仑派当年赐予的顶尖灵宝神兵，哪怕是遇到渡劫期巅峰高手也能一战。

    但是，穷奇那可是上古四大凶兽之一，凶名赫赫，本就是让人极为畏惧的存在。

    如今，玄武亲身感受到穷奇身上散发出的强悍气息，更加可以确定，它拥有着不弱于大乘期初期的实力。

    这让玄武面色变得极为凝重，哪怕她再自信，也绝不可能是大乘期至强者的对手！

    但是，此时已经是箭在弦上，她总不能连打都不打直接逃走吧？

    跟在玄武身后的，都是一群元婴期的修真者，实力稍微强一点的也只不过是分神期初期修为而已。

    若是玄武逃走了，那在场的所有人怕是都变成这些上古凶兽的口粮了。

    一旁的肖遥也看到了穷奇，脸色也是微微一变。

    在亚马逊森林的时候，他曾经无意中进入到通天塔之中，并且差点就被通天塔夺舍。

    所以他对通天塔内的所有上古异兽都有过了解，而眼前的穷奇，正是当时躲在通天塔第一层的深渊之中，在秦一剑妄图通过彩虹飞升桥的时候，对他发动偷袭，咬断了他一条腿的神秘巨兽。

    只是，当时在通天塔内，穷奇的实力极强，哪怕是鸿禧老祖这样的大乘期至强者都不是它的对手。

    不过不知道什么原因，穷奇在离开通天塔后，实力居然下降了不少，只相当于普通大乘期初期的实力。

    即便如此，穷奇也是站在食物链最顶尖的存在，整个大夏国能跟它相媲美的，也不过三大镇国使而已。

    以肖遥如今的实力，根本不可能是它的对手。

    他悄悄的转头看向小魔女，看样子，只能靠她了。

    而此时，小魔女的目光正落在穷奇的身上，脸上满是疑惑和震惊。

    甚至，她的眼里居然有泪光闪耀着，好像要哭的样子。

    这让肖遥有些奇怪，怎么还看哭了呢？

    这穷奇确实有点丑不拉几的，但是也不至于把人吓哭了吧？

    刷！

    就在这时，小魔女直接飞身而起，向着穷奇扑了过去。

    在高达十几米的穷奇面前，仅仅一米出头的小魔女就像是一只蚊子扑向一只青蛙似地，简直是自寻死路。

    “哎！”肖遥吓了一大跳，赶忙想要上前阻止，却哪里拦得住。

    在场包括玄武在内的所有人也都愣住了，满脸的疑惑和震惊，同时又有些脸红。

    刚才他们在看到对面的上古异兽是四大凶兽之一的穷奇时，虽然没有人后退逃走，但是一个个心中却都生出惊恐和绝望之心来。

    在这种情况下，没有一个人敢主动冲上前跟穷奇厮杀。

    没想到，却是一个小丫头片子第一个率先冲了上去。

    这让在场其他人脸一下子红了，好像被人狠狠打了一巴掌似地。

    真是太丢人了！

    这么多成年人居然还没有一个小丫头片子勇敢。

    看到小魔女居然不管不顾的冲了过去，肖遥迟疑了一下后，也只能咬着牙冲了过去。

    毕竟，小魔女是他从幽冥地府带到地球这个“人间界”来的，他总不能真的眼睁睁看着她被穷奇杀死吞吃掉吧。

    刷！

    小魔女瞬间飞到了穷奇面前不到100米的地方，眼泪汪汪的看向它。

    “小汪，是你吗？你没有死？”小魔女带着哭腔喊道。

    这一下，不管是肖遥还是其他修真者，全都愣住了。

    什么情况？

    小汪？

    这名字怎么一听就像是一条狗的名字呢？

    把四大凶兽之一的穷奇喊成小狗的名字，这对穷奇来说简直是奇耻大辱啊！

    吼！

    果然，对面的穷奇先是愣了一下，随后张嘴怒吼一声，向着小魔女扑了过去，想要一口把她吞到肚子里。

    “小汪，你不认识我了？真是太调皮了，该打！”小魔女岿然不惧，根本没有任何躲闪，而是再次摸出那根漆黑的小鞭子，然后狠狠抽了过去。

    啪！

    漆黑的鞭子不偏不倚，直接抽在穷奇的脑袋上。

    那头穷奇痛苦的哀嚎一声，庞大的身躯直接倒在地上，不断翻滚起来。

    周围的树木顿时纷纷被压断了，地面上也被砸出一个大坑来。

    “额……”

    在场的所有人，包括玄武在内，全都惊呆了。

    就那轻飘飘的一鞭子，用着媲美大乘期至强者实力的穷奇就被打得毫无还手之力，只能痛苦的倒在地上不断哀嚎。

    这也太不可思议了，简直像是在做梦一样。

    肖遥之前在幽冥地府确实亲眼目睹过，甚至还亲身体验过小皮鞭的威力，此时再次亲眼目睹之下，不由的打了个寒噤。

    那头不知死活的穷奇，此时魂魄应该很疼，很疼吧。

    “小汪，你想起我来了没有？我是你的主人啊！”小魔女挥舞着小皮鞭，再次向着穷奇飞了过去。

    那头穷奇吓得打了个哆嗦，转身就要逃跑。

    可是，小魔女怎么可能眼睁睁看着它跑掉？

    刷！

    漆黑的小皮鞭瞬间暴涨到数百米长，直接向着穷奇的脖子上缠绕过去。

    一股如电流瞬间击中的感觉，让它不由自主的浑身颤抖起来，然后一动也不能动了。

    漆黑小皮鞭专门针对魂魄元神，就算是大乘期至强者也不能例外！

    “小汪，你记起我了没？”小魔女再次飞到穷奇的面前，大声喊道。

    那头穷奇也是眼泪汪汪，连续两鞭子已经打得它魂魄巨震，差点就彻底崩溃了，现在哪里还敢有半点反抗的勇气？

    于是，它只能老老实实的点点头，表示自己认命了。

    小汪就小汪吧，就算是做小魔女的一条狗，也总比魂飞魄散的强。

    “这就对了嘛！小汪，起来跟我走！”小魔女兴高采烈的喊道。

    穷奇老老实实的站起身来，十分乖巧听话的跟在小魔女面前，甚至，还不有自主的摇了摇自己那条十几米长，布满了花纹的尾巴。

