
　　“好好好，你成功了，这一次你真的吓到我了，我的腿真的没有力气了，你还不快将我扶起来吗？”

　　顾凉烟紧张的看向自己的好友，小心翼翼的求饶道，声音开始颤抖，满眼期待的摇了摇柳心如的手，可惜病床上的女人根本没有任何反应。

　　“柳心如，你这个大笨蛋，是不是又为了臭美，没有好好穿衣服，我帮你取暖，没事，我帮你，帮你。”

　　顾凉烟又将柳心如的手贴在自己的脸颊上，希望可以为好友取暖。

　　“为什么？为什么还是没有暖和过来，到底是为什么？！”

　　感受到柳心如的手依旧冰冷着，顾凉烟着急的用双手搓着好友的手，还不时的哈气，可惜无论她怎么努力，柳心如的手仍然寒冷如冰。

　　顾凉烟突然急得大哭起来，一边努力的为好友取暖，一边不断的擦拭自己的眼泪。她既温暖不了柳心如冰冷的手，也无法控制自己源源不断的眼泪。

　　“心如，你一定是怪我到现在为止还没有准备好排骨冬瓜汤的食材，你放心，我们现在回去马上买，今天晚上一定让你吃到。”

　　顾凉烟努力撑起身体，说着就要拉柳心如走，可惜她本来就没有什么力气，不管如何挣扎，也终是带不走柳心如的。

　　而就在她奋力一拉自己却反身倒下，看到柳心如无比苍白的脸，快疯了的顾凉烟像是被抽空了灵魂。

　　“心如，对不起对不起，我知道错了，求求你原谅我好不好，不要那么残忍，再给我一次机会好不好，下一次我给你做满满一桌子的好吃的，不……不对！不仅是下一次，下下一次，再下下一次……多少次都行，只要你能原谅我。”

　　顾凉烟将头轻轻的靠在柳心如的肩膀上，一遍一遍的道谢歉，一遍一遍的请求原谅，直到说得嗓子喑哑，也没有等来她期待的回答。

　　“顾凉烟女士，你的身体看起来很虚弱，不适合和尸体间待太久时间，这里太高冷了，我扶你到外面休息一下吧。”

　　护士再次回到停尸间，她担心顾凉烟自己一个人在这里因为伤心过度而有损自己的身体。

　　“对，你说的没错，这里太冷了，我家心如都冻坏了，我要带心如回家，我们回家就不冷了。”

　　顾凉烟此时已经情绪失控，听到医生的话后，她疯魔了一般念叨着就要背着柳心如离开。

　　“顾小姐，逝者已逝，请你节哀，相信你的好友也不希望看到你这么痛苦。”

　　护士苦口婆心的劝说道，说着上前想要将逝者安放好，却被顾凉烟直接躲开了。

　　“你胡说！心如她才不是逝者，她没有死，她只是太累了不想走，想偷懒让我背着而已，你不要挡着我们的路，让我们回家。”M.23sk.com

　　顾凉烟愤怒的看向眼前的医生，见护士迟迟不肯让开，继续道：“你如果继续胡说八道，我就让我家心如控告你，不！控告你们医院！”

　　顾凉烟大声吼道，声音嘶哑的让人心疼。她再次尝试想要背起柳心如，身体却因体力不支踉跄了一下，撞到旁边架子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第227章免费阅读。https://www.23sk.com 