    含钏想想都觉得胆战心惊。

    隔了一会儿，含钏听固安县主声音轻轻的，“船，有破洞？”

    含钏点点头，有些迟疑道，“老左和我是生死之交，她知道无论她说什么，我都不会评判和指摘她...”

    嗯。

    就算老左要去抢别人相公，含钏想了想，估计她也一边拍手一边帮忙...

    自家手帕交，做什么都是对的。

    既然老左可以在她面前完完全全真实做自己，那么，老左就没必要骗她。

    说没有凿船，含钏相信她就没有凿船！

    那船，是谁凿的？

    风声是谁透露的？

    含钏紧张地舔舔嘴唇，眼看着固安县主分明还是原来的姿势坐在那儿，却陡生出几分慑人的气势和威严的压迫。

    固安县主手放在四方桌上，手指弯曲，指节轻轻敲在桌面上，一下一下地极富节奏，转头看向身边的女使，语声简短，“着人清理近日来进出过宅府的人员，内院和外院分开封锁，别院的人也传令下去，绝不允许出门，谁胆敢破规，杀无赦。”

    固安县主轻轻起了身，拍了拍裙摆上压根不存在的灰，冲含钏笑道，“走吧，咱们去船棚看看。”

    含钏埋着头跟在固安县主身后，心里七上八下，很是自责。

    当时...她以为是老左自己编演的这出大戏，便不由得放松了警惕。

    如今回想起来，反倒是错过了调查的最佳时期。

    实在是太过松懈...

    含钏反思了一下自己，自从回到曹家后，她的心智就像回到了真正的十五六岁，对危险和危机的敏锐力下降了许多，特别是在曹醒回府之后，不需要她挡在薛珍珠老太太跟前后，她就完完全全又理所当然地缩到曹醒身后安逸享乐...

    好像把上辈子没享过的福气，没过过的清净日子，全都一股脑享受完..

    含钏臊眉耷眼地亦步亦趋跟在自家嫂嫂身后，一路向船棚过去。

    五六艘船全都蒙着乌油布。

    固安县主一挥手，身后两个体壮健实的女使上前去将乌油布一把掀开。

    管着船棚的老方头同木萝轩关系不错，瑟瑟发抖地立在身后，拿眼神朝含钏背后的小胖双打着机锋。

    老方头挑挑眉——“这是要干嘛？”

    小胖双目不斜视装作没看到。

    老方头有点慌了，再朝小胖双挨过去，从袖兜里掏了麻油纸包着的一小袋儿山楂干。

    小胖双垂了垂眉，还是不敢搭话。

    开玩笑！

    素日要好是要好，真正到关键时刻，她小胖双怎么可能是一袋山楂干就能买动的！

    小胖双埋着头，眼神都不敢抬——更何况，如今是县主娘娘要发威，没见着自家掌柜的都夹着尾巴做人呢！

    夹着尾巴做人的含钏跟在固安县主身后，探头一看，脸色顿时黑了一半。

    五六艘船，只要是好的，能下水的，船底全都有洞。

    且那些洞是藏在厚厚的木板下方。

    只有下了水，被水浸润湿透，木头瓤了，那几个洞便只会越破越大。

    就像...老左选的那艘木船一样。

    含钏又长又急地喘了一口气。

    不敢想象...

    不敢想象！

    当时她在拟定单子时，拟了一项“游湖泛舟”，预备招待那些个不乐意打麻将或是听戏的夫人奶奶。

    临到头，被薛老夫人划了。

    因算了算家里湖上能用的船只，满打满算也就五艘，还都是小木船，一艘船只能容纳三两个人，也就是说最多只能有五个女眷得以游湖泛舟...那没排到的女眷又怎么办？好好办个喜事，总不能叫人有的玩得开心，有的带着遗憾回家吧？

    既然不能全部照顾妥帖，那就索性划了。

    划掉了是划掉了，可含钏一早便吩咐人准备上了的...如果这一个项目没有被划掉，那么上船的所有姑娘、夫人都面临着落水的危险...官家女眷会凫水的少之又少，就算是会凫水，就算身边的女使婆子救得上来，可湖水那一头就是外院，女眷们好好地来参加一场喜宴，结果湿哒哒地被人看了个精光...

    曹家在京城还如何立足！？

    一场喜宴，岂不是结了仇！

    含钏双手发凉，抬起头看向固安县主，张了张嘴，“嫂嫂...”

    固安县主面色沉凝地蹲下身，伸手摸了摸木船底部的洞，木屑在指腹间抿了抿再凑到鼻尖嗅了嗅，神色如常地吩咐人把船又重新盖起来。

    固安县主拍了拍手上的灰，转过头冲含钏笑了笑，“...小姑娘家家的不禁吓，这么点脏东西就把你吓得脸煞白了？如今还没死人呢，就算是死了人，咱也得好好地善后、评定...只有千年做贼的，没有千年防贼的，凡事都要解决，先解决了再慌，这才是正理。”

    固安县主的语调平和有序，叫人无端放下心来。

    可含钏对天发誓，她在固安县主眼神里，看到了一丝杀机。

