
    
    “在这儿可不是说话的地方！”丁成功也不再客套，指了指敞开的店门。

    “还搞的这么神秘？”

    老李笑了笑，还是关上店门，对丁成功说道：“到底是什么好东西，拿出来吧。”

    丁成功解开上衣，取出那块金饼，放在老李面前。

    “好大的一块黄金！”

    老李马上眼前一亮，拿起金饼仔细的看了起来，随口问道：“你从哪弄来的？”

    “家里祖传的。”

    丁成功轻声说着，随即问道：“知道你也做黄金生意，就拿给你看看！”

    “这事儿，咱私下里知道就好。”

    老李笑道：“不过，你拿到我这儿也是找对了地方。要去别的地方，还得看你的发票呢！不多说了，咱们先去鉴定一下含金量！”

    说着话，老李小心包好了金饼，带着丁成功来到附近的一家古玩店，进行鉴定。

    “金饼重300克，含金量百分之九十六！”

    拿着鉴定结果，老李满面春风：“成功，你可发财了！”

    “发什么财啊，我这是卖祖宗留下的宝贝救急！”

    丁成功叹息一声，随即问道：“你出多少钱？”

    “总重量300克，含金量百分之九十六，也就是纯金288克！”

    老李拿出计算器，边按边说：“现在的黄金市场价是一克285，我就赚个辛苦钱，一克按280收！怎么样？”

    丁成功也是急着用钱，稍微想了想，点点头道：“行，就这个价吧！”

    “一克280，乘以288克……总共80640！”

    老李放下计算器，微笑着问道：“你是要现金，还是微信转账？”

    “微信吧。”丁成功微笑着拿出了手机。

    钱一到账，丁成功立刻通过微信，把五千块钱工钱，转给了急着催债的工友。

    开车回到家里，丁成功找到了那套青花瓷茶具，用手机拍好了多角度照片，紧接着在一家国内知名的古玩交易网上注册了账号，把这套茶具的出售信息发布出去。

    办完了事，丁成功的心里就一阵轻松！

    三十万的债务，一下子就解决了将近三分之一！

    “这还真是个发财的好门道！不仅能让自己发财致富，还能帮着李来亨反清复明，成就一番大业！”

    欣喜之下，丁成功又寻思起来：“该买点什么东西过去呢？”

    丁成功拿起手机，上网查询起了相关的资料。

    古代，最赚钱的生意无外乎两样：盐，铁！

    盐，大量买进，肯定会引起别人的注意。但是铁，就方便多了！

    华夏的钢铁产量，早就是世界第一，而且产能过剩。购买钢铁，没有任何的限制！

    而且李来亨的队伍，对铁料的需求，也很迫切。

    “明朝末年五把铁锹，售价二钱五分，李来亨给我的收购价，是每斤一百文！”

    丁成功马上就打定了主意：“能出这么高的价钱，就说明他缺铁，而且缺的厉害！就从这地方入手！”

    要想方便的获得廉价铁料，最快捷的办法，就是开个废品回收站，收购废铁，现代时空的废钢铁，再怎么说也是现代工业大规模生产出来的，拿到明末去，质量绝对过得硬！

    正好，附近小区就有个小废品收购站要转手，丁成功马上打电话联系。

    “你想接手我的废品收购站？”

    店主的手机里一片嘈杂，显然在外面：“我现在正在外面忙呢，不方便。晚上我有空！”

    “那好，我晚上再找你。”

    丁成功有些失望的挂了电话，看看手表，已经过去了四个小时，这才启动戒指，回到了明末。

    回到了客房，已经是日出时分，看着客房里的陈设一切如故，没有人进来过的痕迹，丁成功轻轻松了口气。

    就在这时，门外响起一阵礼貌的敲门声。

    丁成功坐在床头道：“进来吧。”

    门轻轻推开，昨晚见过面的后勤军官张龙飞就走了进来。

    “丁先生，这么一早就打扰您，真是不好意思。”

    张龙飞拱拱手，对丁成功笑道：“昨夜睡的可好？”

    “还可以。”丁成功淡然一笑道：“一大早就来，张都司想必是有事找我，就直接说事儿吧。”

    “丁先生，在下确实是有件事，想请你帮忙！”

    张龙飞忙说道：“您这次送来的铁料，质量上乘，打造出来的兵器，锋利耐用，工匠和试用的兄弟，都赞不绝口，都吵着要让我们辎重营加紧供货……”

    “是想让我多给你们采办铁料？”丁成功马上就明白了张龙飞的意思，笑道：“没问题！我一定尽力给你们采办回来！”

    “那就多谢丁先生了！”

    张龙飞高兴的点点头道：“丁先生，只要您能帮我们采办铁料，我们可以先付定金！”

    说着话，他向后一招手，随行士兵走了过来，手里的红木盘子，放着三块明晃晃的大金饼！

    “三十两赤金，权作定金，请丁先生笑纳！”

    “好，我收下！”丁成功大大方方的收下金子，问道：“除了铁料，你们还有什么急需的？”

    “盐，油，铜料，布匹，制造火药所需的硫磺，硝石，还有各种药材，都是我们急需的！”

    张龙飞想了想，认真的说道：“丁先生，您都能有办法？”

    “这些东西，我都能弄来！”丁成功很有底气的笑道：“我这就给你们采办去！”

    张龙飞顿时喜出望外，又有些担心丁成功说大话，犹豫了一下道：“不用这么着急，丁先生！吃过饭，好好歇息歇息再说不迟。”

    “你们不是急着要吗，还歇息个啥？我这就去。”

    丁成功爽朗的一笑，随即认真的问道：“等我采办来了货物，该怎么联系你们？你们可要及时派人接应我才行！”

    “我们在山下，有兄弟连班巡逻！”

    张龙飞想了想，就从腰间取出了一块令牌：“见到他们，亮出这块令牌，就会全力配合先生！”

    丁成功接过令牌，粗略的看了一眼，朝张龙飞自信的一笑：“你们就等着我的好消息吧！”

    说着话，丁成功迈步就走！

    张龙飞忙说道：“丁先生，我派人护送你！”

    就在一小队明军士兵的护送下，丁成功离开了茅麓山，沿着山路一路走下。慢慢的，离开了山区，路途也变得顺畅起来。

    “丁先生，再往前走，就是鞑子控制的地方了。”

    到了一处山岗前，明军小队停了下来，为首的军官说道：“我们就送您到这里了，您一路小心！”

    “多谢了。”朝明军军官拱了拱手，丁成功缓步向前走着，感觉到明军小队已经走远，这才停下脚步。

    看着明军已经走的没了踪影，丁成功这才赶到了山顶的一间破败山神庙，开启时空戒指，又回到了现代时空。

    回到现代，正是夜里八点钟。丁成功立刻用电话联系废品站老板。

    对方已经等了他半个小时，都有些不耐烦了。丁成功急忙赶过去，花了五万块钱，把收购站，连同积存的废品全部盘了下来。其中最让他看重的，就是那三吨废钢铁！

    签好了转让合同，打发走了原先的老板，已经是将近十点钟。

    随便吃了碗泡面，趁着四周无人，丁成功启动时空戒指，仔细研究起了时空戒指。

    他这才发现，戒指打开之后，会形成一个直径一米八五的球形空间，只有能够容纳进空间的东西，才能随身带走。

    “看来除了这三吨废钢铁，还能带不少东西！”

    丁成功心里有了底，又从收购站搜寻了二百五十斤废铜，趁着超市还没关门，又开车去，紧急采购了一百袋加碘盐，一百斤食用油，这才回到家里。

    打开手机，上网采购了十部望远镜，五十匹棉布，又购买了一百公斤硝酸钾，一百公斤硫磺，又给自己订购了一套防刺服，手里的钱，就已经花的只剩下三千块钱了。

    “这30两黄金，可不能再找老李一个人了。”

    看看手机上显示的账户余额，又看看三个金饼，丁成功不由的寻思起来：“该找谁呢？”

    就在这时，手机响了起来。看那号码，是本市的，丁成功稍微想了想，收好金饼。接了电话。

    “是丁先生吗，您好，我是华星古玩字画店老板，黄清扬。”

    电话一接通，对方就自报家门的说道：“我看见你在网上发布的那套青花瓷茶具了，挺感兴趣的，想跟您好好聊聊。”

    “原来是黄老板啊，久仰久仰！”没想到这么快就有了回音，丁成功微微一笑道：“我的那套茶具，您有兴趣？”

    “从器形，釉色，花纹，色泽来看，都是明朝万历年间的官窑精品！”

    黄清扬很是认真的说道：“我真的很有诚意，如果丁先生方便的话，就请明天到我的古玩店来，我们好好的聊聊！”

    “好的，我明天一早就来找您！”

    丁成功知道，华星古玩，可是本地最有名的老字号，实力雄厚，口碑也不错！这古董，就卖给他了！

    第二天一早，丁成功带着古董和黄金，开车来到了华星古玩店，和迎宾小姐说明来意，就来到了总裁办，见到了大名鼎鼎的黄清扬。

    “足底没有款识，样式很精美，釉色也很漂亮，很细腻！”

    寒暄之后，黄清扬戴上白手套，拿起放大镜，仔细的观察着茶具，连连称赞！

    丁成功忙问道：“那您看，值多少钱？”

    “要是真品，至少三百万！”黄清扬略一思忖道：“如果能刮一点茶具杯底的釉子粉末，鉴定一下年份，就可以确定了！”

    丁成功想了想，点点头道：“那就鉴定一下吧。”

    黄清扬稍微客气了一下，小心的在茶杯上取了样，随即叫来检测工，拿去检测。

    “也不用心急，丁先生。”黄清扬虽然一脸的淡然，眼神中却闪过一丝紧张，随手拿起茶杯对丁成功道：“最多半个小时，就能出结果！来，咱们先喝茶！”

    丁成功却是一点也不紧张，端起茶杯，慢慢的喝了起来。

    不知不觉，半个小时的时间就过去了。检测工轻轻的敲敲门，拿着检测结果走了进来。

    把检测结果交给了黄清扬，检测工认真的说道：“黄总，经过电脑分析的各项结果，样品的年份，是七十年！”

    “七十年？”丁成功大吃一惊，用质疑的目光看着检测工。

    检测工肯定的说道：“没错，是六十年。”

    “七十年，那就是民国时期的仿制品！”

    仔细的看了看检测结果，黄清扬轻声感慨一声：“像这么高水平的仿制品，我从业四十年了，还真是第一次见到！”

    丁成功也慢慢的冷静下来，仔细想想也明白过来：他的这些古董，是从明末直接带回来的，用仪器检测，时间不就是最多几十年吗！

    “虽然是件仿制品，却也有七十年的历史，而且水平很高！”

    黄清扬看着丁成功，微笑道：“我也确实喜欢！这样，丁先生，这套青花瓷茶具，我出七万元！”

    “好，那就七万！”丁成功想了想，答应下来。

    趁着黄清扬高兴，丁成功问道：“黄总，黄金您这儿收不收？”

    黄清扬来了兴趣：“是金器？”

    “不，就是黄金。”丁成功说着话，拿出了那三块金饼。

    “我们当然收！”看见这明晃晃的金饼，黄清扬忍不住睁大了眼睛，随即说道：“我们收购黄金，手续简单，价格公道！”

    很快，黄清扬就派人鉴定了黄金，结果不出意外：总共1125克黄金，含金量百分之九十六！

    “那我就按照1180克纯金收购，现在的金价是每克295元，我的价格是290元，总共是313200元！”

    黄清扬拿出计算器，很快算出了结果，对丁成功笑道：“一共要给你三十八万三千二百元。丁先生，你是要现金，还是给你电子转账？”

    “还是现金吧。”三十万的债务，一直压在丁成功心头，如今有了这笔钱，他一定要当着街坊邻居的面，一次把钱还清！