 没有神器的山洞直接炸开，盘龙主宰立于虚空，鹰视狼顾，他早已埋伏在那里多时，就等着给洛天致命一击。虽

    然洛天心中早有警示，不过，还是被这个盘龙主宰转世之身一下子从地下逼了出来，直接暴露在诸多的强者面前，让洛天的心底一沉。“

    盘龙主宰转世之身？嗯，还不错，上次你被我打伤，饶你一命，不好好的躲起来，回归主宰大位，竟然敢出现，真的不怕死么？”

    洛天望着盘龙主宰淡淡的说道。“

    哈哈哈，小子，你本就是我，你竟然脱离了我的束缚，上次让你一次，你真的以为，我不是你的对手么？”

    盘龙主宰哈哈大笑，望着洛天道。“

    盘龙主宰当年祸乱天下，六大主宰齐出，才把你击杀，更是祸乱东州，让东州几万年不曾出现一个绝世强者，你已经成为人人喊打的存在，真的不知道你是怎么混的。

    诸位，此人一旦成长起来，对你们都会不利，前世的恩怨，必将重演，不如我们联合把他击杀，永除后患，如何？”

    望着冲进来的永不动，暗夜，道清，还有轮回王这些人，洛天朗声说道。“

    盘龙，我们的恩怨是该解决了，真的没有想到，你竟然还有胆子来到这里，”

    永不动神色阴沉的可怕，一身气息不动如山，永恒不动，面对任何存在，他的心境都不会出现半点涟漪，这也是一个极为可怕的人物。“

    不得不说，你还有胆子，把我们视若无物么？”暗

    夜主宰如同黑夜中的魔神一般，一双眸子风云涌动，望着盘龙主宰冷漠的喝道，还有那道清主宰，神色肃穆，望着洛天，不发一言，不知道心里在想什么。

    “你们的恩怨，你们自己解决，小子，把你得到的神器交出来，不然的话，你是走不出去的，”

    这时，又是一个声音传来，这是两个人，长的一模一样，一身白衣，身材却是挺拔之极，正是那双子王，这两人也赶到了，望着洛天不带任何感情的说道。“

    小子，其身无罪，怀壁其罪的道理，你应该懂得，把你得到的神器交出来吧，我们之间的恩怨以后再解决如何？你们应该知道，想杀我并没有那么容易，”当

    着几大主宰的面，这个盘龙主宰浑然不惧，目光扫永不动，最后看向洛天，似笑非笑的说道。“

    这个人，我上次没有杀了他，被他逃走了，现在我有神器在手，诸位以为，和他动手胜算大一些，还是和我动手大一些？”洛

    天神色冷漠的望着众人，沉默了一下再次说道：“杀了此人，每人一件神器，说到做到，”“

    这——”

    洛天的话，让在场的人心里一动，有不少的人把目光纷纷看向了盘龙主宰，眼中有不怀好意思的神色。“

    先给神器，我们会考虑的，”双

    子王看向洛天，淡淡的说道。“

    你错了，我是和他们三人说的，而你们——不配！”洛

    天扫向这双子王冷漠道。“

    放肆！”“

    大胆！”双

    子王不由的脸色一变，怒声喝道，两人直接出手了，一道宁静的大道，无声的展开，这是一片世界被浓缩，幽静可怕，如同一道康庄大道向着洛天延伸过去。“

    洛兄，这双子王实力不弱，想破他们的康庄大道，只有硬生生的把他们轰破，不然的话，似乎没有第二条路可走，”道

    清主宰突然传音给洛天，毕竟两人在通天江上相遇，并没有敌视，私下里，道清主宰并不想和洛天为敌。“

    道友，多谢了，不过我想会有办法的，”

    洛天一直闭目，沉思不动，虚空中，黑发飞舞，神色凝重，在他的脑海之中，开始演化这双子王的神通，同时动用九妙玄女传给自己的一些破解神通的方法。“

    环境通幽，静中藏杀意——”洛

    天的识海变化极快，飞速的演化着这双子王的神通。

    而那个盘龙主宰则是望着洛天，神色凝重，有心要出手，却还要防备着永不动还有暗夜这些人，他也不敢轻举妄动，唯一的办法，就是联合起来，把洛天击杀，分得神器。杀

    机，强大的杀机，已经扑面而来，双子王两人已经化成了两副幽静的通幽之径直，对着洛天延伸过来。安

    逸祥和，环境幽静，就像一方静谧的世界在无声的向着洛天展开，只不过所掩藏的杀机，只有所针对的人才能感觉得出来。“

    吼——”

    闭着眼睛的洛天，此刻猛的眼开了眼睛，两道精光射出，同时发出一声大吼，顿时，音波冲向那静谧的延伸过来的通道，通道直接崩溃，双子王两人一下子现出了真身，大口吐血，披头散发，神色极为的狼狈。

    “你竟然破解了我们的神通？”双

    子王之一，神色惊怒的望向洛天猛然大喝，他们的静谧神通，一般的人根本不知道怎么破解，只能硬扛，却是没有想到，却是被眼前的这个男子破解了，而且对方还是四级灵帝。万

    马奔腾，世间繁杂，各种刺耳的噪音，充斥其中，这是洛天破解静谧神通的要决，看似简单的一吼，却是里面隐藏着太多的东西，世间各种噪杂的声音都充斥其中，简单的撕杀那种声音对他们没有用，就是需要那种最为烦杂的声音。“

    你们那也算神通？想杀你们易如反掌，滚出去，”洛天冷漠爆喝，目光凶狠的扫过四周：“还有谁要动手？”

    “小子，神器，你不可能独吞，见者有份，我只要那白虎神剑，送我，我马上走人，”

    轮回王望着洛天，并没有被洛天的凶威所吓倒。“

    对于神器，我也很有兴趣，小友，不妨把神器拿出来吧，一人分得我们一件，自不会难为你，不然的话，你真的不容易离开了，”

    一个老者上前，一张脸惨白无比，就像终年不见天日一般，此刻，望着洛天一副上气不接下气的模样。同

    时，又有不少的强者围了上来，而盘龙主宰更是虎视眈眈，永不动和暗夜两大主宰也没有表态，他们在权衡得失。“

    轰——”青

    龙剑悬挂方向，再次的传来的恐怖的能量波动，随后，一个青衣男子闪电般的掠来，手持青龙神剑，来到了洛天面前，正是那个昌泓。“

    想动他，必须要先我这一关，”

    昌泓霸气无比，挡在洛天面前，一双眸子冷酷的扫向所有的人，一身的龙气环绕，气息极为可怕。 