    市场强大的赚钱效应，让所有人，都不再理性。

    铺天盖地的消息，无论是利空，还是利好，在此阶段，都被解读成了利好。

    再加上全球进入货币宽松周期，众多投资者，都预期央行在不久的将来，会降息、降准，这直接导致了市场情绪，居高不下，就连监管层，也无有效手段遏制和压制这种情绪过热的蔓延。

    苏越挂了老家二舅的电话之后，不一会，就又接到了姨夫冯嘉悦的电话。

    意思嘛，跟他二舅差不多，只是说得要委婉了许多。

    苏越的回答，跟先前回答二舅时一模一样，当然……他也知道，自己这番话，姨夫恐怕也很难听得进去。

    挂完电话之后，苏越揉了揉自己太阳穴，正准备继续休息一会。

    这时候电话铃又响了。

    苏越眉头紧皱，拿起电话，看了眼来电显示，见是顾正清，不禁微微一愣，接通了电话：“顾教授，这么晚了，您找我……什么事？”

    “小苏，后面几天，有空吗？”顾正清直接问道。

    苏越想着目前公司运营正常，各基金的整体战略，就是持续减仓，却也没什么让他特别操心的事情，回道：“短时间内，我没什么事，应该有空，怎么啦，顾教授，您这……不会是遇到什么困难了吧？”

    “那倒不会！”顾正清呵呵笑道，“后面几天，有个全国财经高校联合举办的学术研讨会，这对我们学校比较重要，我想着你能不能跟我去一趟，为你自己，也为学校争一些荣誉，毕竟说到底，你也还是我们财大的学生嘛。”

    “我不是你的研究生啊，我去……不合适吧？”苏越说道。

    一般这种所谓的研讨峰会，都是各大高校学术成果的展示，以及各大导师杰出学生之间的较量。

    当然，也是各大同类高校，实力的一种比拼。

    他去……显得有些以大欺小了。

    而且这样的个人荣誉什么的，以他目前的身份和地位，实在完全没有必要去争。

    “只要你是我们财大的学生，是不是我的研究生，有什么关系？”顾正清说道，“研讨会中，难免有些针对你们关于经济、金融上的提问环节，你虽没有在学校认真地系统性学习，但知识的开拓和见解深度，比我的研究生可强多了。”

    “有你压阵，我这心里头的大石，才能落得下来。”

    苏越沉默了片刻，问道：“顾教授，你是不是接到新来的游校长，给你的强制任务了？这次怎么这么着急？”

    苏越知道顾正清相对而言，是一位淡泊名利的人。

    像这种学术研讨峰会，经济论坛、财经峰会等等之类的活动，对方一般是很少出头的。

    这次这么积极，估计肯定有原因。

    “你还真猜对了。”顾正清笑道，“我与老游的关系不错，这次他上去，到目前可说是立足未稳，急需拿出一些成绩出来的，然后……这不是立马就拜托我来了嘛，你说他作为校领导，又加上是以老友的身份找的我，这种事……我能拒绝吗？”

    “这倒也是！”

    苏越微微颔首，知道这些人情世故，很难避免。

    “你们系主任和班主任，我已经打好招呼了。”顾正清说道，“就等你点头了，小苏啊，你到底去还是不去？”

    “去，当然去！”苏越微笑地道，“顾老您亲自点将，我哪有不答应的道理？”

    这一路走来，顾正清也算是帮他良多，这种小忙，又加上是学校的任务，他自然没有拒绝的道理。

    “那明天早晨8点半，我们宁州机场见。”顾正清高兴地道。

    苏越回应了一声，随后俩人又继续简单聊了几句，然后才挂断电话。

    第二天早晨7点，苏越起床洗脸刷牙，然后在墨小城的护送下，来到宁州机场，却见顾正清早就在约定的候机厅等待了。

    此次同行的，还有萧千雅、沈平、褚良军等几位财大杰出的金融系研究生。

    苏越很久没见过萧千雅了，只见她明显消瘦了一些，那种明媚动人的神态，染了不少书卷气，显得更加温婉、宁静了。

    萧千雅看见苏越，有些惊讶。

    顾教授开始没说有哪些人一块去，她也没问，却没想到……

    “苏越，好久不见！”萧千雅心里有些欣喜，迎上来，微笑地跟他打招呼，“你好像很久没来学校了。”

    “工作一直很忙，没抽出时间。”苏越微笑地回答。

    “我知道！”萧千雅微微颔首，“我听表姐说，你们在港城，一举击溃了恶意做空的华尔街资本，真了不起。”

    苏越微有惊讶，没想到她的消息这么灵通。

    当然，他不知道萧千雅其实一直在默默关注，默默打听着关于他的各种消息。

    所谓情根深种，便再难拔除，纵然萧千雅知道苏越已经有了女朋友，知道落花有意，流水无情，但心里的那股暗恋情结，还是难以忘怀。

    她不会承认，也不会剖露自己的心迹。

    只希望随着时间的流逝，一切不切实际的幻想，能够在心头慢慢淡去。

    “不是我们。”苏越惊讶之后，微笑地说道，“我们只是配合国资行动而已，真正击溃华尔街那群恶狼的，是国家资本。”

    “那也很厉害了！”

    顾正清走过来，笑呵呵地拍了拍苏越的肩头，然后递给他一张机票。

    苏越低头看了眼机票上的目的地，诧异道：“浙州？”

    他原本以为高校联合研讨会的落点，会是燕京来着，就算不是燕京，也会是沪市，却没想到会是浙州。

    “风水轮流转嘛。”

    顾正清轻声解释道：“每一届研讨会，都在一个地方，一个学校，其它校方心里，总会不平衡，所以便改了这么个规则。”

    “难怪！”苏越颔首。

    东道主轮流做，加强彼此的竞争，对于专业学术教育，也是一种进步。

    众人闲聊了几句，然后一行六人，就上了飞机，直飞浙州。

    到了浙州机场之后，有专门的人负责接待，随后一行人，就住进了浙州财大这个主办方给大家预定的酒店之中。

    “这酒店环境不错嘛。”

    同行中的沈平说道：“看得出来，浙州财大的财力不差。”

    “当然不差。”褚良军接话道，“浙商本就有钱，浙州财大每年接受的富商赞助、捐赠的资金，就不下千万，咱们住的这家酒店，说不定，也是浙州财大的资产。”

    “你怎么这么清楚？”沈平惊讶道。

    褚良军咧嘴笑了笑，说道：“你忘了我也是浙州人吗？”

    沈平听见褚良军的话，这才想起这位同学是浙州人，不禁纳闷道：“那你在报考的时候，为何不选择浙州财大，而要舍近求远地选择华夏财大呢？”

    “浙州财大虽说不差钱，但师资力量，专业水平，离我们华夏财大，还是要差一截的。”褚良军说道，“我考上了，总没道理弃优选差吧？”

    “这倒也是。”沈平呵呵笑道。

    俩人闲聊间，众人入住房间，放置好了行李之后，顾正清便带着几人吃饭，趁着闲暇与其它学校的人员碰头。

    这次交流会，全国相关学校的相关专业。

    在各位导师的带领下，每个学校，都来了差不多四五个人，单个团体人数不多，但集合之后，还是有差不多130人。

    顾正清在金融、经济学术界，名气不小，再加上华夏财大这块牌子。

    各校无论导师还是学生，都赶着和他打招呼。

    除了顾正清，团队中的萧千雅，也吸引了无数学子的目光，不断有人上前搭讪，主动递交联系方式。

    至于苏越、沈平、褚良军、以及沉默寡言的陶斌。

    则犹如隐形的一样，根本无人关注。

    苏越在金融交易市场的影响力不小，在国内投资界、商界，更是声名赫赫，拥有一批忠实的信徒，但在金融、经济学术界，在这些各大名校的老教授、学生们眼里，最多只是听说过这个名字，根本谈不上影响力。

    更别说他根本没有在媒体前公开露面过，平时也不爱出什么风头。

    绝大多数的人，只闻其名，并不识其人，自然对这么一个看上去平平常常的青年，没什么关注度。

    当然，苏越也不需要什么关注度。

    度过了最初的积累阶段，现在，越滚越大的财富，就是他最强的后盾，坚实的底气所在，根本不需要太多的虚名、名气来锦上添花。

    中午的碰头会之后，众人休息了一阵。

    下午2点，才来到浙州财大布置的会场中。

    浙州财大的校长，以及院系的领导出席了下午的讲话，同时多校联合协会的发起人，学术交流会的几位领导，也发表了讲话。

    下午3个小时，就在这些人的繁文缛节中，过去了。

    苏越觉得有些无聊，也觉得这些学术界的学者、教授们，在年纪大了以后，越来越显得啰嗦和注重形式。

    散了会之后，顾正清被各位校方领导、同道好友邀请去赴宴。

    他本来想拉着苏越一块去。

    苏越本来就觉得这些人啰嗦，心里就更没功夫应付这些老教授了，于是摇头拒绝，让他带着萧千雅前往。

    萧千雅借口身体不舒服，将机会让给了褚良军。

    褚良军见有机会认识业内的各位重量级前辈，心中欢喜，知道自己如果表现良好的话，以后研究生毕业，去路就多了，自然欣然往之。

    顾正清见自己最欣赏的两个后辈，都不领情，轻轻叹了一口气。

    只能领着褚良军前往。

    沈平和陶斌纵然羡慕褚良军，却也知道这机会，不是说争取就能争取的，只能暗暗咬牙，告诫自己在今后两天的学术答辩中，表现优异一些，扳回此刻的劣势。

    “为什么不去？”

    在返回酒店休息的时候，苏越问萧千雅。

    萧千雅一双明眸，宁静地盯着苏越，反问道：“那你呢，为何不去？顾教授其实最想带你一块去的。”

    “我没必要去抢这个机会。”苏越说道，“说实话，我也不想跟那些老学究打交道。”

    “老学究？”萧千雅惊愕了一下。

    苏越呵呵笑了笑，说道：“玩笑话，只是不想应酬而已。”

    “嗯！”萧千雅点了点头，“你现在是大老板了，确实没必要再看别人的脸色，想做什么就做什么，谁也拦不住，谁也管不着，真好。”

    苏越见她话语间，有些落寞的意味，不由问道：“家里……有人逼你？”

    “还不到那个时候呢。”萧千雅笑得有些勉强，轻轻地说道，“表姐都还没结婚，他们找不到借口逼我。”

    “我陪你出去走走吧！”

    苏越见她心情不是很好，心里也似乎装着许多事，主动说道。

    萧千雅没想到苏越会主动约自己，楞了那么几秒钟，才反应过来，点了点头，随苏越一块走出酒店。

    来到路边，苏越没招手，一辆宝马车，便停在了他面前。

    苏越在车窗滑下后，看了眼驾驶座上的人，然后替萧千雅拉开后门，眼见她上车之后，才转回副驾驶，看着司机座位上的墨小城，说道：“这车不错，哪来的，我们‘添越资本’在浙州，可没有分部。”

    墨小城嘿嘿笑了笑，说道：“这种小问题，就不用老板操心了。”

    “吸收了国安局那几位精英之后，你这是把公司安保部门，搞成了情报部门啊。”苏越感慨道，“骤忽来去，神出鬼没的。”

    “这样才能真正地保证老板你的安全。”墨小城郑重说道。

    “好吧！”苏越轻笑，“看来我挑你担任公司安保部门的经理，才真是没挑错，你呀……不入国安局，可惜了。”

    萧千雅在后座上，听着二人闲谈，心里越发吃惊。

    她原本觉得苏越只是赚了巨额的财富，却没想到他跟国家安全部门，也联系这么紧密，还能拉拢原本的国安局精英，当手下保镖。

    而且浙州与宁州，相距千里之遥。

    苏越前脚才离开宁州，结果到了目的地，一切的安保工作，都已经准备到位。

    这样的布置、反应能力，以及这样的影响力，就算她所在的叶氏家族，也根本办不到，更别说与国家安全部门搭上紧密联系，利用其人才了。

    “想去哪？”苏越偏头打断萧千雅的沉思。

    萧千雅想了想，看着外面依然阳光温柔的天色，说道：“我想去西湖逛逛，很多年没去过那里了。”

