    “你被何人禁锢在这里？”李元问道。

    “一个叫韩子真的人。”老太太语气里面没有任何抱怨。

    韩子真？

    李元心中一突，这不是他的老祖宗吗？

    他家里面还有老祖宗的书呢？

    “是他！”吴邢也惊讶地开口。

    “你认识他？”李元还没有问出口，老太太就已经抢先问了。

    “不认识，只是知道。”吴邢摇摇头，“几百年前的人，我怎么会认识。”

    “是了。”老太太这才发觉她失态了，“他的确是一个很有本事的人，名气应该很大吧！”

    “那你知道他娶妻生子了吗？”老太太问道。

    “不知。”吴邢回答，“我只是在家里的藏书上面看到有他的注解。”

    “没有。”李元说道。

    这些，李元比较清楚，因为他家里的书记载了每一任祖宗的生平。

    见老太太看了过来，李元继续说道：“他终生未娶，养了一个小女孩，名叫韩沧云，继承了他的衣钵。”

    这也是李元宗门史上，唯一的女掌门，也就是她，把灵符折叠成了一颗颗五角星。

    后代的人为了纪念她，一直就沿用五角星的折法。

    “韩沧云。”老太太喃喃地念着这个名字，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “都是我的错啊！是我害得他孤苦一生啊！”老太太突然痛苦地嘶吼起来。

    呜呜呜~

    周围突然狂风大作，李元和吴邢还好，杨光在飓风之下，几乎站不住，整个人东倒西歪。

    直播间里面的观众只听得一阵阵刺耳的声音。

    蜡笔小新：这个老太太，竟然那么厉害。

    我不抽烟：昨晚那个小男孩儿感觉没有这个老太太恐怖。

    兔八哥：妈呀，我不敢看了。

    虽然大家嘴上说着而不敢看，但是却没有一个人离开，相反的，直播间的人不但一个都没有离开，人反而越来越多。

    “师父。”杨光赶紧拉着李元的手臂，这才稳住了身子。

    老太太嘶吼了一声，情绪又很快稳定了下来。

    看到这个老太太，李元不禁想到了书中关于韩子真祖宗的描述。

    听说他一生未娶，是因为一个女子，只是不知道这个女子，是不是眼前的这个老太太。

    现在李元也不敢贸然问，要是不是的，这个老太太估计情绪激动会更大。

    想了想，李元小心翼翼地问道：“老人家，韩道长是晚辈仰慕的高人，偶然在一些民间传说里面听到他的事迹，不知道老人家可否跟我讲一讲。”

    现在，李元对老祖宗的事迹好奇了起来。

    李元知道，他们宗门，每一任掌门都是响当当的人物。

    但是毕竟已经时隔已久，李元的父亲也去世得早，所以李元知道的那些东西，都是从历代掌门的生平记录里面看到的。

    现在，竟然有一个老太太等了老祖宗几百年，想想都有一个可歌可泣的故事。

    李元已经在脑海中脑补出一个郎有情妾有意的爱情故事了。

    老太太叹了一口气，看着漫天星光，慢悠悠地说道。

    “掌门师兄是一个天才，我们是兄妹几个之中，掌门师兄从小就得到父亲的重视。

    但是掌门师兄不骄不躁，对我们是兄妹几人都很好，那时候，我的目光一直都跟随着掌门师兄。”

    掌门师兄！

    父亲！

    这个老太太，难道和我是同门？

    也是我的老祖宗？

    李元心中诧异，但是一点都没有表现在脸上。

    这个老太太，很大的可能是韩老祖宗的师妹，也是韩老祖宗师父的女儿。

    李元一边思考，一边听老太太说话。

    “后来，我爹老了，把掌门之位传给了掌门师兄，我们是兄妹几人没有不服的，宗门一直平平安安，我以为日子就会这样，直到有一天，掌门师兄带回了一个女人。”

    “一个普普通通的女人，长相也很普通，什么优点都没有。”

    “我知道掌门师兄一直把我当作是妹妹，但是，我接受不了掌门师兄带回的女子如此平庸，我找师兄大吵大闹，师兄都没有改变主意。”

    “不能改变师兄，那我只好去找那个女人的麻烦，但是，那个女人看起来柔柔弱弱的，实际上倔强得很，无论我怎么威逼利诱，她都不肯离开。”

    “我对那个女人心生怨怼，我不能让那个女人毁了我的师兄，我的师兄，应该配着世上最美好的女子。”

    “有一次，师兄下山去办事，我把那个女人带到了这里来，我的本意本来就是想吓一吓他她，但是我没有想到，这里那个阴灵竟然这么厉害，那个女人本来就弱，简直不堪一击，她死了。”

    “我心里既害怕，又兴奋，一个外人，死了就死了，难道师兄还会杀了我报仇不成。”

    “我万万没有想到，师兄竟然为了那个女人，要断绝与我的兄妹关系。”

    “那天，师兄疯了，他像是一头野兽一般，在这个竹林横冲直撞，要找到那个女人的尸首。”

    “见到师兄你的模样，哪里还是我之前认识的师兄，我更加坚信那个女人是祸害，根本不愿意把那个女人的尸首位置告诉她。”

    “知道师兄要和我断绝关系，我才知道，这个女人在师兄心中的位置，已经远远的超过我了。”

    “在师兄和我断绝关系那天，我悄悄偷走了师兄的掌门令，来到这片鬼竹林，自杀了。”

    “既然师兄不爱我，那就让他恨我。”

    老太太讲到这里，李元不禁吓出了一身冷汗。

    刚才李元想问老太太的名字，其实是那个女人的名字。

    还好没有问，不然这个老太太的发飙。

    李元现在才知道，书中了提及的掌门令遗失，原来是这个原因。

    掌门令不仅仅是一个简单的令牌，还是人间与地府沟通的使者。

    自从掌门令遗失以后，人间，再也没有出现过可以与地府沟通的使者。

    “后来呢？”杨光这会儿胆子倒是大，竟然敢发问了。

    看来，每个人都想吃瓜。

    【作者有话说】

    大家提一提意见吧！那些地方看着不舒服的。

