    莫天陵淡淡的开口说道：“嗯，起来吧！”

    “是”黄金比蒙开口说完，就站在了莫天陵的身后。一动都不动，仿佛就是一个仆人一样。

    这让那些禁咒们都有点傻眼了，大哥你可是大帝王诶？傲气呢？

    莫天陵看着人鱼开口说道：“你之前说什么？你再说一遍。”

    人鱼战战兢兢的开口说道：“那个！我说大人不想怎么解决它们都可以。”它也是没有办法，他已经在莫天陵的身上感受到了比他们族长还要恐怖的气势。

    莫天陵这次点了点头，他出来有两个原因，第一个就是斩杀那三只帝王获取积分，第二个就是他要将自己的名气打出去，虽然对自己没有什么用，但是可以给自己国家带来不少的威望；第三就是看看这个人鱼背后的势力，有没有屋脊帝王或者主宰级（帝皇）猎杀了补充自己的积分。

    莫天陵看了一下看着三个帝王，只见他的眼中出现了一道璀璨的银色光芒一闪而过。

    只见那三个帝王就被切成了两半的尸体，然后他的脑海里出现了系统的提示声：“叮，恭喜宿主击杀小帝王一只，亚帝王两只共获得积分1100 0000，目前积分为2100 0000。亚帝王精魄X2，小帝王精魄X1”

    莫天陵收起的系统面板，就对着还在禁咒人群中的华展鸿开口说道：“老华，你跑那么远干嘛，这些战利品你都收了吧！”

    而在场中的禁咒都不经脸色一变，然后看向了他身后的黄金比蒙就不说话了。

    因为他们知道，说了也没有什么用，打又打不过。不过还好这次的报酬日本这边会给的。

    华展鸿就走了上去，他打开了自己开辟的空间，将这三头帝王级别的妖魔都收了。

    上次他得知了莫天陵的空间有那么大，所以他就花费了两个月的时间，把自己的空间都开辟得足够大。所以这次才能把这三头体型都有两三千米的帝王装起来。

    莫天陵看着在场的众人，就淡淡的开口说道：“我叫莫天陵，然后有谁看我不爽可以来华夏找我。”说完莫天陵就展开了自身的全部气息，压着再场的众人。无论是巅位者还是禁咒都喘不过气来了，半晌才撤掉。

    而他们感受的了莫天陵身上的气势都脸上不经有点难看了。因为他们发现单凭气势都压着自己了，所以说这次的帝王尸体就和自己没有一点关系了。

    莫天陵做完这些，带着华展鸿以及一些华夏的巅位者，一个瞬移消失不见了。

    在场的不少禁咒都摇了摇头就离开了，至于去报复？笑话！刚刚单凭莫天陵的气息都压着他们喘不过气来了，还有就是真当他背后站着的大帝王真的是小猫咪吗？

    其中，最难受的当属日本一方，先不说海战场全部被毁了；还有就是战利品被拿走了；还有损失了一位禁咒法师，破天荒的还要感谢他出手。

    如果换成了普通人早就吐血三升，然后就是全村人吃席了。

    莫天陵可不会理会他们如何想，此时已经带着华展鸿和三名巅位者出现在了国府众人面前，简单和华展鸿聊了一会就变成了那个蓝发蓝袍的凌天了。

    华展鸿就一脸笑意的带着三名巅位者离开了，这些事情华展鸿在暗中散布了。今天发生的一切，华展鸿就从赵满延的手上搞到的视频并且流露了出去。

    而最为狡黠的赵满延早就在莫天陵使用圆光术的时候，他就拿出来了手机，将里面的全部露了下来。

    当然那是后话了，莫天陵看着在场的国府众人，说道：“你们先去东京找家酒店好好的放松一下吧！我还有一点事情。”

    说完，莫天陵就带着穆宁雪消失不见了。而国府众人见是穆宁雪和队长离开的，视乎想到了什么了，就一脸羡慕的看着她离去的方向。

    因为他们都想到了，穆宁雪在以后就会有一个禁咒的老师或者师傅了。

    莫天陵并没有先带着她去找雪帝，而找到了刚离开没有多久的海洋神族的人。

    莫天陵就出现在了他的前面，因为黄金比蒙都没有收回去，所以他只能从水里钻了出来，一脸苦笑的看着莫天陵。

    他见事情躲不过去了，就率先开口问道：“大人，你找我有什么事吗？”

    莫天陵看着有点紧张的人鱼，就开口说道：“你们海洋神族有帝王极限（屋脊）吗？”

    它沉默了半晌才开口说道：“有，不过老祖一直在沉睡，只会在灭族的时候醒来！”

    莫天陵思索了一会，才开口说道：“很好，如果你们海洋神族敢对华夏动手，首先就要面对我的怒火知道了吗？”说完，他就带着两“人”离开了。

    它擦了擦额头的汗水，虽然它是大帝王，但是在面对莫天陵的时候，承受了恐怖的压力。

    它在心里腹诽道：脑抽了才会对你所在的国家动手。

    莫天陵带着穆宁雪出现在了小世界里，只见莫天陵刚出现的时候帝天就来迎接。

    他微微躬身说道：“恭迎主上。”

    莫天陵点了点头对着帝天说道：“你去忙你的吧！我去找雪帝。”

    后者躬身离开了，莫天陵看向了后面的黄金比蒙，开口说道：“你现在的修为还是太低了，等你突破到屋脊帝王以后就跟着我吧！”

    黄金比蒙恭敬的开口说道：“主上请放心，属下会尽快提升修为的。”

    莫天陵点了点就带穆宁雪离开了，因为小世界是只属于莫天陵的，所有他直接超控天地之力一个大挪移离了。

    而穆宁雪只是觉得眼前一花就出现在了一片望不到尽头的冰原上，前面还有一座冰屋。

    屋里的雪帝感受到了莫天陵的气息，就快步的出现在了莫天陵的面前。

    看了一下旁边的穆宁雪，就躬身说道：“见过主人”

    莫天陵上去将她扶起来，开口说道：“都说了没有必要行这些虚礼。”

    莫天陵指了一下穆宁雪开口说道：“她是我的一个手下，因为冰系的天赋很不错，你就教她一段时间吧，如果你喜欢也可以收她为徒！三年后我再来。”莫天陵说完就消失不见了。

    而穆宁雪听到了要在这里三年，虽然不是不可以接受只是自己突然失踪会引得自己父亲着急的。

    雪帝看出了她的心思就开口说道：“在这里过去三年，外界只是过去三天而已。”

    穆宁雪听到了这个，消息就有很惊讶了，不过想到了莫天陵的修为提升那么快就很释然了。

    “别多想了，主人从来不在这里修炼的，现在我教你更好的感受冰元素。”雪帝说完，就把穆宁雪冻成了一个冰雕。

    穆宁雪：……

