    晓月掩面一笑，目光极为魅惑的在陈渊的身上扫过，似乎能勾人魂魄一般，陈渊虽然也莫名的有些口干舌燥，但基本的镇定还是能够做到的。

    “哈哈哈，才子佳人，才子佳人...”

    一旁的马大元大笑了几声，也不知这个才子的出处从何处来的。

    “陈大人，请。”

    晓月轻纱一荡，缓步走上了二楼的台阶。

    陈渊站起身，冲着马大元和王平笑了笑，跟上了晓月的脚步。

    老鸨见此，虽然有些可惜没有收到银子，但也不敢呵斥什么，目送着陈渊和晓月上楼。

    陈渊回头一望，见众人的目光都在自己身上，丢给了老鸨一块银子：

    “都看着陈某做什么？”

    “接着奏乐，接着舞！”

    ......

    晓月的闺房叫做水月阁，陈渊刚一进去，便感觉到了一股幽香浸入心头，让人不自觉的便会将身心放松下来。

    “奴家姓苏...”

    苏晓月拿着一只玉箫从里间走出，脸上挂着轻笑。

    “苏姑娘。”

    陈渊点了点头，随意找了个凳子坐下，目光在闺房之内上下打量。

    “没想到此处倒是很清幽，苏姑娘有心了。”

    苏晓月的脸上闪过一抹悲哀：

    “这是奴家年幼尚未家道中落之时，娘亲给我布置的房间，我一直记得。”

    陈渊面色不变，十分配合的说：

    “苏姑娘也是个苦命人，可以听听你的故事吗？”

    苏晓月眸中含泪，抬手轻轻擦拭，挤出一抹笑容：

    “往事没什么好提的，陈大人上来是听曲儿的，不是听奴家的伤心事的。”

    “也对，那你就我吹一下吧。”

    陈渊深以为然的点了点头。

    苏晓月：“？？？”

    “好。”

    苏晓月拿起玉箫放到唇边。

    陈渊面色平静的听着苏晓月的箫声，确实很动听，但他的注意力却不在这上面，原以为进来之后可能会出现什么意外情况。

    比如求自己帮忙，亦或者对自己出手。

    没想到真的是听曲儿，还是正经的那种。

    良久。

    音停，苏晓月将唇边的玉箫放下，一双妩媚的眼睛在陈渊的身上缓缓游走，轻笑了一声，道：

    “陈大人，奴家这箫声如何？”

    “不错，单凭此技艺，苏姑娘可称得上是一绝。”

    “可惜，没什么用，他们看重的还是皮囊，不像陈大人，似乎对奴家很是无感...”苏晓月纤细白皙的手指轻轻托住下巴。

    嘴角一勾，直视着陈渊。

    “你说错了，我更加看重皮囊...”

    “陈大人这意思还是妾身入不得眼了？”

    “呵呵...”

    陈渊轻笑了一声。

    倒不是这样，前世常年洗脚的他也经常穿着拦精灵牌靴子走哪些泥泞的道路，但，在这个世界，没有自保的实力之前。

    陈渊并不想沉迷于酒色之间。

    “并非如此，方才陈某已经说过了，因为修行的缘故，日后若有机会，自会与晓月姑娘深入交流。”

    说罢之后，陈渊站起身，无视着苏晓月眼中的媚意，缓缓将门推开，迈步走了出去。

    苏晓月看着陈渊离开的背影，眼睛一眯，眼神中闪过一抹感兴趣的神色，嘴角微微勾起，露出一抹轻笑。

    ......

    烟雨楼门前。

    陈渊带着王平从里面离开，既然烟雨楼内没什么他感兴趣的东西，那也没有什么必要去耽搁时间了。

    倒不如回家去修行。

    纵然怀疑苏晓月没有那么简单，陈渊的兴趣也不大，只要不来招惹他，一切皆安，但如果真的不知死活想要利用他做些什么。

    陈渊也不会心软，他的刀下，不分男女！

    “渊哥儿，如何？”

    王平挤眉弄眼的笑道，目光还往烟雨楼的方向看。

    在他看来，渊哥儿一定在二楼没干好事儿。

    陈渊深吸了一口气，轻笑一声：

    “很润！”

    不理会王平的惊讶，陈渊转身走向了县衙的方向。

    刚一靠近，就看到小芳和他的父亲在门前踌躇不定，频频朝着里面望去，但又不太敢接近，衙门的威严，在普通百姓面前还是非常之重的。

    “周叔，你们这是？”

    陈渊走上前问道。

    “渊哥儿...”小芳猛然转头，见是陈渊，才拍着胸脯松了一口气。

    “陈...陈渊，我们有事找你。”周仲有些欲言又止。

    陈渊当上捕头的事情，他也听说过一些，知道现在已经不可同日而语，小芳根本配不上人家，而陈渊除了偶尔吃早食的时候会路过打个招呼。

    一般也不会与他们家有什么联系。

    也只有小芳还有些傻傻的幻想着自己的青梅竹马会娶自己。

    “咱们进去说，”陈渊点了点头，带着周仲父女走入县衙。

    不时有人冲着陈渊拱手，亦或者躬身，脸上带着的全部都是敬畏，让周仲有些震撼，同时更加的有些小心翼翼。

    “周叔，阿芳，你们坐，不用紧张，都是自己人。”陈渊脸上挂着笑。

    在他的认知中，周仲一家还是比较安分的，既然来找自己估计也是有什么难处，所以，便直接开口相问：

    “周叔找我是有什么事？”

    “渊哥儿，我们是来报案的。”

    一旁的小芳回道。

    陈渊眉头一皱：

    “报案？有人找你们的麻烦了？”

    他之前就警告过朱四海，北海帮的人不许欺辱他们家附近的街邻，别的事情他管不了，也没兴趣管，但周围附近的人都是他们家的老相识了。

    平日里基本也没有什么冲突，有的还在陈渊年幼之时帮过他们家的忙，力所能及之下，陈渊也不会不近人情。

    “没...没有，这段时间，连北海帮的人都没有来收过例钱了。”周仲连忙道。

    “那是？”

    “是这样，昨日吴老三说诚儿的坟上有个挺大的洞，我就想着给他挪个地儿，结果今天一打开棺木才发现，诚儿的尸体没了。”

    “我怀疑有人偷尸，所以就想着来报官的...”

    周仲娓娓道来。

    周仲口中所说的诚儿，陈渊有些印象，是周仲年近四旬才得来的儿子，平日里宝贝的不得了。

    但一年前因为一场怪病夭折了，下葬之时，他还曾帮过忙。

    ————

    别养书了，持久男们！

