    进入5月之后，众多的情报如雪花一般送到了武汉军委会和徐州五战区长官部。

    日军第三第九第十三师团正从淮南北上，兵峰直指蒙城、永城、砀山，其目的在于断绝五战区中国军队向西的退路。

    第十一师团则由镇江北上，先后攻克盐城、阜宁，一路往北，直插徐州东部。

    在北边，断了一条腿的日军第十师团和第五师团抱着一战雪耻的目的，先后从临沂、枣庄南下，他们的目标只有一个，徐州！

    与此同时，第十六师团和第十四师团从聊城、濮阳南下，妄图切断陇海铁路线，将第五战区围困于苏北、皖北的狭窄区域。

    日军各个方向的部署已经完成，五战区数十万国军将士陷入了前所未有的危机局面。

    原本台儿庄大捷之后，统帅部和五战区都雄心勃勃，想要给来犯的日军再来一次迎头痛击。

    但此刻30多万日军从四面合围，给所有人当头浇了一盆冷水。

    徐州周围有国军五十多个精锐师，总兵力在七十万左右。

    如果这五十个师被日军全歼，河南、安徽的大片国土将成为真空地带，再无任何力量阻挡日军侵占中原。

    基于保存有生力量继续抗战之目的，委员长给五战区发了一封十万火急的电报：

    “军委会着令你部力避与敌决战，撤离徐州，火速突围！”

    李宗仁也知形势严峻，接到命令之后就让各部队火速朝豫皖边界的山区撤退。

    同时他还命令刘汝明的第六十九军为全战区的后卫，坚守徐州，掩护主力突围！

    。

    在这一段时间里，江东也没有闲着。

    由谢成瑞全权负责训练新兵，他在忙一件更加重要的事情：

    选根据地！

    江东原本的想法是将部队留在皖北或皖西，但现在小鬼子大军压境，这个想法很显然行不通了。

    必须得跳到外线去，跳到日军的包围圈之外。

    他对着地图研究了十多天，终于在外线找到了一处理想的位置：

    山西晋城！

    晋城古来就为兵家必争之要地，东有太行、南为王屋，中条山在西边，北面也仍是山区，可谓是一个做山大王、打游击的好地方。

    并且晋城南接中原腹地，北连华北平原，为沟通之要冲，以后获取外在的援助也更加方便。

    既然晋城的战略位置如此重要，肯定不会只有江东一个人看上。

    红色部队、晋绥军、中央军、日本人，各方势力在晋城斗得如火如荼。

    ‘浑水摸鱼，乱中取胜！’

    江东有信心能够在各方势力的角逐中立足下来，只要先站稳了脚跟，那么晋南的大片区域或者或晚都将是他独立旅的地盘。

    主意一定，江东便给身在武汉的丁北风发去电报，让后者想办法打通一条安全的运输通道。

    5月10日，江东向军委会和战区长官部申请，希望带着皖北独立旅留下来和六十九军一起为全战区的后卫。

    李宗仁自然很快应允了江东的申请，有了皖北独立旅殿后，大部队就能更快更从容地撤离战区。

    江东选择留下来也是有其目的的，他要带着弟兄们在撤退之前再给小鬼子准备一顿大餐。

    炮营从缴获之中挑挑拣拣、修修补补之后，一共拼凑出了4门150毫米榴弹炮，这些大家伙撤退的时候肯定是带不走的，但是辛辛苦苦抢回来的东西总不能一炮不放就扔了吧，因此江东准备让炮营的弟兄们好好爽一回。

    在和六十九军军长刘汝明商议之后，江东的独立旅就从徐州离开，兵进萧县。

    萧县是徐州西边的门户，守住了萧县，留守徐州的第六十九军就有撤退的希望。

    5月14下午，独立旅游进入了萧县县城。

    有一支部队奉命在独立旅的前边赶到了萧县，他们是第三十二军139师。

    原本将只有139师防守萧县，独立旅的到来大大减小了139师的压力。

    139师也参与了之前的大会战，在会战结束之后并没有得到及时的补充休整，全师现在只有2000余人，并且没有任何的重火力。

    江东得知139师的情况之后，大手一挥，豪迈地将独立旅手里的日式装备全给了友军弟兄。

    三八步枪四百多支，九二式重机枪和歪把子十几挺，虽然看起来不太多，但是也把139师的师长李兆锳感动的差点流泪。

    “江老弟，你这是救了我139师弟兄们的命啊！”

    不止李兆锳，139师的几个旅长团长也是感动得不要不要的。

    “都是打鬼子的兄弟，咱们理应互帮互助，这点小忙算不得什么，李师长不要客气。”江东脸不红心不跳的说道。

    “哈哈，好好好好……老弟的这个情哥哥记下了。”李兆锳拽着江东进入他的指挥部，“趁现在小鬼子还没来，老哥让炊事班准备几个小菜，咱们边吃边谈。”

    谢成瑞和139师的其他军官跟在身后，心里对自家旅长厚脸皮的认识又上了一层。

    独立旅现在全员换装，士兵们手里用的全是比三八大盖和歪把子要好上许多倍的捷克式和毛瑟步枪，大家对小鬼子的装备早就看不上眼了，况且两者的弹药还不通用，补给和后勤也不方便。

    现在把日式装备一股脑的全送给139师，既丢了一个大包袱，又给独立旅赚到了一个天大的人情。

    此番操作之后，139师官兵对独立旅的好感将会倍增，避免了在战斗中出现相互拆台、相互猜忌的情况，这又是一笔稳赚不赔的生意。

    。

