    第133章 你别走

    最近好几场比赛。

    湖人队是连战连捷。

    可是对于王双来说。

    他的系统币收集却是陷入了瓶颈之中。

    之前每当他踏上赛场的时候。

    系统机会准时出现，向他派发任务。

    任务难度一般是鬼级或者龙级。

    偶尔有一个虎级的任务。

    这些支线任务构成了整个抢走科比老大的主线任务。

    除了支线任务之外。

    偶尔还会有隐藏任务出现。

    每个支线或者隐藏任务，会有任务进度数。

    一般是1，也有2的。

    这样，一场比赛下来，一般会完成2的进度。

    有时候是3的进度。

    根据主线任务的提示。

    总进度是100。

    目前王双已经达成了49的任务进度。

    刚好要到一半的进度。

    结果连着好几场比赛。

    系统不给他发任务了。

    这让很是苦恼。

    到底是什么情况呢？

    进入系统里查看。

    这系统也没有给他留言的地方。

    更不可能和系统进行对话。

    空间里冷冰冰的，感受不到丝毫气息。

    王双没有在里面多待。

    从系统中出来, 他躺在了公寓的床上。

    房间里黑黢黢的，已经是深夜了。

    每个比赛夜回到家中。

    就是王双最享受的时候。

    享受喧闹后的寂静。

    享受胜利后的孤独。

    对于任务的事，他不再多想。

    系统是不会受他的摆布的。

    他也不会受系统摆布。

    当然，他心里还是有一种紧迫感的。

    他担心系统会突然的消失。

    一旦消失了，那些道具、能力是不是也会消失呢？

    想到这里，王双有些害怕。

    如果是那样的话，他的球技会不会在一夜回到解放前呢？

    在一场非常重要的比赛之前。

    众人都对他寄予厚望。

    结果系统道具失灵了。

    他在场上表现的一塌糊涂。

    所赢得的一切全部崩塌。

    想到这里，王双有些睡不着。

    他的身体还是很疲劳的。

    但脑子却很活跃。

    起身打开门看了看隔壁。

    灯熄灭着，杰西卡-陈显然不在。

    王双有些失望的回了家。

    最近这段时间陈小姐都不在公寓。

    她一直在忙自己的品牌事业。

    前段时间还跑去了米兰、巴黎。

    反正他们时尚圈的东西, 王双是不懂的。

    昨天她给王双发消息，说她这两天要回来。

    但具体时间并不确定。

    王双感觉两人既亲密又疏远。

    很接近，似乎伸手就能碰到。

    但又很遥远，好像永远都无法坐在一起。

    王双心想，“如果我失去了系统给予我的能力，那我是不是离陈小姐就越来越远了呢？”

    想到她的家世和财富，王双更加睡不着了。

    过去他从来没有考虑过这些问题。

    今晚不知是怎么了。

    于是，王双拿出手机。

    躺在床上刷刷论坛。

    看看网络上都是怎么吹自己的。

    好家伙，看了一通。

    心情果然好了很多。

    王双很快就睡着了。

    这一觉王双睡的很深。

    所以醒来也很早。

    看着窗外的太阳。

    才刚刚升起。

    今天是3月24号。

    昨天湖人刚刚前往菲尼克斯。

    打完了和太阳的比赛。

    他们在客场轻松击败了弱旅太阳。

    继续巩固他们西部第八的季后赛席位。

    因为是背靠背，又是打了客场。

    所以今天斯科特给全队放了假。

    不过王双并没想休息，而是洗漱一番。

    自己弄了点早餐吃完，就动身前往丰田中心去训练。

    路上打车的时候，王双遇到了一个湖人的球迷。

    他见王双一大早就去训练馆。

    “干的漂亮王，加油啊！季后赛！加油！”

    一路上他都在鼓励王双。

    并说着对湖人季后赛的殷切期望。

    本来洛杉矶大部分球迷都把期望放在快船身上了。

    但实际上很多球迷还是喜欢湖人的。

    只要湖人有点起色。

    那人气根本不是快船能比的。

    这种殷切的希望，一定程度来说也是一种巨大的压力。

    王双来到丰田中心。

    发现自己竟然不是唯一休息天加练的人。

    除了科比、兰多夫这样的老将。

    他们需要好好休息之外。

    像克拉克森、南斯, 甚至尼克-杨都跑来加练。

    现在湖人全队的氛围非常好。

    大家都知道, 要抱住季后赛的名额。

    他们能重回季后赛范围实在是不容易。

    没有人想掉下去。

    “你来晚了！”

    “你怎么这个时候才来！”

    “我还以为你今天不来了呢。”

    过去王双训练都是最早的一批。

    今天稍微晚了一些，还被大家给嘲讽了。

    王双笑了笑没说话。

    热身之后, 他立刻投入到了训练中。

    今天的主要训练内容还是投篮和篮下的对抗。

    一个上午的时间。

    王双出了两身汗。

    中午稍微吃点东西。

    下午王双就钻进了健身房。

    开始了刻苦的锻炼。

    球技或许是系统给的。

    但身体是自己练出来的。

    拥有一个强壮的身体。

    在NBA实在是太重要了。

    王双在没有系统之前，之所以能拿到一份合同。

    也在于他的身体素质的确不错。

    不像很多亚洲球员那样比较瘦弱。

    而是非常的健壮。

    臂长肩宽大手。

    这要感谢父母给的好基因。

    从太阳升起，直练到太阳落山。

    王双感觉到身体既疲劳又充满了能量。

    等他回到自家公寓的时候。

    天已经黑了。

    而隔壁陈小姐家的灯亮着。

    王双心中一喜。

    跑到门口准备敲门。

    却听到里面有说话的声音。

    杰西卡-陈带朋友回来了？

    王双心里在犹豫要不要敲门。

    他准备耳朵贴在门上听一听。

    却听到身后有人说话。

    “嘿，王！”

    王双吓了一跳。

    回头一看，是公寓扫地的黑人大妈。

    “哦…是，是的，我训练结束回来了。呃…”

    黑人大妈看着王双，笑了笑。

    她指了指杰西卡-陈家，道：“她和一个男人一起回家了。”

    王双听了心直往下沉。

    一种喉头哽住的感觉。

    他过去从来都没有过。

    心好像被挤压住一般。

    黑人大妈笑了笑，去别的楼层打扫了。

    王双站在门口不知该怎么办。

    是敲门？还是回自己家去？

    这种感觉，简直比比赛最后1秒中落后1分还要难受。

    就在这时候，杰西卡-陈家中传来了很大的声响。

    “出去！从我家滚出去！”是杰西卡-陈的声音。

    紧跟着是一阵哄乱声，好像是什么东西打坏了。

    王双立刻反应过来，咣咣直敲门。

    结果没有反应。

    公寓的门是普通的木门。

    美国不像中国，各种防盗门。

    大部分人家都是普通的木门。

    美国人防盗主要靠枪。

    而且装防盗门会拉低房价。

    王双见门不开，他退后两步。

    猛地一踹！直接把门给踹开了！

    然后就看到杰西卡-陈手里拿着一个花瓶。

    躲在桌子后面，和一个男的在对峙。

    那个男的不是别人，就是上次在家庭聚会上，凯文-陈介绍的什么远亲。

    陈小姐看到王双像是看到了救星。

    她大喊：“王双，把他给我赶出去, 赶出去！”

    这个人叫卡尔，看上去温文尔雅的。

    但不知怎么灌了点猫尿，就对杰西卡-陈意图不轨。

    他个子挺高，有一米九，很健硕。

    但他这点体型在王双面前根本不够看。

    王双上前把他衣领子一拎，一路拖到玄关。

    直接扔出了门外。

    “鞋子，我的鞋子！”

    他还记得他的鞋子呢。

    王双把鞋子扔给了他。

    “砰”的一声关上了门。

    杰西卡-陈终于放下了手上的花瓶。

    她大口喘着粗气，缓缓走到王双跟前。

    倒在了他的怀里。

    王双什么都没说，轻轻拍了拍她的背。

    杰西卡-陈想说什么。

    王双先说话了，道：“你没事了吧？我该走了。”

    杰西卡-陈却一把拉住他，道：“不，你别走。”

    (本章完)

