    此时陈焲已经上前解开了自己妹妹身上的绳子，陈雨晴因为恐惧，紧紧抱住了陈焲身体，失声痛哭：“哥，我好怕！”

    “别怕，有哥在，一切都已经过去了！”

    陈焲轻轻抚摸着妹妹的头，心中的怒火始终无法平息。

    他无法想象，自己若是晚来一步，现在又是一副怎样的境地。

    不管是苏灿，杨彪这些始作俑者，还是眼前这什么猛虎帮少帮主，只要是伤害到自己妹妹的人，他绝对不会轻饶对方！

    陈焲妹妹被救出后，张贲也立即安排人将场中猛虎帮这些败类一个不落的全部先抓往酒店外面，等候处理！

    陈焲父母也是来到现场，见陈雨晴完好无损被救出，都喜极而泣，跟女儿紧紧相拥。

    但这次的事件，无疑会成为他们心中的阴影，估计很长一段时间都会在担惊受怕中度过。

    当陈焲一家人出了酒店，酒店外面已经聚集了密密麻麻赶来凑热闹的人，基本都是医药晚宴上的宾客，云天市有头有脸的人物。

    市警局得知这里发生绑架事件后，也是派了先前宴会上的白雪带着警员来处理这事。

    此时的苏灿，还有猛虎帮的一大票人全部都被扭送到了酒店前面的区域，被战士们看守着，跪了一排。

    猛虎帮杨彪，章小天等人后来知道带着军队抓捕他们的是虎帅张贲这种大人物，一个个也都是老实的不行，全然没有了先前那种嚣张的气焰。

    不过被在场这么多人围观，苏灿被打成猪头一样的脸，章小天身上只剩下一条裤衩的窘态甚至还被有心之人给拍了下来，他们这些人的脸算是彻底丢尽了。

    “陈焲，这些人要怎么处理，我都听你的，哪怕是将他们全部枪毙了，那也是他们活该！”

    在跪着的一排人面前，张贲对陈焲说道。

    “陈焲，我为什么叫人绑了你妹妹，还不是因为你家欠我苏家钱不还！”

    “对付你这种老赖，我使出点出格的手段也是在情理之中，再说你妹妹现在不也没事吧！”

    苏灿生怕陈焲头脑发热，叫人把自己给毙了，还不死心的给自己狡辩。

    “陈焲，这次算我载了，给我猛虎帮一个面子，放了我怎么样！”章小天也带着一股怨气向陈焲服软。

    “陈焲，你家欠了苏家的钱吗？”张贲好奇看着陈焲。

    陈焲于是将苏家下套，使他父亲公司破产，欠下千万巨债的事情提了一下，反正这钱他是不会还的，这更不是苏灿借此开脱的理由。

    “原来如此，这事我来处理！”

    张贲拍了一下陈焲肩膀，以示安慰，随后压抑着怒火来到苏灿面前，道：“你说陈焲家欠了你苏家钱，这钱我来替陈焲还，现在你说个数！”

    “等还完你苏家的钱，你老实给我上路！”

    苏灿都快吓尿了，就算给他十个胆子也不敢收张贲的钱啊！估计他前脚收了张贲的钱，后脚就得挨枪子呢！

    “虎帅，我跟陈焲开玩笑呢！他怎么可能会欠我苏家钱呢！没有的事，这次都是我做错了，您饶了我吧！”

    苏灿果断改口，脸上露出一个比哭还难看的笑脸。

    “这可是你自己不要的，在场这么多人作证，以后可别再说陈焲家里欠你苏家的钱不还！”

    “接下来，你们就得为你们做的错事买单！”

    “来人，子弹上膛，统统枪决！”

    随着张贲话音落下，战士们枪里子弹统统上膛，苏灿跟猛虎帮的一帮人全部都被吓傻了。

    场中围观的看客也是倒吸了一口凉气，虎帅这是铁了心要为陈焲出头，不惜捅破天啊！

