
　　随着不断和无始大帝的交手，哪怕是敌对的身份，也丝毫不妨碍玄潼帝君对于无始大帝的敬佩，这样的修行者，如果不是立场不同，绝对没有人愿意和他们为敌！

　　玄潼帝君身旁，一名人族修行者面色难看道，“玄潼道友，这个时候，可不是佩服对方的时候。”

　　“战斗到现在，无始大帝的实力，已经被我们消耗了一部分，让其他修行者过来吧。”玄潼帝君嘴里沉声道。

　　为了对付无始大帝，他们这些修行势力联手，十名九星武帝后期的修行者，围攻一名同境界的修行者，为了能够完成他们，脸面什么的，他们早已经放下。

　　因此在发现自己等人拼消耗，就算击败无始大帝，也得付出巨大代价之后，玄潼帝君选择让九星武帝中期的修行者赶来战场支援。

　　这些修行者，不需要正面和无始大帝交手，只需要在远处负责骚扰无始大帝，那便足够了！

　　随着玄潼帝君等人的下令，早就准备着的九星武帝中期修行者，开始朝着战场赶来，仅仅两三个呼吸的时间，近二十名九星武帝中期的修行者，便已经是赶到了战场。

　　“你们还真是看得起本帝啊！”

　　看着赶来的九星武帝中期修行者们，无始大帝的神色不由一凝，九星武帝中期的修行者，正常情况下，自然是无法对他构成什么威胁。

　　不过现在，他的消耗不小，又被玄潼帝君等人纠缠住，这近二十名九星武帝中期的修行者联手，在外围骚扰，也能给无始大帝带来不小的麻烦，同时加大他自身的消耗。

　　“无始帝君，虽然以多胜少，胜之不武，不过这次我们都有任务在身，只能得罪了！”玄潼帝君面色平静的说道。

　　只有击败无始大帝，他们才能完成背后异宇宙之主，交给他们的任务，相比起任务，以多胜少，自身的脸面，又算得了什么？

　　“以多胜少？”无始大帝嘴里轻笑一声，接着继续道，“你们想要以多胜少，光靠着这些九星武帝中期的修行者，可还不够！”

　　嗡~

　　随着无始大帝的话音落下，霎时间，一道奇异波动以他为中心爆发开来，紧接着在那奇异波动笼罩的范围之内，所有的修行者，都是立刻感觉到，自身受到了不小的压制。

　　“虚界手段？”古族那名皇子嘴里惊呼道。

　　虚界手段，乃是太虚圣主最为擅长的手段，同时也是杨奇擅长的手段，因此杨奇才有了一个虚行大帝的名号。

　　只是相比起杨奇和太虚圣主，根本没有无始大帝也擅长虚界手段的记载，可是这种大范围压制修行者的手段，却又不是单纯的灵魂压制，明显更加类似虚界手段。所以那古族皇子，第一时间想到的，便是眼前的无始大帝也擅长虚界手段！

　　“不，这不是虚界手段！”玄潼帝君微微摇头，嘴里沉声道，“根本没有虚幻一道的波动，只是类似虚界手段的一种特殊的手段而已！”

　　虚界手段最基础的便是虚幻，时间和空间，以及灵魂四种道路，但是无始大帝施展出来的手段之中，虽然有时空之道，乃至是灵魂之力的波动，但却并没有虚幻之道的波动。

　　虚界手段之所以带着一个虚字，乃是因为虚幻一道才是虚界手段的根本所在，现在无始大帝施展的手段，连虚界手段最根本的道路都不涉及，又怎么可能是虚界手段？

　　“不愧是玄苍圣主麾下的修行者，倒是有些眼力！”无始大帝看了一眼玄潼帝君，接着继续道，“这的确不是虚界手段，你们是见识本帝这种手段的第一批修行者，希望你们别让本帝失望才好！”

　　嗖~

　　说话间，无始大帝的身形一晃，立刻是朝着玄潼帝君等人杀了过去。

　　“这下麻烦了！”

　　看着杀来的无始大帝，玄潼帝君等人的脸色难看到了极点，他们根本不知道，无始大帝还擅长类似虚界手段的特殊手段。如此一来，依仗着人数围攻无始大帝，效果必然会大减，毕竟别说是那些九星武帝后期的修行者，就算是他们在无始大帝这种特殊手段之下，都被压制的不轻。

　　玄潼帝君望着无始大帝，脸上闪过一抹黯然之色，心中暗暗道，“这倒是什么手段？”

　　“域！”

　　杨奇感知着战场方向传来的波动，神色不由一凝，嘴里沉声道，“师尊终于是动用了这一手段吗？”

　　域，乃是无始大帝之前在那特殊遗迹之中的收获，因为刚修行不久，无尽宇宙之中，除了太虚圣主和太初圣主之外，也就杨奇知道而已。即便是杨奇，也是见到无始大帝，和对方商议如何应对那些觊觎地球一脉修行势力的时候，才知道无始大帝有这种手段的。

　　按照无始大帝所言，域乃是一种类似虚界手段的特殊手段，不过域和虚界手段不同的是，并不会要求修行者擅长虚幻一道。

　　不过域这种手段，也并非没有任何的要求，甚至修炼域的要求某种程度上看起来，比起修炼虚界的要求更难。不但需要修行者的生命层次和道之领悟达到一定的高度，灵魂强度也有一定的要求，入门的门槛极高，至于修炼到高深层次，门槛就更高了。M.23sk.com

　　相比较之下，虚界手段的修炼要求，反而低得多，只要擅长时空之道，灵魂一道，以及虚幻一道，想要入门虚界手段都不是太难的事情。

　　简单来说，虚界手段的威势，更多的是借助玄妙爆发出来的，而域的威势，更多是依靠修行者本身的实力爆发出来的。一个依靠的是技巧，一个依靠的绝对力量，这便是二者的区别。

　　如果是普通修行者，虚界手段带来的帮助，明显比起域更强，但是对于同辈之中越逆天的修行者，域发挥出来的效果反而更佳。

　　无始大帝本身就是同辈之中最逆天的修行者，域各方面的要求，又十分契合地球一脉，契合无始大帝擅长的道路，因此域在无始大帝的手中，才能发挥出如此可怕的威势。

　　域修炼成功之后，根据修行者擅长的手段，有着明显的区别。如果是杨奇修炼成功，那就是五行域，而无始大帝擅长阴阳融合之道，修炼成功之后，便是阴阳域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十二章 阴阳域免费阅读。https://xs.23sk.com 