    天剑山

    这里就是天斗帝国赛区，晋级赛的地点了。参赛队伍住的并不是旅店，而是天斗军队们，驻扎的一个个营地，也可以说这一次的比赛场地，就是军营。

    “这里就是我们接下来休息的地方了，左边的是男生的营帐，右边的则是女生的，大家先好好休息吧，比赛要下午才开始。”

    根据接迎兵的指引，众人来到了史莱克的休息区，一共有三个营帐。显然是供应老师和学生住的，迅速的分配好以后，古风就朝着营帐走去了。

    “终于可以休息了，座了一整夜的马车，可把我累坏了，不行我的好好休息休息，你们可不要烦我哈。”

    马红俊说完之后，直接超过了走在前方的古风，进入了营帐，这速度一点都没有累坏的样子。

    大家接下来，也没什么事情，就各自回营帐休息，调整状态了。

    ————————————

    下午时刻，一位士兵进入了史莱克众人的营地，通知他们比赛将要开始，请前往校场。

    晋级赛一共有三十支队伍参加，双方派出七人对战，积分高者晋级。当然之前选拔赛的前五名已经占据了五个位置，所以是二十五支队伍，争夺剩下的十个参赛名额。

    此时众人被士兵带到了一个，直径五百米的校场，众学院队伍站在校场中央，而高台上，则是雪夜、宁风致、萨拉斯和雪清河。

    毕竟这里是校场，没有太多的贵族前来，虽然有观战台，可是这些都是给众学院看的，所以晋级赛算是半封闭式的对决了。

    “接下来，开始晋级赛，第一场植物学院对战史莱克学院，战斗将在一炷香后开始，请双方做好准备。”

    雪夜这次也没有太多的话讲，直接宣布了第一场比赛的开始。听到雪夜的吩咐，所有学院，都到达了指定的观战台。

    此时场上只留下了一个，直径五十米的圈形战斗台，显然是给参赛队伍准备的。

    “我们对战植物学院，植物学院可以当做，专门是唐三这种武魂的学院，只不过特性应该不太一样，怎么说，你们谁想上？”

    玉小刚没有说话，毕竟这种单挑赛制，考验的都是每个学员的独立发挥。古风看着对面的在商量出场顺序的植物学院，毫不在意的跟众人说着。

    毕竟就算植物学院厉害，不过也才三个魂宗罢了，而且其中还有一个是刚突破的，所以没必要虚。

    “这样吧，泰隆、黄元，灵京一定要上，刚好可以起到一些锻炼。”

    唐三直接定下了三个名额，还差四个。

    “那行，刚好可以让泰隆你们，多一些历练效果。那么剩下的四人，胖子要一个吧。”

    听到第一场就可以上，马红俊乐意的不得了：“没问题风哥，看我如何漂漂亮亮的赢得比赛吧。”

    “你先别激动，让泰隆他们先上，你排第四个。至于剩下的三位，小舞竹清还有沐白吧。”

    打击了一下马红俊的上进心，古风也是把剩下的三人给安排上了。

    竹清的幽冥斩，已经戴沐白的光波斧，都有很强大的切割力，足够对付植物学院了，至于小舞有瞬移，丝毫不慌。

    玉小刚听完众人的讨论后，也是再次确定了一下后，提交了他们这边的上场名单。

    “时间到，请参赛学员入场！”

    一炷香时间已过，一名裁判，跳进了斗魂台高声宣布。

    “泰隆靠你了，好好表现。”

    “明白了少主，泰隆定不负索托。”

    听见自家少主的鼓励，泰隆就像打了兴奋剂一样，直接冲到了斗魂台之上。

    对面第一场就上了一个魂宗，不过魂力，显然是刚突破不久，经过一系列的打斗，泰隆光荣下场。

    接下来的两场，黄元和灵京依次上阵，不过也是全败了。看到史莱克学院连输三场，不了解的人一直在那里，嘲讽着史莱克学院就这样还能得到第一等等。

    “姐姐，这些人真是不知好歹。”

    天水学院这边，水月儿听见了一些其它学院的讨论声，直接有些气愤的朝自家姐姐告状了。

    毕竟如果说史莱克学院的赛区这么垃圾，都能获得第一，那么她们天水学院算什么？

    “好了月儿，不要闹了，专心看比赛吧，前面三个，估计是史莱克学院的练兵呢，你看那个胖子现在才出场，估计史莱克现在才出招呢。”

    看着自家妹妹的愤愤不平，水冰儿只好劝解一番，毕竟有了解的学院，都知道史莱克是在练兵呢。

    “哼！无知的人。”

    火舞这边，听见这些议论声，火舞只是表达了一下自己的不屑，随后就没有在说话了。

    “没错，没错，火舞妹妹，这些都是无知的人，根本不知道史莱克学院的底蕴。”

    风笑天不知道什么时候跑到炽火学院这边了，神风学院的老师和学员们，看到自家战队队长，跑到别的队伍里了，也是一头的黑线。

    “风笑天，你好好的跑到我们这来干嘛啊？”

    看到风笑天又跑过来了，火无双捂着额头，有些无奈了。

    “没事没事，大舅哥，我们往后都是一家人，我来不是很正常嘛。”

    “唉，看你自己的努力吧。”

    对此火无双完全没有办法，只能继续看比赛了。

    马红俊的上场，直接一挑七，干翻了植物学院剩下的所有人。毕竟属性克制，马红俊简直不要太好打。

    听到其他学院的议论声，还有一些女孩子的暗眸传情，马红俊感觉走上了人生巅峰，然而回到队伍就被剩下的三人，集体按在地上锤。

    用小舞的话来说：“你都打完了，小舞姐我，难道是在一旁喝西北风的吗？”

    “你们不讲道理...”

    马红说完了这一句话，就倒地不起了，显然是嗝屁（晕）了。

    不谈马红俊的遭遇如何，之前嘲讽史莱克的一些学院，看到马红俊一挑七赢了后，也是各自闭嘴了。

    所以马红俊这一场是立了一个大功了，然而还是跳脱不了，被小舞三人胖揍的结果。

    接下来的比赛，就是一些毫无营养的比赛了，看着这些比赛，古风直接离开了赛场。

    毕竟有看这些比赛的闲工夫，还不如好好修炼一番呢。

    “这自动压缩魂力就很毒，我到现在都还不能突破五十级，啊！啊！啊！”

    盘坐在床榻上的古风，直接苦恼了，自从他突破四十九级已经有三个多月了，可是看着体内魂力的积蓄，还是没有要晋升的迹象。

    “小风，在吗？”

    就在古风苦恼的时候，外面传来了雪清河的声音。

    “在的，在的，雪大哥等我会，我马上出来。”

    回应了一声后，古风也是穿好鞋跑出了营帐，看见了雪清河还有后面的几位士兵。

    “雪大哥，你怎么不在校场，反而过来找我了？”

    “你不也是没在赛场，反而跑回来了吗？怎么就允许你离场，不允许我来找你聊聊？”

    大哥不说二哥，千仞雪也是因为待在校场太无聊了，看见古风离开后，也是找了个理由离开了校场。

    “没有，没有，雪大哥能找我，我高兴还来不及呢。”

    看着有些恼怒的千仞雪，古风也是一脸的赔笑，只不过这笑容给千仞雪的感觉很贱，贱的想让千仞雪掏出枪打人。

    “好了，陪我聊聊吧，我要巡视整个军营，一起来吧。”

    千仞雪强忍着打人的心思，然后抛出了邀请。

    “既然是太子殿下邀请，我怎么能不从呢，那我就舍命陪君子吧。”

    “滑头，以前这么没发觉你这么贱呢？”

    “过奖了，过奖了！”

    古风对此，依然是一脸笑嘻嘻，千仞雪依然是一脸MMP的想打人。

    走在路上，古风似乎是想起了什么，开始问着旁边的雪清河：“雪大哥，雪儿姐姐什么时候才能回来啊？她应该已经离开六年了吧？”

    这个问题问的千仞雪，微微有些呆了一下，不过也很快的回应了：“这个我就不清楚了，雪儿大概还有个五六年左右吧？”

    想了一下自己下毒的量，千仞雪估计再有个五六年，比比东交给她的任务就可以完成了。

    “五六年吗，看来猎魂行动也快了啊，自己的实力进步的还是太慢了，要不魂师大赛结束后，自己出去历练一番？”

    从雪清河的嘴里，古风也是得到了自己想要知道的信息，五六年左右雪儿就会回来。那么五六年后雪夜就会死去，到时候千仞雪就可以恢复自己的样貌了。而且雪夜暴毙之前，猎魂行动就会展开。

    那么给自己发育的时间，已经不多了。

    “怎么了古风，这么想念雪儿吗？”

    听到古风询问自己的行踪，千仞雪有些自恋的询问了出来，同时心里不知道为什么会有一丝，隐隐的期待感。

    “是啊，已经很久没见到雪儿姐姐了，怪想念的。”

    这句话也没说谎，虽然千仞雪就站在自己面前，可是古风想见到的，是哪个没有一丝伪装的她。

    “是吗，想必用不了多久，你们就可以见面了。”

    这话让千仞雪有些小小的喜悦，同时心里也是默默的想着。

    “看来小风还是蛮在乎我的嘛。”

    “唉，雪大哥你怎么会知道，雪儿姐姐很快就会出现啊，莫不是你有她的消息？”

    听到这话，千仞雪也是暗道，“大意了。”

    不过也是很快的就找到了理由：“是啊，五六年，难道不是很短吗？要知道我们第一次前面到第二次见面，也是用了五年的时间呢...”

    这句话就让古风有些尴尬了，古风也是立马转移话题。两人就这样，暗地里都是试探的意味，然后一直笑哈哈的聊了下去。

