    “最近几年，我国的网民数量，有着极大的增长，也许未来会呈现高速增长，我就想赌一把。”

    “做生意嘛，小赌小赚，大赌大赚，当然，运气不好，也会亏得血本无归。”

    李南脸上露出不好意思的表情：“好在我年轻，输得起，大不了重头再来。”

    秦岳哈哈大笑起来：“你这小子！”

    在秦岳看来，李南赚钱的核心，是带宽销售的代理权。

    至于如何变现和拓宽企业客户，他暂时没有想到。

    不过他看出来了，也许李南有着挣钱的办法，但肯定不是条容易的路子。

    在送了十万元之后，对方没打算再拉着自己一起发财。

    秦处长也不强求。

    “五天之内，代理合同的审批，应该能完成，到时候公司的相关部门，会打电话通知你。”

    “另外租赁机房的事情，你准备用迅捷科技，还是飞黄信息来租赁？”

    秦岳估摸着自己差不多五天内，就能把这套拍卖手续消化掉，能不能收下这十万元，才是审批能不能下的关键。

    李南也明白这一点，连忙回答道：“那就太感谢秦处了，租赁机房，我准备启用一家新的网络信息公司，名叫蓝月科技，不会涉及到飞黄信息及其控股的迅捷科技。”

    他这是在告诉秦岳，会建一道防火墙，把迅捷科技洗干净。

    毕竟代理合同是通过对方的关系拿下来的。

    如果迅捷科技出了什么问题。

    秦岳也会惹一身骚。

    在李南的计划中，带宽销售代理权，确实是他赚钱的核心。

    因为他需要这个代理权背后的华国电信。

    这是一块金字招牌。

    但这个招牌，并不能把他和其它的私服流量供应商区分开来。

    真正区分开来的，是建立在华国电信这块招牌基础上，以电信带宽代理商、电信机房全程托管为噱头。

    以独享的企业带宽为核心。

    打造集私服服务端架构和维护、服务器租赁和搭建、服务器托管和运维等多种解决方案于一体的机房系统。

    连名字，李南都想好了。

    出于上一世的恶趣味，他决定把这套传奇私服系统，定名为蓝月传奇。

    “是兄弟，就来砍我！”

    渣渣辉的名言，加上菜刀兄弟会的引流。

    蓝月系列的传奇私服，将和市面上别的传奇私服，形成鲜明的对比。

    有着更好的品牌、更好的玩家体验，以及更舒服的管理功能。

    私服贩子们拿到蓝月传奇后，只用在销售上努力，把金主骗进来。

    其余的事，都交给蓝月科技来做。

    双方各取所需！

    要做私服界的流量供应商，这才是从源头收割私服贩子们的核心要领。

    除了李南这种重生者。

    在2002年，没有人会比他更明白，私服的发展前景在哪里。

    什么样的私服，才能最大程度地吸引金主们！

    他不会下场当私服贩子。

    这是在违法的边缘，疯狂试探。

    就连蓝月科技，他都准备找一个农村亲戚来当法人代表。

    在华国，最不缺的就是人头。

    真要逮住了，给个几千元，就能让穷亲戚去顶锅。

    至于赔偿？

    一个连房子、车子、存款都没有的穷人，能有什么好赔偿的？

    连强制执行都没戏！

    在这个年代，信用黑不黑，对穷人来说，一点关系都没有。

    走一步，看三步。

    这就是李南的做事风格。

    不过这些事情嘛，就不用告诉秦岳和其他人了。

    自己心里清楚就行。

    在羽翼未丰之前，都得低调做事，必须不要面子地装孙子。

    这个道理。

    十八岁的李南肯定不懂。

    但四十岁的李南，却是烂熟于心的。

    男人只有放下面子，才能赚到钱。

    站着就把钱挣了，那是电影里的张麻子，现实中的江文，照样得跪着挣钱。

    赚到钱了，才能把以前丢掉的面子，再捡回来。

    就又是一条好汉。

    ......

    五天后，把十万元收入囊中的秦岳，终于同意了代理合同的审批。

    接到电信省分公司有关部门的通知后。

    李南带着两个兄弟，赶到省分公司，代表迅捷科技，签署了正式的代理合同。

    飞黄信息控股下的迅捷科技，获得了华国电信带宽销售业务，在剑南省的代理权。

    合同有区域限制，但网络是没有省界的！

    剑南省的代理权，只是表明他们公司的销售对象，必须在剑南省内，合同也要在剑南省内签署。

    但网络客户，尤其是经营私服的客户，可以来自全国各地！

    只要李南提供的价格便宜，这些客户并不介意在剑南省开一个空壳公司，来签署合同。

    顺利拿下华国电信的带宽销售代理权后。

    李南把自己准备当流量供应商的全盘打算，以及几个宣传噱头，告诉了小团体里的其余三人。

    “咱们缺专业人才啊，私服源代码在网上可以下载，但英文版的服务端，谁会汉化？”

    鲁友朋挑了挑眉毛，提出了第一个疑问。

    “数百人在线版本的DBC系统和网络设置，咱们都不懂，至少需要一到两个网络人才，迅捷科技目前的人员相当紧缺，有好几个都是在这里挂牌，并没有上班。”

    杜娜娜也说出了自己的看法。

    这段时间，迅捷科技这家空壳公司，都由她来负责对接，对公司的情况，自然非常清楚。

    “我也是这么认为的。”

    帅气的邱天泽摸了摸鼻子。

    他的能力有限，又没有像杜娜娜这样有家庭环境的培养，商业嗅觉非常差。

    李南也没指望泥鳅能做什么。

    在他的规划里，这小子唯一的优点，就是忠心。

    是自己人脉圈中，最紧密的第一圈层。

    类似于十八罗汉、TT五虎之类的。

    有没有能力不要紧。

    信得过，才最重要。

    开拓市场、独挡一面，肯定没戏。

    但让对方掌握一个成熟的项目，却是没有问题的。

    “术业有专攻，剑南大学有的是人才！”

    对于杜娜娜和鲁友朋的问题，李南早就有了解决的办法。

    剑南大学是全国著名学府，人才辈出！

    “我们在校园里搞一个招聘会，找几个有才能的大四学生，组建一个小团队，又好用，又便宜！”

    传奇的源代码泄露后，服务端几天前就能在网上下载了。

    汉化，以及客户端和DBC的设置，并不是什么高科技。

    上一世李南玩过的一个汉化版，就是由几个大学生自己开发的。

    而且还创造了一系列酷炫吊炸天的新装备。

    直接把氪金点拉满！

    他的提议，尤其是“好用便宜的人才”，得到了小团体的一致同意。

    ......

    第二天，李南带着三个小伙伴，开始在剑南大学附近转悠起来。

    他的目的，是寻找一个适合办公的场地。

    迅捷科技原来的办公场地，是在孵化园租的共享场地。

    离剑南大学较远。

    而且南门的租金非常贵。

    一点也不划算。

    要招便宜的大学生，最好的办法，就是让对方觉得这家公司看起来有实力。

    如果连个办公场地都没有，没几个大学生会上当。

    虽然没什么社会经验，但能考上剑南大学的人，有几个是傻子？

