    看着秦辞白皙脖颈上的咬痕，染白不自在的咳了咳，

    “封落，也没有消除咬痕的道具？”

    封落听到染白的话，在系统商城中翻找了一阵，道，

    “有的，宿主，瞬间治愈，需要积分50。”

    染白微微颔首，漫不经心的道，

    “买了。”

    下一秒，染白手中出现了一个白色药膏。

    看起来与普通药膏无异。

    染白坐在床边，修长的双腿交叠，裤腿微微卷起，露出一抹精致如玉的脚腕。

    轻轻的拧开药膏盖子，看着那白色乳膏。

    涂抹道秦辞的脖颈处。

    看到秦辞乖巧的没有动手动脚，染白满意的点了点头。

    那个还留着牙齿印的咬痕，瞬间消失。

    白皙的脖颈没有一丝瑕疵。

    看着秦辞乖乖的躺在床上，似乎是要说些什么？

    结果，下一秒。

    居然……

    特喵的睡着了！

    染白认真的看了眼秦辞，目光深沉。

    确认过眼神，是已经睡着的人。

    染白直接去浴室洗漱一番，穿上白色的浴袍。

    露出一抹精致如玉的锁骨，墨色的碎发还滴落着水，纤长笔直的小腿暴露在外，神情显得有几分慵懒。

    唇上似乎还残留这某人留下来的气息，染白不自觉的用手背擦了擦唇。

    漆黑如墨的眼眸微微眯起。

    莫名其妙的熟悉感，是哪里来的？

    想不通，染白也不再去想。

    看着躺在床上睡的不安稳的秦辞，染白微微挑眉，修长如玉的手拿起放在床上的被子给秦辞盖住。

    染白回到自己的房间，躺在床上翻来覆去睡不着。

    口腔中似乎总是残余着秦辞的气息。

    染白微微蹙眉，用手背擦了擦艳丽的唇。

    她的初吻就这么没了。

    染白自小在血族长大，懂得权利的明争暗斗，懂得情绪的利用之出。

    唯独不知道的，就是关于情事。

    似乎在染白的记忆中，从来都没有经历过这些。

    染白微微蹙着精致好看的美玉，躺在床上百般无赖摆弄着精致纤巧的手指。

    朦胧的橘黄色灯光投射在染白精致的侧颜上，显得有几分梦幻。

    算了。

    初吻换鲜血。

    也算是值了吧。

    第二天清晨。

    秦蹙睁开眼眸，入眼的就是陌生的房间。

    伸出修长骨节分明的手指揉了揉太阳穴。

    脑子像是炸裂一样有些混沌。

    秦辞蹙了蹙眉。

    他昨晚好像做了一个梦。

    一个香艳的，关于那个人的梦。

    触手柔软肌肤的感觉，他记得清清楚楚。

    秦辞脑海中不断闪现着那些画面。

    似乎，是那人送他回来的话。

    秦辞薄唇勾起一抹苦涩的笑。

    梦，终究是梦。

    总算会醒来的那一天。

    可是，如果梦中有那个人。

    他宁愿，永远沉睡在梦中。

    秦辞掀开被子，推开房门。

    入眼的那抹熟悉身影令秦辞的视线顿了顿。

    染白回眸看了看秦辞，淡粉色的唇瓣轻启，

    “叫了外卖，一起？”

    染白自己也深知自己的厨艺到底是个什么样子，思来想去还是不要动手了。

    秦辞抬眸看着染白，目光一眨也不眨，似乎是要把染白的模样刻在骨子里。

    “昨晚，是你送我回来的？”

    染白点了点头，漫不经心的道，“对呀，你朋友给我打的电话。”

    看到染白风轻云淡的样子，秦辞眼眸微暗。

    是他想太多了。

    也是昨天的那个梦太过真实，竟然让他有一种是真的想法。

    倘若真是真的，这个人看他的目光又这么会像现在这般坦然随和？

    ——

    打赏加更，明天见，小仙女们

