    卫然很快作出决定——先同意。

    如果南海龙王真的身负重伤，那我就出手。如果南海龙王是假装受伤或者伤势已经痊愈了，我就溜！

    至于其他人则各有顾虑，毕竟屠龙之行危险是肯定有的。

    敖瞬卿感慨道：“我也曾找过一些成名的高手，但是年纪越大的人越顾惜自己的成就，越缺乏勇气，一听到南海龙王的名号，都不敢淌这趟浑水。那时我就知道，只有年轻人才能解决这个问题。”

    “只可惜年轻人的修行时间还不够，境界还没来得及赶上来，所以我才想到多喊几个年轻人的主意。不过丑话说在前头，那孽龙虽然负伤，但也绝非等闲之辈，你们此行还是很凶险的。我再加一个彩头，杀死孽龙之后，夺得龙丹的人，可以凭借龙丹来换我龙神宫的秘宝——秘虚斗篷。”

    众人眼中又是一阵火热，龙神宫也太大方了吧！

    秘虚斗篷，戴上之后隐身。

    精气神丹观沧海，它最大的厉害之处就在于别说金丹境，就连观星境与沧浪境的强者都无法看穿。

    不过缺点是一出手攻击就会现形。

    现场十人中，除了萧剑阁、刘川风以及陆咏歌更喜欢龙王内丹之外，其他人都对秘虚斗篷眼热。

    龙王内丹虽然价值很高，但毕竟是龙族的东西，想要被人类使用还得花费一番手脚，实在很麻烦，而秘虚斗篷则可以直接使用。

    秘虚斗篷的名气很高，传说在二十年前，诸天教的教主亲自来到东海，想借秘虚斗篷一用，当时被龙王拒绝了。

    就连诸天教教主亲自前来都没能借到的宝贝，却被敖瞬卿用来当奖品，由此可见龙神宫的诚意，也可以看出敖瞬卿为父报仇的迫切心态。

    卫然心中隐隐有些兴奋——这一次东海之行果然来对了，宝贝实在是太多了！

    敖瞬卿眼神扫过萧剑阁、巫鸿远以及刘川风三人，似笑非笑的说：“先前三位为了一瓶龙血大打出手，看上去气血刚勇的很，如今有十瓶龙血的好事，不知三位是否还能像先前一样有勇气呢？”

    萧剑阁的心思被敖瞬卿拆穿，为了掩饰内心的尴尬，立刻答应参与屠龙之行，这本是他内心的真实需求。

    而巫鸿远和刘川风都不是怕事的人，当即表态愿意参与。

    敖瞬卿的眼神又扫过岑晖与卫然。

    岑晖有些犹豫，卫然却爽快的同意了。

    敖瞬卿喜道：“没想到散修中也有这样的豪杰，伏地魔真是个豪爽英杰！”

    岑晖看了卫然一眼，最终还是答应了。

    这样一来，前五名全部加入了。

    敖瞬卿对后边五人道：“你们的实力比他们五个稍微弱一点，若是不愿意加入，我也可以理解，趁早在这里说好，如果想要离开的，请在此立下心魔大誓，保证不泄露我龙神宫的秘密，然后就可离开了。”

    有个人问道：“离开？屠龙之行算第二轮的话，第三轮的最终对决不举办了吗？”

    敖瞬卿道：“第三轮还是有的，但是在我眼中，为父王报仇比俊彦神亭会更重要，你们若是不愿意参与讨伐孽龙，那么第三轮就不用来了。”

    卫然嘴角露出微笑——有点意思，参与屠龙之行的才有资格进入第三轮，这种流氓绑定行为很熟悉啊……

    这不禁让卫然想起了一个360全家桶和百度全家桶的段子。

    说银角大王举起葫芦，叫了一声：“360安全卫士！”

    360安全卫士应了一声，就被装进葫芦里了。

    但是银角大王发现，被装进葫芦里的，不仅仅有360安全卫士，还有360浏览器、360清理大师、360省电王、360手机助手、360影视大全、360搜索引擎、360解压缩……全家济济一堂。

    后来银角大王又遇见了百度手机助手，他还没开始喊，百度手机助手就自动钻进了葫芦里，同时自动钻进葫芦里的，还有百度输入法、百度工具栏、百度影音、百度书城、百度杀毒、百度云、百度地图、百度外卖……全家桶100位成员争先恐后。

    敖瞬卿的强制捆绑行为让剩余五人无可奈何，他们辛辛苦苦闯进了前十，就算没得到忘情水、龙王化身丹等等，至少第三轮也想混个参与奖——否则他们跟那些没进入前十的有什么区别？

    一方面是没得选择，另一方面是因为每人十瓶龙血的诱惑，最终所有人都选择加入屠龙之行。

    “那就这么说定了？”敖瞬卿道。

    众人轰然应允，齐声道：“愿替龙太子赴汤蹈火！”

    敖瞬卿面露喜色，大声道：“端上水龙果来！”

    几个锦鲤少女端着盘子上来，盘子里是浅蓝色的水龙果。

    “几位在第一轮厮杀了一日，想必有些疲惫，真气消耗也颇多，这水龙果能让各位恢复伤势，以最佳的状态面对那条孽龙。”敖瞬卿大方的一挥手。

    接下来是卖命的勾当，众人也不客气，拿起水龙果吃了起来。

    而卫然在第一轮其实没用什么力气，由于特殊体质，他所受的一些细微的伤已经完全恢复了，所以他没有吃水龙果，而是把它放进了乾坤袋中。

    敖瞬卿有些意外：“你怎么不吃？”

    卫然道：“接下来肯定是一场持久大战，体力损耗颇巨，水龙果我先吃一半，另一半留着在战斗中吃，这样讨伐孽龙也更有把握一点。”

    敖瞬卿笑道：“你倒是有划算。”

    “伏某身为散修，做事有些小家子气，让你们这些名门大派的见笑了。”

    事情已经敲定，敖瞬卿不再耽搁，立刻展开一个直通南海的传送阵，又给了每人一颗传送蚌珠。

    “诸位，你们战胜孽龙之后，可以利用这颗蚌珠回到龙神宫，如果事情不济，斗不过那孽龙，也可以用蚌珠回到龙神宫来休养伤势。捏碎蚌珠之后，只需三息时间，就会出现一个临时的传送阵，不过碍于材料成本，传送阵的入口只能打开五息时间，逾期就不可用了，请各位务必注意。”敖瞬卿耐心的嘱托。

    见敖瞬卿考虑得这么周全，众人都面露感动之色：“龙太子既已为我们准备好了后路，那我们也需奋发向前，才算不辜负龙太子的殷切期望！”

    卫然暗暗好笑，都是为了奖品去的，却说得那么大义凛然。

    十人依次踏入传送阵，正式踏上屠龙征程！

