
　　像这样的地方，就算是修一栋小破楼，也能够卖出每平方十多万的高价，更别说豪都这样从内到外都设计得极为精美的高端楼盘了。

　　看过之后，方小悦感觉很满意，当即便拍板，买！

　　这个买字一经说出口，随即便让跟在后面服务的几位售楼小姐不由得一震。

　　这并不奇怪，像豪都这样的高端小区，一年能够卖出几套房子就算是生意很好了。

　　好多售楼小姐从入职到离职，都未必能够卖出一套房子！

　　当然，相对于见识较少的售楼小姐来说，售楼部经理自然是见多识广，他虽说震惊于自己的判断失误，但长袖善舞的他并不会在脸上露出半分情绪，而是一脸欢喜的向方小悦问道：“李先生，您看您是全款还是贷款？”

　　这是应有之问。

　　虽说很多地方已经不允许高档豪宅房贷购买，但在飞龙市还有点小口子可以钻。

　　这也是经理展现自己能力的机会。

　　“贷款很麻烦吧，全款吧。”

　　方小悦下意识就想要将黑钛卡丢给经理去办理手续。

　　但就在这时，他想了起来，自己的钱都在储蓄卡上，这黑钛卡虽说是装逼利器，但其透支额度只有5000万啊！

　　虽说在飞龙市，像这样的豪宅，首付只需要三分之一，然后正式接房时交付三分之一，最后的三分之一在接房后三年内交清。

　　但三分之一也要1.5个亿了。

　　他不得不抓起手机，给盛梦溪打了个电话，授权对方从自己另一个户头上转移1个亿到自己的黑钛卡上，以方便缴纳购房款。

　　打完电话，方小悦将手机收回裤袋的时候，才想起，自己竟然忘记换手机了。

　　对了，还有衣服裤子皮鞋内裤等等一系列的行头都要换啊。

　　没看见那些售楼小姐看着自己花999买的低端入门手机一脸的兴奋么？

　　毫无疑问，方小悦在手机上的低调让这些售楼小姐出现了误会，认为方小悦是那种低调朴实无华不讲究享受的男人。

　　那么他的钱怎么花得完呢？这不正需要自己帮他花吗？

　　一时间，这几位售楼小姐心里就开始放飞自我了，想着自己嫁给眼前这位壕少，走上人生巅峰，每天酒池肉林，享受不尽。

　　还好，那经理压根就没有注意她们，否则的话，恐怕之后就是一顿好训了。

　　随着方小悦的授权，储蓄卡内的1亿很快就转移到黑钛卡上。

　　等盛梦溪电话再度打来，方小悦方才很潇洒的将黑钛卡递给经理，让其为自己办理各种手续。

　　等到签署了一系列文件，方小悦在账单上签字，1.5个亿的资金随即转账过去，也就算是交易达成。

　　从这个时候开始，他就可以直接拎包入住了。

　　不过，方小悦感觉里面的厨房有些落后了，要求经理在三天内将厨房重新装修一遍，安装上最新式，最多的厨房用品。

　　当然，这一切都将由豪都集团免费提供，算是购房的优惠了。

　　同时，豪都集团还免掉了方小悦两年的物业费。

　　豪都小区的物业费是每平方15元每月。

　　也就是说，豪都集团一口气免掉了方小悦60万的物业费。

　　虽说相对于4.7亿的房价来说只能算是渣渣，但接下来赠送的五个地下车位以及一个地上车位就不算小钱了。

　　如果用钱买的话，这6个车位差不多需要900万！

　　当然，羊毛出在羊身上，如果不是方小悦购买了4.7亿的豪宅，豪都集团也不会傻兮兮的送这送那。

　　在等待厨房装修的三天时间里，方小悦依然住在那家五星级酒店里，不过商务间变成了总统套。

　　都49亿身家的土豪了，他自然是不会委屈自己。

　　坐在总统套的餐厅里，身边是几名服务员在移动餐车上忙碌着，他们将各种经过大厨精心烹饪的美食端到餐桌上，忙碌完之后，站在一旁的汤柯米思先生，一名据说来自于不列国传统管家家族的管家朝着方小悦行了礼：“先生您先慢用，有什么事情请吩咐。”

　　这顿美食概括了黄木国，飞鸡国以及其它几个国家的菜肴，其中自然以龙虾，海蟹等等之类为主。

　　方小悦这几天已经发现，高蛋白的海鲜食物，让他的实力恢复速度加快了不少。

　　就现在而言，他已经恢复到巅峰期的七成。

　　按照这样的速度，虽说越到后面恢复起来越慢，但在下次大富翁游戏开启之前，恢复到巅峰实力却没有任何问题了。

　　吃过一顿美美的午餐，去桑拿房汗蒸一会，又叫来酒店洗浴中心最为杰出的按摩大师进行按摩。

　　等到他回到电脑前，整个人堪称上下通透，舒服无比。

　　可千万别误会了，那位按摩大师乃是一位浑身肌肉的壮汉。

　　他可不敢叫什么体弱身轻的小妹子来按摩。

　　要知道那个戒色的誓言还在呢，只要他敢破誓，那么高达20级的武僧等级以及相关的特长尽数消失，最要命的就是传奇境界也会随之掉落。

　　总之，除非他真的想要作死，否则的话，是不会去碰红线的。

　　坐在电脑前上论坛研究了一会那些钓鱼高手们的经验贴，然后就想到了一个问题，钓鱼还是得实战操作一番才行啊，否则的话，光是一套套的理论，没有实战肯定是不行的。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，方小悦就给盛梦溪打了电话，让她先去打听一下购买游艇的事宜。

　　作为新鲜出炉的土豪，方小悦肯定暂时不会像以往那样去河边蹲着钓了。

　　他得显现出土豪的风范来，得买游艇，去海上钓鱼！

　　没法，作为新任土豪就得一点点弥补自己的缺陷。

　　就连他顺路去某商场买的衬衣等等，以后等入住豪都之后，都得换。

　　哪怕这些衣服刚买不久，每件五六百块，但这让方小悦感觉不够土豪啊！

　　三天后，豪都售楼部经理就热情万分的打来了电话，表示厨房已经装修好，自己与上下同仁正以极度期待的心情准备迎接方先生的入住。

　　方小悦挂掉电话之后，随即便拨打了盛梦溪的电话，让对方陪同自己前往豪都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第222章、管家，总统套？免费阅读。https://xs.23sk.com 