    陈枫来这里，是要买一口鼎。

    要修炼金身决，第一个步骤，就是用各种奇花异草，天灵地宝，熬制药液，然后人泡在药液之中。

    看见陈枫向自己店面进来，立刻就有几个伙计迎了上来，满脸带着笑，问道：“这位公子，您可是要来我家店里卖这些货物吗？”

    他们的眼神死死地盯着赤蛟的皮和骨头，眼中闪现着兴奋之色，赤蛟的皮和骨头哪怕是在这条街上，也不是非常常见，应该说是很珍贵的物品，他们如果能够做成这么一笔，提成也会很多。

    陈枫本来不想在他家卖，毕竟他家不是专门的药店，但是转念一想，口中道：“我来你们这儿，是想买一个东西，当然，如果你们价格开的合适的话，这赤蛟的皮和骨头也是可以买给你的。”

    “好嘞……”

    小二赶紧哈着腰，谄媚地应了一声，然后一溜烟的跑进店里。

    很快，一个四十多岁，掌柜模样的中年人就出来了，笑着向陈枫问道：“公子您可是要卖东西？”

    陈枫指了指地上的一大堆东西，道：“你自己看看吧，给开个价。”

    掌柜的笑了笑，冲着陈枫说道：“还请公子稍等片刻。”

    说着，他绕着地上那一大堆东西走了一圈，仔细查看，越看眼睛越亮。

    他口中高声道：“切口完整，只有一条，应该是将此蛟杀死之后，将整张皮完整的扒下来的。皮的完整度在九成五以上，乃是上品。赤蛟蛟皮，长百米米，宽六米。骨头非常完整，莹润如玉，也是上品，从骨龄判断，这条迟交至少生长了三百年。”

    掌柜的说完之后，陈枫微微点头，这个掌柜的，说的是实话，并没有刻意贬低。

    掌柜的冲着陈枫歉意地笑了笑，道：“这位公子，这赤蛟的皮和骨品质太过上乘，价格高昂，这么大的一笔生意，小的做不了主，您请稍待，我这就把我家少东家给请下来。”

    说完，登登登上了二楼，很快，一个年轻的白袍公子，跟着他走了过来。

    看见白袍公子，陈枫感觉有些面熟，而那个白袍公子瞧见陈枫，顿时眼睛一亮，大步走来，拱手笑道：“陈师兄，原来是你，我说呢，谁有这么大的本事竟然能斩杀赤蛟。但既然是陈师兄，那就不让人奇怪了。”

    他一这么说，陈枫想起是谁来了。

    这也是今年新入内宗的弟子之一，似乎在新人榜上排七十多名，天赋不算太突出，但也不差，好像叫孙华。

    只是没想到，他竟然是锻天阁的少东家，出身也算显赫。

    孙华伸手一引，道：“陈师兄，还请里面说话。”

    进了客厅，分开落座，侍女上了茶水，中年掌柜在孙华耳边说了几句，孙华脸色凝重，对陈枫道：“陈师兄，我给你报一个价，你看合适不合适。”

    陈枫微微点头，没有说话。

    孙华道：“这赤蛟的皮和骨，我给你开五万块中品灵石，你看这个价格如何？”

    五万块中品灵石？这可是一笔巨款了。

    陈枫沉吟片刻，感觉这个价格还算是公道，便点点头，答应下来。

    “好，那就按这个价格走。”

    “不过有个事情，得跟陈师兄说……”孙华苦笑道：“前两天，我家刚刚做了一笔大生意，收购了很多东西，所以现在锻天阁内资金有些不足，一时间，拿不出五万块中品灵石。不如这样，陈师兄您有什么需要买的东西，可以在锻天阁购买，你看如何？”

    陈枫点点头：“这样也好。”

    他本来就是来买东西的。

    孙华哈哈笑道：“陈师兄果然爽快，这样，你在锻天阁里购买的东西，我全部给你打八折，然后再做抵扣。”

    陈枫眉头一皱，深深地看了他一眼，忽然问道：“孙师弟，你应该知道我和杨景天赌斗的事情吧？”

    孙华点点头，笑道：“一个只参加了三项测试就位列新人榜第十九，一个四项测试皆是上品，位列新人榜第一，你们两个的赌斗已经传遍了内宗，我怎么可能不知道？”

    “知道就好。”

    陈枫淡淡道：“杨景天是新人榜第一，又是世家出身，据说还有亲戚在内宗当长老，本身实力强大，我惹上了他，一般人唯恐避之不及，你为何还要与我交好？”

    “你想知道为什么吗？”

    孙华收了联想脸上笑容，盯着陈枫，一字一句道：“因为我，更看好陈师兄你！”

    这个答案并未让陈枫满意，他追问道：“为什么？”

    孙华似笑非笑道：“陈师兄，你可能不知道，我母亲出生于天鹰城王家，王家是天鹰城最大的世家之一，而我一个舅舅，就在金刚门中，为太上长老。”

    陈枫眼睛一缩：“王赤霞？”

