    “专门加工红薯粉的作坊？”傅瑾珩对红薯粉这个词有些陌生，疑惑道：“用红薯做的？像什么样？”

    “对，用红薯做的，可以有很多种，不过我想做的那种和面条差不多，就用我们家那个面条机来做。”林萱解释道：“到时候让葛师傅多做几个苗条机，直接用到作坊里来。”

    傅瑾珩笑道：“难怪你让村民们多种红薯，原来早就想好了。”

    林萱被他说得有些不好意思，“有合适的地方吗？”

    傅瑾珩想了想道：“一会我去村长和里正家走一趟，看看能不能在学堂附近买地，这边离官道近，马车好进出。”

    林萱见他就已经想到作坊办好后，运输的事情了，心里也放心，“我车上有给舅舅舅母带的糕点，你给村长和里正家拿去吧，舅舅舅母的我以后再准备。”

    林萱想了想，又道：“精品阁生意不错，今年赚了不少，村里要是又多余的地，也可以买一些。”

    傅瑾珩点头道：“不急，我先送你回去。”

    “就这么几步路，有什么好送的。”林萱嘴上这么说，但还是很开心。试问又有哪个女孩子不喜欢被人这样，当公主一样的宠着呢！

    不过，她也不想太娇气。

    傅瑾珩道：“也不急在这一会，刚好我还有事要和舅舅舅母说。”

    听他这么说，林萱便也没再坚持，两人一同回了家。

    莫氏和沈勇都去了地里，听到有人说两人回来了，才急匆匆地扛着锄头往家里赶。莫氏见到二人便嗔怪道：“怎么不提前说一声，你看我这，都没有准备饭。”

    林萱笑道：“舅母也太客气，这又不是外人。”见她满身是泥，又道：“舅母你先忙，不用管我，我去杂物间挑点东西。”

    杂物间里还有不少的樟木和竹根，这次回来，林萱准备挑一些带到城里去。如今搬了家，后院也大了许多，这些东西拿过去也有地方放了，她想带些过去，没事的时候雕点东西。

    莫氏见她有事，也不跟她虚客气，直道：“你尽管去。”说着就要去院子里逮鸡来杀。

    林萱看到，忙阻止道：“舅母，被杀鸡了，我不想吃鸡肉，我想吃……咸鱼煲，一会我来下厨吧！”

    对乡下人来说，鸡是好东西，家里条件好了后，沈氏最喜欢杀鸡给她补身体，后来落崖受了寒，傅瑾珩也总是买乌鸡，用阿胶、黄精、桂圆、红枣、枸杞等食材一起炖汤给她吃，她现在看到鸡肉就头疼。

    莫氏道：“你想吃咸鱼一会煮就是，跟这鸡肉又不冲突。”

    最后，那只雄纠纠气昂昂的公鸡，终究还是没能逃过莫氏的黑爪，被她手起刀落地剁了脑袋。

    林萱心里为那个鸡默哀一秒，转头去了杂物间，进去后发现里面多了很多树根，看起来都是最近从地里挖回来的，有几个树根的木种还相当地不错。

    她飞快地跑出去道：“舅母，杂物间的树根都是你们挖的吗？”

    莫氏道：“听你娘说，那竹根你都能雕出东西来，你家去山里帮忙，看到有不少的树根就挖回来了，他说你要是用不上就劈了当柴烧，你要用得上就给你用。”

    “用得上用得上。”林萱开心道：“真是太感谢舅舅了。”若不是跟莫氏不那么熟，她简直想过去抱她一把。

    莫氏觉得自家这个外甥媳妇还像个没长大的姑娘一样，“不过就几个树根而已，就把你高兴成这个样子。你要喜欢，我让你舅舅空了，再上山给你寻寻。这东西，又不值钱。”

    “谢谢舅母。”说钱太见外了，林萱也没提，只是在心里琢磨，以后是把做红薯粉这个技术给他们，还是给点别的。

    树根想用于根雕，也得先处理。林萱挑出几个木种较好，造型又适合雕刻创作的树根到院子里。

    这些树根都从地上挖出来不久，直接采用鲜剥法去皮就好。鲜剥法首先得把树根上的泥土清洗干净，等根部的水分蒸发了一些后，再用刀从断口处撬起剥除树皮就行。

    看到林萱在舀水清洗树根，傅瑾珩把她拽到一旁道：“别碰凉水，等一会我回来了帮你洗，回房歇着去。”

    林萱无语道：“这又不是冬天，有什么不能碰的？”

    “就是夏天了也不能碰。”傅瑾珩见她一脸的不高兴，抬手轻摸了一下她的头，低哄道：“乖，听话一点。”

    摸头杀的杀伤力太强了，林萱瞬间给哄住了，乖乖地跟着就回了房里。等傅瑾珩走后，林萱才脸红地骂了一声，“狐狸精！”大白天地魅惑人心神，简直是被他给吃得死死的。

    *

    傅瑾珩和林萱带了很多人回村干活，学堂里的夫子也已经找好了，很快就能开学上课的消息，没一会就传遍了村子的每一个角落。

    陈大花听了这个消息，却是煎熬得不行。当时有人找到她，让她鼓动村民，给傅家使一点坏，让傅家没有舒心日子过，最好还能把他们的名声搞臭，事成之后就给她两百两银子。

    陈大花听说给两百两银子，第一反应是有人想骗她，两大两百两银子啊，她这辈子都没有见过这么多银子，使坏说几句坏话，就能给她？

    那人见她不信，从怀里掏出一个绣工精致的钱袋，从里面掏出几粒金花生道：“知道这个是什么吗？”

    陈大花眼睛都看直了，那人不紧不慢道：“对于你来说，两百两银子是一笔巨款，但对于我家小姐来说，两百两银子就跟两三个铜板差不多。这金花生，也是我家小姐打赏下人的赏钱而已。”

    “真只要说几句话，就给我两百两银子？”陈大话双眼像粘了胶一样，紧紧地粘着那颗金花生，她这辈子，还没有见过金花生呢！

    “还能骗你不成？”男人道：“实话跟你说吧，那位傅娘子没嫁人前和我家小姐有点过节，我家小姐也没什么坏心，就是不想看她过得太舒心而已。

    你们平日里洗衣做饭，哪有不唠嗑的，你不过是随便说几句话而已，就这样就能赚两百两银子，这可是天大的好事，你若是不敢，我就去找别人了啊！”

