    “我是霸天会的龙霸天，是来砸场子的，不服的，一起上吧！”

    这一嗓子像是一枚重磅炸弹，直接在SO酒吧里面闹翻了天。

    霸天会的龙霸天？

    整个酒吧都沸腾了。

    喜欢在酒吧里混的，大多数都和道上的人或多或少的有接触，最起码也对江湖上的事情特别关心。

    就在不久之前，霸天会和天下盟之间爆发的那场战争，已经有很多人知道。

    号称江南第一帮派的霸天会，对天下盟发动了好几次的进攻，可结果，几次入侵全部无功而返，甚至霸天会的十二金刚，几乎被全部消灭。

    几乎知道这件事的每个人，都把这事儿告诉其他的朋友，他们感觉到骄傲啊，毕竟是海阳市的帮派，战胜了强大的对手。

    这让他们也感觉到光荣！

    所以当这一嗓子喊出来的时候，整个酒吧沸腾了。

    一些只是来酒吧里面消遣的好孩子，看到有人闹事，就小心翼翼的离开了。

    可更多的人选择了留下了。

    这个龙霸天实在是狂妄，竟然敢跑到海阳来闹事儿？

    这不只是对天下盟的侮辱，更是对整个海阳热血男儿的侮辱！

    就像之前网上传的那句话，母校再不好，我可以骂，可也轮不到别人来羞辱！

    “混蛋，管你什么龙霸天，这不是你撒野的地方！”

    “就是，还敢在这里打人，太嚣张了，今天我就要收拾了你！”

    大厅之中，因为龙霸天的突然出现，还动手打了苏兴耀，保安们迅速出动，直接控制了场面。

    不过因为对方来历太大，陆天龙又没有发话，那些保安没贸然出手，一方面派人上去请示，一方面维持现场秩序。

    可仍然有两个年轻的小伙子受不了龙霸天的挑衅，冲破保安的圈子朝着他冲了过去。

    身材魁梧的龙霸天一张脸棱角分明，带着一股仿佛与生俱来的霸气，就那么站在那里，就给人一股强悍的压迫力。

    “就凭你们俩？”

    见两个人冲突包围圈朝这里冲过来，龙霸天一声冷笑，毫不犹豫出手。

    就听砰砰两声响，扑上去的俩家伙直接倒飞着摔了出去，每人胸口挨了一圈，疼的呲牙咧嘴好半天没能爬起来。

    原来还有不少人想往上冲，可看到这场面全都吓坏了。

    根本没见到龙霸天怎么出手，两个强壮如牛的家伙就被打飞？

    这龙霸天很猛啊！

    “怎么？没人敢上了？你们海阳就全都这些怂货？”

    龙霸天冷笑着，目光在酒吧里面扫视了一圈，最后突然迈步直接超着场子中间的圆形领舞台走去。

    台上本来站着几个姑娘，穿着火辣短裤在领舞。

    刚才那么一闹，几个妞儿都被吓呆在上面，到现在还没下来。

    龙霸天大跨步走过去，不管三七二十一，直接伸手抓住一个妞儿的脚腕，手臂一甩，那妞儿就被直接扔向了人群。

    马上响起一连串的尖叫声，那妞儿被众人接住，幸好没有受什么伤。

    另外几个女孩儿一看情况不对，赶紧从领舞圆台上跳下来，尖叫着四下跑开。

    龙霸天身子一跃，直接上了领舞圆台。

    站在这个位置，他能够俯瞰整个大厅。

    “龙霸天，对女人你都下这么狠的手，你到底还是不是男人！”

    “就是，什么狗屁江南第一帮派的老大，你不配！”

    龙霸天的举动惹怒了大厅里的众人，都是热血青年，最看不得别人欺负女人，所以纷纷朝着龙霸天怒骂道。

    可是台上的龙霸天根本没把这些人的责骂放在心上。

    他脸上还是带着狂妄的笑意，目光不屑扫过全场。

    “别个娘们一样的唧唧歪歪，老子今天就是来砸场子的！难道还想让我跟你们讲三从四德？”

    “不要啰嗦，我说了，如果不服，你们一起上，老子就一个人，全接着！”

    龙霸天站在高台上，冷冷道。

    底下众人脸色越发难看。

    这龙霸天就算能打，也太嚣张过头了吧？

    消息要是传出去，以后海阳还不得被人笑话死？

    很多人都想冲上舞台，跟这家伙拼一把，可因为没有陆天龙的命令，保安们只是控制着场面，都没有出手。

    “怎么？没人敢上吗？你们这群废物，一起上都不行？”

    龙霸天哈哈大笑。

    “好一个狂妄的龙霸天！”

    就在此时，二楼台阶上，一声慵懒男音响起。

    所有人抬头去看，陆天龙不知何时出现在了那里，双手插在裤兜，脸上带着玩世不恭的笑。

    “陆爷，是陆爷！”

    “陆爷，这个家伙实在太狂妄，你说吧，咱们怎么收拾他！”

    台下众人有了主心骨，都冲着陆天龙大喊道。

    “怎么收拾他？他大老远来了也不容易，刚才他也说了，要是不服，你们就一起上，咱们就满足他的愿望！”

    “不服的，一起上，残了我养，伤了我赔！”

    陆天龙看着台上正盯着自己的龙霸天，淡淡笑道。

    “轰！”

    一句话，点燃了整个火药桶。

    保安们也不拦着了，跟随那众人早就气愤不已的客人们一起，疯狂的涌向圆台上的龙霸天。

    好几百人，喊声震天，不管不顾往上冲。

    龙霸天似乎也没这场面吓住了。

    没想到陆天龙这家伙这么狠，竟然真的鼓动酒吧里面的所有人对他发动进攻。

    等他反应过来的时候，那人群已经冲到了他的边上，酒瓶酒杯桌椅板凳拳头，一股脑的朝着他砸了过。

    龙霸天大怒，怒喝一声，跳下圆台跟众人打在一起！

    他实力很强，尤其力量很大，往往一拳砸出去，就有一个家伙惨叫着摔出去，可马上又有新来的家伙顶上位置。

    说实话，如果是在外面空旷地面上，龙霸天真正施展所有力量，就算是这几百人，还真未必能够把他怎么样。

    最起码他想要全身而退肯定没有任何问题。

    只可惜这酒吧的大厅实在是空间有限，容下这几百人，简直就跟锅里煮饺子一样，密密麻麻，连个躲避的地方都没有。

    这可就苦了龙霸天。

    无论他怎么闪躲腾挪，周围都是人，那些乱七八糟的东西就一股脑朝着他砸过来。

    在连续出拳打退几次围攻之后，龙霸天终于扛不住了，被蜂拥而上的众人冲上来，直接叠罗汉一样压在了最下面。

    然后就被训练有素的那些保安们控制住，全身五花大绑带到了楼梯口处。

    全场欢声雷动。

    龙霸天已经也是鼻青脸肿，模样好不凄惨。

    他抬头怒视站在二楼楼梯上的陆天龙，咬牙道：“陆天龙你这个混蛋，有本事儿就跟我单挑，靠着人多算什么本事儿！”

    “单挑？哈哈，龙霸天，你脑袋是不是进水了？我有这么多的人在这，凭什么傻乎乎的跟你单挑？”

    “再说了，刚才是你自己说的，不服就一起上，我这么多兄弟们都不服，怎么就不能一起上？”

    陆天龙笑呵呵的看着他道。

    “你……”

    龙霸天脸上青筋根根暴起。

    可斗嘴皮子又不是他的强项，只能咬牙道：“好好好，成王败寇，既然你赢了，我自然无话可说！要杀要剐随便你！我龙霸天要是皱一下眉头，就不是男人！”

    “好一个铁骨铮铮的汉子！”

    陆天龙冲着他竖起了大拇指，笑道：“你刚才说，要杀要剐随便我？行，我满足你的要求！来人，给我弄到后面房间里面关起来，待会儿我要亲自动手收拾他！”

    陆天龙一挥手，几个保安马上扭着龙霸天朝着后台走去。

    龙霸天不断挣扎，嘴里也是骂个不停，可还是很快被保安押了下去，再也听不到他的声音。

    “行了兄弟们，你们今天表现不错！”

    陆天龙朝着大厅里面一挥手，道：“受伤的赶紧去医院，医药费我出，以后这SO酒吧，对你们免费一个月！其他人，今天所有酒水都算我的！尽情地喝吧！”

    下面再次欢声雷动！

    “你们好好玩儿，接下来我去会会那个龙霸天，赶来咱们海阳闹事，来咱们SO酒吧砸场子，真是老寿星上吊嫌命长，我去满足了他！”

    陆天龙又一挥手，然后朝着刚才龙霸天被带走的方向而去。

    “对，我们去弄死他！敢打我这张帅脸，老子跟他没完！”

    刚才刚刚处理完脸上伤口跑过来的苏兴耀也气呼呼的跟了过去。

    南方小岛上的别墅之中。

    太子表情淡淡坐在沙发上，面前李仲谋正在快速向他做着汇报！

    “太子，大事儿不好，就在刚才，龙霸天那个蠢货，竟然一个人去海阳酒吧里面闹事，结果被陆天龙的几百兄弟群殴，现在被抓住了！”

    “什么？”

    太子惊讶抬头，“龙霸天脑子进水了吗？一个人去海阳酒吧闹事？”

    “没错！今天下午我刚向他传达了你的命令，让他去对付海阳，这家伙本来还推辞，说现在霸天会已经没有什么厉害手下！”

    “我说不要找借口，只要执行你的命令就行！结果……”

    “结果这混蛋晚上自己一个人就去了！”

    李仲谋一脸苦逼道。

    “太子，我们接下来怎么办？”

    他看向太子，询问道。

    坐在沙发上的太子脸色阴沉的可怕，微微眯着眼，寒光闪闪。

    沉默半响，他突然抬头，冷冷道：“龙霸天已经反了！马上通知我们培养的那些帮派，立刻联合，围剿霸天会！”

