    让一个华国人，在他们的地盘上这么嚣张。虽然见识了叶默的实力之后，游轮上的众人都不敢继续挑衅叶默。

    可是心中，却还是有些憋屈的，希望有人能够击败叶默。

    而现在出现的英伦王子，则是恰好给了他们这样的希望。

    叶默也是向着英伦王子看了过去，不过目光只是在英伦王子和他身边的众人身上一扫，就直接移开了目光。

    那英伦王子只是一个普通人而已，他的身旁，倒是有一名身材佝偻的精瘦老者，一身修为达到了天位的程度。

    不过区区天位修为，自然不如叶默的眼。

    而这个时候，阿隆连忙向着英伦王子迎了上去，道：“尊贵的王子，是这样的……”

    他连忙将刚才的事情说了一次，虽然听上去并没有偏袒谁，是实话实话。

    不过却暗中指出，叶默出手太重，甚至在游轮上面杀人。

    英伦王子闻言，脸色顿时微微阴沉了下来。今天的舞会，是他主办的。现在叶默在这里捣乱，是不给他面子吗？

    至于阿隆说的什么，叶默不怕子弹，他们却是似乎没有在意。

    他身边的天位强者，不要说区区子弹，就算是大炮都伤不了分毫。

    当下英伦王子顿时目光一沉，盯着叶默沉声道：“叶默先生，你在我的游轮上面闹事，是不是应该给我一个交待？”

    “人不犯我，我不烦人。可是刚才那几个人却招惹了我，该死。你，想要我给你什么交待？”

    区区一个英伦王子，也妄图在他的面前，展现什么王子威严？可笑！

    “你！”听到叶默的话，英伦王子的脸色顿时微微一变。

    怎么也想不到，叶默竟敢在他的面前如此狂妄。

    当下他的脸色一冷，“叶默，不要以为你是华国的古武者，就不知天高地厚。用你们华国的话来说，就是人外有人，天外有天。比你厉害的人，则世上多得是。”

    叶默不置可否，只是淡然道：“那又如何？”

    叶默不否人这世上，有许多实力在他之上的人。

    修炼妖神诀之后，叶默深知先秦时期的那些大强者，才是真正的恐怖绝伦，所以他绝非坐井观天之辈。

    可是这却并不意味着，在别人招惹他的时候，叶默还要忍气吞声。

    英伦王子见状，心中气急，这时候怒极反笑起来，“很好，希望你待会儿不要求饶！”

    说着，恭敬的向着身旁的那名精瘦老者行礼道：“欧文老师，摆脱您了！”

    游轮上的所有人看到这一幕，全都死死的盯着那名为欧文的精瘦老者。

    “这个人，就是传说中守护英伦王子的神明吗？”许多人纷纷在心中猜测。

    “我听说，曾经有恐怖分子袭击英伦王子，甚至用炸药把英伦王子的车子都炸碎了。可是那名守护者，却是带着英伦王子安然无恙的从火海之中走了出来。”有人凛然说道。

    而其他人闻言，则是纷纷惊呼起来，“这么说来，这位欧文老先生，连炸药都不怕？”

    之前叶默无惧子弹，已经够让他们震惊的了。

    而这个时候听到欧文无惧炸药，他们的心中更是震撼到了极点。

    “嗯！”而欧文听到英伦王子的话，这才抬起眼皮，看向叶默。

    英伦王子则是傲然说道：“欧文老师乃是我英伦之神，叶默，你现在认输还来得及。”

    “神？”叶默闻言，却是哑然失笑起来，“可笑！”

    看到叶默竟然丝毫不在意，英伦王子勃然大怒，“放肆，你竟敢对经欧文老师不敬！”

    其他人也是纷纷怒视叶默，等着欧文出手，将叶默打得满地找牙。

    而欧文更是脸色一沉。

    他在英伦享尽尊荣，便是王室都要对他客客气气，不敢稍有不敬。

    而现在，叶默竟敢瞧不起他。

    可是很快，他脸上的怒意就凝固在了那里。

    因为正在这个时候，叶默冷笑一声，“若是他的修为达到神境，称神倒也并无不可。即便只是达到通神，勉强称神也无所谓。”

    “可区区天位修为，竟敢说什么英伦之神？”

    欧文闻言，顿时死死的盯着叶默。

    他本以为，叶默只是一个寻常的华国古武者而已，撑死了也就武道宗师的境界。

    可是想不到，叶默竟然一眼就看出他的修为，而且口气更是大的吓人。开口便是通神、神境，这岂能不让他感到忌惮？

    而叶默却是并未理会欧文，只是接着说道：“欧文是吗？你若是想要出手，我可以给你机会。”

    “只要你自认为，你的实力能够胜过塞古，能够胜过守灯人、亡灵使者、三头神。”

    几乎叶默没说出一个名字，欧文的脸色就苍白几分。

    他的修为虽然不高，可毕竟活了数十年，所以自然知道塞古等人，可是叶默怎么会知道他们？

    而且塞古也就罢了，是天神卫的首领，叶默知道不足为奇。

    可守灯人、亡灵使者和三头神这三个名字，即便是他，也是机缘巧合之下才得知的。

    能够知道他们，叶默的层次必然不低。

    便是叶默自身的修为强横，就是叶默的背景深厚，恐怕是华国隐世家族的人。

    这样的存在，就连他也招惹不得。

    英伦王子却是并不知道塞古等人，这时候冷笑一声，“什么塞古、守灯人的，他们又怎么比得上欧文老师？”

    听到英伦王子的话，欧文顿时心中一惊。

    这些话如果传了出去，他可没有好果子吃。

    当下他连忙怒斥一声，“闭嘴！”

    英伦王子一怔，根本不明白欧文为什么训斥他，当下闭上嘴巴，恶狠狠的盯着叶默。

    欧文则是语气客气了几分，连忙问道：“你认识塞古，还有守灯人他们？”

    众人闻言，全都是心中微微一凛。

    而英伦王子，也终于知道欧文为什么训斥他了。原来这几个人，是真正的大强者，实力甚至超越欧文，让欧文都忌惮无比啊。

    不过他可不相信，叶默认识那等存在。

    当下顿时嗤笑一声，“恐怕他只是道听途说，不知道从什么地方听来几个名字，就像说出来吹嘘吧！”

    游轮上的其他人，也是同样的想法。

    叶默也不理会英伦王子的无知，只是淡然说道：“倒也算不上认识，只是他们来招惹我，恰好被我杀了而已。”

    听到叶默前半句话的时候，欧文还微微松了一口气。

    可听到他的后半句话，却是脸色勃然大变起来，“你……你说什么？”

    “你杀了塞古，杀了守灯人，还有亡灵使者和三头神？”

    “塞古和守灯人、亡灵使者的确是死了。不过三头神，我只是灭了他一头之力而已。不过想来，我既然来了欧洲，他应该会来找我报仇吧！”叶默也不隐瞒。

    欧文则是整个人都彻底呆滞在了那里。

    眼前这究竟是什么怪物啊？竟然杀了塞古等人，甚至连守灯人他们都杀了？

    而且他刚才说起，三头神要来找他报仇，根本没有半点畏惧。

    这让他的心中，顿时一阵凛然。

    “好了，你要出手的话，我便给你一个机会。若是你不出手，我就直接走了。”叶默淡淡说道。

    欧文看着叶默，想要看出叶默是否虚张声势。

    片刻之后，才终于开口道：“修为到了你我这种程度，应当受到世人尊敬。谁敢冒犯，杀了也就杀了。我又怎么可能为了他们，对你出手你呢？”

    不管怎么说，欧文都不愿意拿自己的性命开玩。

    叶默这才点了点头，随即对着柳纤纤和谢沧澜道：“走吧！”

    “走？”柳纤纤有几分奇异。

    现在欧文明显服软了，既然连欧文都服软，其他人自然更不敢怎么样，谁还敢将他们驱逐下船？

    当下柳纤纤连声道：“可是，船已经开了，现在在海面上呢！”

    阿隆则是有几分不甘的看着叶默，想不到英伦王子身边的守护者，有英伦之神之称的欧文，居然都不敢对叶默出手。

    这时听到叶默要离去，又听到柳纤纤的话，他的心中才冷笑一声，随即开口道：“叶默先生一言九鼎，之前就说要离去，自然不会再留在这里。”

    他激了叶默一下，倒是想要看看，在这茫茫海面之上，叶默怎么离开。

    对于阿隆的激将，叶默丝毫没有在意。

    这时叶叶默只是对着柳纤纤微微一笑，“区区游轮，有什么稀罕的，今天我就带你们玩一个好玩的。”

    “好玩的？”柳纤纤和谢沧澜全都是不解的看向叶默。

    叶默点了点头，直接走出了船舱，走到甲板上。

    柳纤纤和谢沧澜虽然不知道叶默想要做什么，不过却也直接跟了上去。

    而船舱中的其他人，则是纷纷目光奇异的看着叶默，“他还真要离开啊？”

    “在这大海中央，他怎么走？”

    疑惑之间，众人纷纷跟了出去，全都走到甲板上，想要看看叶默究竟想要做什么。

    就连英伦王子和欧文等人也走了出来，英伦王子有几分怨毒的看着叶默，“我就不相信，你能走到什么地方去，难不成你还会飞不成？”

