    第14章 取胜

    兽化禁术爆发，这一刻，地关浑身气势逼人！他原本的身材是稍显瘦弱的，此刻却是迅速鼓起，肌肉扎结。

    短短几个呼吸时间，地关浑身伤势已然恢复，只见他单手支撑着自己，垂着头站起了身。

    地关一步步上前，一圈圈扯掉左臂的布条，露出了强壮得与右臂稍显不对称的左臂！右手的五根手指上也长出了尖爪，锋利程度足以媲美刀锋！

    远处的鳄蛟，原本正奔向顾玲璐二人，但当地关的气势爆发之后，它突然放就慢了脚步，速度越来越慢，最后在离顾玲璐二人十几步的地方停了下来。

    它察觉到了身后发生了变化，给它一种不安的感觉！

    这头鳄蛟灵智不高，但实力是实打实的媲美开元境中期修士的！地关则是先天境后期修为，他修为与鳄蛟相差了一个大境界，不过他得益于曾经是开元境修士，有一些底子在，倒也能与其一战！

    而现在，使用兽化禁术后，地关实力暴涨，就更是有把握干掉这头鳄蛟了！

    地关一步步上前，慢悠悠的抬头，目光热切地看着鳄蛟，犹如看见到手的猎物一样，他咧嘴露出残忍的微笑，操着一口兽语喊道：“喂，那头畜生~”

    鳄蛟摆头，它听懂了地关的挑衅，它回头打量地关，满眼困惑。

    鳄蛟是低阶灵兽，灵智不高，它自然搞不清楚这个人族为何恢复得如此快，又为什么会说兽语？

    但鳄蛟也顾不得思索这些了，面对人族蝼蚁的挑衅，它可是不能忍的，愤怒地打了个响鼻，它便径直掉头冲向了地关。

    “嘎嘣~嘎嘣~”树木断裂声不断。

    鳄蛟只管使出蛮力冲撞，硕大的身躯势不可挡，一路上数棵倒地的古树被其踩断。

    地关也丝毫不惧，拿着黑铁弓一面狂射，一面迎着鳄蛟跑了上去……

    ……

    远处，险中得生的顾玲璐二人，张余歌年龄尚小，胆子也更小，他一直把头埋在顾玲璐怀里寻求安全感，无论外面动静闹得有多大他始终都没抬起头来。

    反而是一旁的顾玲璐悄悄抬起了头，她一眼就看见了“暴走”的地关，浑身衣物破烂不堪，再无白布遮挡的胳膊异常强壮，给她留下了深刻的影响！

    只一瞬间，顾玲璐就猜了出来，地关多半使用了某种特殊法门或者禁术，才能够在短时间强化自身，与和鳄蛟打得不分上下。

    “也不知道他用的禁术有没有副作用？”顾玲璐隐隐有些担心，怎么说地关被逼出禁术也有为了保护她们的原因在内，不然地关撇下她俩独自一人肯定是跑的了的。

    顾玲璐的担心不无道理，禁术普遍都是有副作用的。它能够短时间压榨身体潜能爆发出强大的力量，相应的缺陷就是副作用。副作用严重程度不一，轻则事后一段时间浑身乏力，重则伤及根基，修为止步于此！

    顾玲璐十分好奇，没想到实力相差了不少，这大哥哥使用禁术后居然隐隐有压着鳄蛟打的趋势了。也不知道是什么禁术法门，能有这般强大？！

    顾玲璐好奇思索之际，正是地关和鳄蛟缠斗激烈之时，他们交战位置不断变化，直到某一刻，地关的正面恰好朝向了她这边。

    随着地关面朝向顾玲璐，顾玲璐顿时就看见了令她感到震惊和害怕的一幕——地关那一双眼睛，竟然泛起了墨绿光芒，眸子和微笑中饱含着残忍！

    “天……”顾玲璐掩嘴暗惊，惊动了她怀里的张余哥。

    张余哥浑身跟着一抖，害怕道：“姐姐，怎么了？”

    “没……没事，你乖乖爬好！”顾玲璐连忙按住他的脑袋，出言安慰。

    顾玲璐一面安慰张余哥，另一面则是满心疑惑，那种墨绿的眼眸，不是妖兽和邪魔外道才会有吗！

    难道大哥哥是坏人？产生这种想法，顾玲璐吓得不轻，但她紧接着就打消了这个顾忌。倘若大哥哥要真是坏人，早就该丢下他们了不是？

    不过真要说起来，顾玲璐倒真是从

    与之同时，地关与鳄蛟激战正酣。

    鳄蛟不断冲撞，或挥舞满是骨刺的尾巴抽扫！

    仅靠蛮力与鳄蛟正面硬撼，地关肯定不是对手，于是他便仗着速度优势，灵巧的躲闪，在鳄蛟冲撞的间隙攻击。

    地关半蹲降低重心，奔跑时手脚并用，翻滚攀爬硬是叫鳄蛟连他的衣角都碰不到。

    “吼吼吼～”鳄蛟左顾右盼，就是攻击不到地关，它感觉受到了地关的戏耍，不断发出怒嚎。

    地关却是在躲闪换位之中，找准时机发起了反击，他直接赤手空拳，以手作爪刺向鳄蛟。

    “嗤嗤嗤～”皮肤破裂声，鳄蛟那层刀剑难以刺穿的皮肤，竟然被地关右臂手掌随意一爪，划出了几道伤口，嵌入它的身体。

    “哦吼吼吼～”鳄蛟吃疼，愈发狂躁。

    鳄蛟发怒反击，张开大口想咬断地关的胳膊，不过等它嘴巴咬过去时，地关早就收回手，蹿到另一个位置去了。

    鳄蛟扑了个空，地关便趁机再次出手，在鳄蛟身上抓出几道伤痕……

    形象一点的比喻，地关就跟蚊子似的，一次次的攻击，他都会给鳄蛟留下些不痛不痒的伤痕，鳄蛟被搞得不胜其烦，可偏偏就是打不着地关！

    时间一长，鳄蛟也扛不住了……虽然鳄蛟所受的伤都只有几道手指深浅，对它来说，这些小伤肯定是不足以致命的，但一次又一次受伤，哪怕是轻伤也是会慢慢损耗它的生机与斗志……

    不断周旋中，地关也在寻找、等候全力反击的时机……

    终在一番缠斗后，地关等到了机会。他迅速爬上了一颗足够粗壮的巨树，而后又不断以兽语大喊挑衅，故意吸引鳄蛟冲撞大树。

    此刻，鳄蛟浑身已是遍布渗血的伤痕，它听见地关的言语挑衅，感觉受到侮辱，根本没考虑到是否有诈，只管朝着地关身下的巨树疯狂撞击而去！

    嘭！一声巨响，大树撑住了鳄蛟的撞击。树上的地关则是趁机跳下，落在鳄蛟背部，他再一翻身，就成功便骑跨在鳄蛟脖颈上。

    地关得手，趴在鳄蛟身上心情愉悦，“来的好啊！”

    “哼哼，这下子你个畜生可死定了！”地关趴在鳄蛟脖子上，咧嘴邪笑，他粗壮的右臂紧紧嵌入了鳄蛟粗糙的外皮上。这一回与之前不同，无论鳄蛟如何挣扎，它都再也无法将地关颠下去。

    “你也该死了不是？刚才对我下手，现在就得付出代价！”地关满脸充血，青筋暴出，神色亢奋，说话都不自觉的在重复。

    自兽化以后，地关说话做事都如同换了一个人，极度残忍嗜血、做事冷静，脾气却又很暴躁！

    “吼吼吼……”地关身下，鳄蛟急于脱困，故技重施，用尾梢的骨刺扫向自己头顶的地关，想将其击落。

    不过地关反应灵敏，紧贴着鳄蛟的身体躲过了这一击。紧接着，他迅速从储物戒中拿出一支箭，和之前一样的手法，全力插向鳄蛟最后那只眼睛，速度与力道远大于兽化之前。

    先后两次攻击，都是戳鳄蛟的眼睛，之前地关是趁其不备偷袭得手，这一回他则是有了十足的把握，坚信自己兽化后的力量足够强！

    嗖！地关猛力挥刺，黑铁箭头发出凌冽刺目的寒光，速度不亚于出弓之箭！

    鳄蛟察觉到了一丝危险，即使有眼睑的保护，它也不敢再令铁箭刺中眼睛了。于是更加疯狂地嘶吼，扭动身躯，妄图将身上的人族给颠簸下去。

    不过这都是徒劳了，之前地关未使用兽化禁术时，鳄蛟都无法轻易摆脱地关。当时摆脱地关，全是因为地关乏力后抱着侥幸心理换姿势，才被其尾巴鞭击扫落的。此刻地关格外注意这一点后，自然是困难无比了！

    “凭你？躲得了吗！”地关残忍一笑，他紧紧箍鳄蛟的头，任凭它挣扎，手里的箭还是直直的刺向了鳄蛟的眼睛。

    “锵”的一声脆响，箭头变形，在鳄蛟眼睑上擦出火星。

    地关持续发力，虽然箭头变型钝化，但在巨大力量的加持下，变型的箭头还是刺破眼睑，插入了鳄蛟的眼睛里。

    “噗！”

    一缕血淌出，最后一眼被扎破，鳄蛟双目失明，几乎失去了反抗能力。

    地关嗤笑几声，将插在鳄蛟眼睛里的箭头来回捣了几转，确保它完全失去视觉。

    鳄蛟疼得四肢都有些发软，轰的一声跌在了地上。地关则是趁这个时机，从鳄蛟脖子上纵身跳下，顺利脱了身。

    鳄蛟虽然跌了一下，但它感知灵敏，即使失明也察觉出了地关跳跃的力度和方向，接连几个尾鞭，胡乱的朝大概方向扫去。

    “嘭~”

    一声闷响，最后一击恰巧击中了半空中的地关，使他重重摔到地上，背部着地蹭了十几米才算停下。

    巨烈的疼痛传来，地关感觉自己的肋骨都快被拍断了，后背也是一阵火辣的刺疼。

    “咳咳咳……”地关咳嗽几声，震动牵扯到背后的伤口更加痛苦。

    但战斗还需收尾才行，他深吸几口气，握紧手中的箭矢，又挣扎着爬了起来。

    箭矢上插着鳄蛟血肉模糊眼球，眼球表面的细小经脉仍在跳动。

    地关徒手把眼球拔出，扔到地上，一脚碾做肉泥，箭矢则再次搭到了黑铁弓上……

    “咻”，破空之声再度响起……

    箭头射向鳄蛟，黑头箭头射在皮肤上不起作用，地关便巧妙的瞄准鳄蛟身上被他“爪”出来的伤口，利用伤口一箭射穿了鳄蛟！

    失明的鳄蛟犹如困兽，发出一阵刺耳的咆哮后，在原地发狂，想撞死这个人族。它四处冲撞，撞碎片片山石古树，身躯的伤口撕扯得更加严重。

    鳄蛟想要逃回水潭，但在刚刚的缠斗中，它已经深入森林，失明同样也代表失去了方向，只能任由地关戏耍！

    嗖嗖嗖！箭矢接连射出。

    地关躲不断变换位置，躲在远处放冷箭，同时故意弄出动静，引导鳄蛟胡乱地向四周撞去，既能加重它的伤势，又能防止它逃回水中！

    短暂的发狂后，鳄蛟已是浑身是血，眼眶处只剩下两个血窟窿，伤口里满是污泥碎石。

    一支支箭从鳄蛟的伤口处射入，失去鳞甲的保护，鳄蛟面对黑铁箭头毫无招架之力，很快就就被扎成了“刺猬”。

    一盏茶时间不到，鳄蛟气息渐弱，漫无目的地爬行了几十步，随即轰然倒地，“咕噜咕噜～”它口中不断冒着血，发出阵阵凄惨的哀嚎。

    “这就快不行了？”地关面无表情，慢慢向鳄蛟靠近，每靠近两三步，他就停下来放一支箭。

    偶有一支箭刺入要害，鳄蛟就发出一声虚弱的哀嚎，如此，直到将几十支黑铁箭射空，地关才算停手。

    远处，目睹全程的顾玲璐被吓得不轻，手段太残忍了！

    张余哥听见鳄蛟发出哀嚎，一阵幸兴奋，抬头问道：“姐姐，哥哥他赢了吗？他是不是把那头怪物打败了？”

    一边说，张余哥一边顾玲璐怀里扭动，他想直起身子，回头亲眼看看被打败的鳄蛟。

    “对，赢了……乖！场面太惨，我们就别看了。”顾玲璐一愣神，在张余哥回头的刹那，及时拦住了他，避免他看见这血腥的一幕。

    地关又从地上拔起一支射空的箭，搭在黑铁弓上，防备鳄蛟诈死。他慢条斯理地走到鳄蛟尸体旁边，抬脚踢了踢鳄蛟的头。

    鳄蛟的头跟着晃动几下，淌了一地的血水……

    “唔~还以为你是诈死呢！没想到真就这么不禁打。”地关冷漠自语，总算解决的鳄蛟这个大麻烦了。

    说罢，他回头看向顾玲璐两人。

    刚接触到顾玲璐害怕和诧异的眼神，地关顿时愣住了，那眼神仿佛在看刽子手一样……他难堪地侧过身，想要掩住溅满血迹的脸庞，一双沾染着血污的手也无处安放。

    “血……不不不……这不是我……”

    地关像是回忆起了什么，受到了极大的刺激，他低头看着自己的手，满是血污，回想起自己刚刚干了什么……那一瞬间，地关有些失神混乱，家族覆灭那日的惨状突然浮现在眼前，满地尸骸血污……

    (本章完)

