    月光下，有兵士趴在山顶的石头上警戒。

    董济和在给王笑清理了伤口。

    烧烫的匕首小心翼翼将烂掉的皮肉和沾着的泥土一点一点刮下来……

    王笑身子一颤，惊醒过来，额头上冷汗不停流下。

    却有一双手抚在他额头上，秦小竺轻声道：“一会就不疼了……”

    秦小竺显然是骗人的，等董济和敷上药，王笑依然疼得更厉害。

    “侯爷伤了肺叶，往后得注意调养了。切忌受凉，少吹些风……”

    王笑咳了几下，道了谢。

    “董先生还懂医术？”

    “略懂一点。”

    这时代的文人不仅会文章诗赋，书法、乐器、歌舞、茶道、医术等各式各样的东西大多也精通，王笑便也不吃惊。

    一句话起了头，董济和便将锦州城内发生的事与王笑说了。

    待讲到秦守仁之事，董济和沉默了一下，打算轻描淡写地带过。

    秦山海却是转头看向秦山湖。

    “四弟。”秦山海道：“大哥该给你跪下的……”

    他没有腿，此时坐在地上，身子动了一下，显然是跪不下来的。

    不等秦山湖说话，秦山海便将锦州城之事一五一十地说了，末了又道：“我已杀了秦守仁，但五弟与七弟丧子之痛，皆因我往日对那孽障疏于管教……”

    秦山湖想到秦玄恭、秦玄彪这两个侄子，又想到在辽阳城战死的秦山泊，想到还整天大大咧咧的秦山渠，他蓦然便红了眼。

    便听秦山海道：“等诸事了结，我若还活着，卸了这条胳膊给你们赔罪。”

    他语气极是平淡，没带任何情绪，只有坚定。

    秦山湖目光一凝，看着兄长仅剩的一支胳膊，猛然便落下泪来。

    “大哥，你不必……”

    王笑看着这一幕，心中亦是千头万绪。

    这一个偌大的秦家，子弟中有人为国战死，有人叛国投敌，有人英雄盖世，也有人行差踏错……终究是这乱世压下来，每个人每个家族的命运各自沉浮。

    “我们只能歇一个时辰。别的话不必多说，且议接下来如何。”

    秦山海打断秦山湖，说了一句后，目光已看向王笑。

    王笑却是先问道：“你们为何正好能来救我？”

    他想说的其实还有很多，比如，不该为了救自己一人这条命牺牲那么多人……

    但事已至此，多谈无益，他现在想了解的是秦山海的战略意图。

    董济和便道：“我们在铁岭、开源、抚顺一带破坏，却一直没敢攻大城，担心引起建奴大军来剿，但大将军想做一场大的。”

    王笑问道：“你们本打算取兴京城？”

    “不错。”董济和点点头，缓缓道：“我们假意攻科尔沁，暗地里却潜行至此。五日前，大将军便安排了十五人进城，本准备今夜偷城门……没想到侯爷与我们想到一处。更没想到，奴酋竟是悄无声音地回来了。”

    王笑道：“看来秦大将军与皇太极都是用兵老道。引而不发，一旦发动却如强弩之势，又如苍鹰扑兔，短促有力，快、准、狠。这次，我算是学到了……”

    秦山海盯着王笑看了两眼，道：“侯爷虽是初涉阵仗，却极有用兵天赋。”

    王笑摇了摇头，苦笑了一下。

    秦小竺道：“我们本来埋伏在启运山后面，你炸了永陵，我们吓了一跳。等探查清楚了，我们便打算来帮你，没想到便看到建奴兵马……”

    董济和板着脸便教训了她一句，又向王笑道：“小丫头性子急，担心你出事，一个人就钻到林子里找，拦也拦不住，回头必然被大将军拿军法教训。”

    他虽是不满的语气，这话实际却是有意要将这些事告诉王笑。

    王笑想到今日险境，再想到秦小竺这份深情，心中感动难言，再看秦小竺的目光便愈发有些不同。

    秦小竺却依然是那幅不以为然的样子，微仰着头，似有些得意，又有些不忿。

    “我可是救了王笑啊，嘿嘿。”

    王笑好不容意才将目光从她脸上收回来，问道：“我们接下来如何做，大将军与董先生可有定计？”

    董济和道：“侯爷正好猜一猜。”

    “若让我猜，董先生的打算应该是……调头奇袭兴京城。”

    董济和与秦山海对视了一眼。

    “不错，我们这些老朽死便是死。临死前也该重挫一下建奴的威风。另者，我们现在这个处境，还敢再回头打兴京，建奴必定想不到。”

    秦山湖眼睛一亮，觉得这主意不错。

    董济和见王笑不语，便道：“论起来，这种兵行险招的方法老夫还是和侯你学的。侯爷觉得如何？”

    没想到王笑却是摇了摇头，道：“我能想到，皇太极必也能料到，叮嘱过鳌拜注意兴京城防御，不好攻。另外，鳌拜追得急，我们就算能摆脱他，顶多也只能得半日功夫。到时如果城没攻下，鳌拜追上来，我们便是两面受敌，再无幸理。”

    秦山海点点头，道：“不错。所以我打算将你们送走……秦山湖，你领一批人，带着侯爷和小竺向北走。”

    “我不走！”

    “不走也得走。”

    秦山海虽不像以前那样一开口就是‘言出为军令’，秦山湖却还是下意识服从他，便不敢再顶嘴。

    王笑却是忽然道：“我倒是有个打算……咳……大将军不妨听我一言？”

    见王笑脸色不太好，秦小竺倒是难得有些贤惠地扶着他。

    王笑调整了一下坐姿，接着道：“鳌拜这个人，我算是有些了解。今日观他做派，确实是个好对付的……”

    秦山湖一愣。

    ——那野猪皮那么能打，好对付？

    “这些日子，我观察建奴打仗，有几个特点……他们往往先让汉旗军降兵先冲锋，等我们和他们打到力竭，真奴才会押上来收拾战场。由此造成建奴不可敌的印象。但事实上，建奴也会败，他们也就那么多人。要打破这个‘印象’，鳌拜是个很好的切入点。”

    董济和道：“但鳌拜凶猛，有‘满州第一巴图鲁’之号，岂是易与之辈？”

    王笑讥笑了一下，道：“别的我不知道，但这家伙肯定没看过《三国演义》，不妨随便搬一招来对付他……”

    围坐的几人愣了愣，皆有些一头雾水。

    “为何说他没看过？”

    王笑不答。

    ——鳌拜若看过《三国演义》，就不该一天到晚跑到康熙跟前晃悠。看曹操是怎么做的？人家曹操就从不单独朝见汉献帝，根本就不给汉献帝一丁点闭门杀自己的机会。因为他亲眼看到大将军何进跑到皇宫里，被十常侍给弄死了……

    他也不回答诸人，只是细细安排起来……

    好一会儿，商议妥当，这支不到四千人的队伍便重新上马，在清兵的追击下向北方逃去。

    ~~

    因王笑伤重，秦小竺便非要让他在自己的马上坐着。

    又怕他伤口被颠破，她便抱着他，时不时凑在他耳边柔声问道：“你痛不痛？要不要我慢一些？”

    王笑：“……”

