    回到房中。

    陈季川先取出两只玉瓶，从中倒出丹药——

    【丹药：服气散】

    【品级：无】

    【说明：玄幽海玉泉山悟元仙师弟子‘沈静圆’炼制，对后天层次修行大有裨益。】

    ……

    【丹药：先天丹】

    【品级：无】

    【说明：玄幽海玉泉山悟元仙师炼制，可开辟丹田，启发精神，提升晋升先天的几率。】

    ……

    陈季川用‘洞悉术’看过，发现服气散、先天丹跟余成波方才的描述，跟他这三年来听到的相差不大。

    但‘洞悉术’看的更细致。

    通过丹药，甚至能看出是出自何人之手。

    “服气散较为简单，不用悟元仙师出手，仅门下弟子就可以炼制。先天丹较为复杂还需要悟元仙师亲自炼制。”

    陈季川将丹药拿在手上看了看，嗅着药香，不禁心旷神怡。

    紧接着又想到‘沈静圆’。

    “沈静圆是悟元仙师门下的九个亲传弟子之一，精通炼丹，听说就连‘先天丹’都有七成的成丹率。”

    “但他依旧卡在先天极限、内功十层，无法化生出第一缕法力，突破不了炼气之境。”

    事实上。

    不只是沈静圆，悟元仙师门下的九名亲传弟子前后换了两茬儿，全都卡在先天极限，一个成功突破的都没有。

    可见炼气之难。

    这还是有个炼丹师的师父。换作野生的先天，想要突破不知又要艰难多少倍。

    “我这次不知道要卡住多久。”

    陈季川心头有些沉重。

    但好消息是，不成炼气也可以炼制‘服气散’、‘先天丹’，等他学会之后，日后在现实中也可以炼制。

    白玉京中又可添两个拳头产品。

    陈少河往后修行，也有更多保障。

    还算不错。

    而且玉泉山中可不止‘服气散’与‘先天丹’，还有可供先天甚至炼气层次修行的丹药，对陈季川自身也有大帮助。

    “‘玉泉丹阁’是玉泉山出售丹药的铺子，里面贩卖玉泉山出品的各种丹药。去当三年伙计，正好将各种丹药药方都弄到手。”

    “三年后，回大陆‘省亲’，独自在外也可炼制。”

    陈季川心中盘算着。

    半晌后。

    将丹药收起，伸手入怀，将记录着十二道基础术法的玉简取出，贴在眉心，参悟起来。

    ……

    一个月转眼过去。

    这一日。

    天朗气清，海风徐徐。

    陈季川站在船头，远远地，就看到前方有一座浑似白玉的岛屿坐落。

    岛屿不大，规模与玉泉岛仿佛。

    在岛旁，还有星星点点的小岛散落。

    “前面就是白玉岛了！”

    陈季川身旁，一位长衫中年出声道。

    “白玉雕成，难怪叫作‘白玉岛’。”

    陈季川闻言，扭头冲长衫中年笑道。

    这人不是旁人，正是此次与他一道前往白玉岛的门中师叔‘徐天方’。

    玉泉山中，自悟元仙师往下，有二代弟子九人，皆为亲传。但有的在外，有的常年闭关，经常在玉泉山上出现的，仅有‘沈静圆’等两三个。

    其他的兴许早就死在外头。

    但悟元仙师不提，谁也不敢确定。

    姑且算作九名二代亲传。

    自二代之下，又有三代记名、亲传十二人，多为‘沈静圆’、‘楚江南’、‘周晔’三人门下。

    如余成波，就是师承周晔。

    如徐天方，则是师承楚江南。

    不论是二代还是三代，能留在玉泉山的，都是大浪淘沙后的胜者，一个个皆为先天。

    余成波资质愚钝，年近九十还停留在先天一境。

    徐天方则长进的多，不满甲子，却已经是先天三境，内力化为真气，对药理、炼丹更是精通擅长。

    这次前去白玉岛，陈季川去当伙计，徐天方则是去替换之前那位师兄，去当掌柜的。

    “白玉岛灵气匮乏，又无矿脉、灵药，四方仙师都懒得去争夺。只是中看不中用的样子货。不知从何时起，有修士在岛上互通有无。渐渐地，白玉岛就成为玄幽海一处大型坊市。”

    徐天方不似余成波寡言，反而颇为健谈，一个白玉岛的由来、兴起也能说的滔滔不绝。

    陈季川在旁听着，对白玉岛也多了了解。

    他这三年在玉泉岛上，也从各方各面了解过玉泉岛周围，了解过玄幽海，自然也听说过商业发达的白玉岛。

    据说岛上丹药、符箓、法器、灵兽...应有尽有。

    陈季川心中也期待的紧，渴望见识更多，增长见闻阅历。

    知识就是力量。

    这番话放到修仙世界也合用。

    修仙界中千奇百怪、亿万法术，知道的越多，以后遇着能够防备的就越多，日后在同道面前也不容易露怯、被坑。

    “白玉岛上除了丹药、法器、符箓之外，还有美食、美酒、美色，美不胜收...”

    徐天方说个不停，说到最后，甚至有些不正经。

    陈季川时不时搭上两句。

    白玉岛很快到了。

    ……

    与想象中的商业闹市不同，白玉岛较为安静，人与人交谈，也多是温声细语，鲜少有大嗓门的。

    陈季川先是一怔，紧接着就回过味来：“白玉岛上往来的不是普通人，而是一只脚迈入修仙路的超凡人物。如徐天方，身为先天三境，就是这岛上一家丹阁掌柜。他们在炼气仙师跟前不得入眼，可到了底下，在凡人眼中，又是另一等的高贵。”

    岛上不知有多少先天，多少高人，普通人哪敢大声喧哗？

    摇摇头。

    陈季川跟着徐天方径直往‘玉泉丹阁’走去。

    沿途中，店铺不少，大多都有特色。

    如一家贩卖器具的造器坊，就建造成锤子形状，令人一眼就能看出经营范围。

    又如贩卖灵兽的兽苑，就建造成麒麟模样。

    五花八门，千奇百怪。

    但一路走来，却没看到任何摊位。也不知是这条路线没有，还是白玉岛上不准摆摊。

    杂七杂八胡乱想着，耳畔忽的传来徐天方的声音——

    “到了。”

    陈季川抬头往前看去，就见一座三层高，形似丹瓶的一座建筑坐落，上有招牌，书——

    ‘玉泉丹阁’。

    ……

    玉泉丹阁经营各种丹药、灵药、药材方面的生意。

    其中丹药仅仅出售玉泉山出品的。

    而灵药、药材，除了贩卖，也有收购的业务。

    有玉泉山悟元仙师这块金字招牌，玉泉丹阁的生意自是不错。除了那些炼气未成的修士会来购买丹药、灵药之外，甚至还有炼气修士前来下单，要购买炼气期服用的灵丹。

    灵丹唯有悟元仙师能够炼制。

    玉泉丹阁仅记下来人需求、出价，然后告知悟元仙师。价位合适就出手炼制，不合适就不理会。

    多是以物易物。

    这种生意不多见，许多跟悟元仙师有过一次往来的，也多是直接去找悟元仙师，不需要通过玉泉丹阁。

    是以。

    丹阁生意主要还是针对那些后天、先天的不入流修士。

    “玉泉丹阁！”

    陈季川跟随徐天方进入丹阁，就见里头一方方柜台，摆放着一粒粒丹药，一旁又有木牌标注丹药用途、价位等等。

    服气散、精气丸、安神丹、醒神丹....

    数十种丹药令人目不暇接。

    有辅助修行的，有增进内力的，有安神定心的。

    各种各样，种类齐全。

    甚至就连‘先天丹’都有出售。

    “三年。”

    “争取全都解析出丹方！”

    陈季川心中定下目标。

    ……

    从这一天开始，陈季川就在白玉岛上住下。

    玉泉丹阁后院，有伙计、掌柜的住处。

    但徐天方从不在丹阁住。

    刚来不久，就在岛上清净处租了一处宅院，雇了几个佣人，平时清净修行、四处访友，少有安安稳稳待在丹阁的时候。

    陈季川则是工作一旬、休沐一旬，时间也颇为宽松。

    他要修炼，又有许多秘密，便照着徐天方有样学样，也不在丹阁中住。

    在白玉岛不起眼处租了一处院子，用以平日夜间休息练功之所。又租了白玉岛外一处名唤‘飞鸟岛’的无人小岛，定下三年期限，休沐时，就到岛上，更为清净、无人打扰。

    时间一晃，一月过去。

    又是一轮休沐日。

    陈季川没急着去飞鸟岛，而是来到一处名唤‘百工坊’的店铺。

    刚一进来。

    就有热浪袭来。

    陈季川往前看去，一眼就看到个赤膊上身的大汉，抡着铁锤，正在叮叮当当敲打器具。见陈季川进来，手上不停嘴上招呼道：“小兄弟先看看有什么需要的，我这马上就好。”

    “掌柜先忙。”

    陈季川不在意道。

    他在白玉岛待了一个月，也知道岛上情况。岛上大大小小店铺不少，但多是以小铺子为主。

    没有伙计，仅有一位掌柜。有生意就开门，货卖空就去外头进货，或是自个儿四处寻摸。

    顶多比摆地摊强些。

    ‘百工坊’就是这样的小铺子。

    陈季川不用掌柜的招呼，自己在店中随意看着。这‘百工坊’名副其实，里头摆放的多是打造出的百工产品。

    有刀剑，有甲胄，也有金蚕丝甲等奇门物件。

    刀剑锋利，不似凡品。任何一把放到人间，都堪称神兵利器。

    甲胄有轻的有重的，各种款式，也都不凡。

    除此之外。

    还有各种矿石、各种古里古怪的材料。

    陈季川一一看过，却没看到自己需要的，正想去问掌柜的，就见人已经过来了。

    ……