    看着几人远去的身影，墨母无奈的叹了口气，今天的这个饭局又砸了。

    “唉，真是不知道安年这孩子是怎么想的，那可是他的二婶儿，他若是喜欢别的姑娘，我都可以给他介绍的，这算什么事儿啊？”

    “你看看刚才这顿饭吃的多憋屈的，也不知道接下来到底应该怎么办。”

    “他们两个如今这样的情况现在又碰上了这种事，接下来的关系到底应该怎么改善啊？”

    “难道聿谨和安年的关系真的没有办法改善吗？难道我们家真的就不能和和美美的吗？”

    墨母一个人在那里唉声叹气着，她是多想看到墨聿谨和墨安年两人能重归于好，到时候自己一家人和和美美的，那该有多好啊。

    但看现在这架势估计是不可能了，说不定还会演变成他们两个人的对抗。

    并且刚才听墨安年说那话的意思就是像墨聿谨明目张胆的发起挑战，墨聿谨是何等高傲的人，又怎能受得了这种气？

    “要我说就是安年这小子一天天的在那里胡搞，每天脑子里都在想些什么东西。”

    “要不是看在天启的面子上，我非得狠狠的教训教训这小子不可，越来越没家教了，你也不看看现在都成什么样子了。”

    墨老爷子坐在那里也明显气得不轻，这一幕吓得小洛和知知两个小家伙都不敢吱声了。

    “算了算了，他们之间的事还是让他们两个去处理吧，在家里就别大吼大叫的了，你看把孩子都给吓着了。”

    “小落，知知，你们别怕，最近你们的爸爸妈妈比较忙，你们就好好的待在这里，有什么事就跟爷爷说。”

    很明显，这一顿饭吃的很不痛快。

    闻蔓和墨聿谨三人上了车后，墨聿谨启动车子往家赶去，整个车里的气氛略微有些尴尬。

    闻蔓也一时间不知道怎么开口，她真的以为眼前的这个男人可能有点生气了。

    毕竟墨安年当着那么多人的面直接说出了那种话，搁谁谁都会难堪。

    至于后座所做的紫霜就更不敢有半点言语了，因为现在墨聿谨的面色阴沉，作为暗卫的她可是知道墨聿谨的狠辣之处的。

    在暗卫训练基地里，墨聿谨只要一板脸，不管是谁都得给安安分分的，要不然的话，那就是自己找死了。

    “你是不是生气了，你听我解释啊，我跟他真的没有什么的，我也不知道他为什么会当着这么多人的面说出这种话来。”

    “我不是也已经表过态了吗？我和他真的是不可能的，我也希望他能够找到一个自己喜欢的，你就别生气了好不好？”

    闻蔓小声糯糯的开口，不停的向着墨聿谨解释道。

    虽然他们两个真的没有什么，但闻蔓觉得自己确实应该解释些什么。

    “没事，你不用跟我解释，我相信你们之间没有什么，我只不过是比较气愤这孩子现在怎么变成这样了，难道他真的一点都不理解我吗？”

    “之前大哥的死到现在我也很内疚，但我真的只是为了保护他而已，如果我现在告诉了他，恐怕他会遭遇不测的。”

    墨聿谨微微叹了口气，他是在生气墨安年一直不理解他。

    其实想想他作为墨氏集团的boss，并且还要肩负这么多，确实是挺不容易的。

    闻蔓轻声的安慰着他。

    “没事的，我相信安年只要经过仔细考虑，他会明白一切的。”

    “他现在虽然不理解你，可是终有一天你们一定会和好如初的。”

    “毕竟是叔侄关系，血浓于水，他难道还能真的不认你了吗？再说了，你现在这样做可是为了他好。”

    “我觉得你现在的做法挺对的，如果贸然告诉他，他要是出现什么事的话，那我们可就后悔莫及了。”

    可对于闻蔓的话，墨聿谨只是微微的摇了摇头。

    “你不知道安年的性格，这么多年过去了，他的性格一点都没有变。”

    “小时候他就是那种十分要强的，看中一件事情就一直会追求下去的人，我估计他不会轻易的善罢甘休的。”

    “不过他为人很是正直，应该不会做出什么出格的事来的，至于他所说的在公司方面要和我竞争，那倒是没有什么可怕的。”

    “我倒是很乐意看到他把公司做大做强，也算是圆了我大哥的梦想吧！”

    墨聿谨如今所说的话真是验证了之前余特助所说的，如果墨安年不是墨聿谨的亲侄子的话，仅凭他对闻蔓做出那些事情，就足够墨聿谨灭掉他好几次了。

    对于闻蔓，墨聿谨具有强大的***，任何敢威胁到闻蔓的人，墨聿谨都会无情的抹除。

    对此闻蔓也只是无奈的摇了摇头，现在事情发展的有些出乎她意料了。

    她本来以为墨安年只是说说玩的，没想到她竟然认真了，这事情可真是难办，轻不得重不得的，自己也没有任何的办法。

    “好了好了，别再愁眉苦脸的了，接下来你就先在家好好的休息，然后就准备婚礼就可以了，那边的事情我会处理好的。”

    “另外听墨氏集团分部汇报说，在云城闻岳公司也已经彻底的扎稳了脚跟，所以现在也没有什么烦心事了。”

    墨聿谨强挤出了一抹笑容，他不想看到闻蔓为这件事情烦心。

    如果可以的话，他宁愿自己背上所有的烦心事，只要闻蔓能够开心快乐就可以了。

    其实现在他这边的事情也很多，因为云天和境外的那些势力以及海外的白氏集团肯定不会善罢甘休的。

    估计用不了多长时间他们就会发动攻势，而这些问题都是墨聿谨要一个人扛下来的，没有人能够替他分担分毫。

    但墨聿谨不希望自己把这些负面情绪带给闻蔓，影响了她的心情。

    只要闻蔓能够开心快乐，他怎么样都可以。

    “这是自然啊，岳夫人和岳云，可是我挑选的的，那是绝对的精兵强将，怎么比起你那些墨氏集团的核心成员也不差到哪儿去吧。”

    闻蔓笑嘻嘻的开口，一脸得意之色，对此墨聿谨只是微微的笑了笑。

    “好好好，接下来把你们送回家之后你们就先休息吧，我还要回公司一趟。”

