
　　雌性斯芬克斯眼神高傲，猩红的目光不断的从几头雄性斯芬克斯身上来回挪动。

　　对于雄性斯芬克斯而言，这头雌性斯芬克斯的眼神简直就像是人类的顶级美女冲你撒娇抛媚眼一般，被这么一看，直接彻底受不了，肾上腺素顿时直线飙升。

　　由此，带来的最直接的影响就是争斗的激烈程度再度全面上升。

　　“嗷嗷嗷……”

　　“吼吼吼……”

　　古树林立的山野之中。

　　尖锐而刺耳的嘶吼声伴随着迸溅的鲜红色血水从空中洒落。

　　这几头雄性斯芬克斯所经之处，苔林大片大桥的倾倒，飞沙走石，尘土飞溅。

　　短短的时间。

　　战斗已然彻底进入了片所未有的白热化阶段。

　　为了争得那唯一的配偶权，它们都必须用尽一切手段，将自己的身体每一寸肉体都发挥到极致。

　　“看来这只小家伙要胜出了啊！”

　　方卓伟居高临下，深邃的目光仿佛亘古的炽热太阳一般，穿透无尽的空间和时间，落在其中一头雄性斯芬克斯上。

　　那头斯芬克斯的体型最为庞大，浑身白色的针状白毛已经有三分之二全都转化成了象征着更加成熟，强大的黑色皮毛。

　　反观其他的几头雄性斯芬克斯，他们身上的黑色皮毛最多也不过转换了三分之一而已。

　　黑色皮毛是雄性斯芬克斯更加成熟的标志。

　　相比起白色的皮毛而言，黑色质地不仅更加坚硬而且韧性十足，可以赋予这些二重进化孢子生物更加强壮的肉体。

　　“未知生物的基因在孢子的催化下发生特殊的化学反应，将幼年期，成熟期推迟了某种极为滞后的程度，不得不说，这是一种很奇怪的孢子生物。”

　　方卓伟嘴里面喃喃自语，同时继续记录。

　　这些融合了那头未知生物细胞基因的孢子很奇怪，它们的生长期漫长无比，漫长到甚至可以用百年，万年作为计数单位。

　　在最开始的无数万年中，白色体毛克斯哪怕经过无数代的繁衍生息仍旧处在幼年期。

　　只有当他们浑身的毛发出现漆黑色的时候才代表这些孢子生物初步突破了幼年期的束缚。

　　而当他们的毛发彻底转变为如夜一般的浓黑之色时，则预示它们彻底度过了贫弱的幼年期，身体的各项器官已经逐渐的发育成熟，生命体来到了一种更为强大的地步。

　　“嗷……”

　　在方卓伟意料之中，那头体型最为庞大的雄性斯芬克斯成功取得了最后的胜利，战胜了其他的几头雄性斯芬克斯，不仅吓跑了它们，还在最后的关头击杀了其中的一头，直接硬生生咬断了对方的脖颈器官，鲜血都汇成了小溪。

　　虽然整个过程艰难无比，但结果更加重要。

　　凭借着更加强大的肉体，这头雄性斯芬克斯最终成功赢得了美人的青睐，拥有了弥足珍贵的配偶权。

　　克斯一族的爆兵时代到来。

　　在获得弥足珍贵的配偶权之后，同年，这头雄性斯芬克斯王以摧拉枯朽之力成功的成为了整个克斯种族的王，登上了那象征着鲜血和白骨的王座。

　　克斯一族自诞生至今足足数十万年的岁月，拥有了第一位王，统御一切的王。

　　永夜三年。

　　爆兵时代到来。

　　经过这数年的生养生息，克斯一族达到了目前为止的巅峰状态，数量直接来到了夸张的15000多头。

　　这个数量对于古猿一族或许不算什么，但对于这些惨白色的孢子生物而言，已然达到了一个新高度。

　　它们虽然恐怖，但出生率极低，能够达到一万五千多头已经是极限了。

　　最为重要的是。

　　在这数年的时间里。

　　整个族群中还诞生了三位继承了正统王族血脉的后代。

　　其中的两头由那头雄性斯芬克斯兽王以及兽后繁育，另外一头则是由。二重雄性芬克斯和普通的雌性克斯

　　这三头继承了王者血脉的后代一出生皮毛便是呈淡淡的乌黑色，它们的血统更加高贵，继承了二重斯芬克斯优秀的基因。

　　只要可以成长下去，不在中途半路夭折，百分之百会自动进化为二重生命体，中间不会存在任何的障碍。

　　……

　　趁着克斯一族躲藏进十万大山深林的这段时间，古猿一族同样没有闲着。

　　广阔都城中黎前。

　　人影憧憧，人声鼎沸，往来的人群如潮水一般，将此处挤的水泄不通。

　　这是古猿一族的最后防线，更是黎王朝最后的防线，不容有失。

　　在白发老者以及雅公子的要求下，黎王朝的统治者冥专门从城内抽调出来了一支八九万人组成的浩荡施工队。23sK.com

　　这支施工队的工人祖上曾经有不少参与过数百年前蚩祖下令修建的城墙工事，从小耳濡目染，多少也懂得了一些建筑工程的注意事项，成为了最原始，最早的技术工种。

　　这些人全都是冥苦寻全国上下，足足花费了数月的期间才筹够的。

　　他虽然自负，一直以幕后之人自称，并且一直以来对修士一派都抱有浓浓的仇视心理，但他不是傻子，更没有狂妄到凭借自己就可以阻挡那些丑陋而邪恶的狰狞怪物。

　　他深知，在目前这个阶段，如果想要稳定的坐在自己的铁王座上那就必须仰仗白发老者几人，必须仰仗城外那上万的修士。

　　……

　　永夜五年，火光冲天，焰茫灼灼，将黑夜的永眠刺破。

　　密密麻麻的防御工程进入了如火如荼的建造当中。

　　借鉴蚩祖当年修建的四面山岳城墙思路，白发老者打算在城门前辽阔的场地中修建无数面的矮城墙，以此来阻挡那些惨白色丑陋怪物的移动速度。

　　这些城墙大多两人多高，一人多厚，用烧头的粘土制作而成，比纯粹的粘土要结实无数倍。

　　城墙，这种由墙体和其它辅助军事设施构成的军事防线开始大肆登上时代历史的舞台。

　　在旧时农耕民族时代，为了应对战争，士兵一般都会使用土木、砖石等材料，在都邑四周建起的用作防御的障碍性建筑。

　　除此之外，古猿一族还在所有的必经之路上全都挖了一个个的深坑。

　　并且，在深坑的底部，还专门插满了满满的尖锐长矛，足可以将那些丑陋的邪恶怪物刺个透心凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十六章：它们，更强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 