    如同一条被打断了脊梁旳野狗一般，胡彪坐在了出发阵地的一个小土堆上，嘴里默默的抽着收卷的土烟。

    不说话、满脸的颓唐、眼神直愣愣的看着前方。

    可以说到了现在，因为一个巨大的心理落差，让他连那种假装的胸有成竹的态度，都没有打算做出来。

    这样的情况，自从他带着一群残兵撤离到这里之后，就是这样的一个状态，已经快有一个多小时的时间了。

    不然了？他还能怎样。

    半路上的时候，他们就遇上了急匆匆支援过来的希灵、苏红、老黑、胖鸡四人。

    还有其中包括了张全胜，这个孩子在内一共是31人都娃娃兵；以上这30多人，已经是出发阵地那里所有能动弹的人物了。

    在希灵的嘴里，他算是听到了出发阵地的战况，还有这些人迟迟不来的原因。

    等到回到了这里之后，看到了倒了一地的尸体，除了那些该死的岛国战队成员，还有破锣等五人。

    更要命的是，还有20多个娃娃，里面最大年纪也只有15岁，在现代位面只能算是一个高中生的孩子。

    最少只有11岁，换在现在位面还是一到节假日，就会在LOL中被人嫌弃的小学生了。

    甚至，因为这两天长时间的混迹在一起，在其中胡彪还记得好些人的名字、籍贯、来历、基本情况这些。

    比如说：

    谢石头、金陵人、13岁，最大的希望是找到当年从金陵逃亡出来时候，半路上失散的姐姐。

    因为那是他们谢家9口人中，唯一可能还在人世的亲人。

    雷松江、东北人、12岁，更准确的说他仅仅是一个没有去过东北的东北人。

    无他！当年他父母从东北跑出来的时候，他还没有来得及被怀上了；但是故乡的黑土地、松花江，打小就不知道被父母多少次的提及。

    甚至连他的名字中，都取了一个松江。

    只是很遗憾，这个老雷家的独苗是没有办法，再次回到那一块黑土地上去看看，去去那一条据说水产丰美，可以让鱼满仓的松花江了。

    还有吕建业，一口冀中口音的小家伙, 14岁, 唱的一口好听的冀中梆子戏, 据说那可是家传的手艺。

    他最惦记的一个事情，是什么时候可以再吃一次狗肉炖萝卜，那是他这辈子吃到过最好吃的东西。

    想必是以前的皇帝老儿, 也就是一天三顿吃狗肉炖萝卜的标准了吧？

    顶天，再配上两个白面大馒头了……

    总之, 在看到了以上的情况下, 胡彪发现自己经过了这么多任务的历练后的心理素质, 依然是无法接受这样一个打击。

    于是自认为是一个废材的他，就坐在了这里开始抽起了烟来。

    一众战队成员见状之后, 少见的没有对着他们的指挥官骂街了起来，默默的打扫着战场、救治着伤员。

    等待着他们死扑街的指挥官，可以将情绪调整过来。

    这样的情况, 直到中午1点55分的时候, 重新承担起了战队副官职责的战歌, 也就是昔日的刀客小哥, 手里攥着一张烟盒子走到了胡彪面前。

    迟疑了一下后，还是开口问了一句：“老胡, 你没事吧？”

    闻言之后，胡彪用力的一口下去，直接吸掉了尚且还剩下小半截的手卷烟；然后重重的砸掉烟屁股, 低下头用双手在脸上用力的揉搓了起来。

    一两分钟之后，重新抬头的胡彪虽然又在手里卷起了烟, 不过面色已经恢复了好些。

    哪怕依然是臭着一脸死人脸，可总算没有了之前的颓唐之色。

    又或者换上一个说法, 这货其实知道软弱和颓唐上那么久的时间，已经是一件无比奢侈和过分的事情了。

    接下来, 还是要把自己肩膀上的责任承担起来。

    用着沙哑的声音，胡彪开口说到：“放心，我没事了。”

    接着又看着刀客手里的烟壳纸，嘴里又来了一句：“这是伤亡统计报告出来的吧，说说看到底如何了？”

    在这样的一个要求下，战歌先是小心的看了一下胡彪的脸色和状态。

    确定胡彪顶得住后，才是在嘴里说了起来：

    “战队方面, 一共战死了擎天、大肠、杨仔、哈士奇、AT、疯狗、破锣、楚大叔、蟒这么9人。

    因为撤退的时候太匆忙，擎天、大肠、AT、疯狗四人尸体，又或者说遗物都没带回来。”

    听到了这里，胡彪虽然脸色没有如何变化, 但是双手一抖之间，手上烟纸里的那一小把烟丝，全部掉在了地上细节，说明了这货的心中远远没有如同表情那样的平静。

    就算这样，胡彪还是从新摸出了一把烟丝，嘴里来了一句：

    “继续说。”

    “伤员方面，汉字全身多处刀伤，但是老安帮忙看了之后说是不会死，就是因为左腿脚筋断了，之后会有点瘸子。

    另外，少爷、德洛、大忽悠三人大腿中枪，仓管废了一条左手，其他的还好。

    对了！少爷的腿伤是原罪打的，当时少爷被吓坏了后想要逃跑，原罪当时执行了一下战场纪律。”

    战歌的嘴里，是如此报告了起来。

    “告诉大家一下, 下次遇上了这种事情往脑壳上打。”胡彪嘴里这样的给出了一句交代，接着又是一句：

    “继续，说说娃娃兵这边吧。”

    说到了这里后, 战歌的声音都是越发的低沉了起来：

    “周翻译、罗斯的两个护卫, 4个老兵全死了, 娃娃兵们战死了23个，重伤了12个，就算优先用药，重伤员里面有一半可能不熬过危险期。”

    说到了这里，胡彪张开的嘴巴，但是却说不出话来。

    这样死寂一般的沉默，直到中午的2点到了，忽然之间中洲战队中的所有人，在脑壳中忽然响起了系统冰冷的声音。

    不知道，是不是中洲战队第一阶段的任务失败了，所以声音听起来尤为的冷酷和肃杀：

    “请注意，中洲战队未能在中午2点钟之前，成功夺取松子山北侧阵地，所以第一阶段任务判定为失败；系统将立刻开始惩罚，随机抹杀10人。

    滴~检测到中洲战队，拥有系统金色稀有道具‘集体抹杀豁免卷轴’。

    现在询问中洲战队指挥官胡彪大人，是否使用本系统道具，使用后道具消失，但是可以豁免本次的惩罚？”

    在系统的声音中，中洲战队的所有人，都紧张盯向了他们的扑街指挥官。

    其中以现在大腿用纱布包裹，原本一脸绝望的少爷眼神中，尤为的炙热的强烈。

    在这种紧要的关头，一向抠唆的胡彪没有辜负大家的期待，更没有弄出什么骚操作；嘴里来了一句：

    “来吧，立刻使用道具。”

    中洲战队其他所有人闻言后，本能中就是松了一口气的当口。

    装死了好久的胡彪终于是爆发了起来，将刚卷好的手卷烟重重的砸在了地上；一跃而起之后，嘴里狠狠的骂到：

    “XX他母亲的鬼子，别人说君子报仇十年不晚，老子我就是一个小人、屌丝，我特么的报仇从早到晚。

    大家撤回去后好好休整一下，晚上晚一点趁夜杀回来，干死这些王八蛋~”

    在这样的一句下，现场的士气迅速的飙升了起来~

