    江筱端起茶杯准备喝，何战看了她一眼，说道：“江小姐可以喝酒了吧？”说着就把她杯里的茶给倒了，给她倒上了酒。

    酒香飘进鼻息，倒是挺香的。

    “我极少喝酒。”

    “偶尔可以喝。”何战说道。

    江筱看了一眼崔盟督，见他没有反对的意思，便端起酒杯喝了一小口。

    “外公外婆是我的长辈，我一定会好好照顾他们的，何队长不用特意叮嘱我。”

    “以后有什么事，江小姐也可以直接跟我提，能帮得上的，我会帮。”何战道。

    江筱眨了眨眼，立即就问道：“我现在就有一件事情需要何队长帮忙的。”

    崔盟督摆了摆手道：“你们累不累？一口一个何队长，一口一个江小姐！自家人，别整那些虚的。小小，听话！”

    “好吧，我现在有事要请战叔叔帮忙啊。”江筱立即就改了口。

    “什么事，你说。”

    “跟我说说程妆。”江筱说道。

    何战似乎完全没有想到她要问的是程妆的事情，怔了一下才反应了过来。

    “程妆？”

    “战叔叔难道不认识她？”

    “不，当然认识，她以前也常去蓝家，是蓝家的亲戚。”何战看了看她，说道：“但是我跟她身边一位姓贺的女人更熟一点。”

    江筱心头一跳。

    嗯？

    不是吧？

    是她想的那个人吗？

    “贺棠？”

    “对，就是贺棠。”何战说道：“这一次蓝家展出锦绣江山图的时候她们也到了蓝家别院了，你跟她们应该是在那里才认识的吧？”

    “没错。”

    “为什么想了解程妆？”

    江筱想翻白眼了。所以不是说帮她的忙吗？

    要是问个问题，他都得反过来把她的目的和理由给问得清清楚楚，那她还不如自己去查呢。

    见江筱没打算说，何战倒也没有再问下去。

    “程妆这个人，以前跟蓝家二爷的感情比较好，而贺棠的姐姐嫁的是蓝二爷的好友，这件亲事也是程妆一手促成的。”何战说道：“至于为什么我说我跟贺棠比较熟，是因为程妆在我刚到蓝家的时候就把贺棠介绍给我了。”

    噗。

    江筱差点儿喷了。

    “等会，等会，战叔叔，你可不要告诉我，贺棠是你的妻子。”

    程妆把贺棠介绍给何战？

    何战现在也年纪不小了，难道他跟贺棠结了婚？

    如果真是这样的话，那她还能再问下去？

    看看崔盟督跟何战关系极亲近的样子，万一贺棠真是他的妻子，那可真的是太让人想呕血了。

    何战摇头，也没有因为江筱的胡乱猜测而生气。

    他的语气依然平稳。

    “当然不是，我跟贺棠处不来，虽然有一段时间她时常来找我聊天，但基本上都是她在说，我随便听听。”

    他说的这熟悉，也不过是这种熟悉。

    “原来如此。”江筱松了口气。

    这时，崔夫人忍不住问道：“小何，那你结婚了没有？”

    何战摇了摇头。

    崔夫人怔了一下，然后就叹了口气，她突然看了石小清一眼。

    江筱发现了，心头顿时就一个激灵。

    不会吧？

    她外婆难道还想把她妈介绍给何战？！

    