
　　陈宇完全一副上下级的姿态。

　　张伟从陈宇轻缓的语调中，察觉到一丝凌厉的杀意。

　　整个身体，瞬息僵硬一片。

　　有微微潮红，在脸上浮现。

　　陈宇随意地一拍，就让他险些承受不住。

　　可见两人之间，实力差距宛若鸿沟。

　　不等张伟说话。

　　陈宇又挥手示意众人散去，言明福城营地很快会接管宁城。

　　他们的安全，将得到最有力的保障。

　　众人高兴地欢呼之后，才神情激动地分散回，各自休息的地方。

　　天色还未彻底放亮，他们打算睡个回笼觉。

　　此前，陈宇和赤睛虎折腾大半夜。

　　这些幸存者，后半夜几乎都在惊恐中度过。

　　早已身心疲惫。

　　得到陈宇的保证之后，心愿满足。

　　各处很快响起鼾声。

　　让大家散去。

　　陈宇唯独留下张伟。

　　“给我说说宁城的情况。”

　　“你知道我要知道什么，变异生物之类的就不用浪费口水了。”

　　张伟是明白人。

　　从陈宇刚才拍他肩膀开始，他以后就是陈宇的部下。

　　无论他愿意是否，这个事实不会有丝毫改变。

　　末日，实力决定从属关系。

　　不以个人意志为准。

　　对于陈宇想要知道的，张伟如数家珍。

　　很快，陈宇了解到。

　　宁城，除那些逃出去的幸存者。

　　在二十里外的武艺镇，组成一个大的聚集地外。

　　宁城城内，还有五股势力盘踞。

　　不过，这些势力都在城郊。

　　且为防止过度集中，被变异生物察觉进而围攻，每个势力的成员都很分散，散布很广。天籁小说网

　　基本是以，三四十人为主的小团队活动。

　　武艺镇周边的幸存者，预计有两万左右，其中进化者数目不详。

　　盘踞宁城的五个势力，因为环境恶劣。

　　人数加起来，只有三千不到。

　　但和武艺镇那边，老弱妇孺很多不同。

　　这三千不到的人，绝大多数为青壮年。

　　恶劣的环境，也让他们的战斗力，远超武艺镇那边。

　　尤其，宁城内势力的组织者，全都是实力不俗的进化者。

　　有两个势力，甚至有七八名进化者坐镇。

　　这五个势力，长期盘踞宁城各处。

　　有时，为争夺资源，还会大打出手。

　　基本互不对付。

　　轻则语言攻击，重则出手伤人。

　　互相之间，血债累累。

　　同时，他们对于武艺镇聚集地的态度，则是出奇的一致。

　　骚扰、勒索、绑架、劫掠......

　　总之，只要武艺镇的队伍，不小心撞上他们任一一方势力。

　　物资，大半都要被抢夺。

　　稍有反抗，就会引来杀戮。

　　武艺镇的女人，要是被他们抓了，那下场更惨。

　　武艺镇，甚至有女性进化者，带队搜寻物资。

　　让宁城一方势力，设伏被抓受尽凌辱的记录。

　　本来按照这样的形势，武艺镇的聚集地，应该是要远离宁城才对。

　　但因为武艺镇物资匮乏，人口众多。

　　其管理者，不得不依靠宁城，搜集物资。

　　因而，武艺镇与宁城势力，也是摩擦不断。

　　双方局势，更甚于宁城五方势力间的互相算计。

　　“还真是乱成一锅粥了！”

　　陈宇听后，一言难尽。

　　末日灾厄，这才发生不到一个月。

　　一座三线小城市，人类幸存者团体之间的混乱，就堪称三国乱战。

　　可想而知，其他地方。

　　官方力量，还无法触及的位置，又该是何种光景。

　　不得不说，福城的幸存者们。

　　怕是末日灾变后，蓝星上最幸福的一批人。

　　在陈宇，以及福城营地的强力镇压下。

　　那些‘特立独行’的团体，刚有冒头，就被毫不留情地直接抹杀。

　　唯一存留的几个，还没加入福城营地的团队。

　　实际上，是半独立的附属队伍。

　　必要时，还是听命于福城营地的指令。

　　比如，现在的福城决战。

　　他们中的进化者，就直接受命于屈辰浩的指挥。

　　这几个独立团队，平时在管理自身时。

　　执行的，也是福城营地的营规条文。

　　一些条例，甚至比福城营地还严苛。

　　福城营地的快速发展，以及一些营地不方便插手的需求。

　　让这些团队，逐渐趋向于‘雇佣兵’‘赏金猎人’的性质。

　　“你去休息吧。”陈宇对着张伟道。

　　张伟也是提心吊胆一晚上，陈宇从他的眼底看出疲惫。

　　让他先去休息。

　　陈宇则独自思考着，如何收拾宁城的乱麻。

　　说来，张伟也是进化者。

　　对比普通人，耐力要强悍得多。

　　两三天不睡觉，其实也没什么。

　　但也可正因为他明白，进化之后的力量。

　　面对广场上，肆意杀戮的陈宇和赤睛虎。

　　他和其他两位进化者，受到的心灵冲击和惊吓，要远大于普通人。

　　因而，在放松之后。

　　反而表现出，更甚于普通人的疲惫。

　　“以张伟的情报，武艺镇倒是值得关注。”

　　“宁城的五支势力嘛，所作所为人神共愤，典型的黑恶势力，需要剿灭！”

　　“天亮之后，先拿这五支黑恶势力开刀。”

　　“然后，再去武艺镇看看情况，在那或许可以联系到营地那边。”

　　陈宇身上的通讯器材，在于赤睛虎的厮杀追击中，早已损毁并且丢失。

　　他目前无法联系上营地，只能自己想办法。

　　行政中心这边，本来也是有设备可以通讯的。

　　但在之前的暴乱中。

　　疯狂的暴徒，大肆破坏行政中心的数据中心和机房。

　　导致通讯器材，全部毁坏。

　　没有专业维修人员的情况下，那些坏掉的器材和废铁没什么两样。

　　闭目养神。

　　一个小时后，天色放亮。

　　不过陈宇，没有打扰鼾声一片的幸存者。

　　惊吓一夜，让他们好好睡一觉为好。

　　两个小时后。

　　张伟精神焕发的，主动找到陈宇。

　　陈宇主动询问宁城情况，以张伟的心智。

　　已经猜到，陈宇想要做什么。

　　睡醒后，第一件事。

　　主动请缨，当陈宇的向导。

　　陈宇自然乐意成全，张伟的忠心表现。

　　行政服务中心，这群幸存者，比较特殊。

　　位置在，宁城中心。

　　原本几乎断绝，外界的联系。

　　偶然机会，他们发现。

　　可以通过宁城地下的排污系统，和外部势力联系。

　　原本他们以为，可借此逃出升天。

　　结果，险些葬送在，其中一支黑恶势力的阴谋下。

　　后续清楚外界凶险后。

　　这些人反而打消，离开行政中心的念头。

　　偶尔会通过排污系统，与武艺镇的幸存者交换物资。

　　有陈宇在，肯定不用再钻排污系统......

　　————————————————————————————

　　感谢书友‘九天之尧@百度’的月票支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十八章 乱成一锅粥（求票求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 