
    林妙然稳住身形，转过身来的时候，见到楚言正扶着一旁的石碓，看去极为痛苦的神色。

    他眸的黑色，一闪一闪，好像要褪去，但是还在挣扎的模样。

    而汗水，早已湿透了他的脸颊，此刻顺着下巴滴落到地，形成一滩明显的水渍。

    “居然……这么快把力气……花完了……”

    喘着气，楚言口低低吼着。

    看他的样子，似乎对现在的状态很不满意。

    “楚言呢？”林妙然捡起跌落在地的秋水剑，警惕地看着对方。

    楚言抬头，目光朝林妙然一瞥。

    瞬息之间，林妙然扬起剑芒，挡在身前。

    刚刚那一瞬间，她只觉得仿佛是刀锋直割而来，几乎让她全身汗毛都竖起。

    对方在这极度虚弱的情况下，一个眼神还能有这样的威力，实在是叫人望而生畏。

    “我睡了……他……自然……会出来了……呼……”

    楚言捂着胸口，说话也断断续续。

    “还不够……我需要……更多的亡魂……呼……呼……

    不然现在的状态……呼……没有办法……呼呼……保持长久……”

    “你到底是什么人，为什么要占据楚言的身体。”林妙然问道。

    “你……不配知道……”楚言抬起头来。

    那张林妙然熟悉的脸，此刻浮现出极为冷酷的表情。

    “他能被我占据……身体……是他的荣幸……他的血脉……我想象的……还……还要好……呼……呼……”

    说出这番话的时候，林妙然清楚看到，对方眸的黑色，正在疾速褪去。

    按照经验来看，这是楚言即将重新掌控自己身体的表现。

    “现在……还……还不能睡……”猛然之间，楚言用力甩了甩头。

    顿时之间，原本褪去的黑色，再度铺满眼眸。

    但是也看得出来，现在他是强弩之末，极为勉强了。

    “你快把楚言的身体还给他。”林妙然厉喝道。

    “还……给……他……现在？”楚言嘴角扬了扬，发出轻蔑的笑声，“你是……想……让他死得……更快……一点吗？”

    “你什么意思？”林妙然眉头蹙起。

    对于目前楚言的身体状况，她的确不了解。

    不过有一点，林妙然暂时已经摸清了规律。

    在正常情况下，楚言还是可以主导自己身体的。

    只有他昏迷过去，或是遭到重创，意识模糊的时候，对方才会有机可趁，趁机占据身体。

    但是如果对方不断变强的话，那么谁再来主导身体，真不好说了。

    所以林妙然此刻的想法也很明确，那是如果对方想利用什么方法，借机强大自己，那么她要全力阻止。

    “不……明白吗？”楚言看着对方不解的神色，深吸一口气，停止了身子。

    林妙然立刻握紧了剑柄，警惕看着对方。

    楚言抬手，握住身边一块磨盘大小的岩石。

    林妙然紧紧盯着对方，关注着对方的一举一动。

    咔嚓一声，楚言的五指，瞬间捏入岩石之，下一刻，手臂如风车一般抡起。

    轰！

    原地空气一声爆鸣，这块硕大的岩石，顿时犹如出膛的炮弹，被楚言朝着洞穴顶部飞去。

    林妙然抬头望向高空。

    过了好一会儿，砰的一声闷响，才从洞穴方传来。

    紧接着，是原本没有被光亮找到的地方，还是出现一道道明亮的细纹。

    林妙然知道，这些是裂缝渗入光线的缘故。

    刚刚楚言甩出去的岩石，赫然将洞穴顶部一处没有坍塌的地方，给直接砸裂了。

    裂纹出现之后，大片大片的碎石，顿时崩塌下来。

    更多的光亮照进来的同时，林妙然的眼睛骤然一眯。

    她看到在普通的光亮，还有一些彩色的光晕。

    如果是之前的话，她或许还不知道这些光晕来自哪里。

    但是经过这一年在犬神山不断捡宝经历的洗礼，林妙然如今已经明白，这些五彩斑斓的光晕，来自法宝！

    随着裂口不断扩大，这些远远近近的光晕，也越来越多。

    盯着这些来自法宝的光晕凝视片刻，林妙然猛地瞳孔一缩。

    “明白……了吧……”看到林妙然神色的变化，楚言的脸，露出一丝冷笑。

    “犬神山……失去了……屏障……现在……再也无法阻拦……其他人……的进入……”

    “等于说……这座宝库……如今彻底……对外打开了……”

    虽然已经想到了这一点，但是如今听楚言口说出，林妙然还是禁不住倒吸了一口凉气。

    她知道这意味着什么。

    犬神山在过去的无数年岁月，一直是传说般的存在。

    谁都知道其拥有重宝。

    但是因为前车之鉴的缘故，没有人敢踏足。

    好是一个绝世美人，谁都知道她很美丽，很诱人，但是她的身，穿着如刺猬一般的铠甲，谁都无法靠近。

    但是如今，这铠甲脱落了，再也无法保护这个美人了。

    群狼环伺，接下来会发生什么，自然不需要详细解释了。

    而现在，犬神山因为崩塌的缘故，原本许多被埋藏的宝物，都显露了出来。

    那冲天而起的宝光，更是昭示了这里不仅拥有宝物，而是数量极多。

    无主之宝，先到先得——这八个字恨不得写在脸。

    不用想也知道，接下来这一片区域的修士，会蜂拥而至。

    甚至万妖葬场其他一些区域的修士，乃至妖兽，都会闻风而来。

    再加这里特殊的环境，接下来一段时间里，这犬神山的范围内，绝对会成为一处彻彻底底展现弱肉强食、杀人夺宝的炼狱！

    说不定在他们两人此刻讲话的时候，距离这里最近的修士，已经正在赶来了！

    而林妙然和楚言现在的状态。

    一个受伤，一个重伤，被人看到的话，你说自己身没有宝物，都不会有人相信。

    你们两个，可是从犬神山里走出来的！

    不过略一沉吟之后，林妙然摇摇头：“不行，你现在把身体还给楚言，我要带他离开这里。”

    楚言的眸，闪过一丝寒芒。

    “你不知道更多的情况。”林妙然并没有在意对方眼的杀意。

    她抬头看向楚言眸如墨般的黑，缓缓吐出三个字：“万海门。”
