    “怎么回事？”

    突如其来的变化让陆天龙等人全都无比震惊。

    就见前方众人刚才站立的地方，空间片片撕裂，就像是是一块玻璃，被人用锤头砸了一下，瞬间出现纵横交错的裂纹朝着四周延伸出去，然后砰的一下破裂。

    这力量诡异而又强大，若不是刚才陆天龙下意识的反应，带着几人一起撤退，后果不堪设想。

    “我们已经进入了无妄之城的区域。”

    等反应过来，快速朝着了一下周围的情况之后，绿萝表情凝重开口道。

    进入了无妄之城的区域？

    陆天龙微微扬眉，之前圣狱族长说过，无妄之城的区域内存在很多诡异而又强大的远古力量，那刚才这莫名其妙出现的力量，很有可能就是超强的远古力量。

    “刚才这力量很强，虽然是我们有所分心没有防备，但就算是有了防备，说不定也能给我们制造一些麻烦。”

    乔治娜也表情凝重看着前方那已经恢复了正常的空间道。

    刚才她在讲述镇魂狱古地边缘的事情，　众人都听的比较入迷，对周围的戒备就稍微弱了一些。

    但抛开这些因素不说，那突然出现的诡异力量能够碎裂空间，是真的强。

    “我现在想的是，这残留的远古力量，刚才突然出现在我们站立的地方，是巧合，还是……”

    陆天龙的视线也看向前方，皱着眉头若有所思的问道。

    是的，这才是最关键的地方。

    根据之前圣狱族长所说，这无妄之城区域之中的力量，都是从远古遗留下来的，应该是没有思维的。

    但为什么偏偏刚才就出现在了众人站立的地方呢？

    “唰！”

    他这句话刚刚说完，就见众人前方不远处，似乎有一道淡淡光芒闪烁，接着，诡异的事情再次发生。

    相距不过二十米的地方，再次传来一声细微脆响，这一次，前方一大片区域突然像是之前那样，空间直接崩裂，凭空出现道道纵横交错的裂纹，瞬间朝着周围延伸出去。

    接着就听砰的一声响，整片空间爆裂！

    “唰！”

    紧接着，在相距不远的地方，又是一道光芒闪烁，接着又是另一片空间撕裂！一片接着一片，直接朝着两侧无限延伸出去，就好像面前的空间是由一片一片的玻璃组成，现在这玻璃一片接着一片的爆裂，诡异而又突然，让人根本来不及防备，制造出了一个让人感觉匪夷所思的画面

    。

    “这……”

    绿萝和乔治娜等人都被前面的场面惊呆，目光所及之处，那一片片爆裂的空间面积之大超乎想象，这得有多么强悍的能量，才能拥有如此大的破坏力？

    恐怕就是现在超级古族的那些族长们，不，恐怕就是那些族长们联合起来，比如圣狱族长，隐龙龙皇，神族族长等等，他们联合起来也爆发不出如此强悍恐怖的力量。

    这力量出现的诡异，却来也匆匆去也匆匆，因为这一切几乎都是眨眼时间出现，所以当众人从震惊之中缓过神的时候，面前一切已经恢复了正常。

    清风徐徐，再也没有任何异样。

    “好强悍的力量！”

    “是呀，远古那些超级高手，实力竟然恐怖如斯？”

    “这还只是他们残留到现在的力量，那他们本身所有的力量那得如何强悍？”

    “匪夷所思，真是匪夷所思，若不是亲眼所见，我真不相信天地间竟然还有如此恐怖的力量！”

    一切想消散后，众人缓过神，乔治娜，绿萝，圣狱三个人你一言我一语，站在那里啧啧称奇。

    “真没想到，远古时期天罚之地中竟然还有这么强的高手。”

    “是呀，不过也能够理解，如果实力不强，怎么能够创造出这片古地。”

    “看来从远古到现在，族群的力量真是减弱了不少，现在古族之中可没有这么强悍的高手了。”

    “嗯，就算是龙族那些龙神联手起来，估计也比不上这道力量的恐怖。”

    他们你一言我一语的说着，慢慢从震惊之中冷静下来，也在那里庆幸这远古力量对他们没有针对性，要不然别说五个人，就算是再来多少五个都肯定瞬间跟随空间一起崩裂。

    他们交谈的时候，陆天龙却始终皱着眉头站在那里沉思，似乎是在琢磨着什么。

    突然，他猛然扭头，震惊无比的开了口，“影？”

    “怎么了？”听到陆天龙开口呼唤影，旁边的绿萝等人全都被吸引过来。

    “影？”

    陆天龙却没有理会他们，再次急促的喊了一声。

    “老大，我在！”

    影的声音响起，不过听着却是在远处！

    众人马上顺着声音去看，方向正是在刚才空间崩裂的延伸方向。

    绿萝等人都是一愣，因为以前影都是跟在陆天龙身边一定距离内，没有特殊情况绝不离的太远，怎么现在突然跑出去那么远。

    而且她怎么去了刚才那诡异恐怖力量延伸出去的方向？

    “你也发现了？”陆天龙还是没理会绿萝等人，快速开口道。

    “是！”

    影的回答声传来，这次距离近了很多，又是一个眨眼的功夫之后，前面淡淡红光一闪，影出现在了几个人面前。

    平日的影面容略显苍白脸上也几乎没有什么表情，但是现在她却有些不同，眼睛亮晶晶的，皮肤因为兴奋也稍微有些发红。

    “老大，你和影说什么呢，我怎么听不懂？”

    后面圣狱挠着脑袋有些纳闷的开口，不知道陆天龙和影说的是什么意思。

    绿萝和乔治娜两人也是一脸茫然，显然也不知道。

    陆天龙没有马上回答，目光在他们几个人身上扫了一眼，深吸一口气之后这才开口。

    “可能你们没有察觉，刚才突然出现的那诡异而又恐怖的远古力量……是杀神殿的力量！”

    “是吗？”

    此话一出口，绿萝乔治娜和圣狱三人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    陆天龙之前曾经跟他们说过天罚山之地中事情，重点说过天罚之地曾经的霸主杀神殿，也说过影就是杀神殿的人。可现在他们怎么也没想到，刚才出现的那远古力量，竟然是杀神殿的力量？

