
　　沈千脑子也不笨，只是酷爱习武，他完全琢磨的出来，小妹的身世他们隐瞒这么些年，既然都瞒了这么些年，他们必须要隐瞒下去！

　　沈千自然和沈长卿早就已经下到和料到这一步，就不可能再回头。

　　沈千觉得自己话有些说重了,又把语气放缓了不少，双手放在沈凌瑶的肩膀上，他的手有些粗粝，这些日子想来受了不少苦了。

　　而且无名岛那里凶险的要命。

　　沈千轻轻的道：“妹，云易，你真的不能接触若是再接触恐怕会出事情。”

　　沈凌瑶不解的看着沈千略带着疑惑，小哥什么时候对这些事情如此紧张，不过就是一个云易，自己从小到大也没有接触过这云易。

　　小哥这么紧张倒是个奇怪的。

　　沈凌瑶靠在沙发的软软的椅背上面，松睨到眉角舒展了不少起来，沈千站起来给沈凌瑶捶着背，他敲起背，他敲得异常恰到好处，沈凌瑶眯着眼舒坦的要命。

　　沈凌瑶终于放松了不少，这个房子很大，沈千住下来，第二天一早沈凌瑶那大门就被踹开，那大门的门锁一脚被狠狠地踹开。天籁小说网

　　沈千一身运动装，阳光异常的站在沈凌瑶大门口，那张脸那叫个阳光开朗，“小妹起床了！！”

　　沈凌瑶：“……”

　　沈凌瑶差些吓死了些。

　　看眼手机上面的时间，忍不住皱眉，身子软踏踏的塌在床上缩在被子里不肯动弹。

　　沈凌瑶慢脸无奈的，“小哥，大早上的你到底搞什么飞机，以后踹门的习惯能不能改一改？”

　　沈凌瑶就瞧着穿着那么一声劲装的少年，她窝在被子里探出那么个小脑袋,别提多可爱了，如同那小松鼠一般可爱。

　　少女微微的瞧着门口的沈千，差些无奈到了极致，这小哥拆门的方法越发粗暴了，从小沈凌瑶便习惯了。

　　可没成想一年过去了，沈千这脾气还没有改掉。

　　大早上凌晨五点，原先要去看房子，但是沈千偏偏给沈凌瑶带着一起晨跑，沈凌瑶简直服了这个老六了。

　　大早上这么早和个憨憨似的跑。

　　沈凌瑶自诩体力好到了极致，偏偏沈千这家伙就好像有着无穷无尽的力气一样，遥遥的跑在最前面，活脱脱落了沈凌瑶好久的路程。

　　沈凌瑶就这么在后面跑着，委屈了，叉着腰大喊，“不跑了不跑了，小哥你这不是折煞我着！”

　　沈千道：“你瞅瞅你，现在活脱脱被人养成了什么样子,活脱脱一个小米虫,你小时候我就是这个时间和你一起跑的，你跑的那叫一个快,刺溜一下就到我前头，你看看你现在这幅样子，简直是不成体统。”

　　沈千那张小嘴叭叭的，那叫个流利顺畅的。

　　沈凌瑶跑的上气不接下气胸脯止不住的上下起伏，她还瞧见了沈千啧啧的声音，顿时气不打一处来。

　　沈凌瑶在这公园附近找了个椅子坐下，生气的不理沈千，这倒是让沈千手足无措起来，那手都不知道放在哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第283章 小哥 2免费阅读。https://xs.23sk.com 