    “**？”

    金波母亲的声音从屋中传来, 听着那越来越近的脚步声，似乎正朝着门口方向来。

    金波身形一顿，调整声音朝屋内应了一声, 之后猛地拽起身|下的男人，拖着对方离开别墅，期间怕男人乱喊，暴力地捂住了对方的嘴。

    他一路把男人拖出很远，把男人像垃圾一样扔开。

    男人意识到自己的儿子觉醒了，不觉惊喜, 满是惊惧。

    林奚跟随在他们身后, 没有出声也没有插手，从头到尾保持沉默。

    这时金波一脚踩在自己父亲的脖颈上, 碾了碾, 局高临下地甩出一个字：“说。”

    “说出你的理由。”他要求道。

    金波至今难以忘记那些死亡的画面, 出门前他的至亲还跟他打招呼，回家后对方就僵直地躺在了地上，而这样的经历还不止一次！

    大哥、二哥接连死亡，金波也以为这是遗传病，直到他被父亲约出去见面, 在那次见面当中他发现了父亲偷偷给他下药, 事迹败落, 对方一不做二不休强行给他灌下了药，直到那一刻他才恍然发觉, 发生在兄长们身上的根本没有什么遗传病，这些死亡都是他的亲生父亲一手造成的！

    他的父亲亲自毒死了自己的所有孩子, 又把孩子们送回到家中，制造出突发性心脏病亡的假象, 此等行径，让人毛骨悚然！

    金波还是把他的父亲想得太善良了，他现在才知道，他的父亲还把自己的孩子们都变成花了，明明他们都被下葬了！

    一想到这些，金波就恨得要发疯。

    “说，说你为什么要这么做！”发泄似的，金波碾压着脚底的恶人。

    “呕！”

    金父喉咙不适，干呕起来。

    但金波丝毫没有因此留情。

    “因、因为你们一个个长大之后都变得不听话了啊，呕——”落魄的男人抱住儿子的脚，满是忧郁地控诉，“明明小时候你们那么亲近我，那么喜欢我，结果我和你妈离婚，你们一个也没选择我，对我冷脸……你们是我最爱的孩子，我……我伤心啊！”

    男哀痛，“我只是想让你们跟以前一样黏着我。”

    把离心的孩子变成花的确是最有效的方法。

    “什么？”金波一怔，他没想到自己会听到这么荒唐的理由。

    就因为这个？

    林奚也听懵了，她没想到一个父亲会因为这样的理由毒杀自己的孩子，这真是伟大的父爱啊！

    金波眼眶通红：“就因为这个，你就可以拿药毒死自己的孩子？！”

    “哈——哈哈——”他突然笑起来，一点也没被这伟大的父爱所感动，一脚踹上那可笑的父亲，“你这个混蛋，你自己管不住自己的手，每次输了钱就回家打人，你不觉得自己有问题，觉得是我们背叛了你吗？！”

    “你就是个混蛋！”

    “你知不知道……知不知道……”金波哽咽，“妹妹她不想成为花啊……”

    他的妹妹那么抗拒成为花，但再抗拒又有什么用呢，还不是被……

    金波气得不行，一脚接一脚地踹那个男人，踢累了，仰天捂脸，突然间长久地沉默下去。

    林奚看见眼泪从那个大男孩的手底下流出来，心中一涩。

    “咳！咳咳！！”

    金父在一旁咳嗽。

    林奚深深呼出一口气，不知道此时自己能做点什么了。

    她知道金波比她更苦闷纠结，这个大男孩恨自己的父亲，却也不能对他做什么，因为这个人很“重要”。

    他当然重要，因为他是金波的兄弟妹妹们的命。

    花的悲哀之处就在这里，他们完全依赖于唤回自己的人类，既不能决定自己的诞生，也不能决定自己的凋亡，完全被人类所掌控。

    “……滚。”金波发出黯哑的低音，是对他的父亲所说的，这一声“滚”当中承载着复杂难言的情感。

    金父一听，慌忙跑走。

    跑出几步，又被金波叫住。

    “……等等。”金波道，语气中压抑着杀气。

    金父吓得一颤，不敢不停。

    金波看向他，眼神冷漠，突然没头没尾地问：“你今天为什么要来？”

    金父舔了舔嘴唇：“我想你了。”

    金波一言不发，雾气在他周身缭绕，这是他不信的表现，不仅不信，还生气了，非常。

    “是因为我想找你妈妈拿点钱！”感觉到被威胁的金父慌忙改口。

    金波闭了闭眼，隐藏眼中的恨意。

    他就知道这个男人是个纯粹的人渣。

    过了一会儿，他张开眼，道：“你现在住哪儿？我跟你回去看看。”

    这话他说得异常艰难，憋屈，如果不是因为他那些变成花的兄弟和妹妹，如果不是因为他们……

    他已经被迫做出了退让，但金父却没有立即答应，目光游移着：“现、现在吗？”

    金波的目光射向他：“现在不方便？”

    金父一惊，点头如捣蒜：“好！好！你跟我走！”

    金波没有立刻跟着他走，让他去一边待着，自己则留下来面对林奚。

    他看着林奚，长久无言。

    沉默中，他忽然问：“我可怕吗？”

    林奚一怔。

    金波自嘲地笑了一声：“我记起来了，我杀了两个人，我可怕吗？”

    在觉醒期间，他的能力失控，杀了两个人，一个是别墅区的中年男子，一个是他的姑姑，但其实他想杀的远远不止这两人，他的心中被恨意缠绕，现在也是，非常非常想放出雾气，把嘲笑过他的人杀了，把甩他冷眼的人杀了，把……哦，干脆通通都杀了吧，反正他的能力似乎还挺强大，只要他想，瞬间就可以把整个K市笼罩在他的雾气当中，随他生杀！

    因为太方便了，杀一个人一点难度也没有，所以杀戮的**迅速滋生，让他脑子混混沌沌的。

    但他什么都没做。

    因为他的旁边站着一个人。

    这个人挺好，不想因为自己的杀戮带来的血雾弄脏了她。

    同时也不想……不想认为这个人觉得自己很可怕。

    “之前闹得很大的别墅区命案是我做的，我还杀死了我的姑姑。”金波低声问，“我是不是很可怕？”

    可怕吗？

    为什么要问自己可怕不可怕？

    林奚一怔，随即听出了这个大男孩心中的迷茫，以及隐秘地求助，她忽然间明白，这个大男孩是在向她求助——他渴望有人将他从真正的可怕的地方拽回来。

    这个大男孩其实在期待有人肯定他。

    “不可怕啊。”

    林奚说，“认真的，我觉得你那个父亲，别墅区里死了的男人，你的姑姑……他们要比你可怕得多。”

    大男孩猛地睁大眼。

    静默。

    许久，大男孩回神，他怔怔地跟林奚说谢谢，然后转身朝他那个渣滓父亲走去。

    走出很远，大男孩又回头看林奚，朝林奚露出一个大大的笑容，那是一个阴霾退去的干净笑容，至少那一刻是那样的。

    林奚看得怔住。

    “……变了。”

    一道声音突然在林奚背后响起，林奚听出这道声音属于谁，回头一看，果然看见了覃霄。

    “你什么时候来的？”林奚问，“你说什么变了？”

    两个问题，覃霄选择了先回答后者，他道：“那个人类的命途轨迹变了。”

    林奚：“诶？”

    “那个人类被自己的父亲所害，被自己的母亲变成了花，之后为了妹妹选择穿上女装，期间被人嘲笑，又被猥亵，后又被另一人类诱骗囚禁，被训成了一名宠物，他受尽苦难，最后觉醒。他本来会在觉醒的那一刻就立刻弑父，浓雾会将整个K市笼罩，他将K市变成尸山血海，之后走出K市，继续屠杀。”

    “他是有望以一己之力让人类走向衰亡的‘死神’。”覃霄说，轻描淡写，“之一。”

    林奚张大嘴却没发出声音。

    许久，她找回了自己的声音，哑声问：“之一？”

    覃霄道：“嗯，住我们楼上的那个本来也是。”

    林奚：“……”

    覃霄道：“陈加乐的能力会随着他的杀戮变强，他本来打算在云英镇搞一场屠杀，如果他这样做了，他的杀戮欲|望将无限扩大，而他的能力也随着**增长，他将控制不住自己，把整个世界当成自己的游乐场，玩一场开心的。”

    林奚：“……”

    “不过他们的命途轨迹都改变了。”覃霄说道，并不因此多么喜悦，平淡地仿佛整个人类世界都不在他的眼中。

    他唯独只在乎一人，只在意一人。

    林奚：“……”

    林奚没有质疑覃霄的意思，因为她知道覃霄的身份，知道他不会在这种事上面说谎。

    但这怎么可能呢？

    金波、加乐……他们原来有可能会变成那样恐怖的存在吗？

    幸好。

    幸好！

    她不知道这金波和加乐为什么变了，但幸好他们没有成为“死神”。她既不想金波和加乐变成那样的存在，也不想看到人间变成尸海。

    一想到这，林奚就一阵后怕。

    她惊魂未定，想到了什么，突然问：“‘之一’的意思不会是指除了金波和加乐还有别人吧？”

    “嗯，有的。”神明说，“‘死神’会不断诞生，一个消失了，另一个就会出现。”

    “人类试图逆天改命，以花续命，这是因。”

    “人类必将走向衰亡，这是果。”

    神说。

    觉醒花种并非偶然诞生，他们是为结束人类而诞生，人类正在崇拜的存在，终有一天会覆灭人类。

    林奚瞪圆眼，这一刻，她比听到金波、加乐差一点成为“死神”还要震惊，因为神告诉她，人类必将衰亡。

    “难道……”她喃喃，“难道人类就没有一丝生机吗？”

    神说：“有的。”

    他俯身在她耳边低语，很短，听完，她睁大双眼，许久，又缓缓恢复平静。

    她要摇摇头，心说，这怎么可能呢？

