
    
    刘粗鳞另外三部兵马，此时已经被冲的七零八落，仓促朝北边撤退。

    于此同时，朝廷大军战旗如林，在洪云蒸和唐学志率领下已经浩浩荡荡赶来。

    “浓烟，学志，是浓烟，成了，此计成了，哈哈哈，神了，要不是亲眼所见，我还真不敢相信啊。”

    洪云蒸看到数里外，浓烟滚滚，有时还能隐隐约约的听见，两军交锋时的喊杀声，顿时惊讶的张大嘴巴，失声的喊了出来。

    “真的打起来了？真的打起来了，快让大军加速前进，好，好啊。”

    王承恩看到前方滚滚浓烟，顿时也欣喜若狂，刚开始唐学志只是说能让刘粗鳞和钟凌秀反目时，他还只是半信半疑。

    甚至认为这是不可能的事情，但是事实摆在眼前，也由不得他不信了。

    他以前一直认为唐学志的兵将厉害，火器厉害，而今，他们不费一兵一卒，就让敌方两伙兵马火并，他到底是怎么做的？

    如果不是亲眼所见，亲耳所闻，恐怕宁愿相信世界上有鬼，也不会相信这种事情。

    “你们看，那边真的打起来了，唐将军可真神呀，没想到竟然真能让匪军自认打起来。”

    “你们不知道吧，听说唐将军可是料事如神，一战就灭了南日岛，在新丰你们是没看见，陈万十万兵马又如何，钟凌秀这点兵马，兵败是迟早的事。”

    “这有什么，我们鱼鹰当初只有十几个人起家，哪次不是以少胜多，有我们唐将军在，这点匪贼，迟早被扫光。”

    “他怎么什么都知道，难道他是神仙么？”

    顿时，一些部众听说唐学志一计就让匪军打打死去活来时，顿时士气大振，纷纷赞叹。

    钟凌秀率领大军，追杀出去，和刘粗鳞大战于城北，双方死伤过半。

    就在此时，他们身后出现一支兵马，如潮水一般涌来。

    “啊，是朝廷大军，快撤......”钟凌秀万万没有想到，在他和刘粗鳞打打如火荼打时，朝廷大军已经从身后杀了过来。

    刘粗鳞显得更加惊慌，他料定这时钟凌秀请来的援兵，再不走可就来不及了，赶紧招呼一些手下兄弟，竟然丢下了还在抵抗的张文斌部，仓促向西撤退。

    城中还在交战的兵马，顿时也陷入一片混乱，各自都认为朝廷是对方的援兵，竟然争先恐后的朝着城北撤退。

    洪云蒸和唐学志很快就命杜千秋和刘步风的兵马攻入城内，占领城门，其他兵马追杀出去。

    刘粗鳞，钟凌秀忘风而逃。

    廖辉钦带着千余兵马，一路狂奔数里，终于在一处小山坡上，和钟鳞秀会和在一起。

    此时他瞭望西北方向，竟然看见朝廷大军正在追杀刘粗鳞的兵马，完全是一头雾水。“元帅，您看，官军竟然追杀惠东兵马？”

    钟凌秀抬头，眺望，顿时身子一颤，似乎一下想起了什么。“哎呀，我上当了，哎呀，怎么会这样，奸诈小人，洪云蒸，我要将你碎尸万段。”

    这一刻，钟凌秀咬着牙，就连牙齿间因为用力过猛，参出红色的血水将两颗门牙都染红了也浑然不知。

    “元帅，不好，官军又杀过来了。”廖辉钦看到前方两杆大旗下，起码有数千兵马追杀而来，此刻已经是心乱如麻。

    现在即便是知道中了洪云蒸的“计”，钟凌秀也毫无办法，他和刘粗鳞的梁子已经结下，双方为此付出了上万人伤亡，再无冰释前嫌的可能。

    “招呼弟兄们，咱回铜鼓嶂。”钟凌秀估计，此时手下兵马也只有六七千人，就算退回石浦镇也没法挡住官军的进攻，唯有撤回大本营铜鼓嶂

    另一边的刘粗鳞，被官军追出了数里，一路草木皆兵，不敢停下，逃出十余里后，才开始收集兵马，此时麾下只剩下两千余人，真可以用惨不忍睹来形容。

    其他几部更惨，叶袄婆被乱箭射死，麾下一队女兵系数战死。

    张文斌和邹崖鼻两部也仅仅剩下两千多人，一路向西，很快也和刘粗鳞会和到了一起。

    “刘总先锋，刚才在后面，我看到朝廷大军竟然追杀钟凌秀的兵马，那是怎么回事？”

    张文斌后撤时，也看到有一支朝廷兵马向钟凌秀方向而去，开始还以为他们是想要去会和，后来才发现，官军竟然直接和他们开战了，一时也疑云重重，完全搞懵逼了。

    “难道，钟凌秀没有勾结官军，这到底是怎么回事？”刘粗鳞实在想不通到底出了什么问题，不过到了这个时候，也不敢就留，赶紧让张文斌等人，收集兵马回惠东老窝。

    洪云蒸，唐学志大军不费吹灰之力占领三河，很快，杜千秋部迅速进击石浦，一举收复这座被钟凌秀占领数年之久的镇子。

    陈万率领六千蓝字军一路西逃，本来准备前往三河同钟凌秀会合，却被王尊德和李大同撵上，包围在平远以西，血战三天损失惨重。

    最后只带着千余残兵，折返九连。

    此时，朝廷大军正在清理战场。

    王尊德看着前方抬下来的尸体越来越多，不由也皱起了眉头。

    很早几听说，陈万的蓝字军厉害，只是他的兵马一直都没遭遇过，洪云蒸败在他们手上他还一度以为那是指挥失误的问题。

    一直到今天，他才明白，洪云蒸所言不虚。

    三万兵马，打人家六千人，竟然打了整整三天，从伤亡程度来看，己方伤亡应该也在两千以上。

    “军门，咱伤亡人数已经出来了，一共斩杀敌兵三千一百二十五人，俘虏一千二百三十七人，这可是大胜啊。”李大同接到战报后，也赶紧给王尊德做汇报。

    你唐学志不是很牛吗，你们不是攻破山寨吗，那又怎么样，陈万最后的主力还不是毁在自己手里。

    这一刻，李大同甚至已经在想，如何将这头功揽在江西军身上。

    “咱伤亡多少？”王尊德点点头，剿灭匪军残部，如果放在以前，他可能不会去管，但自从在九连一战后，见过唐学志打仗，这点胜利简直不值一提。

    加上自己伤亡好像也不小，如果这点事情还大作文章，恐怕传扬出去，还真担心会被人耻笑。