    风雨集，东山头。

    由苦禅宗组织，几乎所有的参战者都汇聚此处。

    秦凌云起初以为，那乞丐的意思是要在东山头约战，现在看来，对方似乎只是随口提醒他一句。

    陈家这些年轻一辈的翘楚也都是第一次参加玉泉争夺战，他们的好奇不亚于秦凌云。这会儿，有不少年轻人左顾右盼，四处张望。陈至愍看他们那模样，恨铁不成钢地叹了口气。

    只有灵儿持一副“我就过来看看”的闲散态度。

    此时出现在大家面前的，是苦禅宗的大弟子周韵。

    他的身后是四名抬着一块一人高的巨大玉石的弟子。

    周韵负手而立，朗声道：“诸位参战者，稍后请按顺序前来。”

    在众人的注视下，各门各派的修士们依次登上周韵所在的那处高台，站在玉石前。

    每上来一队人，周韵都依照花名册上的记录唱名。

    荧光流转的神力自玉石中溢出，在那些修士身上游走，最后又回到玉石里，在透亮的玉石中显示出一个金光闪闪的字，或为“癸”，或为“辛”，或为“庚”。

    秦凌云看着他们一个又一个地经过此流程，许久才出现一位显示为“丙”字的修士。他不禁问道：“那石头还会给人评级吗？”

    灵儿摇头道：“那些字不是评级，是分组。为了保证玉泉争夺战的公平性，他们会把实力相当的修士分到同一组。那玉石也是千年之前，大帝为了玉泉争夺战能够更规范地运行而造。”

    “所以甲组、乙组就都是最厉害的咯？”秦凌云道。

    灵儿点头：“是的。最后一共会把参战者分成十组，每一组分别选取一位最终胜利者。”

    秦凌云又问道：“那最终的十个人，怎么进行对战？甲组的胜利者肯定比其他组都强，若是直接比试未免太过不公。”

    灵儿娇笑道：“你说的这些，人家早就想到了。最终的十个人，大家一同前往须弥芥子进行对战。”

    “须弥芥子？”灵儿又说到了秦凌云未知的事物。

    “须弥芥子是轮回大帝的一件神帝宝具。修士们可以进入。进去之后，大家的实力都会被均衡到同一水平线。”灵儿解释道。

    旋即，她又补充一句：“其实也不是很公平。因为强者不只是神力水平占优势，他还会领悟更多的法则，拥有更多的宝具，这些都是低阶修士不可比拟的。”

    秦凌云道：“果然还是强者胜利的几率更高。不过我记得你说过，淘汰赛打完，还会有挑战赛。”

    灵儿道：“挑战赛只在组赛中被允许。等到进入须弥芥子，就是十个人的死斗，最终选出一名胜出者，每个人都是挑战者，也都是应战者。”

    秦凌云若有所思：“有点儿意思。”

    灵儿道：“不过你不用担心，须弥芥子当中的重伤并非是真正的重伤，只是把你传送出来而已。”

    “所以你认为我一定会输吗？”秦凌云问道。

    灵儿道：“这是善意的提醒。”

    秦凌云道：“你为什么知道的那么清楚？你参加过玉泉争夺战？”

    灵儿眼珠一转，答道：“我听苦禅宗的师兄们介绍的。”

    “怪不得，我看你也不像是活了一百年的老太婆。”秦凌云故意这么说。

    无论年长还是年少，任何一个女人都不会接受别人叫她老太婆。

    果不其然，灵儿成功被秦凌云气到。

    她纤纤玉指轻握成拳，在秦凌云的肩头锤了一下：“你怎么那么没礼貌！”

    在他们说话的间隙，又有相当多的人上台分组。

    其中，有一队容颜绝丽的白袍女子走上台。她们是无恨谷的参战弟子。她们当中最强的一人，更是被分到了“乙”字组。

    因为周韵的唱名只报门派，不报修士个人姓名，所以秦凌云紧紧盯着她们每个人的面庞，看能否从那轻纱覆面的女子当中找到自己心心念念的那一位。

    陈至泉注意到秦凌云那双眼发直的模样，不禁冷笑道：“你是真没见过女人么？就那种货色都能让你看得口水直流。”

    秦凌云寻人的专注被歪解为被美色迷恋发痴，他也不恼。对于陈至泉，在玉泉争夺战结束前，他都保持无视态度。

    灵儿悄悄地戳了戳秦凌云的胳膊，小声道：“别看啦，你妻子一定不在那些人当中。”

    秦凌云心想，灵儿也没见过阙傲雪，又怎么会如此肯定？

    灵儿略带尴尬道：“她们无恨谷收留的弟子，全部都是身世凄惨的风尘女子以及无家可归的孤儿，你妻子总不至于……”

