
　　沈常乐拉着张紫枫兴冲冲的来到了瓜田，一眼望去，两人都是惊呆了。

　　农田里一亩地大约是六百六十六平米，整个瓜田大概有半亩左右，绝对算是很大的一片了。

　　“紫枫妹妹你会听声辩瓜吗？这瓜还不算太熟，现在摘下去就浪费了。”沈常乐看到张紫枫已经走到了一个西瓜旁边，拿手指弹了弹呆萌的听着声音，上前失笑道。

　　张子枫有些脸红道：“我就是看很多人挑瓜都这样弹一弹的…………这么大的西瓜还没有熟吗？常乐哥那这个西瓜怎么听声分辨西瓜熟没熟啊？”

　　沈常乐目光在瓜田里边扫了扫，将张紫枫带到了一个几个瓜秧子前解释道：

　　“其实这个弹西瓜辩声音挺麻烦的，虽然确实可以辨别，但是因为各个地方的瓜熟不熟的声音也有区别，所以很容易听混了，你过来点，我教你两个更简单的办法，很快就能掌握不容易出错的。”

　　“哦哦哦！”张紫枫乖乖的蹲在地上认真的学习。

　　沈常乐指了指自己前边的两个西瓜道：“最简单的一个方法，就是看这个西瓜的黑色花纹，一看这个西瓜黑色的花纹越大越散，就说明这个瓜越甜，成熟度越高。”

　　“除此之外呢，如果像是我们这样子直接在瓜地里面挑，还可以看这个瓜秧子，你这了解西瓜这个地方很干很小了，就说明西瓜已经成熟了，像这个秧子还是青色挺结实的，就说明这西瓜还得再放几天才能摘。”

　　“哇，这么简单就能分辨啊…………常乐哥你懂的真多啊！”张紫枫看着沈常乐的眼神一闪一闪的十分崇拜道。

　　“嗨，没办法这东西对你们来说是体验田园生活，对我来说就是学徒时候的日常，唯手熟尔，以前我学徒的时候，就经常和我一个朋友拿着叉子在瓜地里面cosplay闰土。”

　　“那后来呢？？？”张紫枫好奇道。

　　“后来？？？后来慢慢的很多去天精地华宠物乐园参观的游客也喜欢上了这样子摆拍，所以我们就开始外租白色背心和叉子，一次二十，别说效益还不错，几天时间我们就赚了三四百。”

　　“结果没成想因为游客踩断了好多个西瓜秧子，被师父发现罚了五百块钱，不过后来师娘心疼我们，又偷偷一人给我们一千块钱，反正最后总体而言…………还是很赚的。”沈常乐耸了耸肩膀道。

　　“哈哈哈常乐哥你太逗了，你平时说话都跟说单口相声一样。”张紫枫捂着嘴哈哈笑着，眼睛都快笑得找不到了。

　　甚至不止张紫枫，就连他们后边负责摄像的大哥，此时都乐的不行，连肩膀上扛着的摄像机都跟着轻轻颤抖。

　　沈常乐道：“主要还是紫枫妹妹你笑点太低，跟着我多培养培养就好了。”

　　“算了吧，黄雷老师说不能太受你的熏陶，要不然容易学坏了。”张紫枫笑道。

　　沈常乐道：“………………”

　　两人嘻嘻哈哈的闲聊着，几分钟的时间里，就按照沈常乐所说的方法，挑选了三颗大西瓜回到了蘑菇屋厨房准备做“牛排”。

　　这下子不止是张紫枫，就连刚刚垒好灶台的黄磊，还有收拾卫生准备欢迎客人的何炯，以及好几个摄像机师傅都跟着凑了过来。

　　沈常乐挠了挠头看着众人有些无语道：“不是我这就是做个菜，怎么各位都跑过来了？？？”

　　“大家各忙各的呗，蘑菇屋嘉宾也要来了，还有雷哥，您这该准备生火了吧？”

　　何炯占据沈常乐身后最好的位置笑道：“不着急，我听着动静呢，嘉宾来了我就出去迎接去。”

　　“我也再等等，我做了大半辈子饭也没见过用西瓜做牛排的，这个东西我不看明白了，我这下半辈子都睡不安稳。”黄雷掏出了手机打开摄像功能道。

　　沈常乐无奈的摇了摇头，看着四周的人，也没有一点保护菜单隐私的自觉，没办法只好就当做菜节目整了。

　　“行吧行吧，今天让各位免费看看，我黑暗小当家秘制料理，其中隐藏菜单上的一条。”

　　沈常乐一边将一个西瓜放上案板，拿起一把菜刀一刀两断，劈开切成了两半，一边随口解说道：

　　“大西瓜啊~大西瓜首先第一步先给他一侧横着厚切一刀。”

　　“然而把两边瓜皮去掉~只留果肉，另外一边也是一样~”

　　“再将这个两片厚切西瓜片放进烤箱，烤它个十分钟~~~”

　　何炯回头看了看愣神的黄雷小声道：“黄老师这个西瓜…………可以烤吗？？？”

　　“何老师您觉得我知道西瓜可以做牛排吗？”黄雷反问道。

　　“您不是说不知道吗？”何炯纳闷道。

　　黄雷继续无奈道：“那我既然不知道西瓜能做牛排，你觉得我会知道西瓜能不能烤吗？？？”

　　“你问我也是白问，这是我从人间学来料理知识的盲点。”

　　沈常乐不搭理众人，等厚切西瓜片再烤箱里边历练的时候，自己已经起锅烧油了。

　　“好嘞~烤出来的厚切西瓜片切它个十字花刀啊~然后下锅油煎~”

　　“大蒜！海盐！黄油！香草！小火把这个汤汁往上边淋一淋啊~，然后换一个面，再淋一淋啊~”

　　“然而再给盘子上刷上一层漂亮的黑椒酱啊~黑椒酱~，最后再拿西兰花、欧芹做个完美的摆盘，放入我们的主角~”

　　“最后再来个土耳其祖传的撒盐方法，小臂九十度树立，性感的兰花指微微翘起，让精选晶莹剔透的海盐盐粒，沿胳膊肘踏上性感之路的亲密接触，于肉块间进行着上下翻腾，用余温使其再增加几分风味，恰似灵于肉的浑然天成，完美！！！”23sk.Com

　　“噔噔噔噔噔~好啦西瓜牛排完成啦！！！”

　　沈常乐笑眯眯的完成了一套众人看着目瞪口呆的操作后，拿着西瓜牛排端到了众人的面前。

　　“嗯摆盘很完美…………”何炯艰难的点了点头道。

　　“闻着味道也不错。”张紫枫道。

　　“手法挺骚的…………”黄雷点评道。

　　“别光看啊，各位尝一尝可好吃了！！！”

　　沈常乐依旧笑眯眯的举着盘子上前热情推荐道，然而众人却是不约而同的一起朝后退了半步…………

　　“算了吧，下次一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百五十七章 西瓜牛排免费阅读。https://xs.23sk.com 