    老家伙素来都是小气巴啦的，你想要他的好处，他就要你的小命。

    但这次他对自己承认的弟子，那真是慷慨解囊，给出了一笔巨额财富，真是出乎我的意料之外。

    面对如此多的宝贝，我是一点也不跟他算客气。

    东西再好，也只能放在这里发霉，或许再过千年也未必有人能到此处。

    还好我早有准备，将自己的空间晶石都拿了出来，将见到的东西分门别类，放在不同的空间晶石之中。

    一阵折腾下来，几个空间晶石都装得满满的，屋中自然是变得空荡荡的，一粒灰都没有落下了。

    “走吧，是时候离开了。”

    我感慨了一声，从那金属大门中退了出来。

    当我退出门外之后，大门自动关了起来，回到了原来的样子。

    这一次，再没有出现别的什么奇怪门户，估计老家已经尽力了。

    更多的空间都被他用来设置陷阱去了。

    我顺着通道原路返回，当我回到大殿中时，发现里面一个人都没有。

    很明显，他们都按照我事先的约定，退出地宫去了。

    也不知道他们在那两座门后的陷阱中拿到了些什么，又付出了多大的代价。

    这对我来说，都已经不重要了。

    现在我要想的是如何带着余时秋他们离开狼山，走出落叶森林。

    虽然这片森林之中肯定还有别的有趣之处，但我自己已经没有什么兴趣了。

    然而我刚刚准备走出大殿，却发现大门居然有两个人看守。

    虽然他们的境界都不高，只是两名教父，但守住这座大门已经足够了。

    我要出去并不困难，但想要神不知鬼不觉的出去，那真不是一件容易的事情。

    除非我能瞬间出手，将他们拿下。

    我想了想自己所学的手段，在不击杀对方的情况之下，瞬间将两人打晕，好象很难办到。

    若是将其击杀，反而变得简单多了。

    可这两人与我素无仇怨，我就这样将他们杀掉，确实有些过份了点儿。

    若是在以前，我会毫不犹豫的出手将二人击杀，但我的意志经过傅珍的洗涤之后，心中的杀性已经变得轻了举多。

    只要不触及我的底限，我不愿意再轻易杀人。

    每一个生灵都有自由生存的权利，我不能凭借自己的实力随意决定他人的生死。

    除非他们真的侵害到了我以及我身边的亲人朋友，那我为此出手，也是心安理得的事情。

    “唉，我要是有老家伙那种诡异的手段，要对付他两人就简单多了。

    随便生成一个幻境，便可迷得他们找不着东南西北了。”

    想想老家伙的千娇宫，那种幻假成真的感觉，寻常的修行者，真的很难分辨真假。

    只是傅珍已经消失。

    不……应该是她所余不多的截体已经进入了我的脑海之中，恐怕我再也难以唤醒她了。

    当我正在为此伤神的时候，一个声音却从我的脑海中响了起来，“嘻嘻，小主这么快就想念奴家了？”

    “你没有消失？”

    我顿时一阵狂喜，不管这个女人是真是假，她给我灵魂上带来的冲击恐怕都会永生不灭。

    除非我死了，才有会忘记千娇宫中那种俯瞰苍生的记忆。

    “消失？

    奴家已基本消失了。

    不过在这座地宫之中，奴家还是能借到一些老主人的力量，离开这座地宫，便很难被再次唤醒了。”

    傅珍的声音传来，带着一丝丝的不舍。

    哪怕她只是被我召唤出来的珍灵，也不愿意被轻易泯灭在这尘世间。

    万物皆有灵，还真不是说着玩儿的。

    “你的意思是只要来到这地宫，就可以唤醒你是吗？”

    我一下子就捕捉到了傅珍话中的关键点。

    她虽然存在于我的脑海之中，但却必须与这座地宫产生联系，离开此处，她便无法再象现在一样与我交流了。

    “嗯，只要地宫不毁，我并不会轻易消散的。”

    傅珍的回答让我保住了心中那一丝奇特的念想。

    “那就好，以后我来看你的。

    现在你有办法将那大门外那两人引起来了吗？

    只要给我创造一个出去的机会就好了。”

    我连忙寻问傅珍，以她在千娇宫展现出来的手段，要迷惑这两人，真的不要太容易了。

    “小主放心，交给我来就好了。”

    傅珍答应了一声，我便发现大殿中飞出股淡淡的流光，直接漂出了门外。

    一直认真看守大门的两人身体一怔，仿佛着魔似的就转过了身来。

    我发现他们的瞳孔仿佛被什么定住了一样，看到我的时候却未引起丝毫的波澜，真把我当成透明的人一样了。

    “小主快出去，我只能控制他们几分钟。

    我的状态非常虚弱，借不到太多的力量。”

    傅珍的声音有些急促，看来珍灵消散之后，她的能力也被大幅削弱了。

    “几分钟已经足够了。”

    这么短的距离，别说几分钟，就算只有几秒钟，我也能轻松离开地宫了。

    看了一眼两人呆滞的表现，我移动脚步，闪身便离开了地宫。

    等我完全消失在大门之外几分钟之后，两人才悠悠的苏醒了过来。

    “兄弟，我们刚才是不是看到了一个漂亮的女子，还有一个小小白色房间？”

    其中一人露出一个‘你懂的’表情。

    可这切又太过短暂，一晃就没有了。

    就象是自己做了一个非常短暂的梦一样，并不那么真实。

    “漂亮的女子？

    见鬼了，哪有什么女子？

    老子到是梦到了大把的魔晶，正想捞个盆满钵满呢，结果一下子就不见了。

    看来熬夜真TM的不太好，老子都出现幻象了。”

    另一人骂骂咧咧的说道。

    “奇怪我们怎么走到大殿中来了，赶紧出去，要是被紫衣侯发现我们私自跑到这里面来，怕是没有好果子吃。”

    那家伙一边说话，一边往大门外走去，另一人也跟了上来。

    两人都在回味那个奇怪的梦境，却没有意识到有人在他们的眼皮子底下大摇大摆的走了出去。

    我出了大门之后，便往山林里一钻，绕了一个大圈儿之后，这才慢悠悠的往营地中走去。

    

