    第136章同盟

    赵含章点了点头，“替我谢谢伯父，就说他们的情我承下了，不过现在西平县局势已定，既然范家女郎住不惯坞堡，就不要强留了，我下次回来会带她离开。”

    长青应下。

    赵含章问：“族中没人欺负人小姑娘吧？”

    长青立即道：“范家乃忠义之士,族中厚待还来不及，怎会欺负呢？”

    赵含章就放心了，回到老宅还让下人收拾出一些礼物来给范颖送去。

    范家虽不是西平县人，但范县令在西平县当了好几年县令，这一次为了守城，全家死得只剩下一个人了,不管她想不想,范颖都关系西平县的安定。

    虽然赵含章也不惧分歧带来的麻烦,但能省事谁会特意去找事呢？

    赵含章手指无意识的点了点桌面，等把所有事情想一遍，确认没有错漏以后才去休息，第二天便精神满满的回上蔡去。

    她一路急行军直奔上蔡县城。

    柴县令本来以为今天依旧是无望的一天，结果被她杀了一个措手不及，他又惊又喜，立即带着常宁迎出去。

    柴县令看到她带回来的人，大松了一口气，“三娘，你终于回来了。”

    赵含章一揖，“含章幸不辱命。”

    柴县令连忙抬手虚扶，请她上座,问道：“快说说战况如何,西平县情况如何？”

    虽然这段时间他收到的消息不少，但他还是想听正主说一下。

    赵含章便给他描述了一遍,然后说起这一次她带走的人的伤亡来。

    是真的伤亡,所以她不能还给柴县令满员。

    柴县令早有预料，其实在听说了西平的战况后,他觉得赵含章能还回来一半的人就算不错了，没想到伤亡并不是很重，他已经很满意了。

    赵含章便顺嘴提了一句阵亡士兵的抚恤，柴县令随口应下，“县衙会负责的。”

    赵含章就满意了，这才提起家人。

    柴县令立即表示，她随时可以带人离开。

    柴县令想要起身送客了，“三娘凯旋而归，一定是想家人了，我就不拦着你们团聚了，这就让人领你去见夫人和二郎君？”

    赵含章却道：“不急，不急，虽然来自于西平一边的威胁已解除，但不知灈阳那边如何了？”

    就赵氏得到的消息来看，灈阳那边竟然还在打，而且情况还很不好。

    柴县令就叹气，“匈奴军还未退走，情况不太好啊。”

    “还没有援军吗？”

    “颍川有一支军队下来了,只是……”

    赵含章：“只是什么？”

    “唉，只是他们没有粮草,需要灈阳负责,我也正要和三娘说呢，刺史下令各县筹措粮草，每丁加秋税二成，三娘，你看你家庄园……”

    赵含章：“……县君，您是知道的，这次我带兵去平西平，那粮草都是我自己出的，这上千人十天的粮草可不少，夏收的粮食已经不剩什么，秋收……唉，不提也罢。”

    柴县令默默地和她对视。

    半晌，赵含章问道：“颍川来援的兵马有多少？”

    “听说有三千之数，都饿得不轻，若是没有粮草，他们怎会替灈阳卖命？”

    赵含章目光便扫了一眼堂屋中的人。

    秋武很机灵的带人退了下去，常宁没动。

    赵含章也不介意，凑近柴县令小声道：“县君，刺史手中有铁矿，就三千兵马而已，他会养不起？”

    柴县令一听，也忍不住和她抱怨起来，“奈何那都是刺史的私产，非我等下属能提啊。”

    要是以前，柴县令绝对不会和赵含章说这些话，因为她是他的纳税大户，和纳税大户质疑纳税的正义性，他是有多想不开？

    但现在赵含章已经是西平县的实际掌权人，很显然，西平县也是要交税的，这样一算，他们两个也算难兄难弟，赵含章没有县令之名，却有县令之责。

    柴县令叹气，“我们上蔡虽躲过了战火，但夏税就挺重的了，这秋税再加，怕是外逃的人更多了。”

    论好好的种着的地为什么第二年就丢荒了？

    自然是因为种地的人缴纳不上赋税，丢下地跑了的。

    这些丢荒的土地到了一定年限后就会被县衙自动收回，或者不知不觉消失掉。

    “可要收秋税，那也得等秋收之后，那会儿都入冬了，”赵含章若有所思，“匈奴有能力围城？到时候困局已解，或者是……”

    柴县令小声道：“破城？”

    那上蔡就要倒霉了。

    柴县令纠结起来，“那我要不要提前把秋税送过去？”

    赵含章瞥了他一眼，送啥送，她还想拉着他一起不交呢，于是她道：“远水解不了近渴，收税也需要时间，县君若认识刺史身边的人，不如旁敲侧击一下，当务之急是却敌，不如从刺史府里拿出些钱来，先和颍川的兵马一起把匈奴赶走再说。”

    柴县令就沉思起来，一时拿不定主意。

    赵含章也不逼他，反正离纳税还有一段时间呢，看时辰不早了，她起身告辞。

    她走出县衙大门时，天都快黑了，等她到别院，只剩下朦胧的光，可以勉强看清楚人脸。

    王氏早早守在别院大门，看见赵含章骑马过来，眼泪已经冒出来，提着裙子就跑过去。

    赵含章忙跳下马，一把接住人，“阿娘。”

    王氏将赵含章摸了一遍，然后摸着她手掌和手腕上缠着的绷带看，“这是受伤了？”

    “不是，”赵含章否认道：“是方便拿剑，这样不会磨手，阿娘你看我活蹦乱跳的像是受伤的吗？”

    王氏这才笑起来，只是眼泪还是哗哗的流，“你不知我有多害怕，这几日城中传什么的都有，他们都说西平县被攻破，乱军屠城，死了好多人，连赵氏的坞堡也……”

    “没有，没有，这些都是谣言，我走的时候不是说了，外面的消息不要听，您只要听汲先生的就好。”

    “可赵氏都送了火种出来，这得多危险才会把他们送出来？”王氏不放心，又摸了她一遍，“你果真没受伤吗？”

    “没有，我发誓。”

    王氏哪里舍得让她发誓，拉着她便回家，“快进来吧，汲先生和二郎都等着你吃饭呢，我们从傍晚知道你回来了以后就一直等着，结果天都黑了你才回来……”

    (本章完)

