    『PS：有书友问疫情期间在干嘛，为什么不加更，呃……其实我也不知道我在干嘛，时间很快就过去了。』

    ————以下正文————

    “虍儿，莫要骄傲自满，为父在你这个年纪的时候……”

    “虍儿，为娘的好虍儿……”

    晚上，赵虞做梦梦到了鲁阳乡侯与周氏。

    睁开眼睛，他感觉眼角旁干涩难受，伸手一摸，隐隐还有几丝湿润。

    在梦中，他再次重温了在鲁阳乡侯府里生活的过往，直到醒来才意识到那只是一场梦，父亲与母亲都已经不在了。

    前几日在带着静女逃亡的路上，他连悲伤都顾不得，整日想着如何才能找到一个安身之地，直到昨日他跟着陈陌那一群应山贼来到这个贼窝，他的心才稍稍喘了口气。

    或许正因为绷紧的心稍有松懈，晚上他立刻就梦到了鲁阳乡侯与周氏，在无意识间，潸然泪下。

    『爹……娘……』

    压抑多日的强烈思念袭上心头，赵虞忍不住回想起鲁阳乡侯与周氏，回想起在父母膝下的美好回忆，可理智又告诉他父母已经不在，强烈的反差，让他感觉怅然若失。

    待再细想时，他隐隐感觉心口逐渐揪紧，一种仿佛身体都缺了一块的痛苦席卷心头，他不知觉地张开嘴，仿佛溺死之人般大口呼吸。

    同时，一股焦灼感觉迅速弥漫全身，硬生生憋得他全身都渗出了一层薄薄的冷汗。

    那是一种几近要窒息般的难受。

    赵虞坐起身来，在昏暗的屋内大口喘着气。

    用双手搓了搓脸，他尽量让自己冷静下来，不敢再去回忆鲁阳乡侯与周氏。

    “嘤……”

    在他身旁，静女忽然发出了一些声响。

    因为屋内只点着一盏油灯，光线很是昏暗，赵虞只能凑近去观察静女。

    只见在他的观察下，静女在草铺上辗转反侧，脸上神色很是痛苦，低喃着诸如‘夫人’、‘娘’之类的词。

    她多半也是梦到周氏了。

    娘就算了，可夫人这个词，可不能被外人听到啊。

    赵虞连忙推醒静女，毕竟这屋内，可不是只有他二人。

    静女是属于那种容易被惊醒的人，赵虞轻轻推了两下，她就醒了，就着屋内昏暗的油灯，她茫然地坐起四周，看到了身边的赵虞。

    “少……”

    她下意识地想要称呼，却被赵虞及时伸手捂住嘴。

    只见静女的身体僵了一下，待足足过了数息后才恢复正常，她抬起手，将赵虞捂着她嘴的手移开，小声说道：“兄长。”

    这是一句暗号似的称呼，代表着静女已经清醒，进入了‘周静’的角色。

    “做噩梦了？”

    赵虞用衣袖擦去静女额头的冷汗。

    他不问还好，这一问，静女的眼眶顿时就留下了眼泪：“我梦到夫……我梦到娘了……”

    她忍不住小声啜泣起来。

    此刻的她，丝毫没有前几日陪赵虞在冰天雪地下风餐露宿的坚强。

    然而就在这时，只听屋内有个粗鲁的声音不耐烦地骂道：“大半夜的吵什么？烦老子睡觉。”

    一听这声音，赵虞赶忙捂着静女的嘴，旋即将她搂在怀中，轻轻抚着她的后背，安慰着她。

    不多时，那个粗鲁声音的主人再度睡去，发出了呼噜呼噜的鼾声。

    赵虞与静女偎依在屋内的山墙，各有思绪。

    半晌，赵虞小声对静女说道：“再睡会，等天亮了，咱们估计就要干活了。”

    “嗯。”

    静女应了一声，但没有动弹，依旧偎依在赵虞怀中。

    见此，赵虞也就任由她去了，一边轻轻搂着她给予安慰，一边整理着思绪。

    昨日傍晚，他与静女跟着陈陌那群应山贼，来到了这个应山贼的贼窝——当然，这个‘应山贼’的称呼，只是赵虞昨日听许村的村人那样称呼而已，昨日遇到的那群应山贼，并不会那样自称。

    据赵虞所见所闻，这伙应山贼似乎有近百人的规模，整座贼寨里有三名首领，分别称作大寨主、二寨主、三塞主，而昨日那名叫做陈陌的男子，其实并非是这伙应山贼最大的头头，他只是二寨主，他上面与下面，各还有一个贼首。

    说到这个陈陌，赵虞着实有点看不透，从昨日他带领一队应山贼抢掠许村的事迹来看，他的行为与一般的山贼无异，但同时，此人似乎又保留有一定的底线。

    比如说，尽可能地不杀人。

    这个陈陌的武力，昨日赵虞短暂地瞥见过，相当厉害，手持长矛一记横扫，便将三名许村的青壮击飞丈余，幸亏他用的是长矛的木质矛身，倘若用的是矛刃，恐怕那三名许村青壮就早已是尸体了。

    而更怪异的是，当昨日赵虞提出要投奔他们的时候，那陈陌竟出言劝说，还用‘一日是贼、终生是贼’的话来劝退赵虞，总而言之，这陈陌给人的感觉，实在不像是一名山贼，尽管他确实带着一帮应山贼做着打家劫舍的事。

    昨日黄昏，跟着陈陌这群人来到这个贼窝，陈陌便将赵虞与静女安置在这边。

    这边是山寨的厨房，或者说火头房，只有一名山贼，便是方才静女哭泣时那个粗鲁大骂的人，名叫朱旺，不过昨日陈陌身边那几个山贼却叫他‘癞头’或者‘癞头旺’，赵虞猜测可能是这人头上得了黄癣之类的病症。

    毕竟昨日他打量时，发现这个朱旺头发确实稀疏，还跟妇人似的用布包着头。

    当然，他没敢去问，免得平白无故被人教训一顿。

    不知不觉间，屋外的天色逐渐亮了起来，此时那个叫做朱旺的山贼也醒了，只见他从屋内唯一一张石炕上坐起，下炕穿上鞋，然后打开了屋门。

    尽管这会儿天还是蒙蒙亮，但这朱旺却开始催促屋内的小孩子起身干活：“都起来干活了，小崽子们。”

    他这话，并非是专门针对赵虞与静女二人的，因为屋内还有其他的孩童。

    不错，除赵虞与静女以外，这间屋内还有三男一女四个孩童，最年长的男孩大概十四五岁左右，叫做徐奋，其余孩童都管他叫大哥。

    除此之外还有两个男孩，似乎是兄弟，哥哥叫邓柏，弟弟叫邓松，年纪都在十一二岁左右，与赵虞年纪相仿。

    而最不可思议的是，这里居然还有一个小女孩，看上去挺可爱的，年纪大概六七岁左右，叫做宁娘。

    不得不说，当昨日赵虞看到这四个小孩的时候，他也有些发懵。

    毕竟在他的印象中，贼窝里就应该是全员恶徒，没想到居然还有小孩子。

    但因为彼此都不熟悉，赵虞也就没有贸然去询问这些小孩子的来历。

    见所有人都起来了，那名叫做朱旺的山贼对几人吩咐道：“柴火不多了，你们几个今日去寨外砍些木柴回来，谁要是敢偷懒，我打断他的腿！”

    说罢，他转身就走了。

    而就在这时，邓柏、邓松俩兄弟忽然一把抓住赵虞，旋即，兄长邓柏压低声音说道：“新来的，听着，在咱们这里，徐大哥说了算，你记住了么？”

    “放开我少……我兄长！”

    静女一下子就被激怒了，然而被赵虞一声‘阿弟’喝止。

    『十来岁的小孩也来这套么？』

    看着一本正经的兄弟俩，赵虞伸手拦住有些不满的静女，笑着说道：“不是方才出去的那人说了算么？”

    “呃……”邓柏顿时语塞了，耿着脖子辩道：“癞头是正经的山贼了，不能算，咱们这些人，就是徐大哥说了算，你小子想吃苦头么？”

    赵虞转头看向不远处的徐奋，见对方一声不吭看着自己，眼眸中露出几许不满之色，他笑了笑，说道：“当然，徐大哥。”

    他才没兴趣跟一群小孩起什么义气之争，他的目标是收服这整座山寨内的山贼，哪有工夫跟一群小孩较劲？

    然而他的回答，让徐奋、邓柏、邓松三人都有些发懵，他们大概是没想到赵虞居然这么‘怂’吧。

    “算你识相。”邓氏兄弟相互看了一眼，放开了赵虞。

    而此时，见赵虞服软了，不远处那徐奋的面色也好看许久，一甩头说道：“走。”

    “太可恶了。”

    看着徐奋、邓柏、邓松三人离开，静女一脸愤慨。

    此时，那个叫做宁娘的小女孩在出屋时犹豫地回头看了一眼赵虞与静女，张张嘴想要说什么，但看着静女一脸愤怒的样子，她吓得赶紧就跑掉了。

    片刻之后，赵虞与静女背着箩筐，跟着徐奋、邓柏、邓松几人出了山寨，唯独那个叫做宁娘的小女孩例外，蹦蹦跳跳地行走在徐奋三人身边，时不时回头看看赵虞与静女二人。

    而接下来砍柴拾柴也是，徐奋、邓柏、邓松三人有意偏袒着那个叫做宁娘的小女孩，不过那个小女孩也懂事，尽管三个‘兄长’都关照着她，但她也没有贪玩，而是一起帮着拾柴。

    关于这件事，徐奋也跟赵虞打过招呼：“咱们五个人，把宁娘的那份分担了，新来的，你有什么意见么？”

    赵虞笑了一下，说道：“最近我弟跟着我在荒郊野外挨了几日冻，身体虚弱，让他少背点，我就没有意见。”

    徐奋看了一眼静女，见静女看上去确实很消瘦，犹豫一下还是答应了：“行。”

    赵虞看看徐奋，徐奋也看看赵虞。

    二人不约而同地心生一个念头。

    『这人……不坏。』

    