    宋盈盈那一棍子挥过去的角度和力度，在场但凡长了眼睛的都看得清清楚楚！

    “盛晚棠也没受伤。”谢钦宵下意识维护宋盈盈，“陆四爷应该也清楚，是盛晚棠先动手，盈盈是反击。”

    “谁先动手不重要。”陆霁渊跟个强盗似的，“我只要说法。”

    毕竟，如果盛晚棠真的受了伤，他现在就不是开口要说法这么简单了。

    谢钦宵脸色难看：“陆四爷，你正要把事情闹得这么难看？”

    “难看么？我看也还好。”君砚大步流星而来，径直走向沐如依。

    原本扶着沐如依的名媛立刻给君砚让位，随即她就看到原本自己扶着时还能自己站稳的沐小姐一到君砚手里就跟力气被抽调一样，几乎是倒过去。

    那名媛：“……”沐如依是怕她力气小扶不住，还是在向君砚高级撒娇？

    “君砚……”

    宋盈盈前脚看到陆霁渊这个煞神，现在又看到君砚，头皮发麻，有一种天要亡我的恐惧感。

    谢钦宵下意识蹙眉。

    看戏的公子名媛们大气不敢出一口。

    生怕神仙打架，百姓遭殃！

    现在是谢钦宵一个人面对陆霁渊和君砚两个人的压力。

    “你们想如何？”谢钦宵看到沐如依对君砚那依赖度的模样，一秒都不想在这里多待。

    君砚看向沐如依，让她做决断。

    “沐如依，你都打了我还扇了我巴掌，扯平了，你还想怎么样？”宋盈盈底气不足的说。

    沐如依的后背越来越疼，现在依旧扯出一丝薄凉的笑意来。

    “道、歉！”沐如依一字一顿。

    宋盈盈下意识看了眼君砚，肿着脸，不甘心的对沐如依说：“沐如依，对不起！”

    君砚和谢钦宵是表亲，之前两个人起冲突就影响了谢家和宋家的生意，宋盈盈不敢赌一时之气。

    只是她没想到，自己这辈子竟然还会跟沐如依道歉！

    “对不起什么？说清楚。”沐如依反问。

    “对不起，我不该对你口无遮拦，也不该对你动手。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    沐如依简直的得寸进尺！

    宋盈盈想要发脾气，但是君砚的眼神宛如一把架在脖子上的刀，还是一把谢钦宵都不能撼动的夺命刀！

    “上次的事情，是我的错，那则短信让你差点出事，对不起！”宋盈盈感到无尽的屈辱，好不容易止住的眼泪又流下来。

    沐如依点点头。

    见宋盈盈想要走，沐如依又道：“你不给棠棠道歉？啊，看来你宋家不把陆霁渊和闻人家放在眼里。”

    宋盈盈哪里敢不把陆霁渊和闻人家放在眼里？

    她只是不把盛晚棠放在眼里而已！

    宋盈盈哭着看向盛晚棠，盛晚棠被陆霁渊扣在怀里，正眉眼含笑的看着她。

    盛晚棠倒不是笑话宋盈盈，而是觉得——沐如依果然是她的好闺蜜，连整治人的手段都和她差不多！

    但是，在宋盈盈和其他人看来，盛晚棠的这个笑就是嘲笑！

    宋盈盈屈辱的又说了好几次对不起。

    “可以了吧？”谢钦宵拉住宋盈盈，“盛小姐和沐小姐是不是也应该给盈盈道歉？”

    谢钦宵说后半句话的时候，看的还是沐如依。

    盛晚棠和沐如依对视一眼，非常默契的笑了。

    沐如依说：“谢少，你也不是第一天认识我了，你觉得我是会道歉的人？你如果不服气，要不和我男朋友掰扯掰扯？”

    盛晚棠微微一笑。

    她虽然没说话，但是那意思和沐如依就是如出一辙。

    众人惊呆了。

    沐如依就算了，她是从小嚣张到大的，盛晚棠居然也走这种不要脸不要皮的路子？

    偏偏有人撑腰的时候，走这路子似乎还挺爽哈？

    但是，她们都没有这种实力的人撑腰啊！

    宋盈盈现在是真的知道怕了，没等谢钦宵说话，立刻拉了拉谢钦宵的衣袖，说：“钦宵，算了，都是一个圈子的，以后抬头不见低头见的。”

    她一副很大度的模样。

    主要是他们惹不起陆霁渊加君砚两个人。

    谢钦宵看了一眼沐如依，抱着宋盈盈离开。

    陆霁渊和君砚对视一眼，达成了无声的共识：都是一个圈子的，抬头不见低头见？

    这前提是，是一个圈子。

    谢家也是帝都大豪门，和君家有联姻捆绑关系，暂时不好动。

    但是宋家就不一样了。

    聚会的主办名媛来和陆霁渊和君砚道歉。

    她很会做人，早在刚才‘混战’的时候就叫家中佣人买了赔礼的补品，燕窝给盛晚棠，人参给沐如依。见陆霁渊和君砚没有迁怒的意思，松了口气。

    “去医院。”君砚牵着沐如依要走。

    沐如依站在原地摇头，可怜巴巴的望着她：“背疼，走不了。”

    众人：“……？”

    你刚才打人的时候那么利落，当我们眼瞎呢？

    君砚什么都没说，将沐如依大横抱起，往外走。

    盛晚棠拉着陆霁渊的手追上去。

    “走快点！”盛晚棠要跟上君砚的步伐。

    沐如依是为了她才挨了那一棍子，她要跟着去医院才放心。

    陆霁渊重新黑了脸，“盛晚棠，你是不是觉得我不跟生气了？”

    怀孕了还跑？！

    盛晚棠：“……”象征性的稍微放慢了步伐。

    她以为陆霁渊不计较了，她真是低估了这个男人！

    众人再次：“……？？”

    陆四爷那么一个冷漠高傲的人，和盛晚棠私下对话是这样的？

    众人觉得自己的三观在今天受到了震动。

    于是，一小时内，整个帝都豪门圈的二代群都炸了。

