    想到这里，普空皱了皱眉，微微思索，猜测道，“主人，你是不是被墨涟漪要求吃下了什么奇奇怪怪的东西，所以不能说话了！”

    黎甜甜立即点头。

    还好普空脑子不算太笨，不然她得解释半天了。

    普空闻言，眼睛顿时一亮，又无奈的摇了摇头，咬牙切齿道，“果然如此，墨涟漪真的是心狠毒辣，这种丧心病狂的事都做的出来。”

    黎甜甜赞同的点了点头，在普空的手掌心上写道，“既然知道了，那你快点给我想办法！”

    她可不能一直这个样子，有口难言说不了话，难受的可是她自己了。

    普空愣了愣，顿时反应过来，眉头微皱，尴尬的抓了抓头发道，“这个……我也不知道啊，我都不知道他给你吃的什么东西，怎么帮你想办法，你……”

    话说一半，他顿时想起了什么，兴奋道，“我没办法，但有个人一定有办法，他肯定可以解决的！”

    黎甜甜眉头微皱，眼里划过一丝的犹豫，又写到，“你说的那个人，是战司爵？”

    “哎，战总根本不懂这些。”普空说着，挥了挥手，笑道，“我说的是了尘师叔，他可是墨家人，非常的厉害，像你这样的小毛病，肯定能解决。”

    “了尘师父？”黎甜甜有些诧异的写到，“就是寺庙里的吗？”

    普空拍了拍胸口，眼里满是得意，“当然了，了尘师叔非常的厉害，全天下没有他不能解的毒，他……”

    话说一半，他突然想起了什么，顿时有些心虚的看了看黎甜甜，轻咳一声，转移了话题，“反正他肯定能治好你，主人你就放心吧！”

    黎甜甜抬手狠狠地打了他一下，忍不住对他翻了个白眼，咬牙切齿的在他手上写到，“你之前骗我，你死定了！”

    写完，她深吸了好几口气，才缓解了一下心里的怒意。

    她之前专门跑寺庙一趟，就是为了治黎正昊的病，结果了尘师叔说没有办法。

    所以她上次被他们给骗了。

    想到这里，黎甜甜伸手又打了他一下，以泻心里之愤。

    “嘶！！！”普空顿时疼的叫出声来，有些委屈道，“主人，你也太过分了，你……你听我解释，我当时骗你，只是因为我当时也不确定能不能解，不想给你希望然后又让你失望，你……”

    他说着，咬了咬牙，义正言辞道，“如果你还不解恨，你就多打我几下吧！”

    见他一副要打要罚的样子，黎甜甜轻哼一声，抿了抿唇，顿时想起了什么，又写到，“普空，你是不是还有什么事瞒着我！今天你必须一五一十的全部都交代，不然……”

    她冷哼一声，瞪着他，又继续写到，“等我发现，你还有事骗我的话，你就等着吧！”

    普空顿了顿，许久才明白过来，咽了咽口水，试探的看了看黎甜甜。

    犹豫了一下，他抿了抿唇，轻咳一声道，“主人，其……其实，我真名叫霍启明，我是霍家的人，我……”

    不等他说完，黎甜甜伸手拉着了他的胳膊，做了个嘘声的动作。

    普空一愣，有些诧异的看着黎甜甜，用嘴型道，“怎么了？”

    黎甜甜咽了咽口水，又写到，“有人来了。”

    虽然对方脚步声很轻，但还是可以听出来的。

    普空心里一惊，立即四处看了看，下意识想找个地方躲起来。

    开什么玩笑，虽然他在云州大陆不经常的出现，弹如果被人看到，他一个大男人跑女洗手间来了，那岂不是丢人丢到家了。

    就在他胡思乱想时，黎甜甜直接快速的将他往洗手间的隔板间里推去，然后警告的看了他几眼。

    普空顿时明白过来，用手紧紧捂住的自己的嘴巴，坚定的点了点头。

    这种时候当然要躲好了，千万不能被人发现。

    黎甜甜刚安置好普空，洗手间的门就被推开了，看到来人，她眉头皱起，很是诧异。

    她来干什么？

    刚才那个站在战司爵身旁的女人？

    不等她多想，穆怡玥几步就走了过来，上下打量了黎甜甜一番，轻笑道，“你就是司爵哥哥的未婚……”

    她话说一半，摇了摇头，“不对，是妻子？”

    黎甜甜不能说话，只能直勾勾的看向她。

    见她不说话，穆怡玥愣了愣，以为她误会了自己和战司爵的关系，还在生气。

    正当她准备开口时，突然想到了什么，勾选笑了笑，“你别误会，司爵哥哥是想让我邀请你去战家堡玩，不知我是否有这个荣幸。”

    黎甜甜微微挑眉，还是不能说话。

    请自己去战家堡，难道是要她去看两人有多亲密吗？

    穆怡玥见状，抿了抿唇，眉头微皱，心里却很是不解。

    她到底是什么意思？是看不起自己还是说，她还在生气？

    就在她胡思乱想时，突然听到一阵咳嗽声从洗手间的隔板间里传了出来。

    黎甜甜心里一惊，下意识想要阻止，不过穆怡玥距离哪里最近，她几步过去，一脚就将门踢开了。

    看到隔板间里的普空，她眉头紧皱，“这里是女厕，你怎么在这里？”

    普空顿时一脸的尴尬，咽了咽口水，他摸着脑袋，轻声道。“我……我走错洗手间了，哎，这里原来是女洗手间啊，我是谁刚才哪里怪怪的，我……”

    他一边说着，一边跃跃欲试的想要绕过穆怡玥离开。

    然而，普空刚路过穆怡玥身旁时，却被他一把壁咚在隔板间和自己之间。

    “霍思明？你为什么在这里？”穆怡玥丝毫没有伪装自己的性格，直接逼问道，“如果你不说，那别怪我对你别客气！”

    面对穆怡玥突然靠的这么近，普空一时间吃不消，努力的将自己蜷缩着，尽量不去看她，“我……我真的是走错了洗手间，不信的话，你问她，她肯定能给我证明，我不是流氓，我真的不是。”

    话一说出口，他顿时后悔了。

    不要说主人现在能说话，就算她会说话时，也不会说自己什么好话。

    完蛋了！

    他要被当成流氓了！

