    “随着你的成长，你会发现你的两只手其中一只是自助的，另一只是用来帮助别人的，在我有能力的情况下，我希望能给那些需要帮助的人提供力所能及的帮助；在美国，我也有类似的基金会，另外，我和我的家族还对许多大学进行了捐赠。”基金会是洗钱、避税的好手段，而对大学提供捐赠有利于结识更多的上流社会人物，还可以帮助自己的人更方便的进入大学，对科里昂家族未来的人才培养也是大有好处。

    手弄脏了不怕，只要及时清洗就可以了，出现在公众面前的手依旧洁白无瑕，既然洛克菲勒这样直接动用军队来对付罢工工人的资本家都可以通过慈善洗白成大善人，科里昂家族为什么不可以？

    《教父》的后两部电影中，迈克一直致力于洗白，其中许多手段沈隆并不赞成，不过大方向还是对的，没多少黑道家族能一直延续下去，要么洗白，要么被人干掉取代，除此之外并没有第三条路可选。

    奥黛丽-赫本再次被打动了，她感觉这句话简直说到了自己心坎上，她那里知道这句原本就是自己的名言，用赫本的话来打动赫本，又怎么可能不成功呢？

    “不过慈善事业并非只是捐钱就可以了，我还需要一位熟悉荷兰和芭蕾舞的当地人来帮我管理这笔资金，尊敬的赫本夫人，不知道我有没有这个荣幸可以邀请您来担任这个基金会的负责人呢？我相信以您的能力和社会关系，一定可以轻松完成这项任务。”赫本夫人有女男爵的爵位，之前的丈夫是银行家，能力和社会关系都不缺。

    “能帮助孩子同样是我的荣幸。”赫本夫人微微颔首，用贵族们惯用的矜持而又婉转的语言答应了沈隆的邀请。

    沈隆也没说薪酬待遇什么的，这可不适合在一名贵族面前直接提起，尽管赫本夫人现在已经落魄到只剩下一个名头了，这些事大家心照不宣就好，到时候基金会自然会给她一个能在荷兰过上舒适体面生活的待遇。

    “接下来我会去西西里岛看看约翰尼他们的拍摄进度，然后回美国，我觉得如果方便的话，奥黛丽最好和我一起去好莱坞，她虽然天赋出众，但之前毕竟没有经过科班学习，演出经验也比较少，所以最好提前进行专业培训，我会帮她安排最好的老师。”沈隆试探着问道，如果一切顺利，就可以让她们母女暂时分开了。

    “奥黛丽还从来没有独自离家过呢，现在又是要去大洋彼岸的美国。”赫本夫人有些犹豫，她也想陪着赫本一起去，可这样的话基金会怎么办？

    “妈妈，不用担心，小时候我不是一直在寄宿学校么？”奥黛丽-赫本劝道，她虽然舍不得自己的母亲，可也不愿意失去这个机会，更不愿意让那些经济不好的孩子久等。

    “我看可以这样安排，您先利用这段时间把基金会的前期工作做好，然后和奥黛丽一起去美国，看看好莱坞还有她的老师，等放心后再回荷兰来主持基金会，最多一两年的时间，基金会就可以上正轨了，那时候就不用您一直待在荷兰，您可以去美国和奥黛丽一起生活。”沈隆建议道。

    这样赫本夫人也放心，自己也可以争取到一两年和奥黛丽-赫本单独相处的时间，大家都知道，一个女孩孤身在外总会难免有些寂寞，需要人的安慰和呵护，这就是为什么好多女生一上大学就格外渴望恋爱的原因之一。

    有这一两年时间，自己应该就能拿下奥黛丽-赫本了，到时候也不担心赫本夫人再从荷兰赶来美国。

    “弗雷多，您真是一位绅士，考虑得实在是太周到了！”这番话让赫本母女俩完全无话可说，可谓是将每个细节都考虑到了。

    “谢谢您的夸赞，那么我就先告辞了，稍后我会安排人过来和您沟通基金会的事情。”沈隆礼貌地告辞。

    第二天，沈隆手下的商务精英就来了，赫本夫人也体谅的让奥黛丽-赫本陪着沈隆在安恒四处游览，参观当地的美景；等他们回来的时候，事情已经谈好了，从赫本夫人脸上的笑容可以看出，她对基金会的规模还有自己的待遇都很满意。

    沈隆给了她们几天单独相处的时间，让她们可以各自做好准备，自己则前往西西里岛跟踪《天堂电影院》的拍摄进度，约翰尼现在预算充裕，剧组里的又都是精英人才，在当地要人有人，要场地有场地，拍摄进展十分顺利。

    “詹姆斯-黄的技术实在是太好了，他一定可以凭借这部影片拿下奥斯卡最佳摄影奖的！”约翰尼兴奋地和沈隆说道。

    “他的确有这个实力，等到颁奖季，我会为你们争取的。”沈隆现在想给某个人拿下某座小金人，比日后的韦恩斯坦容易多了。

    沈隆找黄宗沾单独聊了聊，言语之间试探了他和洪门的关系，结果没有出乎沈隆的预料，他虽然不是洪门中人，但的确认识几位在洪门中有影响力的人物；沈隆将这些一一记下，让黄宗沾帮忙传个话，他想和这些人聊聊。

    黄宗沾隐隐约约也知道一点儿科里昂家族的业务，还以为是一些地下世界的合作，没有特别怀疑就答应下来，等他完成拍摄回到美国之后就去帮沈隆联系。

    来欧洲一趟，建立起了几条新的走私线路，谈下了好几个国家的生意，最重要的是认识了奥黛丽-赫本，沈隆很是高兴。

    离开西西里岛之后，他重新回到荷兰，接上赫本母女一起飞往好莱坞，在比弗利山给她们租了一间大房子，然后请了几位好莱坞最出色的女教师来帮助奥黛丽-赫本进行学习，她们母女俩都非常满意。

    可惜，在这个时候，沈隆不得不离开好莱坞前往拉斯维加斯，因为莫-格林那边传来消息，赌场已经修建好了！

