

    有了指挥，混乱的局面得到缓解。

    权少腾将人手分配好，在秃鹰嘴一带找人。

    然而，不仅白慕川不见，暗门的人，一个也没有。

    警方试图寻找当地群众，了解事发时的情况。

    结果，收获甚微。

    那个网上发贴子的人所居住的于家村，离这里已经是最近的村落了——

    嗯，大概十余里路。

    人迹罕至，人烟皆无……

    这一片天，与别外似乎不同。

    因为暗门纠结黑恶势力在这一带活动，这个叫“秃鹰嘴”的地方，几乎没有住民。

    一直以来，它也是南木人的噩梦。

    经过警方现场勘擦，别墅院子里发生过激烈的枪击，但他们找遍了别墅周围三里地，没有发生这些人离开的迹象——

    公路只有一条。

    来的路，之前是堵着的。

    继续往另一头出山的路，警方早就已经按照白慕川之前的要求，设卡拦截。

    结果，不仅没有出现白慕川说的那辆越野车，根本就没有汽车出去——

    也就是说，白慕川、秤砣哥这些人，凭空消失了。

    ……

    当天下午，这场积蓄了许久能量的雨，终于下来了。

    天气阴沉沉的。

    这幢被临时征用的别墅，寂静得像一座充满了死亡气息的城堡。

    大家都在寻找。

    警犬也出动了，能去的地方，能想的办法都用过了。

    没有丝毫踪迹——

    “难道从天上飞了？”

    几个小时下来，参与救援的人，已然疲惫。

    最后，不得不换班休息。

    其他人，继续扩大搜索范围。

    ……

    黄昏时，雨停了。

    别墅周围，笼罩着一片雾气。

    向晚从大门走出去，想透口气。

    警察来来去去，忙碌不停。

    她静静看着，一颗心冰冷冰冷的。

    白慕川？究竟在哪里？

    望天。

    天无语。

    背后，却突地传来声音。

    “现在你开心了吗？”

    向晚不用回头，也听出来是谁的声音。

    那个声音，辨识度很高。

    孟炽，孟氏传媒的少东家孟总。

    今天在秃鹰嘴，向晚碰见过他好多次。

    大家都在忙，各有各的诉求，本不用有什么交集，但每一次看到，他都不拿好眼神看向晚。

    “我不知道你这话，怎么说起的？”向晚并不示弱，转头看他，冷笑，“不懂。”

    孟炽只有一个人。

    他就站在围墙外的一丛芭蕉树边，脸色阴沉一片。

    “难道说，非要我用自己的命去换别人的命，我才是个好人？孟总，这是道德绑架，我也不接受这样的逻辑——”向晚说到这里，唇角突然勾了勾，“我其实很好奇，孟总这么高尚大度，怎么就没有救回谢绾绾？”

    讽刺很明显。

    孟炽只看着她，目光凉凉，却不说话。

    向晚笑问：“绑匪不是管你要五千万吗？你给他不就完了？毕竟不差钱！”

    “你以为我不想给钱？”

    孟炽嗓音很沉，带着一种隐藏的愤怒。

    然而，在与向晚对视三秒后，语气又慢慢软下来。

    “对方让我带钱来秃鹰嘴。可是，我人来了，钱也带来了。却联络不上了。”

    “联络不上？”向晚对他的情况，一无所知。

    嗯一声，孟炽说：“那个绑匪的电话，开始是可以打通的。后来，就不在服务区了。”

    向晚面色微微一变。

    这跟白慕川和张队他们，不是一模一样吗？

    “我很后悔。”孟炽沉下眉，“不该报警。”

    向晚抿着嘴，不说话。

    “如果不报警，也许现在还可以联络上对方，最多不过损失五千万……可现在，人不见了，电话也不通，也许……他们已经撕票了！”

    撕票！

    向晚身上凉了凉。

    如果谢绾绾被撕票……

    她不敢想。

    但是，她并不认同孟炽的话。

    “不报警，你以为就能换到人吗？”向晚认真看他一眼，“失踪了这么多人，孟炽不会看不出来，事情的严重程度，已经超过了我们的预期。我们除了配合警方，别无他法……”

    “我不这样认为。”

    孟炽目光掠过一抹刺红。

    “如果警察没有参与进来，也许……对方会联系我的。”

    向晚挑挑眉，“孟总是说，警察妨碍了你救人的意思？”

    “是。五千万。不多。”孟炽回答。

    有钱人的口气，就是大。

    向晚无法再跟这个人沟通。

    这是一个人看着像正常人的疯子。

    “那孟总可以再试一下啊，拎着你的五千万离开这里！看对方会不会再联系你？找我说什么？说得着么？”

    白慕川失踪，向晚本就焦灼。

    压抑的情绪到此时，早已憋不住。

    可说到这里，一个念头又冒上心来。

    她慢慢回头，深深看向孟炽，扬唇冷笑。

    “我有个疑问，孟总对谢绾绾……似乎有点过余关心了？”

    一个大公司的老总，在发生这种事的时候进行人道主义关怀，花钱花人工都没问题，但他有什么理由用五千万去赎回一个旗下演员？

    就算孟炽钱多烧的，在他心里，谢绾绾确实值得起那五千万，但——他为什么会为了谢绾绾的失踪而产生这样激烈的情绪？

    甚至不惜当面diss她？

    那感觉就像……恨不得把向晚送到绑匪面前，再把谢绾绾换回来。

    太怪异！

    向晚久久看着他。

    眼睛里，藏不住的疑惑。

    孟炽不回避她的眼神，凉凉回视，“她是我的艺人。知名艺人。”

    向晚扬扬唇：“就为这个？”

    孟炽垂下眼皮，“她是无辜的。人家要的人，是你。”

    向晚轻笑一声，不置可否地看着他，“那是你的一面之词。如果你说什么就是什么，那还要警察干什么？孟总，你的心情我可以理解，但是也请你明白……我不是你的敌人。我们共同的敌人是暗门，我们的目的，是找到我们要找的人。所以，请你不要搞错了方向！”

    这话，向晚不吐不快！

    说完自己心里爽了，她转头就走。

    然而，孟炽却跟了上来。

    一双眼睛冷冰冰地看着她，身体挡在了她的面前。

    “向女士，你不认为自己的样子，很歹毒，很过分吗？”

    嗯？

    向晚硬挤出一个笑。

    “我们俩，谁比较过分？孟总，不要欺人太甚！”

    孟炽定定冷视她。

    好久，他不说话，眸底的光芒，渐渐转为一种厌恶。

    “滚！”

    一个字，极尽侮辱。

    向晚一颗心本就绷到了极点，哪能受这样的气？

    “你当你自己是谁？还是说，你以为这里是你的孟氏传媒？谁都可以让你颐指气使？”

    连珠炮似的反问，带着向晚憋久的火气。

    孟炽却不接招，冷笑一声，平静地反驳：“你不配质问我。”

    “你脑子有问题吧？”向晚抬手在太阳穴上绕了绕，指着自己的脑袋，“孟总，这儿有病的话，是要去看医生的，你不要硬扛……”

    不想再跟这个男人胡扯，向晚换个方向走人。

    万万没有想到，孟炽会继续跟上，再一次出手拦住她。

    向晚：“……”

    这……就真的过分了。

    向晚眯起眼，审视他。

    这个孟炽，是个怎样的怪物？

    第一次小火锅店相遇的高贵周到。

    再一次在宾馆相见时的客气有礼。

    到现在……纯粹是一个不讲理的神经病！

    这个人，就算不是人格分裂，也是个自以为是的王八蛋！

    向晚腹诽着，脸上浮上冷笑。

    “孟总还有事？”

    “这样就走了？”

    “不然呢？你又要请我吃饭？”向晚斜一眼孟炽通红的眸子，“孟总，这里到处都是警察，我希望你注意一下言行！我可以告你骚扰的！”

    “……”

    孟炽身形一僵。

    慢慢地，他逼近她，“向女士，你很张狂。”

    男人的气息越来越浓，眼底的光芒越来越炽，也越发的复杂。

    向晚看不懂，条件反射地退后，以保护自己。

    “我警告你！再进一步，我就叫警察了！”

    “呵——”孟炽笑得僵硬，一脸冷意，慢慢逼近，“叫啊！我就想听听你叫——”

    向晚看神经病似的看他，“你疯了！？”

    这家伙的眼神，狂乱而炽热，闪着一种莫名的仇恨光芒，不仅让向晚莫名其妙，更让她潜意识里觉得害怕，想要逃离……

    太不正常了！

    “叫啊！”孟炽看着她，“怎么不叫？”

    此时，向晚在步步后退后，已无路可退。

    惊悚一下，她张开嘴，正准备喊权少腾，目光突然一窒。

    视线越过孟炽，她看见了从他身后慢慢走过来的程正。

    “你们在做什么？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天见啦，宝宝们六一快乐。

    有保底月票的宝宝，别忘了给我们《慕川向晚》哦，替小白和晚晚谢谢你们……

    投了月票可以去页面上领月票红包……这个算是二锦给投票的仙女一点小表示，小心意，小回馈，谢谢支持二锦的亲！

    