    “啊！”

    惨叫的声音惊天动地，整个星域都被一股可怕的气息完全的笼罩。

    一个看起来明明非常渺小的身影，此时直接撞在了巨大的星球之上。

    “轰！”

    星球完全的被炸裂，成为这片星域一个巨大而又灿烂的光团。

    可怕的不灭至尊，身影几乎完全的跟随着姜独的身影，龙爪就好像在打皮球一般，再次拍在了姜独的身上。

    姜独肉身直接迸发大片的鲜血，骨头不知道断裂多少，身体在无尽的星空之中飞行着，碰到什么就碎上什么。

    “叮，遭受了强大力量轰击，本源至尊体+2，本源至尊体+2，本源至尊体+2……”

    “叮，遭受了可怕的力量轰击，本源境+2，本源境+2，本源境+2……”

    听着姜独惊天动地地惨叫声，不灭至尊的眼中露出了一抹轻蔑。

    就这样的一个不详，也配让创造者委以重任，特别叫醒沉睡的自己来培养这样的一个家伙？

    这才是什么疼痛，就让他如此的惨叫。

    不过片刻的功夫，不灭至尊就对姜独失去了兴趣。

    姜独的鲜血洒落星空，惨叫声在整片星域之中开始回荡。

    本来想要搞事情的姜独，在承受了如此爆炸性的攻击之后，突然感觉，似乎可以再等一下。

    主要是太爽……咳，姜独当然也不是这种贪恋挨打的人，就是提升的速度很快，让姜独有些无法自拔。

    慢慢的，不详至尊的眼中已经露出了一抹诧异。

    经过他的连番攻击，这个不详已经受到了非常严重的伤害，可是为什么他还没有求饶？

    难道自己打的他说不出来话了？

    考虑创造者不要让自己打死他，不灭至尊减弱了许多的力气。

    随着接二连三的攻击落在了姜独的身上，姜独慢慢的皱起了眉头。

    他抬起了头，看向了不灭至尊，浑身破破烂烂，甚至许多都是骨头渣子在体外暴露着。

    不灭至尊有些迷惑，这样看着自己什么意思。

    姜独眉头皱的更紧。

    随着几次攻击，再次落下，姜独到底还是犹豫了一下说道：“那个，你累了？”

    不灭至尊呆了呆。

    瞬间，他心中的小火苗刹那间暴涨。

    这意思是说，自己打他，没有把他打的求饶，反而把自己打累了？

    这是看不起谁呢？

    “吼！”

    不灭至尊猛然发出了一声低吼，龙爪化为了拳头，重重的砸在了姜独的身上。

    “嘎！”

    姜独发出了一声变声而又急促的惨叫，身体直接化为了一道流星，一口气撞碎了三个行星，这才算是停了下来，身上的气息已经微弱到了极致。

    不只是不灭至尊心中一紧，就是隐藏在暗处的创造者也是心中一紧，不会是把这个家伙直接打死了吧？

    两人的意念快速的寻找姜独的踪迹，终于看到了几乎成为一坨的姜独在一片乱石之中，气息正在不断的上下波动着。

    不灭至尊和创造者同时松了一口气。

    还好还好……

    现在说姜独是一坨其实算是在夸姜独的，真正严格意义来讲，用一滩来形容才最为合适。

    正所谓屎不难装，尿才难学。

    咳……

    创造者犹豫了一下，还是传音叮嘱了一句不灭至尊，注意一下。

    不灭至尊点了点头。

    一天之后，活蹦乱跳的姜独重出江湖。

    这一刻，就是连不灭至尊和创造者都为姜独的天赋所惊。

    受到了这么严重的伤势，竟然在这么短的时间之内可以恢复过来，这是何等妖孽的天赋？

    接下来的时间，一场挨打再次开启。

    不灭至尊不知不觉，已经开始使用出三成的力量，要不然会被姜独鄙视。

    而姜独的实力开始突飞猛进。

    本源境六重天！

    本源境七重天！

    本源境八重天！

    ……

    挨打的生活总是那么枯燥且乏味，创造者对于这种日复一日的挨打与恢复也没有了太大的兴趣，去忙碌自己的事情去了。

    不灭至尊心中发蒙。

    他从两成多的力量，到三成，再到四成，再到六成，现在甚至已经使用出了七成的力量。

    而这个家伙，竟然还没有任何要突破的感觉。

    难道他能够在不详帝王的时候，可以拥有媲美不详至尊的实力？

    不可能！

    不详之中怎么可能会出现这么可怕的妖孽？

    到了他这种地步，已经开始模糊的知道不详到底是一个什么东西。

    “来来来，不灭，大点劲，我还可以！”姜独嚣张地声音在星空之中传荡。

    不灭至尊不动声色，再次悄然提升力量。

    “啊……”

    惨叫的声音再次响起。

    姜独的血肉一阵鼓胀，险些再次炸裂。

    但是，却没有炸开。

    “不灭，我要还手了，你可要注意了。”

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    虽然他的实力得到很大的提升，但是需要稍微的适应一下。

    剑光冲天而起，无数的剑光疯狂的向着不灭至尊的身体斩杀了过去。

    “吼！”

    不灭至尊口中发出了一声大吼，星域暗淡，他的龙爪变得无比的巨大，一爪子将无数的剑光完全的拍碎。

    同时巨大的尾巴向着姜独抽了过去。

    “轰！”

    姜独再次肉身爆发出一股血雾，但是他的剑，却硬生生顶住了不灭至尊的龙尾。

    “哈哈哈，痛快！不灭，你有些不行了啊，竟然连我都没有办法一次性打老实了。”姜独大笑地声音响起。

    于是……不灭至尊用出来了八成的力量。

    “轰！”

    这一片星域又有了几个星球破碎，姜独气息飞快地萎靡了下来，成为一坨之后默默地开始恢复。

    不灭至尊心中默默松了一口气。

    他现在都在犹豫，要不然让创造者换一个至尊在训练这个家伙？

    万一……

    他是说万一，万一自己用出来全力，这个家伙还有余力，那岂不是很尴尬？

    不过，你现在让不灭至尊主动提出来要换人上，也不合适啊！

    我不灭至尊，不要面子的吗？

    算了，走一步看一步吧！

    于是，半天之后，战斗再次打开。

    是的，已经不成称之为纯粹的挨打了，而是一场战斗。

    尽管是一面倒的战斗，姜独也乐在其中。

    他心中已经有了预感，那就是这个不灭至尊，或许已经快要被自己榨干。

    自己接下家，应该要计划接下来的行动了。

    “叮，本源境提升至九重天！”

    “叮，本源至尊体提升至大师级！”

    连续两声系统提示的声音，让姜独心中一动。

    口中大喊道：“不灭，你难道还需要吃饭吗？竟然就这么点力气，就你这点实力，要不然以后别叫不灭至尊了，干脆叫娘炮至尊就行了。”

    “不灭，大点劲，正面刚我！”

    “不灭，你他大爷的还行不行？”

    “用点力，打死我，来！”

    “你这是给我挠痒痒的吗？”

    原来有多么怂，现在实力提升了就有多么刚！

    不灭至尊也真的怒了，口中一声低吼。

    浑身的鳞片都散发出乌黑的光芒，他的爪子猛然间变得格外的巨大，口中的低吼声越发的巨大。

    “对，就是这样，再像之前那样没劲，你就是一个废物！”

    姜独口中发出了一声歇斯底里的大吼。

    “轰！”

    一股可怕的冲击波在星域之中激荡，周围破碎的星球碎片，在此刻完全的化为齑粉。

    姜独直接化为了一片血雾，口中发出了一声巨大的惨叫，不知道被打了多远。

    他的气息疯狂的变得微弱，最终撞在了一块极为坚固的陨石之上，呈现了一个人形。

    不灭至尊心中一慌，用全力了。

    自己不会是把这个家伙一下子给打死吧？

    他急忙来到了姜独的面前。

    “咳咳咳……你……你别过来，离我……离我远点……我差点就直接被打死，等我恢复……我要成为半步至尊了……”

    姜独的身体在流淌着鲜血，声音极为微弱的说道。

    不灭至尊情不自禁的松了一口气。

    终于……这个家伙终于要突破了。

    不灭至尊有种想哭的感觉，姜独要是再不突破，他真的没有什么办法了。

    而姜独，目光虚弱的看着不灭至尊飞向远方，突然眼中微光一闪。

    开搞！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

