
　　战争足足持续了一天一夜时间。

　　蒙古大军是拼尽全力，用了各种办法拖延时间，才终于剩下来十万，逃到了二十里外的山上去了。

　　而苏林也能感觉到，麒麟护卫死了大约有18个，受伤的大概有一百多个。

　　不过受伤并不会影响他们的行动，以他们的超强恢复力，几个时辰就能完全恢复了。

　　“炸药还是管用的啊，炸伤了我18个麒麟护卫，然后由蒙古军的那些高手完成补刀，这才完成击杀。”

　　不过苏林并不心疼。

　　因为麒麟护卫这种东西，是可以补充回来的。

　　只要抓住几个一流高手，他就能迅速补充麒麟护卫，而且冰寒玄铁他还多得是。

　　至于那逃到山上十万蒙古军，呵呵，他也有办法对付。

　　那座山叫做“公鸡山”，因为形状像是一个公鸡的头部而命名。

　　公鸡山地势复杂，非常高，能够躲进去很多人。

　　而且山上的野果、野菜、野兽都不少，这十万人躲进去，吃个一个月两个月还是不成问题的。

　　如果蒙古军真的想守住这个地方，估计还是能守住很久的。

　　“嗯，这就有点难办了。”

　　前线的战报，早已被诛仙派的各大人物分析过了。

　　他们对于此次的战争，本来是想插手的，但没有他们插手份儿，全都是苏林一个人在表演。

　　当然，这位掌门人的表演也十分精彩，惊艳了所有人！

　　也让他们再次坚信，跟着苏林，有肉吃！

　　曾经在七侠镇边境地带，打过蒙古军的王铮，此刻也对苏林发表了建议。

　　“掌门人，我认为应该派遣烈焰蛟龙马和一批先天高手前去作战，蒙古人擅长骑马，但不擅长山地战斗，由我来负责率领军队，则可以轻松拿下，不需要耗费一个月时间，五六天就足矣！”

　　苏林坐在座位上，听着王铮的发言，他觉得有些道理。

　　“他们的确不适合山地战斗，想要拿下他们，只是时间问题，可是我想用一种，更加——”

　　“更加什么？”王铮一愣，不知道苏林想做什么大举动。

　　苏林看着所有人，笑了笑：“我想用一个东西来压死他们，可能会把公鸡山给摧毁，你们觉得怎么样？”

　　此话一出，诛仙派的长老们都震惊不已！

　　连那些心平气和的隐世老头子们，也都张大嘴巴。

　　“压死他们？要怎么才能压得死十万大军？”

　　“不止是十万大军，是把整个公鸡山都给压下去！”

　　“那需要多大的铁啊？”

　　“谁说一定要是铁？用一个更大的石头不行吗？”

　　“那我们哪里去准备那么大的石头？”

　　众人讨论来讨论去，还是觉得苏林有点不靠谱。

　　七侠镇的面积虽然很大，可以压垮公鸡山，可是也不可能把七侠镇搬起来砸人吧？

　　苏林摆了摆手，示意众人安静。

　　他撇了撇嘴道：“你们怎么想的都是用石头砸人？能不能放开你们的脑洞，想得更夸张一点？”M.23sk.com

　　王铮面色发黑：“掌门人，怎么夸张？我觉得打仗这种事情，不可以儿戏！”

　　苏林看王铮一副直男的态度，他反而非常欣赏：“你说得有道理，可是你脑洞不够大，我直接让你们来看看吧。”

　　说着。

　　他便带着所有人，来到了屋子外面。

　　“诸位，你们都不是天人合一的境界，所以无法飞上天，那我就带你们飞上去。”

　　人们震惊，这个要怎么带？

　　然而苏林接下来的操作，让他们大开眼界！

　　苏林只是手一挥，狂风便卷了起来，每个人都感觉身体轻盈，像是被一股气托着似的，飞上了天空。

　　这是一个小小的法术，也是八九玄功附带的。

　　让所有人都飞上天空后。

　　苏林便说道：“接下来，我就要把我们未来的领域给释放出来了，你们且看好。”

　　“未来的领域？”王铮甚是不解。

　　炼丹长老无患子也满脸疑惑：“未来的领域，是指我们诛仙派以后的领土吗？”

　　突然！

　　苏林的手心冒出了一个陆地。

　　他手下的陆地在迅速放大。

　　向前一扔。那块陆地便在众人惊讶的眼神之下，以可怕的速度膨胀！

　　眨眼间，便在空中形成了类似于七侠镇那么大的领土了！

　　且还在急速膨胀！

　　如果不是众人漂浮在这块陆地的上空，他们可能无法看清楚这陆地到底能膨胀得多快！

　　现在和下面的七侠镇一对比，就能发现这太夸张了！

　　无患子吓得眼珠子都要凸出来了：“掌门人这是怎么回事？！！”

　　“这这这……不对劲啊！”王铮也满脸恐惧。

　　苏林笑着说道：“这就是我们未来的地盘，我暂且叫它仙元大陆吧，它的面积很大，现在你们看见的也只是冰山一角而已，它的总面积，估计能和大明的疆土媲美了，不，应该比大明更大！”

　　此话一出，众人麻了——这特么，是法宝还是什么？

　　掌门人总是能拿出一些震碎眼球的东西出来！

　　不止是漂浮在上空的人们震惊，七侠镇中的人们，抬头一看，就能看见这么大个玩意儿，压在他们头顶。

　　他们也慌得要死。

　　这可比千军万马还要恐惧多了！

　　“怎么回事？是老天爷要惩罚我们了吗？”

　　“为什么有那么大个大陆漂浮在上面？”

　　“肯定是仙人所做！”

　　“仙人？这个世界哪有仙人？”

　　“你是不是看苏先生的小说看多了？”

　　“不，苏先生不是说过，只要我们认真修炼，也能达到仙人的境界吗？说不定就是有人提前达到了！”

　　“怎么可能？要说谁能成仙，那也是苏先生自己吧？”

　　人们讨论到这里，就发现了一个奇怪的事情。

　　那就是苏林刚才带着一帮人飞上天了！

　　说不定就是苏林干的！

　　这也太吓人了！

　　无患子也生怕这么大个大陆掉下去，把七侠镇给毁了，他赶紧说道：“收了神通吧掌门人，我害怕。”

　　苏林点点头，将大陆迅速缩小，放入自己的系统空间之中。

　　他说道：“所以说啊，你们的脑洞还是太小了点，我有这么大一个大陆，能不能压死公鸡山的那些骑兵？”

　　王铮赶紧拱了拱手：“服了！掌门人，您就这么做吧，我相信一定能速战速决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第104章 大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 