    夜幕降临。

    黑夜笼罩大地。

    魔域世界，星陨城。

    骆皓晨上线之后，打开地图，结合论坛上的攻略，锁定了一个位置：lv58守望营地。

    攻略里记载：守望营地里的任务，第一个提交者，必定能够得到一把58级三属性极品武器装备的奖励！

    骆皓晨现在的等级，是24星战师。

    明天之内，冲上28星战师肯定没有问题。

    如果能够得到那把58级三属性的极品武器，等明晚亡灵骨龙阿古诺刷新的时候，骆皓晨也必然能有足够强大的实力，去对抗这只BOSS！

    “看看今晚能不能把这个任务给做了吧。”

    于是，骆皓晨也没有通知处于在线状态的关浩了，孤身一人，离开星陨城后，启程前往守望营地。

    位于星陨城西部的守望营地，距离星陨城还是有点远的。

    花了二十分钟的行程时间，才抵达目的地。

    放眼望去，映入眼帘的，是一座仿若遭到屠戮的营地。

    偌大的营地之中，空无一人，只有阵阵战火硝烟在弥漫着，以及一些正在烈火中燃烧的帐篷。

    作为一个等级高达58级的地图，即使知道这里埋藏了一把三属性极品武器装备，目前也没有一个玩家敢来这里。

    因为星陨城普通玩家平均等级才只有10星战师级不到，他们来刷58级图，面对守望营地里的28星兽师级魔兽「噬魂兽」，无异于找死！

    抵达守望营地后，骆皓晨根据攻略里的指引，在营地外圈没有怪物的安全地带，找到了一个年迈的老兵。

    那是一个ID叫做「卢卡」，左腿残疾的士兵。

    他正沿着守望营地外圈，拾取一些战争物资。

    骆皓晨靠近过去，触发对话。

    “长官你好！”

    在骆皓晨的招呼声下，那老兵回头，一双饱含沧桑的眼睛看着骆皓晨，说道：“年轻人，你来这里干什么？”

    “听说你的兄弟与战友，全都在一年前一场抗击魔界的战斗中，死在了这座营地，所以这一年来，你每天都会在这里徘徊，只为纪念战友。”骆皓晨根据攻略里看到的关于这个老兵的描述，整合说道。

    此时，老兵卢卡叹了口气，道：“一年了！他们每天夜里，都会出现在我的梦里，已经成为了我的一个心病，我不知道有什么办法，能够消除这个心病！”

    这时，骆皓晨直入主题：“我帮你杀了守望营地里，那些曾经迫害了你的兄弟与战友的那群魔兽吧。”

    听到这话，卢卡有些激动：“真的吗勇士，你真的愿意帮我吗？”

    话音刚落，骆皓晨如愿以偿的收到一条系统提示。

    “滴～是否领取任务「老兵的救赎」？”

    二话不说，骆皓晨立即领取任务。

    「老兵的救赎」（普通任务）。

    难度系数：660。

    描述：一年前，星陨城的勇士卢卡与战友一起对抗魔界，结果不敌强大的噬魂兽，除了卢卡之外，所有的士兵都被噬魂兽杀死。请玩家帮助卢卡杀死守望营地内的噬魂兽，解除伴随了卢卡一年的心病。

    任务基础奖励：经验值?150000，银币+30，58级三属性武器?1（备注，该奖励只有第一个提交任务者可获得），六阶装备图纸?1。

    进度：0/100。

    时间：15小时……

    领取任务之后，骆皓晨告别老兵，立马进入守望营地。

    刚一进来，便听到一阵猛兽的嘶吼声。

    不一会儿，便看到一只只体型庞大的四足巨兽，漫无目的的穿行在营地之中！

    它们外形酷似老虎，却又不是老虎。

    而是28星兽师级魔兽：噬魂兽！

    专以人类魂魄为食，依靠吸食人类的灵魂，来强化自身的力量。

    这，便是魔界九大族群之一的「魂族」！

    目前24星战师级的骆皓晨，也没办法通过侦察术，来查看已经高出他3级以上的噬魂兽的数据。

    不过通过攻略，这噬魂兽的数据，便一目了然。

    「噬魂兽」（物理系，普通形态魔兽）。

    等级：28星兽师。

    物理攻击力：2320。

    护甲值：1430。

    魔抗：1360。

    气血：49800。

    速度：1120。

    技能：冲刺，撕咬。

    描述：擅长以人类灵魂为食的噬魂兽，对人类具有极大的食欲，它们天性残暴，生人勿近……

    “50级橙色符文用来对付噬魂兽，绰绰有余。”

    如此想着，骆皓晨手握亡灵之剑，锁定视线前方一只噬魂兽，发动橙色技能：无极冰刃！

    哗！

    魔剑挥动，冰蓝色光刃袭卷而去，径直从那噬魂兽体内贯穿而过。

    一道高达67232点的巨额伤害，瞬间清空噬魂兽头顶的血条，将它击杀！

    “滴～你杀死了28星兽师级魔兽噬魂兽，经验值?6600！隐藏提示能量?0.1！”

    凭借一手橙色符文，基本上兽师级以下的魔兽，都能随便秒。

    没有任何一只兽师级魔兽，能够抗的住骆皓晨一发无极冰刃的攻击！

    轻而易举干掉一只噬魂兽后，骆皓晨继续将目标锁定在另外一只噬魂兽身上。

    在无极冰刃处于冷却阶段的时候。

    骆皓晨发动闪烁，突进过去。

    手中魔剑，极速挥动。

    破魔之刃?封魔斩，再加上火焰斩?飓风斩。

    四个技能瞬发，在那只噬魂兽身上猛然斩落。

    -30349！

    -12967！

    -8580！

    -8796！

    四个技能下来，瞬间清空噬魂兽的血量！

    而这期间，受到「封魔斩」的特效影响，陷入1.5秒钟禁魔状态，无法使用任何技能的噬魂兽，仅仅只是还击了骆皓晨一个普攻。

    对骆皓晨造成的500多点伤害，根本微不足道！

    这四个技能，当属破魔之刃的伤害最高。

    因为破魔之刃的品质达到紫色，自身拥有230%的伤害系数。

    加上50级紫色符文，能够额外提供20000与50%的技能伤害，导致这个技能，伤害爆表！

