    

    暴风雪几乎是瞬息之间形成，将浩仁与绯鞠包裹其中，并于他身前形成一道风雪屏障。

    突然出现的变故，让中川蛍微微皱眉，迅速拔出长太刀，一刀斩下。

    “毘沙门天的庇佑！”

    嘭——！

    哪怕是无形的风雪，都无法承受住中川蛍的斩击，长太刀毫无阻碍的劈开风雪屏障。

    并且随着刀身上亮银色的刀纹发出嗡的一声响，暴风雪仿佛是被一柄大锤砸中，瞬间被震散，而后消弥无踪！

    然而，暴风雪消失后，原地却早已没有了浩仁与黑猫的踪影。

    “空间妖术？不，应该是某种带有空间功能强大的妖宝，能在红月结界里使用的妖宝，显然不是凡品……”

    中川蛍死死盯着浩仁消失的的地方，握太刀的手用力攥紧。

    身为一个经验丰富的除灵师，她自然是知晓刚才发生了什么。

    暴风雪只是障眼法，实际浩仁是被一种空间妖术救走了。

    但很快，中川蛍又像是察觉到了什么，攥紧的手又放松了下来。

    “即便是空间妖术，也是无法从红月结界中脱离的，倒是不必担心他们会跑出歌舞伎町。

    不过暴风雪与强大的空间妖宝……等等，莫非是……”

    ……

    歌舞伎町，某处小别墅中。

    望着身前这位，看起来三十岁左右，五官精致，容貌美丽，却又面色冷漠的美妇，浩仁微微挑了挑眉毛道：

    “所以，你就是雪姬？这里又是哪里？”

    这美妇生有一头雪白的长发，一双冰蓝色眼眸，身着一身高贵的雪衣，雪衣宽大蓬松，却遮掩不住女子胸前的傲然，反而被其撑的满满的。

    在配上手腕上的翡翠手镯，脖颈上的白金项链，一股贵妇的气息扑面而来。

    被突如其来暴风雪卷走后，等浩仁回过神来，就发现自己与绯鞠一起出现在这栋小别墅中。

    而身前则是站着这么一位白发白衣，面色冰冷，浑身却散发高贵气息的美妇。

    不用想，肯定是这美妇将他与绯鞠弄来这里的。

    这美妇隐约带给她一丝熟悉的感觉，但因为刚刚经历了激烈的战斗，让浩仁脑子很乱，一时想不起在哪里见过。

    直到他身旁的绯鞠喊出一声“雪姬”，浩仁这才将意识到，白发白衣貌似是绯鞠之前介绍的雪姬的特点，所以才会开口询问一句。

    面对浩仁的问话，美妇只是微微瞟了她一眼，没有回答，反而蹲下来查看起绯鞠的状态。

    绯鞠受红月结界影响，此刻已经比较虚弱了，脖子上的红斑甚至扩散到了上半身。

    浩仁微微一愣，很快反应过来，追问道：

    “我们还在结界里？”

    绯鞠脖子上的红斑并未消散，说明他们此刻还在结界中。

    不过，奇怪的是雪姬的脖子上并没有任何红斑。

    她不受结界影响吗？

    “……”

    浩仁思考间，雪姬依旧是没有理会他，似乎在专心查看着绯鞠的状态。

    这让浩仁有些尴尬，于是干脆不再问话了，开始打量起四周来。

    这是一栋独栋的小别墅，估摸着应该有三四层高，外面有一座院子，周围还有不少同样的别墅，想来应该是某个富人居住区。

    之前浩仁一直听绯鞠说，雪姬潜藏在人类社会，过着于人类一样的生活。

    本来他以为，这些躲藏在人类社会的妖魔，为了不引起人类的注意，应该会过的小心翼翼。

    住着破旧的小房子，生活简朴，打扮普通。

    倒是没想到，这个雪姬居然住着这么一栋豪宅别墅，穿着气质也显得十分高贵冷艳。

    若是再带上一副眼镜，活脱脱的就是一个高傲女社长被抓住弱点的本……戏剧性电影。

    也是浩仁在心中吐槽时，对面的雪姬忽然开口了。

    “你就是这样对待你的属下的……”

    “哈？”

    浩仁回过神来，目光转向雪姬，却见她伸手指了指地上趴着的绯鞠，以冰冷的语气询问道。

    不知为何，她的语气总带给人一种机械质感，仿佛话语中没有感情一般。

    这……

    浩仁一时没反应过来雪姬是什么意思。

    “身为玉藻前大人的传人，不懂得疼惜你的属下，让你的属下陷入如此境地，是做主人的失职！”

    雪姬挺翘的胸脯起伏不定，看起来似乎是在生气。

    但怪异的是，她的语气依旧是冷漠平淡，丝毫没有生气时该有的激动，听起来就像是没有感情一样。

    雪姬这么一说，浩仁才终于明白过来，这是在说他没照顾好绯鞠呢！

    其实平时浩仁待绯鞠还是很不错的，他本来想要反驳，但见到此刻绯鞠的状态确实不好。

    从某种方面来说，也确实算是他没照顾好绯鞠。

    所以话说到一半，他又改口了，并默默低下了头。

    “我……抱歉，我也没想到事情会变成这样！”

    浩仁有一个优点，事情如果确实与自己有关，那么他不会找任何借口推卸责任或是逃避。

    男子汉大丈夫，既然是事实，那么就该认！

    “雪姬，不怪九尾大人的，实在是事情发生的太突然，九尾大人也没有预料到喵！”

    绯鞠也是在这时帮着浩仁说了一句话。

    见浩仁态度还算不错，又有绯鞠帮着说话，雪姬起伏不定的高耸胸脯这才缓缓平复了下来。

    不过她还是冷冷瞟了一眼浩仁，随后才低下头来，从怀中取出一个小瓷瓶。

    打开瓶塞，她将绯鞠的嘴掰开，喂她喝下了瓶中装着的一些未知的乳白色液体。

    喝下未知液体后，绯鞠的情况肉眼可见地开始好转了起来。

    她脖子上的红斑开始消退，虚弱感也在缓缓消失。

    难道是因为这奇怪的白色液体，才让雪姬不受红月结界的影响？

    那可是连妖王都无法幸免强大结界啊，这东西到底是什么玩意？圣水吗？

    浩仁看在眼里，暗自猜测着，并对这未知的白色液体起了强烈的好奇心。

    “绯鞠，让你受苦了！”

    也是在浩仁好奇时，雪姬伸手抚摸着绯鞠毛发，像是在安抚着她。

    虽然声音依旧是没什么感情，但那原本冷漠的俏脸上，居然罕见地流露出一抹恬静之色。

    这一幕，让浩仁微微一愣，那初见雪姬时生出的熟悉感，再度涌上心头。        

