    第130章 好东西   

    朱元璋一早离开了朱烨家中，朱烨还躺在床上呼呼大睡。

    

    等到朱烨醒来知道爷爷离开后，才懊恼不已。

    

    自己整日睡懒觉，爷爷回头又该责骂自己了。

    

    不过想着老头似乎快要过生辰了，朱烨计上心头，不如买些好东西，讨了爷爷的欢心，也省的爷爷回头责怪自己了。

    

    不过，送些什么东西好呢。

    

    想到昨日爷爷夸赞的药茶，朱烨顿时有了想法。

    

    这做药茶的草药，虽然是朱烨自己配的，但是那茶汤茶底，可是朱烨从市场上，买来的好东西。

    

    朱烨心想着上次自己去买茶叶的时候，还看到了不少的好玩意，也忍不住想要再去一趟，看看有没有什么能入眼的东西。

    

    最好是弄把好兵器，爷爷多半能喜欢。

    

    朱烨心中想着，很快便来到了上次买茶叶来到了地方。

    

    这地方偏僻，也是朱烨之前跑断腿找种草药的山头才无意中发现的好地方。

    

    这地方虽然看着不起眼，连个招牌都没有，但是里面的东西可是个顶个的好。

    

    朱烨也只当这里是黑市，倒卖些不从明路来往的东西，并没有多想。

    

    却不知道因为之前金印和花满楼的事情，朱元璋把整个黑市都整顿了。

    

    当今大明，朱元璋的眼皮子底下，已然就没有了黑市这种存在。

    

    “站住。”

    

    朱烨刚想进门，就被门口的小厮拦住了：“不好意思，这位郎君，我们这里不接待生人。”

    

    小厮眼见着朱烨面生，不肯让朱烨进门。

    

    “上次还没这规矩呢，这次怎么了？”

    朱烨皱了皱眉头。

    

    “不好意思，刚立的规矩，若是郎君之前来过的话，只要进行过交易，就会有购买记录。”

    

    “只要能查到购买记录，自然可以进入。”

    

    小厮听朱烨说自己来过，立马变了副谄媚的脸面。

    

    毕竟自己家店中来的人非富即贵，这些人也不能自己亲自前来，都是让自己身边的心腹或者信得过的人前来。

    

    眼前的这郎君，说不定也是谁家的小少爷，过来买东西的。

    

    小厮也是个有眼力见的人，不肯轻易得罪不知道底细的人。

    

    “上次我是来买过东西的，你们可以查查看。”

    

    朱烨报了身份，小厮拿来账簿对比了一下，果然发现了朱烨的名字。

    

    “是有郎君的名字，在这里。”

    小厮一眼看到了朱烨名字后面的消费银两，顿时笑的更灿烂了。

    

    没想到朱烨看着打扮一般，倒是个出手阔绰的主。

    

    “郎君里面请……”小厮微微侧身，将大门让了出来，引荐着朱烨进了门内。

    

    果然进入了门内，又兜转了几个长廊，朱烨才在小厮的指引下，来到了一个大厅里面。

    

    “你们这，现在怎么这般严谨。”

    朱烨微微皱眉，怎么感觉自己来淘个东西，有种作贼的感觉。

    

    “哈哈哈，郎君不必担心，只是稳妥起见罢了。”

    小厮笑着打趣道，他才不会告诉朱烨是因为最近上头差的严，自家主人怕暴露。

    

    “郎君先自行看看，有什么需要的尽管叫他。”

    小厮指了指门口站着的另一个侍童说道。

    

    “我知道规矩，你忙去吧。”

    朱烨客气的说道。

    

    待小厮离开，朱烨这才仔细的端详起屋内的东西来。

    

    也不知道为什么，自己上次来还熙熙攘攘的很多人，这次整个大厅里面就剩了自己。

    

    眼看着屋内的东西琳琅满目，朱烨看得眼都快花了起来。

    

    好在很快找到了一把锋利的佩剑，拿着也十分轻盈，朱烨发现这佩剑竟然是精钢炼制的。

    

    在大明这个工艺匮乏的年代，竟然可以将精钢炼制的如此薄如蝉翼，实属不易。

    

    想必爷爷肯定会喜欢的。

    

    定下了爷爷喜欢的东西，朱烨又挑了不少看上去就不错的好玩意。

    

    突然，角落的一幅画作吸引了朱烨的眼神。

    

    走上前去，朱烨忍不住仔细的查看起来，又用手摸上一摸，朱烨顿时心中诧异。

    

    “长江万里图？

    竟然还是真迹。”

    朱烨诧异，这种东西，不应该是在皇宫之中吗。

    

    竟然会出现在这里，简直太不可思议了。

    

    这店的老板，还真是有本事，朱元璋都得不到的东西，竟然他能搞到。

    

    朱烨自然知道，这幅图是朱元璋最为喜爱的一幅图画，为了找到这幅图，朱元璋没少派了人力去找寻。

    

    没想到自己误打误撞，得来全不费功夫，竟然遇到了朱元璋都没能找到的《长江万里图》。

    

    难怪这店主这般谨慎，这么好的东西，怕是宫里那位要是知道了，肯定想办法弄走了。

    

    怎么还会有机会挂在这里。

    

    不过，要是买下这幅图，让爷爷敬献给朱元璋，也不知道朱元璋会不会赏给爷爷些好处。

    

    哈哈哈，若是给爷爷提提官，让爷爷换个清闲点的工作，怕是自己送给爷爷最好的生辰礼物了。

    

    朱烨想到这里，立马把那画作摘了下来，拿着自己选好的东西，朱烨径直来到了侍童的面前：“这些，一共多少银子？”

    

    侍童一个一个的对照着账本，跟朱烨报出了价目。

    

    直到最后的长江万里图，侍童将账本翻了两遍，都没有找到对应的价目。

    

    “不好意思，请客官稍等一下，我去禀报管事的。”

    侍童不好意思的对着朱烨说道。

    

    见朱烨点头，侍童才匆匆跑了出去，不多时便带着一个年级稍微大些的中年人走了进来。

    

    “王管事，就是这幅图，没有标价。”

    侍童指着摊在桌子上的那副长江万里图说道。

    

    王管事上前，拿起画作一看，立马变了脸色，朝着侍童一脚踹了过去：“是谁让你把这幅图拿出来卖的，不想活命了吗。”

    

    朱烨猛地一皱眉，显然很是看不惯这王管事竟然这般跋扈。

    

    “这位客官，不好意思，这图不卖。”

    王管事转脸便换了副表情，客气的冲着朱烨说道。

    

    仿佛刚才踹了侍童的人不是他一般。

    

    

    

