
　　自从知道了刘成拿出来让人给自己等人擦拭伤口的酒精，是这样一种价值万钱的珍贵东西之后，这些伤兵们，心里面一下子就变得不太一样了。

　　受宠若惊是最大的感受。

　　他们中，基本没有什么出身高的人，一辈子也没有得到过什么有价值的东西。

　　现在猛然听说，刘皇叔拿出来给自己等人治伤的东西，居然是这样珍贵，心里面一下子就震住了。

　　接下来，就是不由自主升起来的感动。

　　肯拿出这样珍贵东西救他们这些苦哈哈的命的人，他们还从来没有遇到过，刘皇叔是第一个！

　　“这、这东西太金贵了，比我的命都值钱，我的伤轻，给别人用吧。”

　　一个胡子拉碴的汉子，声音之中带着一些颤抖的说道。

　　这人这样一开口，顿时就引得不少人的共鸣。

　　“都说什么胡话呢？

　　东西再金贵，能有人的命金贵？

　　我弄出这样的东西来，就是为了治伤救人！

　　你们都好好的治伤，好起来之后，能够骑上马，拎着刀子，继续驰骋战场，建立功业才是最重要的！

　　都不要再说什么胡话了！

　　都给安安静静的待在那里，免得撑破了伤口，流了血！”

　　刘成大着嗓子进行训斥，将这些人无情的镇压了。

　　然后，接着为一个肋部受伤的人，用酒精擦拭伤口。

　　这个看上去极为粗糙的厮杀汉子，眼圈泛红，眼泪很快就收不住了。

　　“长、长、长这么大，还、还从来没有人、待、待俺这样好过……”

　　他哽咽的说道……

　　……

　　随着刘成在伤兵营之中的亲力亲为，伤兵营之中的的氛围，顿时就不一样了。

　　这里的四百多号伤兵，在今夜牢牢的记住了一个名字，一个身影。

　　先不管刘成这一番治伤的效果如何，这几百人的人心，却已经是被他给牢牢的收拢住了。

　　刘成当天晚上，一直忙碌到深夜，与那些军医们一起，将所有的伤兵都给处理好了，又交代了一些注意事项之后，才算是彻底从这里离开……

　　这个在战场之上，格外霸道的人，在伤兵营中，却展现出了他的温和与细心。

　　不仅仅手法轻柔，还经常会与这些伤兵，拉上一些家长。

　　或者是说上一些安慰的话。

　　然后再引导着他们，畅想一下老婆孩子，以安抚这些人的情绪，让他们变得有信心，升起更多更强的求生欲。

　　这种与外面的时候，反差很大的表现，令的这些伤兵营中的众人，对刘成更加信服……

　　……

　　“校尉！校尉！”

　　两天之后，那个军医之中，资格最老的老军医，一溜烟的跑到了华雄这里。

　　一边奔跑，一边一叠声的出声喊道。

　　整个人都显得格外的欣喜与激动。

　　“出、出结果了，校尉！”

　　他看到华雄之后，满是兴奋的说道，声音都有些打颤。

　　“结果怎么样？！”

　　华雄这几天，对于刘成改变了对伤兵们的医疗方式的操作，抱有极大的期待，一直都留意着这事情。

　　这个时候见到老军医过来，又说出有结果了的话，迫不及待的就开始询问结果。

　　“两、两个！两个！”

　　“重伤的人就死了两个！”

　　“到现在为止，出现发烧症的，只有三个！”

　　“而且发热也不严重，已经被控制住了！”

　　老军医激动的，舌头都有些捋不直了！

　　“什么？！”

　　“你说什么？！”

　　华雄哗啦一声就站起来了，将身前的桌案都给带倒了，也没有注意。

　　“重伤的人死了两个！只有三个发低热的！”

　　老军医的声音颤抖的说道。

　　“以前的时候，像兵员们这一次的伤势，大概会有多少人死掉？”

　　华雄压住心中激动，出声急切问道。

　　“现在是冷天时候，伤口虽然不容易长好，士卒伤口溃烂的却没有夏日的时候多。

　　不过四百多人的伤患，在头两天这个最容易死人的时间段里，死上五六十个人还是很轻松的！”

　　老军医咽了一口吐沫，出声说道。

　　“校尉，刘皇叔的法子是真有用！”

　　“真的是神了！”

　　老军医激动的一张脸通红，说话之间，唾沫星子往外乱飞。

　　华雄激动的伸手在老军医的肩膀上，拍打了一巴掌，将老军医拍的一个趔趄。

　　他张了张嘴，想要说些什么话，结果却是一句话都没有说。

　　拔腿就往伤兵营那里冲去！

　　老军医懵了一下，反应过来，连忙跟在华雄后面跑。

　　一边跑还一边大声的喊道：“校尉！校尉！你进入伤兵营前，莫要忘了消毒！”

　　“莫要忘了消毒！”

　　在这样效果极为惊人的事实面前，老军医这个之前的时候，对刘成的这些作法，很是抵触的人，现在，一下子就变成了最为坚实的捍卫者。

　　不仅仅是他，其余的军医，也都是如此。

　　他们已经被刘成这些创造了奇迹的手段，给彻底的折服了。

　　变成了忠实的拥护者。

　　随着这惊人的效果被传出，两天之前，才因为连番献策，并率领自己本部兵马，主动接下最为危险的活计，一战在汜水关这里成名的刘成，又一次在汜水关这里，出了一个极大的风头！

　　成为了整个汜水关，无人不知，无人不晓，无人不拜服的存在！

　　毕竟大家都是当兵的，都是需要出去厮杀的。

　　就算是一军的主帅，也一样是不敢保证，自己在战场之上就不会受伤。

　　以往的时候，战场之上只要一受伤，伤势严重一些，那基本上就要走一趟鬼门关了。

　　能够不够活下来，需要拿命去赌。

　　而且赌输了的几率还非常的大。

　　现在，被刘成这样的一番操作之后，死亡的几率一下子就降了下来!

　　受伤不再是一件令人感受可怕的事情。

　　面对这样的情况，他们如何会不欣喜？

　　如何会不对刘成极度拜服？

　　毕竟这可是跟自己的性命，息息相关的事情！

　　“皇叔，您真是神了！”

　　“个人武艺极强，带兵打仗的本事也大，有勇有谋，还有这样的一手神奇医术，还做的一手好饭食！真是神了！”

　　“还有皇叔您不会的吗？”

　　极度欣喜之下，华雄李肃赵岑等许多汜水关的高级将领，面对刘成的时候，都用上了敬语。

　　刘成看着眼前满是欣喜与雀跃的众人，不由的吸了吸鼻子。

　　这就是差距啊！

　　如果要死放在后世，自己治死了两个人，遇到一些极端的，说不定头都能让死者家属打烂！

　　但是放到了如今的这个时代，却能够让人追捧成这个样子。

　　在这些人的口中，一下子就要成为医圣一般的存在了……

　　……

　　在汜水关这里，刘成大展身手，采用新方法医治伤兵，将伤兵的死亡率大大降低，引得无数人为之欣喜，并顺便大大的收割了一波人望与军心的时候，孙坚之前派出送捷报的人，也来到了袁术这里，见到了袁公路。ŴŴŴ.23sk.com

　　将孙坚的报捷文书，以及胡轸的脑袋呈上。

　　袁术见此，不由大喜过望。

　　心里面的那种欢喜，就别提了。

　　自己那个小俾养的兄长，弄出那样大的声势，又是发檄文占大义，又是号召率领诸多诸侯，前去讨伐董卓。

　　那样多的兵马，那样多的将领谋士，那样大的声势，结果却让自己拔了一个头筹！

　　而且，还是在袁绍的兵马，先落败了一阵儿的情况下，取得的胜利。

　　这事情，如何不让袁术欢喜？

　　只觉得整个人都扬眉吐气了。

　　在天下人，在袁绍面前，狠狠的张了一次脸面！

　　这种感觉，是真好。

　　“好！好一个孙坚孙文台！做的好！不愧是江东猛虎！”

　　袁术一连声的夸赞。

　　“孙刺史所需要的粮草，我会尽快的将之准备齐全，遣人与他送去，让他只管好好的对敌，不必为粮草忧虑，这些我自会与他准备停当！”

　　袁术一脸豪气的说道，并赐下一些饭食酒水，与这些飞速跑回来进行报捷的人吃。

　　这些报捷的人，听到袁术这样说，也不由的满是欣喜……

　　……

　　“主公，孙坚乃是江东猛虎，若是打破洛阳，杀了董卓，真是除狼而得一猛虎，局势更坏！”

　　“今天不与其粮草，其军必散，主公不必再有这样的担忧。”

　　有文士打扮的人，向袁术进言。

　　孙坚之前讨董，为了得到粮草，在南阳这里杀身为读书人的太守，以及之前逼死荆州刺史王睿，对读书人，以及世家大族毫不客气的武人作风，在这一带所造成的不良反应，开始显现出来了。

　　不然的话，也不会有人在这个时候跳出来，给袁术上眼药，在袁术面前，往孙坚后面捅刀子……

　　袁术闻言，沉默不语，一时间没有说话。

　　这人见状，便再一次出声劝说。

　　又是一番的劝说之后，袁术恍然大悟。

　　“若非公与我分说详细，我险些就要犯下大错误！”

　　袁术拉着这人的手，满是感慨的说道。

　　“为主公分忧，本就是臣的本分……”

　　这人很是谦虚的出声说道。

　　袁术与这人刚刚定下计策，来到外面没多久，还没有来得及将计策实施，就再度有人前来，格外慌张，将孙坚大败的消息带了过来。

　　“胡说！刚刚孙刺史的报捷文书，与的华雄部将胡轸的脑袋才送到我跟前，怎么这点时间，就再次落败了？！”

　　袁术对着眼前前来送信的人，大声的呵斥质问。

　　“将军，这、这都是之前的事情的了。”

　　“当天晚上，汜水关的兵马，就在那刘成的建议之下，连夜出关，摸黑前后夹击，袭击了孙破虏的营寨……

　　孙破虏大败，损兵折将无数……”

　　来人急切的说道，将知道的情况飞快的说与袁术听。

　　袁术闻言，不由的呆愣半晌。

　　就在不久之前，他还在为孙坚打了一个漂亮的大胜仗而感到极为欢喜。

　　并且在手下谋士的点拨之下，还准备用出手段，防止孙坚一路杀到洛阳，取董卓而代之。

　　结果，这才刚做出了决定，什么东西还没有来得及做，孙坚大败的消息就传了过来。

　　袁术与这个谋士对望一眼，两人一时间都有些呆愣。

　　不论如何，他们都没有想到，这消息居然会来的这样突然，让人猝不及防。

　　“想不到孙坚居然败于那杀猪之人之手！”

　　站在原地愣了一阵儿之后，袁术张口感慨，随后又开了口传令道：

　　“让人立刻准备粮草物资，将之送与孙破虏处！告诉他，一次败了没事，下一次还能接着打！不用为粮草的事情担忧！”

　　边上站着的那个文士，张了张嘴，想要说些什么，终究还是米有说出口……

　　……

　　“想不到孙文台，居然败于那杀猪人之手！”

　　几乎是与袁术差不多的时间里，在河内带兵屯驻的袁绍，也得到了孙坚战败的消息。

　　二人不愧是亲兄弟，虽然经常互撕，但在一些事情上，却会显得神同步。

　　就比如对待刘成战败孙坚这事情上，二人感慨的语言与语气都基本上一致。

　　说完这话之后，袁绍稍微一品，又觉得味道有些不对。

　　因为他的叔父袁隗，以及几十口袁氏族人，都是被这该死的刘成刘克德带着人下手杀害的！

　　叔父袁隗，还是这刘成刘克德亲手斩杀的。

　　自己又是叔父的侄儿，同样姓袁，说着家伙是杀猪的，那自己岂不是也……

　　袁绍朝着周围看看，见到没有什么人脸上神情显得有多古怪，心里面也就将这个升起的心思给放下了。

　　对于孙坚落败，基于自己与袁术这个老是看不起自己的这个弟弟的矛盾上面，袁绍心里面其实是有些高兴的。

　　但放到大方向上面，袁绍却高兴不起来。

　　孙坚孙文台，这些年来可没少带着兵厮杀。

　　不论是跟着张温在西面厮杀，还是成为长沙太守之后，带兵剿匪，都做的有声有色，敢打敢拼，是一个战场经验极为丰富的人物。

　　在所有讨董的人里面，论起战力，以及军队的战斗力，孙坚绝对是能够排上号的!

　　但是现在，就连孙坚也败了！

　　败给了那个杀猪…该死的刘成手下！

　　这说明，董卓的力量很是强大。

　　面对这样的事情，袁绍自然开心不起来。

　　又是此人！

　　又是此人！

　　又是这个该死的刘成！

　　心里面这样想了一阵儿之后，袁绍差点都要咆哮出声了。

　　杀了曹操这个得力的小老弟的是他，杀了自己叔父袁隗的是他，如今带兵驻守在汜水关，阻挡自己等人进洛阳讨董的还是他！

　　怎么哪里都少不了这个该死家伙的身影？

　　哪里都能遇到他？！

　　袁绍一时间都有些想要抓狂了。

　　“传令，让各路人马首领都过来议事，共同商议该如何应对！”

　　袁绍忍住心中的暴躁，出声下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一零二章 袁绍暴怒：是他！是他！又是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 