
　　会议桌都被拍出了几个大洞。

　　“呵，忌惮龙族有什么用，神族那帮狗崽子现在最应该忌惮的，是那帮凡人！当年神界派神下来都没能把这个虫洞堵住，凡人两枚小小的核弹就把虫洞给炸了，那帮神现在肯定已经睡不着了！”

　　“听说派了几个李靖父子和八仙去找人类谈判，想要人族交出核武器的技术。”

　　这次龙族真的炸了，从敖广到敖丙，每一个龙宫小卒都被神界的操作给恶心到了。

　　临时营地里，龙族一边开视频会议，一边拍桌子骂神界的神。

　　他们的营地外面，陆吾和杨戬作为传话的神使，里面骂的内容一字不漏地都传进了他们的耳朵里，龙族根本就是故意骂给他们听的。

　　就挺尴尬的。

　　陆吾看着杨戬，杨戬看着陆吾，齐齐地叹了声：

　　晦气！

　　又被神界派来搞这种事情。

　　他们也不想来啊。

　　可是，身在体制内，身不由己啊。

　　此时，哪吒的电话打了过来，杨戬接听了：“怎么样？”

　　哪吒：“人族国防部的说，不给。”

　　果然，神界那帮领导真是异想天开，一面找杨戬和陆吾来龙族讨要那批新材料的研究成果，一边又让哪吒等深受人族欢迎的神，找人族要核弹的相关资料。

　　人类果然是喜欢哪吒喜欢透了，三天两头地就把他拎出来拍电视剧拍电影，可一遇上正事，还是翻脸不认人。

　　“那你说狠话了吗？”

　　哪吒：“说了，人不怕，有核弹。”

　　杨戬：“噗——”

　　歧视凡人是全球修真界的公开的秘密了。

　　国外修真界把凡人叫麻瓜，国内修真界把凡人叫文盲，可这次，就是这群麻瓜、文盲，震撼了整个修真界，用实力让大家明白了一个道理：时代不同了。

　　修真界的危机感也油然而生。

　　杨戬也觉得上头做得有点过分了，谁料哪吒又说。

　　“不过，我还是有收获的。”

　　杨戬挑眉：“哦？”

　　哪吒：“他们答应了，如果有机会引爆第三枚核弹，将会命名为‘哪吒’！”

　　杨戬：“……”

　　这种收获要来有什么意义？

　　但哪吒似乎还挺高兴。

　　人族那两枚核弹‘镇国’、‘强国’一炸闻名，这几天修真界处处都在讨论这两个名字，挂在热搜上根本下不来。

　　这两个名字必定在修真史上流传千古，这或许，是一个新时代的到来，若是下次炸的是哪吒，这个名字必定也是要进历史书的。

　　杨戬忽然有点后悔，应该和哪吒换一换……兴许，下次炸的就是他了。

　　哪吒：“我走了，你加油。”

　　杨戬挂了电话，听见龙族的营地里，敖孪的声音传来。

　　他是龙族之中最冷静的一个了。

　　“诸位，听我一言。”

　　杨戬竖起耳朵。

　　“既然神界想要，我们给就是了。”

　　敖丙第一个拍桌而起：“敖孪，你难道又想做一次软脚虾吗？”

　　再想听，里面隔音了。

　　过了一个小时，才见有水族叫杨戬和陆吾进去。

　　此时，会议室里火药味还是挺浓，四海龙王的投影落在了杨戬和陆吾面前，个个怒目而视。

　　敖丙气得双眸赤红，龇着牙，似乎随时都可能显出原形把眼前这俩神给撕了。23sK.com

　　唯独敖孪还算是冷静，可那冷冷的话语之中，还是带着丝丝杀意。

　　“二位道友，大家都是同事，私底下也是好友，我们也不想让你们难做，但这批材料，是我们东海在机缘巧合之下，从一块陨铁之中发掘的，于我们东海来说，是十分珍贵的不可再生宝藏，所以，我们东海不可能平白地把研究成果让出来。”

　　杨戬硬着头皮回答：“会给经济补偿的。”

　　敖孪打断：“我的意思是，我们会要向全世界公开我们的研究成果，号召全世界科学家们与我们一起研究对策，黑暗维度势必再度杀来，地球生物必须团结起来，但那批材料太珍贵了，我们不能平白地让出来，所以，合金将直接在东海的兵器旗舰店线下发售，初步定价一克一百万丹，买满十克，赠龙宫目前所有的研究成果，这样，全世界就与我们共享研究成果了。”

　　杨戬：“啊这……”

　　上头一看就是想私吞这批合金，龙族这么搞，多少有点损。

　　敖孪：“神族的那一份，我们已经给你们备好了，免费赠送。”

　　蟹力士把一块指甲壳大小的合金，和一个硬盘放杨戬的面前了。

　　“杨兄，陆兄，龙宫还有事情，恕不远送。”敖孪一抱拳，送客。

　　杨戬/陆吾：“……”

　　拿着合金出来，杨戬蹙眉。

　　“我们，这……也算是交差了吧。”

　　陆吾面无表情，点头：“上头只说了让我们说服龙族把新材料和研究成果交出来，新材料、研究成果都有了，算。”

　　杨戬点头：“总比哪吒好吧……”

　　杨戬满足无比地回神界了。

　　陆吾也回了神使馆。

　　龙族这边气得火冒三丈，敖广更是直接显出原型，嗷嗷叫了半天。

　　最后还是龙后把他劝了回来：“算了算了，只能怪我们龙族运气不好，谁知道这么巧遇上了魔界的玩意又开了个洞，又正巧那批材料可以克制魔物，这次也没让神界占到便宜，我们啊，抓紧时间，赶在别的势力之前，把新材料的合成方式搞出来。”

　　敖丙气得不想说话，敖孪点头：“母后说的是。”

　　敖孪更像龙后，遇事比较冷静。

　　这次神界又给龙族扣了一顶帽子，若是龙族不交出那批材料，就给了神界把柄，倒不如，借此恶狠狠地恶心一下他们。

　　敖孪立马筹备新闻发布会的事情，向全世界宣布龙族要出售那批合金，美曰其名向全世界共享研究成功，其实就是知道保不住了，狠狠捞一笔，还要恶心一下神界。

　　事情发布之后，各大势力立马就派了采购专员，在龙宫的兵器旗舰店门口安好帐连夜篷排队等正式发售了。

　　神界十分恼怒，可之前一口一个‘地球命运共同体’大棒，现在也收不回来了，只得咬牙切齿地看着龙族将那批合金销售往了全世界。

　　合金发售当天，才不到半小时就被一抢而空，龙族也从风口浪尖退了下来。

　　当然，龙族手里肯定还留一批，供自己的科学家研究。

　　还有，答应给高小君的护具和武器，也必须要预留出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第175章 命名为哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 