
    “你胸围多少？”

    “(￢_￢)”

    “屁围呢？”

    “(￢_￢)”

    白鹿抱着可爱的‘大浣熊’正玩得其乐无穷，闻人浅书默默为金儿的不幸遭遇哀叹，同时心中也在暗暗庆幸，还好她不是熊孩子喜欢的类型。

    “不过就是稍稍有一点重，你的体重应该超过一百四吧？”

    金儿终于忍不住吭声了：“我没那么重。”

    “像你这样巨胸丰臀的大长腿白人姑娘，重一点也是正常。”白鹿说着瞄向闻人浅书，阴阳怪气的道：“体重不过百，不是平胸就是矮。”

    胸不平何以平天下？平胸小短腿涨红了脸，暗哼了一声，羞愤的道：“白鹿少爷，你抓我们回来就是为了羞辱调戏我们吗？”

    “不是。”

    “那你有什么目的？”

    白鹿虎着小脸：“当然是先奸后杀。”

    “(⊙_⊙)”

    “闻人小姐，你三番两次派人暗害我。”白鹿戏虐一笑道：“现在轮到你落到了我手里，你觉得我会饶了你？”

    杀人者人桓杀之，人生自古谁不死？当然了，能不死还是尽量不死，闻人浅书没有乞怜，而是拐弯抹角的示威：“这里是阮普罗，如果你在这里杀了我，可能没有办法安然离开。”

    “你错了。”

    “什么？”

    “这里不是阮普罗。”

    “啊？”

    白鹿诡笑道：“你们已经昏睡了一天，我们早就离开阮普罗了，这里是南盟的南越公国境内，你们闻人家族的手伸不到南盟吧？”

    南越公国？闻人浅书看向矮柜上的机械钟，这才发现日期距离她们离开山庄果然已经过去了一天，她失神了几秒之后，冷静的道：“无论如何，如果我死在你的手上，闻人家绝对跟你不死不休。”

    “我们之前就已经是不死不休了好吧？”白鹿没好气的道：“我就想不通了，我们之间真的有那么大的仇恨么？”

    闻人浅书眼中迸发出一丝仇恨，冷冷的道：“我跟你确实无冤无仇，但我们的家族是世仇，一千年前，如果不是你们白家的先祖救了龙天启，根本就不会有今天的华龙帝国，我们闻人家依然是中部大陆无比显赫的西南王，而不是今天寄人篱下的庶民。”

    “一千年了，都已经是陈芝麻烂谷子的事了，你们也太记仇了吧？”

    “诛尽全族青壮男子，将一群手无缚鸡之力的妇孺驱逐流放至蛮荒之地，让一群女人受尽蛮荒匪贼欺辱，这一切全都是拜你们龙白两家所赐。”闻人浅书双眼渐渐变得赤红，愤恨的道：“这个深仇哪怕过了一万年，我们闻人家也不会遗忘。”

    一代接一代的洗脑式教育，仇恨也一代接一代的被继承下来了，身为家族的小姐，闻人浅书从小被家里的长辈洗脑，仇恨种子早已在身体里种下，仇恨渐渐融入她的血液灵魂，变得根深蒂固，她的脑袋已经坏掉了，彻底走火入魔了。

    气氛正限入压抑的时候，套房的门开了，两个护卫阿姨端着食物进来了，一起进来的还有天猫……

    “少爷，我们来给她们送吃的。”

    白鹿瞥向屁颠屁颠的天猫大叔，没好气的道：“你呢？”

    天猫嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“我也是来送吃的，我来给小白兔送萝卜。”

    白鹿斜眼四十五度往下：“你的萝卜难道被嚼了还会长出来？”

    “(⊙_⊙)”

    “还是你长了两根萝卜？”

    “少爷，我发现你好邪恶。”天猫说着真的掏出了一根胡萝卜，义正言辞的道：“我真的是来送萝卜的，请不要把我想得那么龌蹉。”

    白鹿鼻孔朝天：“等下奸她们的时候没你份。”

    天猫秒怂：“少爷，我错了。”

    “还装大尾巴狼不？”

    “不装了。”天猫走到闻人浅书面前，啧啧有声道：“这小妞真是绝色，少爷，你奸过了吗？”

    “还没。”

    “要不我先来？”

    “你会奸死她的。”

    “不会，我很温柔。”

    “如果你奸了她，她肯定会上吊死的，等于是你奸死了她。”

    天猫看向白鹿，好奇的道：“难道你奸她，她不会上吊？”

    “如果是我奸她……”白鹿说着停顿了一下，看向羞愤欲绝的闻人浅书，揣测完她的心里活动之后，慢吞吞的接道：“她应该也会上吊。”

    “(￢_￢)”

    冰凌刀白了两个男人一眼后，冷冰冰的道：“少爷，可以先把你的大玩具给我吗？我们要给她喂饭。”

    闻人浅书冷硬的道：“可以解开我们的绳子吗？我们自己吃饭。”

    面对两个护卫阿姨询问的眼神，白鹿摇摇头，拍拍金儿的丰臀，叹道：“这货的武力值比较高，一不留神，她能把我打得像车祸现场一样。”

    “(⊙_⊙)”

    “太危险了，屁股又那么大，一屁股就能坐死我了。”

    天猫猥琐的笑道：“我就喜欢武力值高的。”

    冰凌刀冷冽的道：“是么？”

    天猫打了一个寒颤，干笑道：“前提是不能高过我。”

    “哼！”

    两个护卫阿姨开始给俩阶下囚喂饭了，俩阶下囚是真的饿坏了，并没有拒绝喂到嘴边的食物，红着脸一口一口的吃了起来……

    沉默的吃完了饭，两个护卫阿姨收拾一番后离开了，吃饱饭有了精神之后，闻人浅书主动开口道：“白鹿少爷，你绑架我有什么目的？”

    “我之前不是说过了？先奸后杀。”

    闻人浅书翻了一下白眼，沉声道：“我们已经被你抓回来一天了，如果你要虐杀我们，还会等到现在？”

    白鹿大吃一斤：“哎呀，被你识破了。”

    “(￢_￢)”

    “你好机智。”

    明明是赞美，却让人一点都不开心，闻人浅书没好气的道：“白鹿少爷，我们可以不玩小孩子的把戏吗？”

    白鹿实力装嫩：“我本来就是孩子。”

    十六七岁的年纪，还真的可以算是孩子，闻人浅书再一次无语了，眼前的美少年实在是太让人捉摸不透了，说话时而稳重，时而轻佻，时而老辣，时而幼稚……

    如果这是一个不着调的熊孩子，为何能轻而易举就将她绑了回来？
