    第768章  惊喜   

    马不停蹄的着急徽商会馆海城分会的所有成员，鲍景胜宣布了程老受伤住院的消息。

    

    在场的所有人顿时都慌了。

    

    程老是徽商会馆所有成员的精神支柱，纵然现在还没有程老“不行”的消息传出来，可他们也不禁开始为自己的未来担忧。

    

    “我知道你们在担心什么，不过程老临死之前已经交代了，如果他遭遇不测，海城分会将全权交给我来打理。”

    

    “只要有我在一天，我就绝对不会把你们弃之不顾！”

    

    鲍景胜的一番话，如同定心丸，让徽商会馆的其他人都安心了不少。

    

    可鲍景胜接下来要说的话，却让这些人有些意外。

    

    “我相信你们也都已经听说了，卫文翰跟晋商来往非常密切的事情，既然程老说了把海城分会的事情交给我全权打理，我就不能对这件事坐视不理！”

    

    “你们对这件事，有什么意见吗？”

    

    虽说在场的这些人，在徽商会馆内的身份地位没有鲍景胜高，可是他们也都是拥有自己的企业的老总。

    

    自然明白鲍景胜说这番话的真正用意。

    

    为了让自家企业以后能够得到徽商会馆的照拂，他们都开始向着鲍景胜说话。

    

    “鲍会长，这种人可留不得，保不准那天就对我们出手了！”

    

    “没错，卫文翰这个人我早就看他不顺眼了，正好趁着这个机会除掉他！”

    

    ……   

    这些话，也正好附和鲍景胜的心意。

    

    “在此之前，我也还在犹豫，因为程老对卫文翰非常看重和信任，现在有你们支持我，我也放心了不少。”

    

    说完，鲍景胜就站起身来，向在场的所有人保证，“你们放心，有我在一天，我就会议咱们大家的集体利益为出发点，绝对不会让我们徽商的利益受到任任何的威胁！”

    

    自此，鲍景胜和这群人达成了共识。

    

    他们将把卫文翰从徽商会馆当中赶出去，当成了唯一的任务。

    

    当天下午，卫文翰就接到了鲍景胜的电话，声称有事要跟卫文翰商量，希望卫文翰到徽商会馆走一趟。

    

    于光却觉得这件事蹊跷的很，“卫总，这个鲍景胜跟咱们闹的这么不愉快，如果徽商会馆真的有事，他会主动通知您吗？”

    

    卫文翰若有深意的看向了于光，“你说的没错，那你觉得，鲍景胜现在叫我过去，是为了什么？”

    

    他能看的出来这件事事有蹊跷。

    

    但如果让他猜鲍景胜的真正目的是什么，他还真猜不到。

    

    “猜不到没关系，去看看就知道了。”

    

    于光猜不到，他却有自己的想法。

    

    程老受伤住院的消息刚刚传出来，鲍景胜就主动找到了他，这说明什么？

    

    说明鲍景胜一定也知道了这个消息，打算趁着这个机会对他发难。

    

    不过，他还是觉得鲍景胜把事情想的太天真了。

    

    且不说程老没有生命危险，就算程老真的有个什么三长两短，把他从徽商会馆赶走，就能够解决他跟鲍家之间的恩怨了吗？

    

    在此之前，说不定真的有可能。

    

    可是，现在鲍家父女跟杜常的关系，就意味着都不管发生了什么事，他都不会再放过鲍家父女了！   

    来到徽商会馆，卫文翰就发现了异常。

    

    一路走进来，他没有看到任何一个会馆内的普通员工，清一色的都是会馆内的会员，承担了接待、引路的工作。

    

    来到会议室，卫文翰就发现今天的人来的格外的齐全。

    

    看样子，鲍景胜还是有备而来的！   

    “鲍会长，你打电话叫我过来，说有事情要商量，是打算商量什么？”

    

    鲍景胜坐在首位上，没有理会卫文翰的话，只是冷冷的看向了卫文翰。

    

    坐在鲍景胜旁边的一个徽商会馆的高层管理坐不住了，指着卫文翰的鼻子质问道：“你他妈的跟谁说话呢，现在程老已经把海城分会交给鲍会长全权打理了，现在就是你滚出海城分会的时候。”

    

    没有理会此人的叫嚣，卫文翰看向了一旁的鲍景胜。

    

    “鲍会长，这是你的意思？”

    

    鲍景胜略显无奈的看了卫文翰一眼，挥了挥手，让身边的人坐下。

    

    “卫总，你也别怪他们，你跟晋商走的那么近，很难让大家不怀疑你，就算程老曾经说过让你全权负责交流会的事情，现在我恐怕也没办法通融了。”

    

    外面的流言蜚语，他就从来没有放在心上过，但鲍景胜会拿这件事大做文章，却让卫文翰觉得有点出乎意料。

    

    “鲍会长你这么做，程老同意了？”

    卫文翰轻笑，好像并不担心他会被赶出海城分会一样。

    

    “这件事，是我们徽商会馆的家事，就用不着卫总担心了，你看是你自己离开呢，还是我派人送你离开呢？”

    

    就这么着急赶他走吗？

    

    卫文翰脸上的笑意越来越浓，看的鲍景胜一阵烦闷。

    

    “如果鲍会长今天能做程老的主，我立刻就离开，二话不说，但我觉得鲍会长应该还没有这个权利吧？”

    

    鲍景胜没有对卫文翰的话做出回应，反而是其他人，“你这么死皮赖脸的不肯离开究竟是为了什么？”

    

    “这种人，一定是看上了加入我们徽商联盟就能够得到好处，这才不愿意离开的，鲍会长不用跟他废话，我这就叫保安把他赶出去。”

    

    保安冲进来就要对卫文翰动手，却被于光三两下就给撂倒。

    

    在场的人都没有想到，卫文翰身边的人居然有这么厉害的身手，顿时楞在了原地。

    

    “我的这个名誉会长的职位是程老给的，主持交流会的事情，也是程老交代的，如果没有程老的话，我是不会轻易离开的，不然我没有办法向程老交代。”

    卫文翰盯着鲍景胜说道。

    

    鲍景胜被气得咬牙切齿。

    

    他没有想到，卫文翰居然这么冥顽不灵，事情都已经到了这个地步，他还是不肯退出。

    

    “程老？

    程老马上就要一命呜呼了，你还在这里指望着程老给你撑腰，真是笑话！”

    

    听到了这句话，卫文翰满意的笑了。

    

    “既然这样，那就等各位接到了消息再通知我吧。”

    

    说完，卫文翰就带着于光离开了徽商会馆。

    

    路上卫文翰让于光把录音笔收好，既然鲍景胜给他准备了“惊喜”，他当然要用心准备一份“谢礼”！   

    

    

