    第3028章  全收了   

    “轰隆！”

    

    伴随着恒彦林心头上的意念一动，旋即一股非常可怕的力量就在他的身上爆发开来，而后尽数注入到了石头原始人的身躯里。

    

    石头原始人得到了恒彦林如此浑厚的能量灌注，当下它的双眼也是变得无比赤红，口中发出了一道愤怒的吼叫声，整个身躯也是变得无比赤红，就与那铠甲石头猛犸象一样，直接暴走，同时它的背后居然长出了一对石头翅膀，如果要是它的脑袋瓜上再生出一对牛角的话，那么看上去就很像是来自地狱的恶魔了。

    

    旋即，石头原始人就挥舞着背后的石头翅膀，然后身躯腾空而起，紧接着无数飓风在它背后的翅膀挥舞下而掀了起来，紧接着石头原始人就在半空中快速的飞动着，然后手持着手中的石头大棒，时不时的敲在在了铠甲石头猛犸象的身躯上。

    

    顿时，“叮叮当当”的声音持续不停的在虚空中响彻开来，听得令人觉得这里好像是一间铁器店一样，此时此刻正有人正在工作着，卖力的打铁一样。

    

    于是，铠甲石头猛犸象的身躯就不停的被半空中飞行的石头原始人手中的石头大棒不停的砸来砸去的，虽然铠甲石头猛犸象的身躯表面上有着厚重的铠甲保护着，所以石头原始人手头中的石头大棒根本就没有办法伤害到它半点。

    

    可是，虽然是这个样子，但是铠甲石头猛犸象在这个时候就显得无比的笨重蠢憨，不停的被石头原始人打得左走走，右动动的，简直就像是被耍得团团转，毫无还手之力。

    

    虽然石头原始人所爆发出来的力量，的确是没有办法伤害到铠甲石头猛犸象的身躯半点，只是却也是让人烦不胜烦。

    

    有一句话怎么说来着？

    

    伤害性不大，侮辱性极强。

    

    说的，便是眼前的这个情况。

    

    这对于猛犸象凶兽来说，无疑是一个非常恼怒的事情。

    

    要知道，它最重视的就是自己的面子了，可是眼前这个人类，居然丝毫都不给自己面子，真的是太过分了！   

    而且还这样的一而再再而三的侮辱自己，难道是真的觉得自己天下无敌不成？

    

    区区的一个人类，区区的一个蝼蚁，简直是不可饶恕！   

    当即，猛犸象凶兽的双眸里便是迸射出了一道炽盛的光芒，旋即愤怒的情绪就在它的身上持续不停的喷发而出，紧接着它张开自己的嘴巴，满嘴的獠牙闪烁着锋利的寒芒，令人看了都觉得毛骨悚然。

    

    紧接着，猛犸象凶兽再也是忍受不住了，它的双眼便是来回转动着，盯着在天空中不停飞行的那一道石头原始人的身影，最终它的口中发出了一道怒吼声，旋即它的脚掌便是重重的踩踏在了地面上。

    

    顿时，一道“嘭”的巨响声便是在地面上响彻开来，旋即猛犸象凶兽所在的地面就骤然之间崩裂了开来，紧接着恐怖的能量波动便是在它的身体上爆发开来，旋即凭借着脚掌下的力量，猛犸象凶兽的庞大身躯就冲天而起，旋即就计算好了运动的轨迹，然后一巴掌狠狠的拍打而去。

    

    “轰！”

    

    伴随着猛犸象凶兽的这一巴掌的拍出，刚好石头原始人下一秒的飞行轨迹是在猛犸象凶兽的这一巴掌的位置上。

    

    于是，猛犸象凶兽的这一巴掌就狠狠的拍击在了石头原始人那光溜溜的脑壳上，旋即“啪”的一道清脆的破裂声就在虚空中响彻开来，紧接着恐怖的能量波动就在猛犸象凶兽的手掌上爆发开来，紧接着石头原始人的整个身躯表面上就有着一道道裂痕蔓延而出。

    

    转眼之间，石头原始人的整个身躯就被无数裂痕覆盖，密密麻麻的，如同一个即将破碎的陶瓷娃娃一样，旋即“轰”的一声，终于是爆炸开来，变成了无数的碎片，洒遍整个虚空。

    

    “舒服了！”

    

    看到石头原始人被自己一巴掌拍成了粉碎，猛犸象凶兽的面庞上顿时就浮现出了一抹非常满足的笑容，然后就轻轻地点了点头，就任由着自己的庞大身躯笔直的朝着下方地面坠落而下。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，惊天动地的巨响声就在这一刻响彻开来，紧接着一股非常可怕的冲击波就在虚空中响彻开来，整个地面因为猛犸象凶兽的庞大身躯所带来的庞大力量将地面都是给轰击得凹陷下去，无数尘烟掀飞而起，逐渐的形成了一朵巨型的蘑菇云。

    

    不管怎么说，此时此刻，现在的猛犸象凶兽心情变得非常好，因为它觉得自己终于报复回来了，直接一巴掌拍碎了人家的脑壳，这种感觉是真的挺爽的。

    

    “难怪那个人类那么喜欢锤我的脑壳，原来锤别人的脑壳是这么的爽快的吗？”

    

    猛犸象凶兽在心里头暗暗想道，觉得很是惊讶，这种感觉如此的爽快舒服，是它怎么都没有想到的事情。

    

    要是恒彦林知道了此时此刻猛犸象凶兽心里头的想法，他肯定会觉得无力吐槽，无言以对。

    

    开什么玩笑呢，他从来就没有说过锤别人的脑壳会很爽快好吗？

    

    不得不说，猛犸象凶兽的脑回路是真的非常奇葩，居然可以自己给自己开发一个爽点。

    

    难道说，高等级血脉的黑暗生物的脑回路都是这么奇葩的吗？

    

    当即，猛犸象凶兽的面庞上便是浮现出了一抹非常得意的笑容，然后裂开自己的嘴巴，满口獠牙闪烁着点点锋利的光泽，然后大声的吼叫道：“人类，我已经将你的那个石头原始人给砸碎了，你现在还有什么伎俩，还想要再创造出一个石头原始人吗？”

    

    “我告诉你，你就算再创造出来，也没有任何用处了，因为我会直接就将它的脑壳给敲碎，所以你尽管的凝聚出来，我都不会在意，因为我会将它们全部敲碎，我倒是想要看看，你到底还有多少能量可以来挥霍，制造这些石头人，你放心，我会照样全收的！”

    

    

    

