    “这风神之翼，似乎是一件非常了不得的圣器，只是，还没有完全炼成，这其中蕴含的圣道法则，也不在少数，只是距离完全炼制成功，还差了太远了，如果我没猜错的话，这个风神之翼，应该是一件提升速度的绝世圣器，不过想要真正了解这个圣器的信息，还是要先把古浩然的元神和记忆完全炼化了才行！”

    苏辰现在对于天界，了解的还是太少了，虽然之前也炼化了药王宗的宗主等一干巅峰真仙的记忆，但是有用的信息太少了，而这个风神之翼，被古浩然藏的这么深，一看就是他自己秘密炼制的，别人不可能知道的。

    苏辰当即开始炼化起古浩然的记忆，不得不说，古浩然作为半圣，元神确实够强大，苏辰炼化了他的元神，居然让自己的元神也提升了许多，几乎比炼化一百个巅峰真仙，都要有用的多。

    而古浩然的记忆，苏辰也炼化了大半，剩下的，都已经随着古浩然的死去，而消散了，古浩然作为半圣，最后关头，拼命自爆元神，虽然最后被苏辰毁灭里意志，无法完全自爆，但也毁掉了不少信息。

    不过，残留的这些记忆信息，对苏辰来说，也是有很大的作用了。

    苏辰炼化了这些记忆之后，自然也知道了关于风神之翼的信息。

    “这风神之翼，居然是一件祖品圣器的纺织品，祖品圣器，又称为祖器，而只有圣祖级别的强者，才能够炼制出祖器的，因为，祖器需要消耗圣祖法则，才可能炼制得出来，而这个风神之翼，炼制成功之后，也就是中品圣器的品质罢了，但是，哪怕只是中品圣器，威力也非同小可了，这可是圣人之上，圣宗级别的强者，才能够炼制出来的，如果是半圣或者圣人炼制的话，就非常的困难了，需要耗费大量的时间，看这个风神之翼上面的圣道法则，起码已经炼制几百年了。”

    “也不知道这个古浩然是从哪儿弄到这个风神之翼的仿制法门的，他关于这方面的记忆，并不完全，不过，反正这个风神之翼便宜我了，我正愁进入天界之后，我的天鹏遁天术和缩地成寸效果大打折扣，还不如直接飞行来的快呢，有了这个风神之翼，只要炼制成功，这天界天大地大，我都可以去得了！”

    “而且，这风神之翼，在炼制成功的时候，还可以引来大量的圣宗法则，一方面用来自己提升，一方面则可以用来突破修为！”

    “看来，这古浩然知道通过自己的修炼，想要突破到圣人，几乎是很难的事情，就想要通过炼制这件仿制的祖器来突破圣人境界。”

    “这样的话，不但自己的修为有一个巨大的提升，还能够得到一个珍贵的中品圣器，这可是相当划算的事情啊。”

    “只可惜，圣道法则太难凝练了，他耗费了几百年的时间，也无法成功。”

    “想要获得圣道法则，最迅速的办法，就是掠夺他人的圣道法则，通过自己修炼，实在是太浪费时间了，而以古浩然的实力，对付弱点的半圣还行，碰到厉害一点的，根本就无法对抗，只有一个下场，那就是被杀死，反被掠夺！”

    “幸亏古浩然没有炼制成功，不然的话，凭借这件中品圣器的威力，他想要逃走的话，我还真无法拦住他！”

    苏辰暗自庆幸，然后直接将风神之翼融入到了自己的身体当中，让风神之翼和自己的身体融合，紧接着，一个巨大的羽翼出现在了苏辰的身后，就像是苏辰的身上长出来的一样。

    苏辰轻轻催动了下风神之翼，顿时感觉速度倍增，似乎随时能够冲天而起，飞遁千里，不过，在催动的时候，苏辰也感受到这风神之翼上面的圣道法则有些不稳定了。

    这风神之翼终究还没有完全炼制成功，不过，苏辰倒是想到了一个办法，那就是先把这个风神之翼炼制成下品圣器，然后再灌输入圣宗法则，让它晋升为中品圣器。

    下品圣器的风神之翼威力虽然会差许多，但作为一个提升速度的圣器，应该也会让自己的速度提升许多，在战斗的时候，可以起到巨大的作用的。

    “对了，不知道这风神之翼能否用九龙炼天鼎炼制？”

    苏辰想到九龙炼天鼎有炼制法宝的功能，当即心念一动，把风神之翼放到了九龙炼天鼎的炼器空间当中，催动九龙炼天鼎当中的圣火，开始炼制风神之翼，这件风神之翼已经成型了，所欠缺的就是圣道法则而已。

    在九龙炼天鼎的炼制之下，一道道圣道法则汇入到了风神之翼当中，苏辰起初没觉得什么，但很快就发现不对劲了。

    在一道道圣道法则汇入到风神之翼当中的时候，九龙炼天鼎当中的圣道法则明显开始减少了。

    苏辰大惊，连忙停止了炼制，将风神之翼取了出来。

    “九龙炼天鼎本身蕴含的圣道法则本就不多，这要是为了炼制这个风神之翼，把九龙炼天鼎打会原形的话，就太不划算了！”

    苏辰心有余悸，如果为了一个中品生气，就让九龙炼天鼎受损的话，苏辰是绝对不同意的，对他来说，九龙炼天鼎要比风神之翼重要的多，风神之翼毕竟是仿制品，就算是有大量的圣道法则灌入，因为自身材质的限制，将来恐怕撑死了也就是上品圣器。

    现在对苏辰来说，上品圣器确实无比的珍贵，但九龙炼天鼎未来的成就，可是更加的远的，苏辰现在已经无比的肯定，九龙炼天鼎将来必然可以成为神器的，孰轻孰重，他还是很清楚的。

    苏辰再次把风神之翼收入到了体内，顿时自己体内的圣祖法则和风神之翼上的圣道法则开始相互交融，相互促进。

    搞定了风神之翼之后，苏辰又开始思索了起来。

    他从古浩然的记忆当中，除了得到关于风神之翼的信息之外，还了解到了关于天界的情况。

    天界的面积无比的庞大，整个天界，名义上是由圣庭来统治的，所谓圣庭，就是由那些圣祖共同组成的一个联盟，来统治天界的各大势力。

    这些被统治的势力，都是有一个个府地来划分的，天界无比的庞大，也拥有无数的府地，这些府地的面积，有些大的甚至比源界都要庞大，就算是小一些的府地，占据的面积，也是非常的大的。

    就比如万古山脉，就是永安府的一个很小的地方罢了，像万古山脉这样的势力，在永安府有很多的。

    除了这些府地之外，还有无尽的海洋，沙漠，深渊险地等等，这些地方遍布整个天界，数量甚至比这些府邸还要大的多，因为天界实在是太大了，就算是那些圣祖，也未必能够了解整个天界的情况的。

    永安府最强大的宗门，乃是永圣门，永圣门的门主更是一个真正的圣人强者，一身实力十分的强大，永安府名义上是受到圣庭的统治，有圣庭使者在这里监管着，可实际上上，永安府的真正统治者，乃是永圣门。

    这在天界，并不是什么很稀奇的事情，永安府在天界也算是偏远一些的地方了，圣庭虽然强大，但是由多个圣祖管理者，相互之间也有竞争，而他们大都把精力放在最繁华强盛的那些地方，这种小地方，他们根本不会派太多力量来管的。

    换句话说，就是天高皇帝远了，谁拳头大谁说了算。

    不过，也不是所有的府地的府主都是圣人，在圣人之上，还有圣宗，圣王，圣皇，圣帝，圣尊以及最强大的圣祖强者。

    相应的，圣器除了下品，中品和上品绝品之外，还分为王品、皇品、帝品、尊品以及祖品，也就是祖器了。

    因为对应的圣器，乃是相应的圣道法则炼制而成的，拥有的威能自然是惊天动地，难以估量的，反正苏辰现在是想象不到那个级别的法宝，威力该多么强大。

    但是，从现在九龙炼天鼎，天极圣剑，风神之翼所透露出来的功能，苏辰也大概可以猜测出那么一些。

    圣人之上的强者也有不少，但是，修为越高，就越是很少出现，比如那些圣王圣皇等强者，大都是几万年都不出来的老古董了，因为修为越高，寿命就越长，修炼一次可能就是几千上万年，不是遇到重要的事情，他们很少会出面的。

    苏辰一直在万古城上空修炼者，时间飞速的流逝，转眼就是半个月时间过去了，青云老祖和云菲带领着那些真仙，将万古山脉的上千个宗门都跑了一遍，如此强大的阵容，几乎没有哪个势力敢反抗的，少数一些比较顽固的，自然难逃被灭的下场，财富被全部掠夺了。

    此时，云菲和青云老祖赶了回来，云菲小心翼翼的将一个空间法宝递给了苏辰：“前辈，我们已经按照您的吩咐，把整个万古山脉都整合了一遍，万古山脉的势力，都臣服了，这是这些宗门献给前辈的丹药，一共有两亿多！”

