    “秘境碎片：某个特殊秘境的碎片，请收集其余碎片，合成秘境。(1/3)”

    很快，第七层最后一件道具的属性，也展现在了王飞的面前。

    看了一眼，王飞直接把所谓的秘境碎片，放在了【包裹】的最角落处。

    这种碎片最烦人。

    最讨厌。

    他不想浪费宝贵的时间去搞这个东西。

    “呼~”

    所有的收获清理完成，又看了看面板，把所有功能浏览了一遍后。

    再次整理了一下【包裹】中收获的东西，王飞最后推门走了出去。

    屋外，阳光从树叶的间隙中射下，整个要塞充满了斑驳的影子，一股秋高气爽的感觉。

    左右扫视了两眼，没有发现许言。

    王飞舒展了一下身体，抬步往着要塞防御墙走去…

    .

    “干嘛呢？”

    走上防御墙，王飞看到了许言带着两个追随者，正站在防御墙上，往下面看。

    防御墙上的几座防御塔，竟然也是激活状态，王飞喊了一声后，快步走了过去。

    “你看！”

    回头看到王飞过来，许言把王飞拉到了前方。

    “嗯？”

    低头，王飞看到了要塞下，五六个蓬头垢面、身穿破烂衣服，看不清面貌的人站在下面。

    “拾荒者？”

    看着下方几人的样子，一个名词浮现在了王飞的脑海。

    不论是从地窝堡之前的驻守塔师钱丰处，还是从周老师的告诫着中，都有提到在外驻守，要注意拾荒者。

    王飞没想到，刚来没多久，就遇到了这些人。

    据说，拾荒者的来历很多。

    有城市圈被推了的流浪者，有违反了城市圈规则而被赶出的放逐者。

    也有一些不甘平凡，在荒野上求机缘的野心家。

    某些拾荒者中，还有职业者存在。

    甚至偶尔的时候，拾荒者团体中，还有塔师存在。

    当然，有塔师存在的拾荒者组织，其实已经不能称之为拾荒者组织了，有的会转变为掳掠团甚至更恐怖的东西…

    王飞和许言在地窝堡驻守，除过监视西北方向大草原上的异常外，未尝没有监视掳掠团等东西的任务。

    “对，说是要换食物，竟然还知道钱丰大人的名字！”

    许言点点头，给王飞快速的应答。

    下方的几个拾荒者，已经来了一段时间了，跟许言已经交流了几句了。

    “他们要换的比较多，说是往常跟钱丰大人交换的时候，就是换这么多！”

    不等王飞询问，许言继续解释。

    “多少？”

    王飞和许言都是塔师，两人都有【包裹】，里面能带的东西很多。

    两人的物资还是很充足的，但既然许言说换的多，那就证明真的有点出乎意料的多了。

    “要五百斤粮食！说是用这种石头换！”

    许言说着，从包裹中拿出了一块泛着青光的石头。

    “诡异的石块：侵染了某种特殊能量的石块，长久接触，会引起一些身体素质的增强….”

    石头的属性，既可展现在了王飞的面前。

    “嘭！”

    看到石头的属性，王飞直接烫手一般，把石头给丢了出去。

    “不换！”

    “赶紧离开！”

    二话不说，王飞快速怒吼。

    青色的石头，本来他就感觉到熟悉。

    看到石头属性，又想到马上就要爆发的亡灵天灾，王飞瞬间确定了这个石头的来历。

    僵尸石！

    这个石头，是僵尸国王埃德加研发的一种，蕴含着尸毒的特殊石块。

    长时间接触后，会让接触的生物，感染上尸毒。

    在某个时刻，埃德加吹响了号角后，这些尸毒严重感染者，会瞬间化身亿万僵尸…

    丢出石头的瞬间，王飞的脑海中，浮现了一个画面：巨大的平原上，无边无际的僵尸摆开阵势在缓缓前进。

    僵尸群中，一个个几百米高的石头山，被缓缓推动着，行走在尸群的中央。

    石头山放出着青色的光芒，与僵尸身上的气息，相互辉映…

    “嗯？”

    王飞的行为，让许言楞了一下。

    这不像王飞的性格啊。

    他第一次见王飞这种行为。

    “石头哪儿来的？”

    没有理会许言，丢出石头的王飞，直接对着防御墙下的拾荒者高喝。

    “塔师大人，这是我们从前面的平原上捡的，拿着有增强体质的作用，我们只是想换点食物而已…”

    拾荒者小队中，一位脸色发黑，满脸阴郁的男子，略带气愤的，回答着王飞的询问。

    回答的同时，拾荒者队伍中跑出一个身影，快速的把王飞丢出去的石头捡了起来。

    “你是猪啊！不知道擦干净吗！！”

    身影刚捡回来石头，回答王飞的阴郁男子，直接一道踹飞了捡石者。

    “啊~~”

    被踹者惨叫一声。

    要塞中的四人，听出来了，这还是一位年轻的女性。

    “要你何用！！连个石头都不会捡！”

    踹倒女子后还不算完，阴郁男子踩在女子背上，开始了狠踹！

    “浪费粮食的家伙，既然换不到粮食，那你早晚都得死，还不如死在这儿呢！！”

    女子嘴角很快就吐血了，阴郁男子边踹边喊。

    噗——！

    王飞眉头一皱，手一挥，旁边的防御塔一道光球放出。

    啪！

    阴郁男子直接化为火人！

    周围的拾荒者被吓的连连后退。

    被踩的女子更是惊叫着，爬离了在火焰中手舞足蹈的阴郁男子…

    阴郁男子在自己面前表演，还给自己施展套路，王飞直接灭杀。

    “我看着很面善吗？”

    看着旁边有点愣的许言，王飞问了一句。

    “额….，反正不恶…”

    许言也是没想到，王飞性格中还有这么一面。

    “我不管你们的石头从哪儿来的，这个石头是有毒的，你们最好别放在身边！”

    “换粮食可以，拿其他材料来！一次最多五十斤！”

    没有理会下方被踩背吐血女子祈求、感激、倔强等很多情绪融合的眼神，王飞对着下方的拾荒者们，高喊了一句。

    他可以帮别人，但他不会被逼着帮别人。

    尤其是在人命如草芥的塔防世界。

    下方阴郁男子在王飞高喊的时候，已经惨叫着化成了飞灰。

    看到王飞说完，被踩背的女子，小心翼翼的拿着一些树枝，把僵尸石夹了起来。

    然后和剩余的拾荒者，神情落寞的离开了地窝堡要塞…

