    已经被带走接受调查的朱晖丝毫不知道家里因为的他的事情产生了什么样的矛盾。

    “哼，搞的这么严肃干什么。”朱晖不满的说道。

    他并不知道，他的待遇已经算是好的了，若是换成了别人，还没有这个特意准备得干干净净的单间。

    这个房间里甚至还有一张舒适的小床，床头柜，椅子等等一应俱全。

    负责看管他的人，还不时的给她送一些小零食，就连一日三餐都相当的丰盛。

    这也是因为他们考虑到朱晖毕竟是朱家的人，就算是朱晖真的犯了罪，最后被判了刑但是朱家还在那里。

    但凡他们听朱晖说他们对他不好，朱家的人也很可能反来找他们的麻烦。

    朱晖被收押，自身都难保，又何谈再去管黎钰的事情？

    黎钰疯狂的给朱晖打电话，可是他的电话一直都没有人接听，到后来甚至直接关了机。

    住处被记者团团包围的黎钰，连大门都不敢迈出去一步，每天只能靠着冰箱里的存粮和外卖过活。

    黎钰的经纪人自从黎钰陷入了如今的纠纷，就不着痕迹的疏远了她，开始还偶尔能来看她两眼，开导他两句，到了后来连她的住处都不曾再踏入。

    每当黎钰给他打电话的时候，他都会吱吱呜呜，左右而言其他，黎钰就算再傻也明白了，她的经纪人放弃了她。

    黎钰的经纪人悄悄的给她透露了一个消息，意思就是公司对于她的做法很不满意，让她自己这一段时间好好的反省。

    至于她身上的所有通告，公司都会想办法替她解决，让她不让担心。

    当黎钰听到这番话后，她什么都明白了，公司的意思无非就是放弃了她，说什么让她这段时间好好休养，实际上就是雪藏她。

    而她手里的那些资源，肯定都被公司里其他的明星分刮殆尽。

    就算是她这次从这事件当中摘了出来，洗白自己，也再也回不到到现在的高度。

    她现在的热度都是靠各种热搜通稿维持下去的，一旦她失去了热度，那就什么都不是了。

    “该死的，让我不好过，你们也谁都别想好过。”黎钰咬牙切齿的说道。

    她恨极了将他送到风口浪尖儿的龙芯月一行人，凭什么只有她受到大众的辱骂？

    黎钰眯了眯眼睛，神色阴狠，很快的就想出了整治他们的计划。

    她现在出不了门，也无人可用，但别忘了她一直以来最擅长的是什么！

    既然她这次无法买水军洗白自己，那就拉着他们一起下地狱吧！

    “喂，你好，是嘉兴公司吗？”黎钰打电话道。

    对方回答道：“是的，黎钰小姐。”

    黎钰和他们公司有过很多次的合作，嘉兴公司公关处的人，都记下了她的号码。

    免得一个不小心说错了话，惹得对方不高兴。

    再说黎钰是出了名的难伺候，若是因为他们没能第一时间反应过来是她，后续会受到各种各样的刁难。

    与其如此，还不如费点儿劲儿把她的号码背下来。

    “李玉小姐，真是抱歉，我们公司这几天要进行安全整顿，无法营业，还请您见谅。”

