    　　“说啊，说不出来了吧？我跟你说，不要试着去猜一个颜色，绝对猜不中哦！”

    　　周倩见唐洛不断用手摸鼻子，得意地说道。

    　　“透明的，当然猜不中了。”

    　　唐洛又摸了一下鼻子，湿热湿热的，也不知道是不是要流鼻血了。

    　　“你说什么？”

    　　听到唐洛的话，周倩猛地瞪大了眼睛。

    　　“额，周姐，本神算掐指一算，就算到你今天穿了一条透明的小内裤，而且还是丁字的！”

    　　唐洛说这话时，又瞄了眼周倩的某个部位，然后狠狠吸了吸鼻子，太他娘的诱惑了！

    　　完全就是两根透明塑料绳，拴着一小块蕾丝布片啊！

    　　更让他不淡定的是，就连那一小块蕾丝布片，也是透明的！

    　　嘎吱！

    　　周倩握着方向盘的手一抖，A4差点撞前面车屁股上去。

    　　还好，她及时刹住了车，而同时后面也没有车，要不然，一个追尾绝对是跑不了的！

    　　“周姐，你淡定，慢点开。”

    　　唐洛也吓了一跳，至于这个反应么？

    　　“你，你怎么知道的？”

    　　周倩瞪着唐洛，满脸见了鬼般的表情。

    　　“我刚才不是说了嘛，我乃是鬼谷一脉二十六代传人……”

    　　“你刚才明明说是三十六代传人！”

    　　“嗯？我刚才说的是三十六么？哦，那就是三十六代传人。”

    　　唐洛汗了一下，然后改正过来。

    　　“你真是算出来的？”

    　　周倩还是不相信，就算是神算，也不可能算出她穿什么颜色的内裤吧？而且，连样式都完全正确！

    　　这哪还是人啊！

    　　“那当然了，要不然我怎么会知道。”

    　　唐洛点点头，心里暗暗嘀咕，要是我再说出你大腿内侧，还有一小块蝴蝶胎记，估计你能把车开沟里去。

    　　周倩上下打量着唐洛，是啊，要不是算出来的，他怎么会知道？

    　　可这也太不可思议了吧？

    　　“那什么，周姐，咱能先开车么？”

    　　唐洛见周倩盯着自己，忍不住说道。

    　　“啊？哦哦。”

    　　周倩这才反应过来，车还停在大马路上呢。

    　　她赶忙重新启动起车，向前开去，但内心还是很不平静。

    　　唐洛也不敢再说啥刺激她了，万一再来个车祸啥的，那就蛋疼了。

    　　不过，想到那透明的小内裤以及黑亮卷曲的毛发，他咽了口唾沫，然后可耻的……硬了。

    　　“小唐，你算得那么准？”

    　　向前开了一段路，周倩看了眼唐洛，她已经接受是‘算’出来的了，要不然，他不可能会知道！

    　　除非，他去卫生间偷窥过她嘘嘘！

    　　她万万想不到的是，唐洛窥是窥了，不过是光明正大看的，而不是偷窥的！

    　　“必须的！”

    　　“那你给我算一下，我能活到什么时候！”

    　　周倩忙问道。

    　　“你？你命好啊，能活到死啊！”

    　　唐洛看看周倩，一本正经地说道。

    　　“活到死？”

    　　周倩愣了一下，活到死，是能活多久啊？

    　　一时间，她还真有点懵住了。

    　　紧接着，她就反应过来了：“你才活到死呢，你耍我啊？”

    　　“哈哈，谁都是活到死。”

    　　唐洛大笑着说道。

    　　“少胡扯，赶紧给我算算！”

    　　周倩白了唐洛一眼。

    　　“算不了。”

    　　唐洛摇摇头，他哪懂算命啊。

    　　“为什么？”

    　　“因为以我现在的功力，一个月只能算三次，要是超过三次，就会折寿一年。”

    　　唐洛满脸认真的说道。

    　　“啊？只能算三次？那你刚才不才算了一次么？”

    　　“已经三次了，我之前用了一次，然后今天算了你的文胸颜色，还算了你的内裤颜色。”

    　　唐洛一本正经胡诌着。

    　　“呸，流氓，好的不算，都算些什么乱七八糟的。

    　　听到唐洛的话，周倩脸色微红，轻啐了一口。

    　　哪怕以她的性子，在被人知道穿了那种极具诱惑的内裤时，也忍不住羞涩！

    　　那可是最私密的部位，算是她最大的隐私了啊！

    　　这种隐私的暴露，颇让她有一种被唐洛剥光，光溜溜站在他面前的感觉！

    　　这种感觉，让她羞涩，还让她觉得有那么一点点……小刺激！

    　　“额，不是你让我算的嘛。”

    　　唐洛装作委屈的样子。

    　　“哼，谁知道你真的会算，连……连样式都算出来了！唐洛，我警告你，不许告诉别人，听到没？要不然，我跟你没完！”

    　　周倩大声威胁着，来掩饰着内心的小慌乱。

    　　“哦哦，我保证不跟别人说，周姐穿着一条透明丁字……”

    　　“你还说！”

    　　周倩佯怒，娇嗔着说道。

    　　“嘿嘿，我不说，这是我跟周姐的小秘密！不过，周姐，你是不是忘了点事情？”

    　　唐洛坏笑着。

    　　“什么事？”

    　　“刚才你说，如果我说准了，你就亲我一口的。”

    　　“不亲。”

    　　“人无信不立！”

    　　周倩无语，这话能用在这么？

    　　她想了想，看着唐洛说道：“让我亲你一下也可以，但你一个月后，要给我算命。”

    　　“没问题！”

    　　唐洛满口答应下来，一个月后，估计她早就忘记这茬了。

    　　周倩把车停在路边，也没扭捏，俯身过来，在唐洛脸上亲了一口。

    　　“行了吧？”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，这中海市真是来对了，才多久啊，就被三个漂亮女人亲亲了！

    　　他决定了，不收获三百美女的亲亲，他就不离开中海了！

    　　周倩坐直身子，重新发动起车，向希尔顿酒店开去。

    　　唐洛也没说话，偏着头，欣赏着周倩傲人的胸部以及玲珑的娇躯。

    　　反正刚才该看的看了，不该看的也看了，他索性就把周倩当成练习透视眼的对象了。

    　　在透视眼之下，周倩的衣服消失了，皮肉消失了，只剩下了骨架。

    　　还好，唐洛胆子向来很大，要是换其他人，看到一骷髅在开车，估计能吓得跳车。

    　　“妈的，难怪和尚总说什么红粉骷髅，果然可怕啊！算了，还是透视掉衣服好了！”

    　　唐洛嘟囔着，减小透视的力度，欣赏着全身赤果的周倩，诱人，太诱人了！

    　　等到了希尔顿酒店时，周倩扭头看向唐洛，一惊：“你怎么流鼻血了？”

    　　“啊？”唐洛抹了一把，满手鲜血：“咳，没事，可能最近肝火太旺盛了。”

