    晌午刚过。

    林夕正在房间里看书，白月光、流影蔷薇两人，正在跟兰朵学习着魔法知识。

    就在这个时候，外面突然响起了敲门声。

    这种时候，会有谁来找林夕呢？

    房门打开，门外是一位工作人员。

    “林夕大人，大厅里有位熟人说要见你。”

    工作人员弯腰施礼, 语气尊敬。

    林夕微微一愣，他在梅塞城认识的人屈指可数，会是谁呢？

    “他有说自己是谁么？”

    “他说自己是冒险者协会的高基。”

    “高基？”

    林夕想起来了，这不就是南协的那个初审考官么，他来找自己做什么？

    “我知道了，带我去看看。”

    林夕正欲跟随工作人员去看一看, 却不料听到动静的白月光几人, 也都好奇地凑了过来。

    一行人来到大厅, 便看见了正在等候的中年男子。

    “林夕阁下。”

    高基也看到了林夕，大踏步地迎过来，满脸的喜色。

    “我听说你来找我，是有什么事么？”

    林夕不喜欢绕圈子，直截了当地问道。

    高基也了解林夕的脾气秉性，忙道：“林夕阁下，是这样的，冒险者协会想以特别委托的形式，请阁下给新冒险者协会布置一下防御阵，布置阵法的费用另算，不在委托任务报酬中。”

    现如今的林夕，已经是一位“铁级冒险者”了，可是他从未做过任务，对于这个“特别委托”也不是了解。

    一旁的白月光，忙解释了一下，林夕这才明白什么是“特别委托”。

    所谓的“特别委托”，就是专门向特定的人发布的任务，其他的冒险者, 是无法领取这类任务的。

    一般这种任务的报酬，都要高于普通的同等级任务，完成任务能够获得的积分，也会很高。

    “请我去布置阵法？”林夕看着中年男子。

    高基笑着点头：“是的，在梅塞城，恐怕没有比阁下更厉害的魔法师了。上一次发生的动乱，冒险者协会损失惨重，所以这一次格外重视防御。”

    林夕沉思了少顷，然后道：“先带我过去看看吧！”

    他这段时间确实在阅读相关的阵法书籍，可是还从未布置过魔法阵。

    不过，他倒是很想试一试。

    新合并的冒险者协会，就坐落在与魔法协会相邻的街道上。

    冒险者协会想要布置一个类似于魔法协会的防御大阵，一旦发生突发事件，可以有效地防止外敌入侵，减少伤亡与损失。

    冒险者协会虽然不如魔法协会有钱，但是，由于是四家协会合并的，这一次也是下了血本。

    在林夕一行人赶到的时候，见到了另外两位同样被请过来布阵的魔法师。

    一个是花白胡须的老者，一个是留着黑胡子的中年人，都穿着华丽的魔法袍。

    “……那不可能！自然是以启动速度为先。”

    “开启阵法的速度再快，若是防御力度不够，根本无用。”

    “谁说的防御力度不够，你就是在强词夺理。”

    “……”

    这两位布阵魔法师，竟然在争吵，彼此都坚持着自己的想法，不肯让步。

    高基怕林夕误会，忙介绍了一下正在争吵的两人。

    那两人都是在“梅塞城”比较有名的布阵师，很多地方的魔法阵，都是由这两位布置完成的。

    随后，高基又将林夕介绍给那两位。

    原本还在争吵的两位布阵魔法师，在听到林夕的名字后，立即投过来审视的目光。

    若说最近一段时间谁的名字最火，那莫过于传言中的“林夕魔法师”了。

    据说这位神秘莫测的林夕魔法师，以一己之力，击杀了梅塞城内的怪物和哥布林，实力深不可测。

    还有一些添油加醋、已经变了味道的传言。

    很多人都好奇这位林夕魔法师长什么样子，为此，在最初的那几天里，很多人都争相跑到魔法协会，希望能够一睹尊颜。

    后来魔法协会没办法，只好树了一尊石像，放在客厅最显眼的地方，这才满足了那些人的好奇心。

    那尊石像，确实将林夕的容貌雕刻的惟妙惟肖。

    可是，那石像没有上色，所以哪怕知道林夕的长相，当真正见到他本人时，还是会很吃惊。

    “你是那位林夕魔法师？”黑胡子中年男子有些不敢置信地问道。

    他曾经在魔法协会里，见过那尊雕像，却万万没有想到，这位林夕魔法师是一身绿。

    这应该不是人类吧！

    “我就是林夕，你们刚刚在争论什么？”

    林夕早已习惯了别人看他时的异样目光，倒也不在意。

    “是这样的，经过我对这里的勘察，发现这里很适合布置防御力更强的复合魔法阵……”

    中年男子娓娓道来。

    原来是两人的设计理念不同，一个想要布置更具防御力的魔法阵，不过缺点是开启的速度很慢，需要两处地方都要开启，才能够启动魔法阵。

    而另外一人想要布置一个能够快速触发的魔法阵，虽然在防御力上弱一些，但开启速度快，非常适合应付突发事件。

    虽然听明白了两人争吵的原因，但是林夕就不理解了：

    难道不可以两种防御阵都布置么？

    当他将心中疑惑问出来时，却是换来两位布阵魔法师诧异的目光。

    最后还是黑胡子中年男子解释道：“若是两种魔法阵都布置，会因为阵法的叠加，造成魔力混乱，非但无法形成防御结界，还有可能发生爆炸。”

    半天没有说过话的白胡子老者，阴阳怪气地质疑道：“阁下莫不是不懂得魔法阵？”

    魔法师是一个很庞大的体系，里面有着很多的分支，有的人擅于搞药剂开发，有的人专攻魔具研究，还有的人一心钻研阵法……

    正是因为有着庞大的体系，所以，哪怕是实力很高的魔法师，他也有不擅长的体系。

    “确实不太懂，刚学没两天。”林夕笑了笑。

    “既然阁下不懂魔法阵，那么还是让我们专业人士做专业的事吧。”白胡子老者沉声道。

    从他的语气和神情来判断，他很抵触林夕。

    倒不是因为林夕要抢他的生意，而是他本人对于非人类的种族，就有一种排斥感。

    林夕不准备争辩，他一项喜欢用事实说话。

    意念一动，林夕直接施展出探知能力，将整个冒险者协会的区域覆盖。

    关于这里的地貌地形，随着探知能力的展开，传入到他的脑海里。

    紧接着，林夕的推演能力开始进行，将他这段时间学到的各种阵法一一尝试。

    白胡子老者将林夕的沉默当成了退缩，更加来了劲头，自言自语道：

    “魔法阵博大精深，不是随便看两本书，描摹过几个魔法阵，就可以直接实践了，更何况这么大规模的魔法阵，涉及到的东西方方面面，稍有纰漏，就会造成重大损失。现在的年轻人，还是要多向前辈学习学习才是真的。。”

    他这番话，也将黑胡子中年男子囊括进去了。

    这是典型的倚老卖老啊！

    谁知就在这时，林夕突然开口道：“这任务我接了，我会在这里布置三重魔法阵。”

    “三重魔法阵？”

    白胡子老者像是听到了什么好笑的事，立即哈哈大笑起来：“年轻人，莫要说这种大话了，虽然你在魔法施展上可能很厉害，但是这魔法阵要远远比你想象的复杂。”

    停顿了一下，老者捋了一下胡须，接着道：“我在魔法阵上面研究了数十年，算得上这方面的专家了。这些年里，我见过很多有天分的年轻人，结果都是因为心浮气躁，最后放弃了对魔法阵的研究。更有甚者，因为太过自信，结果造成了法阵坍塌，酿成祸端。”

    “年轻人，这里面的水很深，想要成为一名出色的布阵大师，你需要像我一样，投入几十年的时间精心研究才行。别说‘三重魔法阵’了，这里的地形，连两层魔法阵都难以办到，大话谁都会说！”

    好嘛，这老家伙还来劲了！

    白月光的爆脾气一下子被点燃了。

    敢说我的林夕，你是什么东西。

    当即，白月光回怼道：“年纪一大把了，说出来的话，跟放屁似的。自己无能，却硬要往自己脸上贴金，几十年的研究，不会都研究到怎样厚脸皮了吧？”

    “你个女娃娃，怎这般无礼！”

    白胡子老者被怼的老脸涨红，花白的胡子都一抖一抖的。

    “我说的有错么？老人家，这个世界很大的，不要用你那狭隘的思想把别人想得跟你一样无能。若是你不懂呢，就老老实实地站到一边去，这般不懂装懂，你就不觉得脸红么？”

    白月光在怼人方面，战斗力惊人。

    “你……你……”白胡子老者被气得不轻。

    在梅塞城，他好歹也是一号人物，还从未有人跟他这般讲话。

    “老人家，你生气可以，可千万别跟我动手，你打不过我的，可别因为冲动，提前入了土。”

    白月光眼睛微眯，她才不管对方什么身份呢。

    黑胡子中年男子，暗自替白月光点赞，这话说得他心里一阵舒坦。

    刚刚就是这老者，仗着自己在梅塞城有些威望，对他一阵冷嘲热讽。

    自己碍于颜面和利益，不愿跟老者撕破脸，但是今天有人做了他想做而不敢做的事。

    这兽娘，性情中人啊！

    “不知林夕阁下，有什么好的想法？”

    黑胡子中年男子这个时候突然站出来，一副虚心请教的模样。

    摆明着再给老者身上补一刀啊！

    这就好像在说：你一边凉快去吧！

    林夕骤然伸出手掌，掌心对着冒险者协会的方向。

    磅礴的魔力骤然涌出。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    三层交相呼应的巨大结界，将整个冒险者协会笼罩。

    黑胡子中年男子，当场就被吓呆了，一双眼睛都差点瞪出来。

    抬手间就布置三重结界。

    我靠！

    真乃牛人也！

    此刻的黑胡子中年男子，内心犹如惊涛骇浪在翻滚。

    他今天算是开眼了。

    什么是强者！

    这才是真正的强者！

    难怪他能够拯救梅塞城！

    人家确实拥有这实力啊！

    “林夕……大人！”

    黑胡子中年男子，连称呼都改了。

    “这就是我要布置的‘三重结界’。”林夕笑着介绍道。

    他这是用自身的精神力布置出来的三重结界，会随着魔素的消耗，结界也会消失。

    若是利用魔石布置，在达到同样效果的前提下，可以随时开启和关闭。

    这就是说，三重结界，是完全可以在这里布置的，因为林夕已经证明了。

    受打击最大的人，就是白胡子老者了。

    他这是当场被打脸啊！

    目瞪口呆地盯着笼罩在协会上方的巨大结界，老者身体在颤抖，嘴唇也在颤抖。

    “这……这怎么可能，这怎么可能……”

    老者的世界观似乎受到了极大的冲击，嘴上不断地重复着。

    不过这个时候，已经没有人去关注他了。

    林夕顺利地接下了布置三重结界的任务。

    单单是布阵的费用，就高达一亿金币，这可是纯收入啊。

    林夕心情很高兴，能够学有所用，这是对他最大的鼓舞。

    在梅塞城，需要布置防御结界的地方太多了。

    当得知冒险者协会的“三重结界”是林夕的手笔后，林夕可就忙了。

    越来越多的人通过冒险者协会发布特别委托，都是委托林夕去布置防御阵的。

    有钱的，有势的，哪个不想自家更安全一些。

    尤其是那些售卖贵重物品的魔法店铺，更是对安全防御有着极高的要求。

    一时之间，梅塞城好似掀起了一股热潮。

    家家户户，但凡有点经济财力的，哪怕请不起林夕这位大能，也会让其他布阵师，为自家布置个小型防御结界。

    甚至于，这波热潮，还带动了很多魔法师投身于阵法的研究中。

    林夕在梅塞城，变得更加出名了，也更加有钱了。

    这短短十几日的工夫，他就赚了十几亿金币。

    就感觉这钱是大风刮来的一般，呼呼地往他口袋里钻。

    还有，

    很多街道上的小孩子，不知道抽得什么风，追明星一般，竟然把自己的皮肤用染料抹绿。

    于是，很多小绿孩在街道上追逐奔跑。

    很多商场，还专门推出了全绿色的服饰与装备，很受民众欢迎。

    林夕竟不知道，自己成为了这个城市最受欢迎的颜色。

    若是知道了，是该哭呢，还是该笑？

