    青竹实力当然很强。

    但她根本没办法进行稍长一些的斗法。

    因为这样完全无法保证情绪。

    再心如止水的人，也不可能在斗法中没有任何情绪波动。

    除非是傀儡死人。

    即便有林夕掌控修罗之力镇压诅咒，也维持不了多久。

    所以当青竹准备为人族做点什么的时候，林夕提出了这么一个想法。

    把镇压在体内的诅咒当做武器。

    这诅咒既然可以掠夺过来，那自然是可以强行将其揪出体外的。

    不过逼迫诅咒离开需要载体。

    如果只是逼出体外消散于天地间，将为遭受诅咒前所未有的强烈抵抗。

    林夕暂时没什么想杀的人，加上将诅咒炼化需要不少时间，所以一直将诅咒镇压在自己的体内。

    而现在他想明白了。

    完全可以用诅咒当做武器。

    除了九婴之外，其他妖祖也扛不住。

    所以便有了这次的伏击。

    青竹看看透了妖族的计划，所以装成布置阵法的修士，小心翼翼来往于两族疆域边缘。

    为了防止被发现。

    林夕祭出了傀儡黑手。

    因为黑手并不会真的死，而且气息更容易让妖族失去警惕，所以他就理所应当的成为了诱饵。

    然后果真引来了妖族围攻。

    黑手的实力也算是正好碾压对方，从而不让对方警惕，从而呼唤妖祖。

    算是运气不错。

    引来的是实力最弱的朱厌妖祖。

    它是新晋妖祖，虽然血脉可怕，但论实力其实是比不上其他妖祖的，它是青竹的首要目标。

    “吼！”朱厌妖祖痛苦的狂吼起来。

    风云变幻，日月震动。

    那股可怕的气息迸发出来，毁天灭地。

    他身上的血肉诡异的扭曲起来，就像是被什么不详的力量笼罩。

    青竹漠然的看着这一切：“感觉怎么样？这还只是十分之一的诅咒之力而已，我所承受的痛苦，你们这些妖祖也可以尝试一下。”

    这千年所承受的痛苦，让她与妖族早就没有任何可以化解仇恨的余地。

    林夕见状明白。

    灵界和文心界不同。

    在这里，恐怕人族与妖族永远不可能和平共处。

    “九毒咒，怎么可能！”朱厌察觉到了入侵到自己体内的力量，异常的愤怒，堪比日月的双眸盯住了林夕：“蝼蚁，竟敢伤我。”

    他很清楚诅咒之力来自林夕。

    并非来自眼前这个轻易女子。

    林夕哪里敢与妖祖正面交锋，哪怕只是目光接触都足以杀死他。

    他立刻躲在青竹身后。

    青竹挡在林夕身前，挡住了这骇人的目光：“红毛畜生，你的对手是我，让我看看，若是妖族损失一位妖祖，是不是还能嚣张的起来。”

    说罢，她倩手一扬，毫无征兆的天空昏暗下来。

    无尽的大道纠缠汇聚成磅礴的天地伟力。

    数百万的青光从天上落下，每一道青光都如一柄神剑，摄人心魄，哪怕是规模最可怕的剑阵都媲美不了这般恢弘的道法。

    这是青竹的至强道法。

    一经施展，是真的有毁天灭地的威势。

    青光汇聚，尽数落在了朱厌妖祖的身上。

    朱厌妖祖见状惊怒交加。

    这个人族女子竟然想杀自己。

    它仰天咆哮，凶威冲天，浑身上下迸发出骇人的气血之力，汹涌的如同海啸一般，气血之力顿时将体内的诅咒之下镇压了下去。

    毕竟只是十分之一的九毒咒，哪里可能让妖祖失去战力。

    朱厌的血脉确实可怕。

    肉身强横万分，仅靠气血之力就可以镇压住如此可怕的诅咒。

    青光落在它身上，也被气血吞没化作灰飞，气息蔓延，直接震塌了一片又一片山川大地，简直就是末日降临一般。

    上百万道青光轻而易举的被强大的体魄挡住。

    但青竹的道法所显化出来的青光，却远远不止上百万道。

    轰！

    轰！

    轰！

    剩余的数百万道青光破开了朱厌妖祖可怕的身躯，刺入了血肉之中。

    刹那间，朱厌妖祖浑身鲜血淋漓，惨烈无比。

    “太强了。”林夕震惊的长出一口气。

    竟然直接重创了朱厌妖祖。

    不过朱厌妖祖生命力何其旺盛，即便浑身满是伤口，却仍然凶戾的不得了，它眼中的凶光更加旺盛了，如两轮血日一般。

    它杀向了青竹，而青竹也毫不犹豫的进行的反击。

    一场惊世大战就这么毫无征兆的爆发。

    溢散出来的可怕能量，都快让苍穹崩塌了。

    不过这场战斗开启的快，结束的也很快。

    青竹无法长时间应敌，所以直接选择逃跑，而且她刚刚施展的道法是消耗极大的一种法门，没有多少余力再多战斗了。

    “今天就放过你。”青竹淡淡说道，随后化作青光消失在了原地。

    朱厌妖祖哪里肯善罢甘休，可惜它并非是以速度擅长的妖，哪里能追上青竹，只能眼睁睁看着她离开。

    它气愤的冲着云霄嚎叫。

    万里天空的云全被震散，化作尘埃般的零碎雾气。

    朱厌妖祖大概从未想过自己竟然会被这样戏耍。

    这是它从未经历过的羞辱。

    而就在这时，原本离开的青光绕了一大圈悄然来到了朱厌妖祖的背后：“喊这么响干什么？想吓唬我啊，林夕，上，给他一个教训。”

    “好嘞！”

    朱厌妖祖身躯骤然一僵。

    因为他感觉到一股阴森诡异的气息再次涌入了他的体内。

    刹那间，原本被镇压的诅咒之力爆发了出来。

    两股诅咒之力交汇，疯狂的冲击着他的身躯。

    “嘿嘿，两次十分之一，那就是五分之一的九毒咒，不知道朱厌的可怕血脉能不能压得住呢。”林夕笑了笑再次躲回了青竹的身后。

    朱厌妖祖哪里能猜到，对方竟然去而折返。

    而且还又给他注入了部分诅咒之力。

    “好了，这次是真的走了，不用送了。”

    在朱厌妖祖彻底发飙之前，青竹带着林夕飘然远去。

    只留下诅咒发作，身躯不断扭曲的朱厌妖祖。

    或许这九毒咒杀不了他，但绝对会让他异常的痛苦难受。

    凄厉的咆哮嘶嚎惨叫传遍无涯之地与万世圣朝。

    就像是最可怕的雷鸣一般。

    声浪经久不息。

    足足持续了十余日才消退下去。

    又过了数日，这才有人族修士敢前去探查情况。

    那块区域几乎化作了一片废墟。

    到处是碎石与血渍，血渍中仍然蕴含着让人心惊肉跳的磅礴力量，这些迹象无一不证明，确实有一位妖祖在人族手中遭遇了前所未有的重创。

