    一百多个工匠，算不上少。加上带着的徒弟，这个规模算是可观了。

    虽然距离左梦庚的期望，还有一段距离。但他也知道，这是侯恂能够做到的最大程度。

    因为按照常理来推断，这些工匠足够满足一个镇的兵器装备供应。

    谁又能想到，这些工匠只是为一个营准备的，而且还不够呢。

    张继孟走后，左梦庚来到工匠们面前。

    都是一些穷苦人，来到陌生的地方，每个人都很忐忑。

    毕竟生死由人，万般无奈。

    左梦庚没有特意露出和蔼的态度。

    毕竟这些工匠什么心性，他还不知道。贸然放下架子，很容易令这些人失去敬畏。

    军队也好，组织也罢，权威性是很重要的。

    “谁是铁匠？”

    其实不用回答，几个身材非常魁梧的人走了出来。

    领头的道：“官爷，俺们从滦州冶铁所来的。一共十二个铁匠，二十二个徒弟。”

    可以算作三十四个铁匠，这个数目已经很不错了。

    左梦庚让他们走到一边，又问道：“谁是铳匠？”

    这一回人不多，总共四个铳匠加上四个徒弟。

    工匠里，铳匠对技术的要求最高，所以十分珍贵。

    这些铳匠来自于兵杖局。

    “那年王恭厂炸了，死伤惨重。从那以后，朝廷就不让干活了。官爷，俺们的手艺都是好的，保证不玩花样。”

    王恭厂大爆炸之后，明朝廷被吓坏了。

    从那以后，就再没有恢复王恭厂的规模，连带着对兵杖局也跟着减产。

    尤其是钞关码头之变后，崇祯召回各地镇守太监、税监、矿监的同时，也罢免了宫中各司局的差事。

    这才给了侯恂机会，贿赂了太监后，从兵杖局里带出来四个铳匠。

    “在我这里用心干活，断不会少了你们的吃食和银钱。”

    几个铳匠感恩戴德，也到一边去了。

    药匠，也就是制作火药的人。

    其中大部来自于王恭厂，还有各地药局的。

    明代的黑火药虽然品质不行，但配置这东西没什么难度，所以药匠很好培养。

    来到此地的工匠里，打造冷兵器是最多的。

    毕竟是千百年传下来的手艺，也是大明军队里需求量最大的一部分，因此导致这等匠人多如牛毛。

    面对这些人，左梦庚开诚布公。

    “我这里，没有尔等的用武之地。”

    只一句话，就吓坏了那些匠人。

    “官爷，俺打造盔甲的手艺最好了，连那些总兵都穿俺打造的山文甲呢。”

    左梦庚想了想，问道：“那你会打造锁子甲吗？”

    不但此人，另有好几个工匠生怕被抛弃，纷纷点头。

    “那尔等可会熟铁拉丝之术？”

    其中有几个站出来，不足三分之一。但这已经让左梦庚很高兴了，对这些人道：“那你们几个留着，我有大用。”

    至于剩下的工匠，左梦庚也不打算浪费。

    “你们有两个去处，一是去学其他技艺，二是听从安排，去别处干活。”

    这里需要工匠的地方，不光只是军队，所以左梦庚只愁匠人不够，不怕没法安排。

    那些匠人轰乱了一会儿，竟然全都选择留下。

    他们都是从外地来到临清的，人生地不熟，最怕的就是被拆开。

    那就举目无亲了。

    留在这边，大家报团取暖，一旦有什么事，还能商量商量。

    左梦庚无所谓。

    虽然这些匠人的选择打乱了他的计划，大不了后面再去招揽好了。

    铁匠的到来，是左梦庚最急需的。

    毕竟他要造玻璃，就需要打造炉子。这方面铁匠是行家，能帮上大忙。

    其他的匠人，被黄宗羲、周游等人领着分配住处了，左梦庚唯独留下铁匠。

    “老哥怎么称呼？”

    领头的匠人吓了一跳，连连作揖。

    “不敢当官爷问，小的叫杨贵，大家伙都叫俺杨麻子。”

    此人身材不高，长和宽几乎一样，浑身上下都是腱子肉，一看就是常年干体力活的。满脸的麻子，也是外号来源。

    “俺在滦州冶铁所干了三十年，手艺还成，大家伙都信得过。”

    这杨贵也不是四肢发达、头脑简单，相反挺聪明的，几句话就把左梦庚想要知道的都交待清楚了。

    想想也是，即使是铁匠的领袖，那也需要一定的能力和世故。

    反正只是一些匠人，左梦庚也不怕他们耍花样，便道：“那好，从今以后，杨老哥就是冶铁所的所长。”

    铁匠们大为意外，杨贵更是吓了一个哆嗦。

    “官爷，可不敢呢。咱们这些匠人就是干活的，听话就成了。”

    左梦庚不容置疑。

    “我这里用人不疑，疑人不用。真的弄了个官来，又不懂炼铁，除了碍事还有什么用？”

    这话说的铁匠们全都热泪盈眶，窝心的不得了。

    以往在别处干活时，他们这些人和奴隶又有什么区别？

    那些官员对他们颐指气使，呼喝训斥都是轻的，责骂打罚也是家常便饭。

    即使他们的工钱被污了，都没处诉冤。

    本来觉着来到这里，也和从前一样，干活就是了。

    结果年轻的官爷却不往他们头上安插管事，而是让他们自行管理。

    单凭这一点，就让铁匠们放下了负担，喜欢上了这里。

    趁着气氛不错，左梦庚说的比较多。

    “我这里规矩不多，但很严。第一，你们要注意保密。冶铁所里不管什么事，都不准对外人说起。”

    铁匠们面面相觑，也不知道一个炼铁的地方，有啥好保密的。

    可他们的命运在左梦庚的手里，只能听命。

    “官爷放心，俺会好好看着。谁敢不把官爷的话当回事，俺第一个不依。”

    左梦庚就当他立军令状了，接着道：“这里事不多，你们只须干活就行。当然，干得好了，有奖励。”

    铁匠们听着，都很舒心。

    事儿确实不多，以往他们被官员支使干私活都是寻常。

    杨贵既然当了这个头，那就得替大家出头。

    “官爷，俺们这些人拖家带口地过来，啥家当都丢了，不知……”

    这是索要安家费，也是在试探左梦庚定的规矩真假。

    左梦庚招招手，左荣拿着一个木箱子过来，当众打开，里面白花花的都是银子。

    铁匠们何时见过这么多钱，一时间吞口水的声音清晰可闻。

    在左荣发银子的时候，左梦庚道：“你们每人十两银子的安家费，只是供你们花用。至于吃穿住行的东西，这里都已经准备好了。回头你们直接入住，再短缺时候报给杨贵，由杨贵和我说。”

    三言两语，就把规矩都定了下来。

    所有的铁匠们都很高兴，拿了银子小心收好。

    还没干活就得了一笔钱财，让他们彻底喜欢上了这里。

    “你们在这里，每月工钱一两银子，吃住所里负责。”

    待遇先说清楚，也好让工匠们安心。

    果然，对这个待遇，所有人都很满意。

    一两银子的工钱其实并不高，但这里吃住不用另外花销，这就节省了一大笔。如果这里的官员再不克扣，那就是神仙般的日子了。

    接下来，就是左梦庚最关心的问题了。

    “你们弄的炉子，可否直接炼钢？”

    一听说这个，哪怕明知道不敬，工匠们都忍不住笑出声来。

    另一个工匠陈二柱嘴快。

    “官爷，炉子哪能直接炼钢？炼一百次也不定能得一次钢。”

    左梦庚明白了。

    这个时代的冶铁炉温度达不到，所以无法通过冶炼的方式得到钢。

    也就是说，炉子里炼出来的普遍都是熟铁。

    “倘若咱们弄出可以炼钢的炉子，将会如何？”

    只一句话，铁匠们就炸了。

    “咋可能？”

    “官爷说笑了，从来钢只有千锤百炼才能有，一炉子就出钢水，那是神仙的手段。”

    众人的纷杂中，左梦庚的表情无比严肃。

    “这就是本官说的机密。”

    工匠们不笑了，失去了所有语言的功能。

    左梦庚的神情告诉他们，他不是在说笑。

    可假如这是真的，可以冶炼出钢的技术，那是什么概念？

    他们这些铁匠太明白其中的价值了。

    为了这个技术，灭族破国都不为过。

