    本来气势汹汹的十几个家伙，狼狈逃窜。

    地上晕死过去的董小宝没人管，跟条死狗一样躺在地上，满脸血肉模糊。

    陆天龙已经手下留情，他看上去悲惨，实际最多就是受点儿皮肉之苦。

    当然，要是不做整容手术，以后这张脸估计是没法看了。

    “醒醒，你妈喊你回家吃饭了！”

    陆天龙用脚踢了踢地上的董小宝。

    董小宝幽幽转醒，努力睁开眼，看到站在面前笑呵呵看着他的陆天龙，吓得当时一声尖叫。

    “你们还不赶紧给我上，给我打死这个王八……”

    董小宝下意识的大喊一声，可扭头一瞧，傻了。

    走廊里空空如也，只有两个服务员躲在走廊拐角的地方，胆战心惊的打量着。

    他带来的那些人，早就跑了个无影无踪。

    见势不妙，董小宝忍着疼，二话不说爬起来就往外跑。

    “你给我等着，老子今天要是不废掉你，我就不叫董小宝！”

    他一边趔趔趄趄的往外跑，还一边咬牙切齿的喊。

    陆天龙笑了笑，道：“放心，我不会走！对了，他们已经回去叫人了，你跟他们说声，这里地方小，折腾不开，半个小时后，咱们在你们学校的体育管里见！我会准时到！”

    “好！你他妈的要是敢不来，老子就弄死李小曼那个贱人！”

    董小宝狰狞道。

    包厢里，众人都在紧张的等待着。

    “小曼老师，小八郎不会出事儿吧？他们那么多人，陆天龙可打不过他们！”

    慕容婉儿一脸担心道。

    “恩！董小宝这混蛋心狠手辣，这次肯定不会善罢甘休！”

    李小曼有些懊恼，毕竟这件事都是由她引起，要不然陆天龙和苏兴耀，也不会和董小宝结怨。

    “你们在这里等着，我出去看看！”

    李小曼一咬牙，站起身就要往外走。

    “小曼老师，你不能去，那群混蛋不会放过你的！”

    有几个女生赶紧阻拦。

    “不行，我必须要去，要是陆天龙出了什么事儿，我会内疚一辈子的！”

    李小曼坚持道。

    “那我们跟你一起去！”

    “对，我们跟你一起去，看董小宝敢把我们怎么样！”

    “我也去，大不了我们跟他拼了！”

    一个又一个的女生站起来，全都是一副悲壮的神情。

    旁边苏兴耀又要哭了，看看人家陆天龙这魅力，一群女人愿意为了他去拼命。

    再看看自己，完全被当成空气了。

    “你们都给我老老实实坐好！”他深吸一口气，站起身大声道。

    众女视线顿时全都集中到了他身上。

    “苏兴耀，你要出去帮小八郎吗？太好了，你快点儿去吧！”慕容婉儿道。

    苏兴耀老脸一红，干咳两声道：“不是，我就是让你们放心，就那十几个小家伙，天龙收拾他们完全是小菜一碟！”

    “哼！你就知道在这说风凉话！”

    慕容婉儿很不满意道，“你好歹也是个男人，这种时刻竟然跟我们女生在一起，脸皮还能更厚一点儿吗？”

    “……”

    苏兴耀恨不得找个地缝钻进去，他正准备再解释两句，对面李小曼突然做出个噤声的动作。

    “你们听，外面没动静了！”

    众人赶紧竖起耳朵，果不其然，走廊里静悄悄的，刚才还能偶尔响起的吵闹声，完全消失。

    “妈呀，该不会是小八郎被他们打死了吧？不行！小八郎不能死，我要出去帮他！”

    慕容婉儿眼圈顿时红了，不由分说直接朝着门口冲去。

    后面一群人想拦都来不及。

    吱呀。

    包厢门被人从外面打开，慕容婉儿一下控制不住，直接冲了过去，跟正好进来的陆天龙撞了个满怀。

    “小八郎，你没事儿？”慕容婉儿一把抱住陆天龙，又蹦又跳激动道。

    “我没事哈！不过，你要是再这么抱着我跳，我就得有事儿了！”陆天龙任由她抱着，笑道。

    “啊？为什么？”慕容婉儿扬起小脑袋，疑惑道。

    陆天龙没说话，伸手指了指她身前。

    慕容婉儿不解的低头一看，瞬间小脸通红，赶紧后退几步。

    她是绝对的波霸，刚才抱着陆天龙，胸口紧紧贴在陆天龙身上，绝对的刺激啊。

    “陆天龙，董小宝他们呢？”李小曼朝着走廊外看了一眼，空空如也，没有半个人影。

    “他们放下屠刀立地成佛，都回去反省去了！”陆天龙笑道。

    “不可能！”

    李小曼坚决摇头，她太了解董小宝，这家伙会弃恶从善？除非太阳从西边出来。

    “不信你打电话问他！”陆天龙耸耸肩。

    看他一脸认真，李小曼还真有些拿不定主意了，一脸狐疑看着他。

    剩下那群丫头就没这么多心思，眼见董小宝真的没了，就全都相信了陆天龙的话。

    “陆天龙你真厉害，竟然能把董小宝劝走！”

    “就是，你有三寸不烂之舌啊，嘴上功夫真好！”

    好几个丫头真心称赞道。

    “呃，嘴上功夫真好……”陆天龙邪恶了。

    董小宝带人离开，众人气氛再次热烈起来，陆天龙以压惊为由，连连跟这群丫头们喝了几杯。

    不一会儿，一个个就都晕晕乎乎找不着东西南北了。

    “陆天龙，婉儿为什么叫你小八郎？你在家排行老八吗？”

    李小曼酒量不错，连喝两杯还清醒，就是脸色绯红，说话也有点儿大舌头。

    “哈哈，才不是呢！”

    旁边已经醉意朦胧的慕容婉儿哈哈一笑，道：“那得追溯到我跟他一次见面的时候了！”

    “我在浴室洗澡，这家伙不敲门突然闯进来，把我看光光！”

    “他是跟我小月姐搞了一晚上，我问他行不行呀，他拍着他胸脯说能一夜八次，所以我就叫他小八郎了！”

    “对了，小八郎讲笑话可好笑了，让他给你们讲一个怎么样？小八郎，给她们讲讲那个蜈蚣掰了一晚上腿的那个，可笑死我了！”

    慕容婉儿摇摇晃晃嘻嘻笑道。

    陆天龙笑而不语。

    旁边一群妞儿不依不饶。

    “陆天龙，小八郎，你就讲一个呗，就讲婉儿说的，蜈蚣掰了一晚上腿的那个！对了，蜈蚣有多少条腿呀？”

    “不知道，怎么也得几十条吧，咱们姐妹这一共是多少条腿？都把腿放在桌子上，好好数一数！”

    另一个喝的迷迷糊糊的丫头提议道。

    众人纷纷响应，一个个直接伸出腿抬到了桌面上。

    苏兴耀都看傻眼了。

    黑丝白丝无丝，一条条都特别笔直，看上去绝对的赏心悦目哈！

    “早知道这样的，你就应该给他们讲一个胸的事儿！”

    苏兴耀眨巴着眼睛，凑到陆天龙身前猥琐道。

    “行了，都别胡闹了，吃饱了我们就回去！”

    李小曼真是恨不得把这些丫头一个个都吊起来打，太给她丢人了。

    “恩，时间不早了，你先带他们回去吧！拍戏的时候下次再说，我们也要回去了！”

    陆天龙站起来道。

    “你们要去哪？”李小曼突然直勾勾看着陆天龙。

    “当然是回家了！”陆天龙笑道。

    “那我把你送回去！”苏小蛮道。

    陆天龙摆摆手，笑道：“不用，难道你害怕我会迷路？”

    “不行，我必须送你回去！”李小曼坚持道。

    “……”

    陆天龙没了办法，这妞儿肯定是觉察出来了。

    “兴耀，你把婉儿他们送回去，没问题吧？”陆天龙扭头问道。

    苏兴耀因为要开车，基本没喝酒，见护送美女回学校这个光荣而艰巨的任务落在他身上，当即拍的胸脯啪啪响。

    “保证完成任务！有我在，谁也不能动她们一根寒毛！”

    “我最担心的就是你，要是敢吃窝边草，我就把你工具没收！”陆天龙笑道。

    “卧槽，我有那么禽兽吗！”

    苏兴耀很委屈，然后搀扶着两个喝的最多的女生，带领一群人离开。

    “咱们也走吧，我送你回家！”李小曼盯着陆天龙道。

    “确定要跟我去？”陆天龙笑看着她，对这妞儿的印象更好了几分。

    “是！必须跟你去！”李小曼毫不犹豫点头。

    别看她表面上大大咧咧，其实心思细腻，早就猜到，董小宝他们绝对不会善罢甘休。

    刚才陆天龙肯定是跟他们达成了什么协议，他们才会离开！

    反正不管怎么样，她都要跟陆天龙共同面对。

    “好吧！咱们走！”

    陆天龙见劝不住她，耸耸肩，转身向外走去。

    两人一前一后，走出饭店。

    陆天龙直接朝着学校方向走去，李小曼也没多问，在他后面静静跟随。

    现在时间差不多已经是晚上八点多。

    学校里面挺热闹，尤其是那些僻静黑暗的地方，隐隐约约总能传来一两声急促的特殊声音。

    陆天龙看了下时间，距离他跟董小宝约定的时间，还有几分钟。

    “你们体育馆在哪里？”陆天龙问道。

    “体育馆？你和董小宝约好在体育馆见面？”李小曼大惊道。

    “是！刚才稍微教训了他一顿，他不服气，想报仇！”陆天龙也没必要再瞒着她，笑道。

    “体育馆就在那边！”

    李小曼沉思一下，伸手指向一栋建筑物，然后飞快道：“要不你等一下，董小宝吃了亏，肯定会有准备，我再叫些人一起过去！”

    “不用！”

    陆天龙摆摆手，淡淡道：“不用那么劳师动众，对付他们，我自己就够了！”

    “你自己？那要是他叫的人多呢？”李小曼质问道。

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠，道：“那我就一个人，屠尽所有牛鬼蛇神！”

    李小曼半天没说话，就盯着陆天龙看。

    看到最后，没看出他有半点儿开玩笑的意思，最后狠狠一跺脚，带领陆天龙走向体育馆。

    “行，今天我李小曼就舍命陪君子！”

    封闭式的体育馆外静悄悄。

    似乎和平时没什么两样。

    可当李小曼推开体育馆大门时，却顿时瞪大眼睛，完全被里面的场景所震撼。

