    第二天早上四点，丁峰早早醒来，望着窗外，灯火通明，这个不夜城，似乎从来都没有休息的时候。

    剧组一般很早就起来了。尤其是香江的剧组，早早的就要去，化妆，准备，节奏快，而且你一个新人，自然要勤快点。

    虽然不喜欢香江人，但是在人家的地方，就要守人家的规矩，这点也许香江人不知道，但是作为讲规矩的大陆人还是懂得。

    收拾的干干净净。楼下孙闲已经在等待了。

    孙闲这个小师弟，是比较得宠的，技术好，能拼，敢打。这部戏里面的武替，大多都是他来的。

    程龙这也算是带徒弟了，毕竟自己50多了，还能打几年，后面打不动了，就靠徒弟们打了。

    香江电影，70，80年代初，甚至到90年代，都是艳绝五台山的，东方荷里活，名不虚传。

    其中比较有代表性质的，九叔的僵尸喜剧片，许冠文的批判类喜剧。周星驰的无厘头，徐可的新武侠，都算得上。

    当然，你如果一定要提，那么坑死人的王墨镜，肯定是不得不提的人，这位老大，把无病呻吟，磨磨唧唧，意识流，坑投资人发挥到了极致。

    剩下的诸如白鸽啊，合家欢的开心鬼啊，王静的屎尿屁大合集啊之类的，构成了五彩斑斓的香江电影。

    而动作片这方面，无疑是程龙。

    不同于最早硬桥铁马的李小龙，也不同于埋头苦干的李莲节，真子丹。

    大哥成的诙谐幽默打斗，以及运用地形打斗，为他赢得了，家具城无敌的称号。

    大哥成这个人吧，挺讲义气的，对自己人很好。

    这次到剧组，就给了丁峰一个惊喜。

    剧组早已经组建好了，而且已经拍摄了一部分。

    丁峰虽然是歌坛小天王，但是对于影坛来说，妥妥的初哥一枚，按道理，剧组没有原因等他这个新人。

    但是当他到达拍摄地点。

    香江的一家银行的时候。

    门口竟然站着大哥成。

    大哥成看见他，忙挥手道。“阿峰！”

    “二师伯！”丁峰忙鞠躬。

    “恩，好，来，跟我来，我带你认识认识人。”程龙拉着丁峰的手。

    丁峰很感动，这是二师伯给自己撑腰呢。

    剧组人千千万，什么样的人没有，有很多人，就会很讨厌，会欺生。

    但是大哥成带着的人，估计大家都要想一想了。

    “那，导演在那边，你去打个招呼。”程龙指向一个花白头发的大脸。

    “导演好。”丁峰忙打招呼。

    “阿峰啊，行，今天拍你的戏，动作戏，你准备好，不用急，慢慢来。”陈木胜笑眯眯的和他打招呼。

    这位先生，绰号片场暴君，这次这么客气，估计是看大哥成的面子。

    “那几个，是你的搭档。安置节，叶三浩，尹子维，蒋怡。”大哥成指着那几个化妆的年轻人。

    “大哥！”几个人看见程龙，忙打招呼。

    “哎，这是丁峰，我师侄，一会你们好好配合，”程龙笑道。

    “好。”几个人忙答应。

    而那个女孩子蒋怡，还特意过来，摸了摸丁峰的胸口。“靓仔，身材很结实嘛！”

    姑娘个子很高。大长腿，皮肤有些小麦色，显得很野性。大眼睛，高鼻梁，厚嘴唇。

    额。

    很赞！

    丁师傅红了脸。

    “哎呀，你害羞了？”那姑娘好像发现了新大路，咯咯的笑。

    “行了。就你爱闹。”程龙拍了拍姑娘的手臂。

    “你们演情侣，没事的时候多沟通沟通。方便培养感情。”

    丁峰点点头，恩，知道，还有吻戏呢。

    他望了望姑娘那厚厚的嘴唇。

    恩。吻戏……

    大哥成又带着他，跟道具，灯爷，服装，现场调度，挨个打了个招呼。

    今天大哥成没戏份。还肯来，还带着他打招呼，可见大哥成和许姐的香火情，足够深厚。

    要拍的戏，很简单，几个人从银行大楼的顶楼跳下。踢碎玻璃，跳入房间，然后打劫。

    几个人化妆的功夫。各种拍摄器具已经准备好了。

    因为有动作戏，威亚，吊索，电线，摆在楼下做安全措施的气垫，都被反复的检查，仔仔细细。

    机位布置好。摄影1号站在轨道车上，轨道车的摇臂也伸到了高楼之上，这是用来拍摄长镜头和全景。

    一会他们五个人，从顶楼跳下，需要远景然后接特写。这样拍摄，才会有镜头感。

    “sam，准备好灯光，道具，准备好。”陈木胜吆喝道。

    “场务，检查现场场地，确定没有碎玻璃和杂物。”

    “摄影准备。”

    陈木胜在监视器前，拿着对讲机对着现场副导演。

    副导演看向各位，大家都比了个耶。

    “各位，小心，咱们试一次，尽量成功，如果不行，那我只能删掉特写了，你们就少一次露脸机会啊。”陈木胜打趣道。

    “放心陈sir一定完成任务。”叶三浩和导演熟悉，忙打趣道。

    “好，各单位，action！”

    “《新警察故事》第三十五次，第一场。Action！”

    “各位！准备好了游戏时间吗？”丁峰带着面具，挨各的拍着自己同伴。还拉过蒋怡，狠狠的亲了一口。

    啊，当然是借位，忘了丁峰逃避吻戏的999种方法了？

    丁峰借位，蒋怡反而很意外。

    演戏嘛，早就做好亲一亲的准备了，那有些男演员，不知道是真入戏，还是占便宜，那是真的伸she头的。

    真下头。

    不过，这位大哥到好。凑过来，捧着自己的脸，正当自己准备被动享受的时候，那货夸张的背对着摄像机，头甩来甩去的，一点都没接触嘴唇。但是把自己弄得差点笑场。

    哼。蒋怡心里笑死了。

    好了，准备！五个人互相看了看，然后砰，砰。砰的踏步，然后刷，嗖。顺着绳索开始向下降落。

    然后就是对着窗户，踢！

    “好，完美！”陈木胜看了看监视器，“过了。你们休息五分钟，喝点水。场务，布置内景。”

    刚才那个动作，从十几层楼高的地方荡下来，而且一气呵成，说实在的，陈木胜本打算让孙闲他们这些武替直接来了，没想到，在丁峰的带领下，这几位做的很不错。可以说是一次搞定。

    “这个大陆仔真不错，不愧是大哥成的人。”陈木胜暗自点头、

