    “女衣铺怎么了？我给我家小侍女买衣服不行啊！”

    吕良噘嘴。

    “呵，撒谎都不会，这可是巴氏铺子，整个咸阳城最好的女衣铺，专供达官贵族，凭你家小侍女也配穿这么华丽的衣服？”

    樱桃一脸讥讽。

    “巴氏？”

    吕良愣了愣，瞬间便想起了这巴氏是谁了。

    这巴氏名叫巴清，乃是秦国大名鼎鼎的女商人，以朱砂矿起家，更是垄断了整个秦国的水银行业，始皇帝大修宫殿陵墓，所有的丹砂和水银全都是有巴氏供应，可见其商业影响力。

    吕良瞟了樱桃一眼，这丫头也算生的标致，可惜就是嘴太臭了。

    “小丫头，人跟人是不一样的，像你这么大嘴巴的侍女，自然难讨主人恩宠。”

    “我家香儿温柔可爱，莫说几件衣服，便是她要天生的星星，本少爷也帮她摘下来。

    “你说谁大嘴巴呢？”

    “三位客人，莫要生气！”

    这时一名长相温柔的少妇走了过来。

    “奴家巴韵，乃是这家店铺的掌柜。”

    “刚才之事是奴家疏漏，才给两位造成了误会，奴家在这里向两位赔罪了，还请两位莫要生气。”

    “韵姐姐无需如此，我本不想跟他一般见识！”

    李月心摇摇头，走到一旁。

    “哼，臭小子，算你好运！”

    樱桃狠狠瞪了吕良一眼。

    吕良翻了翻白眼。

    要不是这美女老板出来劝架，哥哥绝对怼哭你个小丫头。

    “这位公子，不知想买些什么衣物？”

    巴韵笑容温柔，并没有因为吕良一身麻衣而轻慢。

    “我给我家小侍女挑几件衣服，料子要好，样式要新，布料要透。”

    “公子，您看这两件如何，皆是丝绸用料，不光清凉透气，更是华贵端庄，都是今年的新款。”

    “不错，不错，就是这胸围似乎有点小啊！”

    吕良皱眉。

    “这还小？”

    巴韵一惊：“公子家的小侍女还真是天赋异禀啊！”

    “那是，也不看看是谁的侍女。”

    吕良得意。

    “那公子看看这几件如何。”

    “好！”

    听到两人的对话，李月心不由自主低头看了一眼。

    “樱桃，你说男人是不是都喜欢大的？”

    “小姐，您别听着登徒子乱说，小姐您才貌双全，也是一个小小侍女能比的，只有那些不学无术的登徒子才会在乎大小。”

    “嗯！”

    李月心若有所思。

    “公子，这几件色彩明艳，娇而不艳，便是宫中贵人们都十分喜欢呢！”

    “嗯，不错，不错！”

    吕良满意的点点头，旋即伸手指指点点。

    “这件，这件和这件！”

    “切，还说疼爱自己小侍女呢，买的还不是便宜货！”

    看到吕良挑选的衣服，樱桃一脸讥笑。

    “小姐，你看他挑的衣服，又丑又旧又老气！”

    “我还没说完呢，皇上不急太监急！”

    吕良翻了翻白眼。

    “除了这几件外，其余的全部打包。”

    “什么？全部？”

    巴韵一脸惊异。

    “公子，您确定吗？”

    “全部三四十件加起来至少也要几百两银子啊？”

    “别跟我提钱，俗气。”

    吕良把肩头布袋往柜台上一扔。

    “钱不是问题，只要我家小侍女开心就行。”

    哗啦……

    满满一袋银子洒落柜台之上。

    路人：“⊙▽⊙”

    “我去，这是哪来的土地主，这么壕？”

    “他家小侍女也太幸福了吧。”

    “你们家还缺侍女吗，我可以暖床！”

    巴韵脸色大喜。

    咸阳城的生意近乎被乌家垄断，她正发愁衣铺效益不佳呢，没想到竟然能碰到这种土财主。

    “快，帮公子把衣服包好！”

    “对了公子，本店最近正准备拓展男衣业务，您若是有需要的话，我可以帮您定做几件。”

    “也行！”

    “公子请随我去内堂，奴家亲自帮您量体，公子请！”

    巴韵恭敬的将吕良迎入内堂。

    “切，一个土财主而已，炫耀什么？”

    樱桃酸味十足。

    这么华丽的衣服，她这辈子还没穿过呢。

    吕良到真不是炫耀，只是扛着银子买东西太累了，并且香儿平日连件换洗的女衣都没有。

    既然进城一趟，干脆把春夏秋冬的一并买齐，也省的麻烦。

    巴韵素手芊芊，温柔的帮吕良丈量尺寸。

    这女人虽然有些年长，但正是风韵年华，一举一动别有风味，尤其是那双手轻柔游走，倒是让吕良小小享受了一番。

    “公子，不知府上何处，等衣物做好，奴家亲自送上门去。”

    “城外十里，牛洼村！”

    吕良付了银钱之后，在众人惊异的目光中扬长而去。

    “牛洼村，怎么好像有些耳熟？”

    李月心秀眉微蹙。

    “哼，好土的名字，果然是个乡巴佬，土财主！”

    樱桃撅着嘴巴。

    “对了，小姐，您说的那位什么房子先生到底是何方神圣，竟然能让小姐念念不忘。”

    “是子房先生！”

    提到张良，李月心不由眼生笑意。

    “张良先生乃是名门之后，其祖父三代丞相，他从小聪颖好学名传颍川，更是师从黄石公精通兵法，乃是这天下间少有文武双全的良才。”

    “我年幼之时曾同他有一面之缘，转眼多年未有音信，这次子房先生来咸阳城讲学，我自然要见上一面。”

    “小姐是想同这位子房先生再续前缘吧！”

    樱桃捂嘴调笑。

    “你这小丫头不要乱说，我已是早有婚约之人了。”

    “哼，一个乡绅地主，还是个傻子，怎么能配得上小姐呢，要我说老爷早就该退了这门婚约了。”

    “对了，小姐，说起来你这位未婚夫好像也叫什么良吧！”

    “嗯，他叫吕良！”

    “哎，同样都是良，你说人和人的差距怎么就这么大呢！”

    樱桃一脸惋惜。

    “阿嚏！”

    牛车上，吕良莫名打了个喷嚏。

    “我怎么总感觉哪里有些不对劲？”

    “少爷，您不会冻感冒了吧？”

    “胡说，这么热的天，怎么可能冻感冒。”

    吕良挠了挠屁.股：“怎么感觉锭有点凉呢？”

    看着吕良身下坐着的冰块，二狗几人陷入沉默。

    “对了，我知道哪里不对了！”

    吕良一拍脑门。

    “你们有没有发现四周突然冷清起来了。”

    “出了城当然冷清了。”

    “卧槽，等一下！”

    二狗看了一眼牛车上的银子，脸色微变。

    “少爷，您说咱们大摇大摆拉着这么多钱上路，不会碰见强人吧？”

    强人便是强盗。

    虽然咸阳城乃是天子脚下，律法森严，但这几年六国刺客出没，杀人越货的事儿可并不少见。

    “不会吧！”

    吕良脸皮黝黑。

    财不外露，今天见到他们拉一车银子回家的人可不再少数，万一其中有些个不要命的主……

    “卧槽，大意了。”

    “一定不会的，天子脚下朗朗乾坤，怎么可能会有强人出没，你们不要自己吓自己。”

    “吕良，我等你很久了！”

    吕良话音未落，一道沙哑的声音陡然响起。

