    

    紧接着符安安拿好房卡，准备先去不远处的商场买足够三十天的食物。

    此时商场里有很多人。

    食品区内，有的人推着两个购物车，车上堆积的食物就要爆出来一般，但推车的人感觉还不够，不停地选择食物见缝插针。

    东西要倒了，旁边的同伴又连忙帮着扶好。

    这明显搜集物资的样子不止这么一起，稍微有点经验的老玩家，一眼就能够看出他们不是NPC。

    如果她也这样搜集物资，其实很容易被发现。

    符安安啧了一声，推着购物车随意买了点零食，从商场出去。

    小型的商店其实也是一个搜集物资的渠道。

    符安安找到一个小卖部的老板，给他开了一系列的食物清单。

    自热米饭、自热小火锅、泡面、水果、饮用水。

    这么大一单生意，老板瞧着高兴坏了，保证明天就能给她弄到手。其实有钱氪金，这些东西可以让别人帮忙代办，

    谈好生意，符安安左拐右拐选了家位置比较偏僻的药房。

    感冒药、退烧药、止疼药、消炎药等等都准备一些。

    在一个旅游小镇上，这里治安森严，武器稍微不是那么的好搞。

    直到游戏第三天，各类物资都准备齐全，依旧没有发现有购买枪支的渠道。

    或许有，只是她没发现。

    没有枪支，菜刀、棒球棍必须准备好。

    基础物资搜集完毕，现在最重要的就是搜集信息！

    爱情小镇上每年的12月8日都是他们的爱情节。

    爱情节又被称之为爱神节。

    每年在这个节日里，都会因为各种活动件成就好多对情人。后来爱情节的名声越传越大，好多单身狗们都为了脱单而来。

    进入游戏的时候符安安注意过日期，刚好是12月1日。

    也就是说节日会在游戏第八天开始。

    事实上，节日从12月1日就开始预热了，就像某个购物狂欢节一般。

    符安安觉得爱情小镇这轮游戏，可能和这个爱情节有关。

    爱情小镇第四天，依旧没有发现傅爸爸的身影。

    符安安开始查爱情节的由来，听当地人口述，在网上查资料，大概有三四个版本。

    不过故事的内容大相径庭——

    爱情节又被称之为爱神节，传说曾经小镇上有一对年轻男女，他们相识相爱但是因为身份的原因不被人们祝福。双方的家庭用尽了各种手段要将他们分开，但是他们至死不渝，最后他们的爱情感动了爱神。

    爱神降临，赐给他们祝福。最后有情人终成眷属，幸福的生活在一起。

    后来为了纪念这件事，便有了这个节日。

    情节略显老套。

    看了半天也没发现什么问题。

    符安安在房间里呆了整整一个上午，站起来运动运动，套上外套准备出去看看。

    开门出去，住在对面的人也刚好出来。

    这是青年男子，长相斯文儒雅，西装革履戴着一副眼镜。

    虽然和严森博装扮差不多，但和严森博的精明不同，带着一股书卷气。

    男子瞧见符安安也是一愣，随后朝着她微笑，“你好，我叫周景佑，806的旅客。”

    “你好，我叫符小花，住你对面805。”

    符安安朝着他点了下头，不冷漠也不热络，收起房卡往电梯方向走。

