
　　两个人走向房中央的大床。

　　少儿不宜！非礼勿视！

　　巧儿赶紧将点心收拾好，快步退了出去。

　　风早怕自己一不小心看到不该看的，也贴着墙壁，摸索着一路滚了出去。

　　房门被关上，房间里，极度暧昧的气息。

　　但有人，到现在依旧一本正经：“哪里受了伤？”

　　将楚倾歌放在床上之后，他继续执着她的脚丫子，放在掌中掂量。

　　和自己估算的一样，果然，长度连他的手掌都不如。

　　看起来小小细细的，又白又嫩，软软绵绵，好像没有骨头一样。

　　捏了又捏之后，他发现，这只小脚丫的手感，超级好。

　　“我没有受伤，你别弄，好痒……啊哈！痒！放开我，放开……哈哈……”

　　呜！她什么都不怕，但是，很怕痒，别在她脚背脚心捏来捏去的，痒死她了！

　　风漓夜却像是发现了新大陆一样，不仅没有放开，还继续揉捏了几下。

　　“哈，哈哈哈，不、不行，别碰……哈哈哈……”

　　倾歌笑得眼泪都要出来了，偏偏某男丝毫没有要放手的意思。

　　“你在我青云苑住了几日，脚就受了伤，那便是我招待不周。”

　　他气定神闲，除了因为看到人家白嫩白嫩的脚，心跳和呼吸都有些许急促之快，整个人看起来，是很认真的。

　　“若是不能让你的脚好起来，岂不显得本世子不懂礼数？”

　　“不、不我……没、没事没……哈，哈哈！啊！哈哈哈……”

　　风漓夜以前从不知道，一个人可以怕痒，怕到这地步。

　　他其实都没有做什么，只是握着她的脚，随意捏了几下。23sK.com

　　可她痒得倒在床上，有气无力的，风光独好的身子，还在他的视线里不断起伏。

　　在喘气呢！笑得她差点没背过气来。

　　好不容易，风漓夜似乎没有继续折磨她的脚丫子了，楚倾歌才睁开眼眸，看着他。

　　没想到，他的脸离自己竟然如此近！

　　风漓夜也不知道自己是什么时候俯下了身子，一手握着她的脚，一手小臂撑在她的身侧。

　　肆意的目光，锁在她的小脸上。

　　她刚才真的笑得滚出了眼泪，一双大眼睛湿漉漉圆溜溜的，犹如宝石一般晶莹剔透。

　　巴掌大的小脸一片酡红，全是因为几乎笑得窒息，憋出来的红润。

　　她薄唇微启，还在轻微喘气。

　　但对上他深邃的星眸之后，她呼吸再次一乱，似乎又有种透不过气来的窒息感。

　　他们……是不是靠的太近了些？

　　他以这样的姿势，斜躺在自己的身边，两个人之间的距离，真的太近了！

　　后知后觉的楚倾歌终于反应过来，立即想要起来。

　　可他忽然往前倾身。

　　她吓得立即倒了回去，否则，就要和他碰到了！

　　“世子爷……”

　　“叫我漓夜。”他的声音低沉沙哑，有一种蛊惑人心的性感味道。

　　倾歌也不知道自己在想什么，竟然乖乖唤了声：“漓夜……嗯！”

　　所有的话语，被他彻底堵了回去。

　　四片薄唇触碰到那一刻，仿佛有一种天旋地转的感觉，转得她脑袋彻底当机了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第247章 叫我名字免费阅读。https://xs.23sk.com 