
　　叶青又用了死亡银针，没有任何的意外，这家伙是活不成了。

　　叶青甚至都没有看一眼还在半空着倒飞出去的这个家伙，而是一回头，迎向了另外两个武者。

　　而此时，这两个武者已经将砸向自己的两个虚空之境的武者给踢飞了，叶青要想利用这个来像对付刚才那家伙那样突袭他们，显然是不可能的。

　　所以他不得不直面这两个家伙的联手了。

　　不过叶青也毫不在意，只是两个筑基之境中阶的强者而已，对他造不成多大的威胁。

　　更何况，剩下的那几个筑基之境的强者，在不同的两个方向上，他们想绕开那凌乱的战场赶到这边救援，也是需要时间的，而这个时间足够叶青解决问题了。

　　两个武者显然也没有了退路，他们也清楚，现在的这种情况，也只能和这个叶青硬刚，只希望自己能支撑得久一些，能支撑到另外几个同伴过来救援。

　　三人战成了一团，你来我往，打得挺热闹的。

　　几分钟后，这两个家伙让叶青揍得皮青脸肿的。

　　事实上，叶青能迅速的解决这两个家伙的，只是看上去，他是想用这两个人来做做文章，对付剩下的那几个筑基之境的武者。

　　特别是那个仲孙家的仲孙云丽。

　　只是让叶青郁闷的是，仲孙家的那帮人根本没有过来，说实话，仲孙家的那六个武者离这边并不远，他们要想救援的话，就算绕开凌乱的战场也应该已经到了，可是远远的，叶青看到那几个家伙站在原地，并没有救援的意识，也不知道仲孙家的这几个人在打什么主意？

　　而最后那两个筑基之境的武者与叶青他们这边刚好是对面，中间横了整个战场，到处是已经晕头转向的虚空之境的武者，他们想要绕过来，还需要一些时间。

　　此时，在仲孙家武者所处的位置，五个武者将仲孙云丽围在了中间。

　　仲孙云丽审视了一下战场后，沉声说道：“我们仲孙家怕是让严少宽那个混蛋给忽悠了，让人当枪使了。”

　　而站在她身边的一个武者则是沉吟着说道：“小姐，就算是被当枪使了，这家伙与我们仲孙家有大仇，我们何不如趁机配合那些人围歼他呢？”

　　“围歼？仲孙云丽冷哼一声，说道：“你没看到那个筑基之境巅峰的强者让他轻松的踩进土里吗？这样的人是我们能对付的吗？”

　　“小姐，现在的这种情况很大的原因是因为他们不团结，各自为战，如果团结一点的话，就算叶青再强，恐怕也不会如此轻松吧？我们仲孙家的人从小一起习武，配合默契，说不定能干掉那个混蛋。”

　　仲孙云丽扫了一眼身边的五个人，苦笑着说道：“我们可是仲孙家最后的筑基之境的强者了，如果出现意外，我们仲孙家可就真的玩了，只剩下老爷子一个人，就算他将叶青那个混蛋宰掉，又能如何呢？”

　　很显然，如果今天他们杀不了叶青，那么就有可能让叶青将他们杀掉，这样一来，仲孙家第二代子弟可就全死光了，而第三代又没有成长起来，就剩自家老爷子一个强者了，那别的那些武道世家就有可能趁机灭掉仲孙家啊！

　　仲孙家也是几百年传承下来的武道世家，总会有一些敌人的。

　　仲孙家是有可能因此灭亡的。

　　显然，仲孙云丽可不敢赌。

　　那个武者似乎也明白了仲孙去现的意思，点了点头，问道：“那我们现在怎么办？”

　　“还能怎么办？撤！”仲孙云丽轻喝了一声后，一跃而出，带着仲孙家的五个武者撤出了战场，迅速的离开了。

　　看到仲孙家的举动，叶青不屑的撇了撇嘴，女人就是女人啊，那有仲孙武，仲孙伯等人刚啊，纵然是一死，也得和叶青拼上一拼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青也并没有追，因为今天他的生点是放在陈东那里的，至于仲孙家，他是真没有精力去管了。

　　算了，跑就跑吧，以后还是有机会收拾仲孙家的。

　　而在厂房中的陈东看到这一幕，气得直跺脚，然而，仲孙家可不是他花钱请来的，只是严少宽忽悠而来的，所以说他也无权命令人家非得在这里帮助他们。

　　仲孙家一走，在场的筑基之境的强者就剩下了四个，两个中阶，两个初入。

　　嗯……两个筑基之境中阶的武者已经被已揍得半死不活了，看到仲孙家一撤，叶青直接给这两人一人一个大耳光。

　　强劲的劲气带着银光闪闪的银针从两人的脸上抚过，这两人没有意外的倒了下去，死得不能再死了。

　　而就在他们倒下去的同时，另一端的最后两个筑基之境的初入者也终于绕过来了。

　　看到自己的两个同伴让叶青给干掉了，两人本能的转身就跑。

　　然而，叶青一个闪身就已经挡在了他们的面前，正眯着眼睛审视着他们。

　　两人双手握拳，并没有勇气直接冲向叶青，而是静静的等待着叶青出招。

　　叶青嘴角一撇，缓缓的说道：“听说九星盟的盟主就是长期戴着面具的，不会是你们俩之中的其中一人吧？”

　　是的，叶青面前的这两个家伙都带着面具，特征真的和阴武门调查到的九星盟那个神秘盟主差不多，所以叶青才会有此一问。

　　“是又如何？不是又如何？”其中一个武者冷冷的说道。

　　“那就是了。”叶青微微的笑了起来，然后居然当着两人的面，掏出了手机，拨出了一个电话号码。

　　“叶青，你没事吧？”才接通电话，叶青还没来得及说话，另一端就传来了姜海露焦急的声音。

　　“我要是有事的话，还能跟你打这个电话吗？”叶青翻了翻白眼，不过他也能理解，这丫头是关心则乱。

　　毕竟姜海露是清楚叶青到义城做什么的，以一已之力来对付十多个筑基之境的强者，纵然他再强，姜海露还是很紧张他的，在灭了九星盟一堂后，她就一直在焦急的等待着叶青的消息。

　　“呃！这倒也是。”姜海露愣了愣，随即又问道：“义城的事情处理完了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第664章 还能怎么办？撤！免费阅读。https://xs.23sk.com 