    姜辉带着吴长盛来到监控室，调阅完监控，吴长盛看到夏小禾和乔梁在一起，一下有些愣神，转头看了看姜辉，指着屏幕上的乔梁道，“这不就是你说的那个县长？”

    “对，是乔县长。”姜辉点了点头。

    吴长盛只是前几天晚上开车在市区见过乔梁一次，那是他第一次见到乔梁，因此，他对乔梁并不熟，不过前几天看到过一次，这会他还是第一眼就认出了乔梁。

    一旁，姜辉看到吴长盛的反应，吓了一跳，以为吴长盛要找乔梁的麻烦，赶紧问道，“你不会是要找乔县长吧？”

    “我找他干屁，我找的是跟他在一起那女的。”吴长盛指了指和乔梁走一起的夏小禾，“这女的你认识不？明星呢。”

    “不认识。”姜辉摇了摇头，他平常也不看电视，又岂会认识什么明星。

    不过见吴长盛要找的女人是和乔梁一起的，姜辉还是问道，“你找这女的干嘛？”

    “当然是追她了，要是能找个女明星当女朋友，多拉风啊。”吴长盛笑呵呵地说道，搭着姜辉的肩膀往外走，“咱们也去吃饭。”

    两人从监控室里走出来，经过酒店大堂时，正好碰到苗培龙和一中年男子走进酒店，姜辉看到苗培龙，眼神一亮，快步迎了上去，“苗书记，您也来吃饭。”

    “嗯。”苗培龙淡淡点了点头，没想到会碰到姜辉。

    看到姜辉和吴长盛一起，苗培龙朝不远处的吴长盛也点头致意了一下。

    吴长盛依然是不可一世的公子哥姿态，见苗培龙跟他打招呼，吴长盛也只是抬了抬下巴，一脸倨傲。

    看到吴长盛这副姿态，饶是想巴结吴江的苗培龙也忍不住嘴角一抽，吴江好歹也是个人物，竟然教育出了这么个儿子，这要是他的儿子，非得狠狠教训一顿不可。

    “苗书记，赶巧碰上了，要不一起？”姜辉热情邀请道。

    “不了，我和朋友一起，你们吃你们的。”苗培龙摆摆手。

    见苗培龙拒绝，姜辉眼里闪过一丝失望之色，他最近虽然和苗培龙攀上了交情，但苗培龙明显还没把他当自己人。不过也正常，他之前都是走李清岩那条线，现在想和苗培龙交好，苗培龙估计也不可能那么快接纳他。

    “老姜，走，咱们吃咱们的。”吴长盛喊了姜辉一声，他对和苗培龙一起吃饭也没啥兴趣，在他眼里，还真看不上苗培龙这样的处级干部。

    姜辉和吴长盛进了包厢后道，“吴少，你刚才怎么不开口？你要是跟苗书记说一起吃饭，苗书记肯定不好拒绝。”

    “又不熟，干嘛非得跟他一起吃饭。”吴长盛撇撇嘴。

    “人家好歹是县里的一把手，跟他关系搞好点肯定没坏处。”姜辉说道。

    “不过是一个县书记，有啥了不起的。”吴长盛不以为然道。

    听到吴长盛的话，姜辉脸色一僵，吴长盛委实是不知天高地厚，这次黄红眉的案子要不是苗培龙插手将蔡铭海调到安监局去，现在恐怕还没那么容易解决。

    心里想着，姜辉道，“吴少，别这么说，黄红眉的案子，你得感谢苗书记来着。”

    “我感谢他做什么，说的好像他是无偿帮我似的，他那么做，还不是为了让我爸欠他的人情，我要是个小老百姓，他能帮我才怪。”吴长盛哼了一声。

    吴长盛的话噎得姜辉无话可说，仔细想想，吴长盛的话可谓是话糙理不糙，正所谓无利不起早，苗培龙最后会帮忙，的确也是为了讨好吴江，更是冲着吴江的人情去的。

    “行了，不说他了，咱俩喝一杯。”吴长盛笑眯眯道。

    姜辉闻言点了点头，打开酒瓶给两人都倒了一杯。

    两人喝了几杯，吴长盛端起酒杯起身朝外面走去。

    “吴少，你这是要去哪来着？”姜辉跟着站起来问道。

    “还能干啥，当然是去跟那美女明星喝一杯。”吴长盛笑道。

    姜辉一听，起初还有点反应不过来，愣了两三秒钟才明白，吴长盛这是要去乔梁的包厢来着。

    担心吴长盛惹事，姜辉赶紧跟了上去。

    乔梁所在的包厢，此刻乔梁和夏小禾以及夏小禾的经纪人三人也在喝着酒，三人边喝边聊，有说有笑，气氛倒也其乐融融。

    吴长盛没有敲门就直接推门走了进来，看到夏小禾，吴长盛笑道，“夏小姐，咱们又见面了。”

    “怎么又是你。”夏小禾一看到吴长盛，眉头登时皱了起来。

    “怎么不能是我？”吴长盛呵呵一笑。

    乔梁看着眼前的不速之客，眼里闪过一丝疑惑，这时，姜辉也跟在吴长盛后面走了进来，乔梁看到对方，眼里的疑惑更盛，姜辉主动朝乔梁点头打着招呼，一边陪着笑脸，“乔县长，您好。”

    “你们进来干什么。”乔梁挑了挑眉头，转头盯着吴长盛看了一眼。

    “乔县长，这是吴董事长的公子，他说要过来敬这位女士一杯，我陪他过来哈。”姜辉替吴长盛解释道。“乔县长，家父吴江。”吴长盛主动介绍自己，特意强调父亲的名字，一脸傲然地看着乔梁。

    “原来你就是吴长盛。”乔梁目光微凝，这是他第一次见到吴长盛，这小子就是杀害黄红眉的最大嫌疑人。

    “乔县长认识我？”吴长盛见乔梁知道自己的名字，脸上闪过一丝得意之色，自己也挺出名的嘛。

    “我当然认识你。”乔梁冷笑了一下。

    吴长盛这会才注意到乔梁看着他的眼神不是很友好，拧了下眉头，也懒得理会乔梁，转头看向夏小禾，道，“夏小姐，我可是专程来和你喝一杯的，不知道夏小姐赏不赏脸？”

    “我和你又不认识，凭什么要和你喝一杯？”夏小禾很不客气道。

    吴长盛一听，脸面有点挂不住，“夏小姐，你这就有点不给面子了。”

    “人家都说了和你不熟，不想和你喝，这有什么面子不面子的，咋的，你还想强迫别人跟你喝不成？”乔梁站出来说道。

    “乔县长，我又不是跟你喝，你多管闲事干嘛呢。”吴长盛心情正不好，听乔梁如此说，登时就怼回去了。

    靠，这个吴长盛好嚣张！乔梁瞪着眼睛，没想到吴长盛敢这么跟他说话！

    一旁，姜辉也是吓了一跳，看着吴长盛，心说小祖宗唷，你可别再惹事了，回头乔梁继续盯着黄红眉的案子不放，麻烦的反倒是你自己。

    “吴少，咱们先回去，晚上我陪你喝，一定让你喝个尽兴。”姜辉这时候只能站出来打圆场，想要拉着吴长盛赶紧离开。

    “老姜，你别拉我，这杯酒，夏小姐要是不跟我喝，我可就不走了。”吴长盛脾气也上来了，冷着脸道。

    “喝酒还带威胁的吗？”乔梁哼了一声。

    “乔县长，这里没你的事。”吴长盛不屑地看了乔梁一眼，一点都没把乔梁放在眼里。

    特么的！乔梁瞪着吴长盛，这小王八蛋简直太猖狂了！

    “乔县长，对不住对不住哈，吴少就是这么个脾气，老是说话没把门，但他绝对没有对您不敬的意思。”姜辉忙不迭帮吴长盛道歉，一边使劲拽着吴长盛往外走，“吴少，给我姜辉一个面子，咱先回去……”

    姜辉这次使上了劲，吴长盛被拉得一个踉跄，恼火道，“老姜，你放手。”

    “吴少，别犯浑了，咱们先回去了。”姜辉苦口婆心地说着，半拉半拽的将吴长盛拉出了包厢。

    乔梁看着被拉出去的吴长盛，脸色有些不大好看，这个吴长盛不是一般的狂妄，要不是仗着有个牛逼老子，他啥东西都不是。

    “乔梁，没事吧？我是不是给你惹麻烦了？这个姓吴的，好像都没把你放在眼里。”夏小禾有些担心地看了乔梁一眼。

    “没事，他也就是有个好爸爸，不然他算哪根葱。”乔梁摇头说道。

    “他爸不就是一个国企老总吗？你好歹是县长，他怎么敢那么跟你说话？”夏小禾不了解体制里的情况，纳闷地说道。

    “他爸虽然只是国企老总，但人家这个国企牛着呢，归省里直管，他爸的级别比我高两级，你说他能不嚣张吗？”乔县笑道。

    “比你高两级？那岂不是跟市长一个级别？”夏小禾惊讶道。

    “没错。”乔梁点了点头，又道，“而且他爸这个董事长，能量还很大，就算是市长，人家都不一定给面子……”

    图片

    就在乔梁和夏小禾说话时，另一间包厢里，苗培龙眼神直勾勾地看着摆在面前的一个手提箱，沉默不语。

    手提箱里是一百万现金，这是今晚和苗培龙吃饭的商人朋友准备送给他的，对方对苗培龙有所求，特地准备了重礼。

    此刻，苗培龙看着这一箱子百元大钞陷入了沉思。

    苗培龙心动了，虽然他知道自己不能越陷越深，但收礼只有第一次和无数次的区别，他已经不止一次收过别人送的贵重礼物，还差这一次吗？

    苗培龙脸上露出了犹豫的神色，内心挣扎着……

