    “啊？！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩惊惧交加，眼珠子都快掉出来了。

    我尼玛！

    不是吧？

    大盟主竟然就是皇尊帝师？

    那么如此说来？

    在修真大会上大杀四方的人就是这个乡巴佬了？

    郑守财和郑克爽爷孙俩嘴巴大张，如同吞蛋，舌头差点没咬掉！

    刚才上山的时候，他们俩还巴巴嘲讽人家是乡巴佬，搞了半天，他们要找办事的人，就是人家！

    这脸打得啪啪直响啊！

    郑守财和郑克爽当即瘫软在地上，如同一滩烂泥。

    “帝师大人——”

    林隐垂目望着郑守财和郑克爽二人，冷若冰山道：“给你们两条路选择，第一我动手把你们的脑袋砍下来，然后亲自把四V岛拿回来！”

    “第二条路，你们自己把脑袋拿过来，然后我再把四V岛拿过来！”

    “啊？！”

    郑守财和郑克爽有些懵了！

    什么情况？

    怎么听起来怪怪的？

    两条路好像都要把脑袋交出去？

    郑克爽还以为自己听错了，看向爷爷郑守财。

    爷爷郑守财也以为自己听错了，摇摇头。

    爷孙俩异口同声问道：“帝师大人，您是不是说错了？”

    “我们好像没有活路啊……”

    就算是城下之盟，也得给人家一条活路吧？

    哪有上来就要弄死人家？

    林隐冷冷道：“你们没有听错，我也没有说错，像你们这种数典忘祖的畜生，早死早脱生，下辈子做条好狗！”

    话毕。

    林隐左右两只手，掐住郑守财和郑克爽爷孙俩的喉咙！

    “不要啊！”

    “不要！！！”

    “我们可以把四V岛拱手现出来，但是你不能杀我们？”

    “是啊，只要你不杀我们，让我们做什么都行？四V岛的资源和美女都是你的！”

    郑守财和郑克爽艰难地从嘴里吐出这两句话，此时的他们，脸红脖子粗，呼吸都快要窒息了，更遑论开口说话了。

    此时此刻。

    二人已经完全懵逼了！

    就这样眼睁睁地看着自己被掐断喉咙，血沫子从嘴里不停地溢出，

    砰——

    林隐轻轻一扔，郑守财和郑克爽两个人的尸体，便被重重地扔在了地上，成为了两团冰冷的东西。

    “四V岛本来就是我大龙国的，用得着你们供奉？”

    林隐理了理袖口，当即拿出卫星电话，拨通了神将阁陈天剑的电话。

    “天剑，我是——”

    “恩师，您跟天剑打电话所为何事？”

    陈天剑还跟以前一样，脾气总是那么暴躁，虽然陈天剑没有去帝师堂上过课，但是在上次燕城事变之后，林隐还是收了他当徒弟。

    “天剑，我现在通知你，四V岛的岛主爷孙俩已经被我干掉了，接下来该如何做你应该明白了吧？”

    “什么？郑守财那老畜生死了？太好啦，恩师，您放心，八小时之内，天剑就拿下四V岛，把四V岛首府办公室的精美茶叶给您派专机送过去。”

    “好，那我可就不客气了。”

    林隐挂断了电话。

    这一幕可把陀山三人组给吓得不轻，虽然郑守财和郑克爽两个人只不过是古武者，在修真者面前不堪一击，但是他们可绝对做不到隔空取物啊！

    大盟主刚刚只是一伸手，跪在不远处的郑守财和郑克爽爷孙俩便被他吸了过去。

    如此强大的劲力，怕是连仙人也未必如之！

    三个人越想越害怕，已经到了无以复加的地步，瑟瑟发抖个不停。

    林隐没想到来白驼山庄办点事，顺便还把四V岛的那你给解决了。

    “大盟主，您看他们？”

    白驼仙人看向陀山三人组。

    陀山三人组立马磕头。

    “大盟主，仙人，我们知道错了，求饶恕啊！”

    “是啊，大盟主，我们是无心的，我们要是知道您就是大盟主，借给我们一万个胆，我们也不敢乱来啊！”

    陀山三人组涕水横流，成了泪人。

    林隐揉了揉鼻子，当即道：“这么说借给你们一万零一个胆，你们就敢乱来了？”

    “啊？！”

    陀山三人组瞠目结舌，呆滞如鹅，下巴都快掉在地上。

    什么情况？

    这脑筋转得有点太夸张了吧？

    “不不不是，大盟主，您误会了，借给我们多少胆子，我们也不敢乱来！”陀山早就已经没有了之前嚣张跋扈的样子，现如今是完全地变成了一只瑟瑟发抖的狗崽子。

    而之前一直瞧不起林隐，甚至还出言侮辱过他的小师妹，此刻更是心乱如麻，她的眼珠子是真的瞎了。

    连大盟主都能被她当成乡巴佬？

    还要这对儿眼珠子干什么啊？

    干脆扣出去算了！

    有眼无珠啊！

    看门小师弟同样瑟瑟发抖！

    他也是刚从杂役弟子的身份升上来的，怎么还没享受几天？

    就遇到这种事情了呢？

    面对白驼仙人的提问，林隐耸了耸肩，却并没有正面回答，而是开口道：“仙人，我觉得贵宗身为修真界五大宗门，未来肯定是要长足发展的，一些不正之风，能早点遏制就早点遏制，不然真的发展壮大起来，你应该知道星星之火可以燎原的道理吧？”

    多余的话没说，只是撂下这么一句，林隐便踏步进入白驼山庄。

    白驼仙人如此聪慧，自然知道林隐是在点他。

    “来人！”

    “在！”

    几个人跪在白驼仙人面前。

    陀山三人组意识到了危险，赶忙下跪磕头。

    “仙人饶命啊，我们再也不敢了！”

    陀山三人组脸都吓绿了。

    白驼仙人冷冷道：“再也不敢了？你们还想再放肆一回？那么你们就去别的宗门吧！”

    “这白驼山容不下你们！”

    “摘掉他们的弟子名牌，轰他们下山！”

    “遵命！”

    几个白驼山弟子冲过来，摘掉陀山三人组的弟子名牌。

    名牌没了，他们就不再是白驼山的弟子。

    然后。

    几个白驼山弟子便将陀山三人组给轰下了山。

    他们离开之前，白驼仙人收回了陀山这个名号，以后在外面，陀山不准再用这个名号，否则格杀勿论！

    陀山三人组立马成了丧家之犬！

    原因正是他们狗眼看人低得罪了大盟主！

    当然。

    他们并不怪大盟主，毕竟人家已经给他们机会了，只是他们没有把握而已。

    活该！

    处理完陀山三人组，白驼仙人便追了进去。

    “先生，您如此匆忙地赶来白驼山庄，一定是有什么要事吧？”

    林隐突然停下脚步，郑重其事地看向白驼仙人。

