    上川悠仁的身体微微前倾，‘刹那’收于腰间，右手虚握刀柄。

    整个人发出如同巨兽般的厚重呼吸，周身的雷霆之力和杀意流火仿佛有生命一般，随着呼吸膨胀，坍缩，同时越来越多的雷霆和杀意流火聚集，映衬得他仿佛是从传说之中走出来的神魔。

    完全放弃了对自身的控制，对上川悠仁来说不仅意味着进入了【无念死斗】，同时也意味着让阿修罗尊有着掌控自身的机会，开始向着刀魔转化，身体失去控制的时间越长，那么转化的程度也就越深，直到最后成为新的刀魔，阿修罗尊在世间的载体。

    当然这样也换来了无与伦比的力量，真正超越极限的力量，因为这股力量本身就来源于神魔。

    霹雳一闪。

    上川悠仁的身体踏前一步，下一瞬间，周围的景物在他面前仿佛静止一般，阴暗的夜色，幽蓝色的风雪一片片凝固在半空中，恐怖的鬼武士穿着灰黑色的盔甲，跳动的魂火中透出难以想象的恐惧。

    能够让地狱中的恶鬼都惊恐的存在，只有更强的恶鬼，阿修罗尊显然就是其中之一。

    横斩！

    一个纯粹到简单的动作，在所有人眼中化为了一道惊雷，青岚凝聚成一线，和上川悠仁融为一体，割开了一层层鬼武士的身体，如同流火般的杀意直接泯灭了其中的魂火。

    霓虹剑道通常以草席来模拟人体，而眼前穿着盔甲的鬼武士却真的如同草席一般，只不过它们面前的不仅仅是利刃，而是收割机。

    十几米长的人墙瞬间被斩断，斩到最后一人的时候，前段的鬼武士眼中的魂火才慢慢熄灭。

    雪魁的眼中被惶恐填满，祂不顾一切地压榨着体内原本就接近枯竭的妖力之源，寒霜从祂脚下升起，无数尖锐的冰柱如同枪林一般从地面升起，带着极寒之力，犬牙交错，笼罩了周围十多米的范围，即使将无数鬼武士刺穿也在所不惜，只试图将不远处的身影笼罩。

    霹雳一闪·六连

    上川悠仁化作的银白色雷光突兀地变化方向，每一个从地面上升起的尖锐冰枪在他眼中不过是慢吞吞的蜗牛，是他脚下的踏板。

    雷霆并没有因为冰林而停止，反而飞速旋转，甚至超越了雪魁的视线。

    他在哪？

    原本眼前的敌人消失了，但绝对还在，身体上每一寸肌肤都在颤抖，甚至祂不敢轻易的呼吸，因为只要呼吸就会死！

    这是他的自觉。

    瞬间的降温让靠海湿润的空气凝结成了一片如同白雾的冰霜，这本来是雪魁最喜爱的环境，这是最适合祂捕食的环境。

    不过有生第一次，祂无比厌恶眼前的环境，因为这一次祂才是真正的猎物。

    一道苍茫的鲸鸣声响起，从四面八方涌来，当雪魁反应过来的瞬间，一道圆满的刀光从上空破开了层层空气，白雾般的无形冰霜被毫不犹豫地斩断，如同摩西划分红海一般。

    青岚聚集，仿佛一只在夜色之中落下的巨鲸。

    雪魁从右肩到左腰，身体瞬间被一份为二。

    祂顽强的生命力还想要驱使着祂进行最后的诅咒，但下一刻所有的意识都被如同流火般的杀意吞噬，永堕黑暗之中。

    雪魁死了？！

    即使知道对方是在借用阿修罗神念，明神的眼中仍然带着不可置信，对方难道是阿修罗尊专门降下的化身吗？

    不然神念侵蚀应该会有个过程。

    “放我离开！”明神对着面前的樱井神奈吼道。

    北月还是和以前一样讨厌，从不知道哪里找到的阿修罗尊化身，他的目的就是算计自己这具人傀吗？

    但是自己从来没有在别人面前显露过人傀，他又是怎么知道的？

    樱井神奈看了看一旁身受重伤的飞鸟沙耶，“动了我的人，自然要留下代价，这次是这具人傀，以后我会亲自来取你的命。”

    纯净的神力爆发，分为黑白二色，携带者一抹刀光，斩破了明神符咒组成的屏障。

    该死！

    明神神色愤然，没有式神协助的阴阳师本身就要实力大减，靠着符咒他根本摆脱不了樱井神奈的纠缠，一旦那位阿修罗尊的化身将注意力放在自己身上，这具化身的结果可想而知。

    一张蓝色的符箓重新燃起，化作一道缠绕着鬼脸的高门户，等挡住黑白神力交融的刀光。

    这个时候，隐藏者终于找到了最好的出手时机，六道灿烂的流光射向明神，明神的眼眸中最后倒映着一个梳着单马尾的绝美女子的画面。

    明神被杀死之后，樱井神奈警惕地看向突然出现的女子，她有着远超女性的身高，绝美的面容不输飞鸟神奈，却又多了一份沧桑之感，六道流光化作六柄飞刀在她身后盘旋。

    “放心，我不是敌人。”新出现的女子认真地思考了一下说道，“至少现在不是。”

    随后她带着抱怨地神色看向了在鬼武士中肆意杀戮的上川悠仁，“北月那个家伙让我来看货，货是让人满意，但现在看来好像快要坏了。”

    随着上川悠仁如同雷霆般的杀戮，女子的神色变得凝重起来，为了进入这方虚境，她并不完整，以这种状态应付一只刀魔，绝对是十死无生的事情，这已经在霓虹的历史上证明了无数次。

    “我们最好先撤退，和这种程度的刀魔拼命和找死没有区别。”

    樱井神奈犹豫了一下，下一刻背起一旁身受重伤的飞鸟沙耶向迅速离开。

    女子看了最后一眼，确定没有解救办法，也抽身离开。

    半空中，随着上川悠仁清剿完身旁的鬼武士，确定没有敌人之后，小黑小白相视了一眼，默声祈祷起来，千叶随时在一旁支援。

    信仰之线波动，上川悠仁的意识从虚无之中唤醒，周围是熟悉的阿修罗尊梦境，只不过这次只有他一个人。

    “好家伙，果然越狱了。”上川悠仁神色带着些许凝重，不过随后他微微一笑，或许其他人会被永远困在这个梦境之中，直到阿修罗尊反过来吞噬自身。

    但是他不一样，勾连系统空间，下一刻他借助系统空间的中转，他的意志重新出现在身体之中，随着主意志的回归，阿修罗尊本就残缺的意志被瞬间压缩，失去了身体大半的控制力，夺回了大多数控制权的上川悠仁伸向内衬之中，抓住半粒黄豆大小的舍利子。

    祥和的佛光照耀下，阿修罗尊的神念进一步失去了身体的掌控权，被完全压回了上川悠仁的梦境之中。

    上川悠仁看向了周围尸横片野的大殿，感受着身体剧烈的疼痛，扯着嘴笑道，“我有点强。”

