    双方达成共识，有说有笑的又聊了一阵，九天玄女和九幽素女这才起身离去。

    而费仲也心满意足地带着女娲的画像，回到了家中。

    两日后。

    纣王带着文武百官前往女娲宫，宫中留下太师闻仲和丞相比干坐镇，并负责处理朝中事务。

    一行人浩浩荡荡的来到了女娲宫。

    女娲宫修建的金碧辉煌，此时紫烟缭绕，看上去如梦似幻，隐隐有一股不容侵犯的意境散发。

    纣王在文武百官的陪同下，走入了女娲宫中。

    只见女娲的雕像栩栩如生，一股端庄高贵的气质油然而生。

    一时之间，文武百官和纣王都看得痴了。

    他们万万没想到，女娲娘娘竟然长得这般美貌，这世间再难找出一位女子，能与女娲娘娘的美貌相媲美。

    纣王痴痴地走到女娲雕像前，伸手抚摸着女娲雕像的手臂，口中吟诵道：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆；曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳；梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆；但得妖娆能举动，取回长乐侍君王！”

    文武百官闻之，皆脸色大变，唯费仲一人犹若无事，笑脸嘻嘻的走到纣王跟前，笑着对纣王说道。

    “大王，女娲娘娘乃是天上神仙，自然是美貌无比，你乃是人皇，论其地位，可与圣人平起平坐，本来倒也般配，可终归不知女娲娘娘心意，为了商朝江山社稷着想，还是不宜去叨扰女娲娘娘。”

    纣王帝辛眼神迷离，用手轻轻抚摸着女娲雕像的手臂回道。

    “你说的，孤都明白。”

    “只是，孤实在心有不甘，想孤什么样的女人得不到，却唯独只能在女娲娘娘雕像前，想而不得，实在憋屈。”

    费仲见时机已到，立刻向前献上女娲娘娘的画像。

    “大王莫忧！且看此画！”

    说着，便将画像展开，只见女娲娘娘美得如梦似幻，美的国色天香，正静静的立在画卷中，那种气质仿佛让她活了过来，令人怦然心动。”

    纣王连忙将画卷捧到手中，放在眼前，细细端详查看。

    “这是……？”

    “大王！这是女娲娘娘的画像呀！”

    “有了女娲娘娘的画像，我们就可以派人前往民间，搜寻与女娲娘娘外貌相似的女子，纳入皇宫成为大王的妃子，那大王不就可以天天享乐无穷了吗？”

    纣王帝辛闻之大喜，激动的连连鼓掌。

    “妙妙妙！爱卿真是孤的智囊！此事就交给你去办，一定要给孤办好喽，事后，孤定不会亏待你！”

    费仲连忙躬身一拜：“老臣多谢大王！”

    就在这时。

    女娲宫中突然金光四射，女娲雕像周身的虚空隐隐扭曲，一股又一股水波一样的灵气荡漾开来。

    突然，女娲雕像的睫毛颤了颤，紧闭的双目倏地睁开了眼睛，一双蕴含着无尽威严的金色瞳孔，瞬间绽放出生机。

    女娲身上金光闪耀，周身道则弥漫，霞光蒸腾，七彩之光萦绕脑后，此时，他正瞪着一双愤怒的眼睛，死死地盯着纣王帝辛。

    “女娲娘娘显灵了！”

    “女娲娘娘显灵了！”

    “不好，女娲娘娘好像生气了！”

    ……

    文武百官看见这一幕，顿时一片惊慌，他们如同受惊的野马，在大殿之中四处乱窜。

    女娲身上法力激荡，就要对纣王出手。

    就在这时，纣王身上突然涌现出凡人看不见的金色神龙，一条神龙将纣王的身躯环绕，进行守护，另一条神龙则携着天地大势，恶狠狠的对着女娲雕像袭击而去。

    女娲看见这人皇气运变成的金色神龙，顿时脸色大变，只得一拂袖子，转身离去。

    紧接着，女娲便重新变回了雕象，真正的女娲已经离开了。

    但大殿之中，却留下了一句女娲娘娘的怒吼。

    “纣王！”

    “你竟敢轻薄本宫，本宫定要你付出代价！”

    与文武百官的惊慌失措不同，纣王面容镇定，脸上毫无慌乱之色，更无一丝丝惧怕，他盯着刚才显灵的女娲雕像，口中低声喃喃道：“没想到娘娘本人比雕像还要漂亮，孤一定要在民间找到与你相似之人，纳为妃子，常伴孤左右，以解孤对你的相思之苦。”

    随后，纣王帝辛便带着一班文武大臣返回了皇宫。

    太师闻仲闻听此事之后，气得捶胸顿足，但事情已经发生，已经无法改变什么，只能在朝堂上训斥了一顿纣王，这才作罢。

    不过，太师闻仲训斥的是纣王不应该在女娲宫，调戏女娲娘娘的雕像，至于纣王选妃之事，他却没有加以阻拦。

    于是，苏护之女苏妲己成功入宫。

    但此时的苏妲己，却已经不是原来的苏妲己了。

    而是由九尾狐妖夺舍而成！

    原来，女娲手持招妖幡，洪荒众妖都必须听其号令。

