    第656章 婚礼彩排进行时

    第六百五十六章婚礼彩排进行时

    一顿小南国下肚，众人推杯换盏，也是互诉衷肠。

    许多平时没有机会说出来的话，在这个时候，也是互相推心置腹的说了一番。

    场面一度颇为煽情。

    尤其是陈美嘉、咖喱酱这几个稍微感性一些的女生，都是眼眶红红。

    不知道的，还以为是怎么了呢。

    “喝——”

    “干杯！”

    最后众人都是东倒西歪的，互相搀扶着走出了小南国，各自回到房间休息。

    到了晚上……

    才是纷纷齐聚在了楼下3501的小黑家中。

    或许是因为之前搬家的原因，小黑家里那些稀奇古怪的发明也是被处理了不少，除了一堆实验设施之外，倒是显得宽敞空旷了许多。

    本来这套房子就是小黑自己又将隔壁套房一起打通的，用来作为开派对的场地，丝毫不会觉得拥挤。

    “来来来……”

    派对尚未开始，小黑也是神秘兮兮的拿出了一样东西。

    “让你们看看，我最近的新发明！”

    说着，便是拿出了一副让众人有些眼熟的眼镜来。

    “这不是那个颜值平均眼睛吗？”

    张伟惊声道。

    对于这副所谓的颜值平均眼镜，他也是深恶痛绝。

    毕竟这眼镜……

    也是让张伟成了众人那段时间的快乐源泉。

    “没错……不过这并不是颜值平均眼镜1.0，而是它的升级版本，颜值平均眼镜2.0！”

    小黑也是郑重其事的介绍道。

    “那……不是还和张伟的脸有关系吗？”

    赵海棠好死不死的开口道。

    “我再重申一遍，我那是帅脸中的平均脸！”

    张伟也是反驳了一句，然后打量了赵海棠几眼，幽幽道：“反正别的我不敢说，赵海棠的这眼睛大小，绝对是低于平均值的！”

    “……”

    毫无疑问，眼睛太小一直都是赵海棠心中的痛。

    张伟这种当面揭他伤疤的行为，也是让赵海棠勃然大怒，差点就扑了上去。

    浑然没了之前中午时候。

    二人搂着肩膀喝酒，一副哥俩好的场面。

    “咳咳，颜值平均脸并不是恒定不变的，之前的数据太过仓促，不过这一次，我采用了大数据，并且男女各一张脸，保证都是平均水平，你们谁来试一试？”

    “我来！”

    曾小贤自告奋勇，一脸兴奋的说道。

    毕竟上一次的颜值平均眼镜1.0他并不在场，现在好不容易有机会亲身体验一把，自然不愿意轻易放过。

    “嗯？”

    刚一戴上眼镜，曾小贤就被吓了一跳。

    他看到原本站在自己面前的张伟，忽然变成了自己的脸！

    “啊！”

    曾小贤也是被吓了一大跳，连忙一把摘下了眼镜。

    “有那么吓人吗？大惊小怪！”

    胡一菲见状，也是一把接过曾小贤手中的眼镜。

    “不要……”

    见状曾小贤想要阻止，然而已经迟了。

    “怎么没有变化啊，小黑你这东西……是不是坏了啊？”

    戴上眼镜之后，胡一菲也是看着曾小贤，一脸疑惑道。

    “不可能，我发明的东西，质量一直都很好，怎么可能会坏？”

    小黑闻言，也是快步走到胡一菲面前。

    然后……

    “噗嗤！”

    看到顶着曾小贤脸，朝自己走来的小黑，胡一菲当场笑喷。

    也是明白了这颜值平均眼镜，到底是选的谁的脸。

    曾小贤！

    “有那么好笑吗？”

    见胡一菲笑得这么开心，曾小贤的脸也是彻底黑了下来。

    “难道颜值平均脸换成曾老师了？”

    见到这一幕，苏晨也是明白了胡一菲刚才，为什么笑得那么开心了。

    想了想，也是从小黑那边拿走了另一副眼镜戴上。

    然后……

    也是当场笑喷。

    “你们看到了什么？”

    见二人都是这样捧腹大笑，其他人也是有些好奇。

    “你们自己看看就知道了……”

    苏晨也是摘下了眼镜，递给了一旁的诸葛大力。

    后者也是看到了，颜值平均脸的曾老师。

    以及……

    女生这边的颜值平均脸。

    居然是……

    咖喱酱！

    不……

    准确的说，应该是一个和咖喱酱有着五六分相似的脸。

    “不是啊……我居然也是平均脸？”

    在得知这一事实之后，咖喱酱也是傻眼了。

    现在她和曾小贤也是成了这副眼镜的受害者，还成了众人的欢乐源泉。

    “哎，要不一会，咱们就戴着这个眼镜去开派对啊？”

    似乎想到了什么，陈美嘉提议道。

    “别吧……你们是不是忘了上次，咱们给咖喱酱相亲挑男朋友的时候，闹出多大的乌龙了？”

    胡一菲道。

    上次她提议给咖喱酱找男朋友，然后戴上了颜值平均眼镜的咖喱酱，也是差点找到了一个渣男。

    结果还误打误撞的喜欢上了假扮渣男的赵海棠。

    也就是因为这件事情，赵海棠才开始喜欢上咖喱酱的。

    只不过现在两个人的关系一直都不太明朗，始终都隔着那层窗户纸，谁也不肯戳破它。

    随后。

    派对正式开始，楼下的阿杰、还有酒吧的酒保、女招待等等，以及隔壁小区几个小姐姐，外加公寓这些人。

    最让人意想不到的是……

    胡一菲居然把李宸律师也喊来了，这让张伟喜出望外的同时，心中也有着一丝忐忑。

    因为……

    他不会跳舞！

    趁着大家都在玩的时候，张伟也是悄悄的找到了胡一菲。

    “一菲啊，我不会跳舞，万一等会李宸喊我跳舞，那我拒绝她的话，她不会生气吗？”

    “生气？”

    胡一菲闻言，也是看了一旁，正在吃着小蛋糕的咖喱酱。

    “咖喱酱，你要是邀请自己男朋友跳舞，而他拒绝了你，你会生气吗？”

    “不会啊……”

    咖喱酱闻言，也是咽下口中的小蛋糕，才开口道。

    就在张伟刚刚松了一口气，脸上浮现一丝笑容，正要说什么的时候。

    却见咖喱酱也是不紧不慢道。

    “我会直接跟他分！”

    “咔嚓！”

    顿时，张伟脸上的笑容消失了，整个人开始慌了。

    “那怎么办啊，一菲，江湖救急，你不能见死不救啊……”

    说着，也是死死地抱着胡一菲胳膊不松手。

    “好了好了……”

    被张伟这副没出息的样子，弄得有些看不下去，胡一菲也是妥协，摇头道。

    “现在教你跳舞，以你的能力估计是很难学会了……所有我只能教你一个速成的办法，让你看上去像是会跳舞的！”

    “什么办法？”

    听到胡一菲这话，张伟也是眼前一亮道。

    “就是……你现在跟着我，双腿稍微分开，抬头挺胸，然后用脑袋在空中写一个雷字……就像这样！”

    说着，胡一菲也是头点了几下，在空中比划着什么，配上她那副蹦蹦跳跳的样子，真有点像是那么回事。

    “这样，我试试……”

    张伟闻言，也是开始试着学习胡一菲刚才那样，用脑袋在空中比划着。

    “好了，你在这练习吧，等差不多了再去跟李宸跳舞，我先去玩了……”

    说着，胡一菲也是继续跑到舞池之中开始狂欢嗨皮。

    “哎……”

    见胡一菲离开，张伟也是摇摇头，看着正在那边的李宸，也是直接跑了过去。

    这一个晚上，大家都玩的很开心。

    毕竟在这样一个现代化，快节奏的都市里，很少有这样能够彻底放松身心，投入进去的活动。

    …………

    随后几天。

    众人也是开始继续各自的工作、学业、事业，陷入到了新的忙碌之中。

    当然。

    除了这些事情之外，众人还在筹备一件大事。

    那就是……

    婚礼！

    眼看婚期越来越近，胡一菲、曾小贤等人，也是找来了张伟等人，准备开始彩排一遍婚礼的流程。

    公寓顶楼，胡一菲家的新房中。

    “铛铛铛——”

    在胡一菲的示意下，作为婚礼艺术总监的赵海棠，也是按下了播放婚礼音乐的按钮。

    顿时……

    一阵悠扬的旋律，也是回荡在客厅之中。

    下一秒，张伟也是面带微笑，带着提词卡，也是负责充当主婚人。

    “尊敬的各位来宾，各位亲朋，今天我们欢聚一堂，共同见证两位新人的甜蜜时刻，最好的朋友就在身边，最爱的人就在对面……”

    却见张伟也是一边说着证婚词，一边看着手中的提词卡。

    时不时地低一下头，还看了一眼面前的胡一菲和曾小贤二人。

    “经过了十年的爱情长跑，最好的朋友和最二的人……”

    “？？？”

    看到张伟居然把“最爱的人”念成了“最二的人”，胡一菲也是一脸黑线，差点就准备一拳把张伟变成最二的人。

    好在张伟也是意识到了自己的错误，看了一眼胡一菲，连忙改口道。

    “和最爱的人，终于合二为一！”

    “呼！”

    见张伟也是说完了开场词，在场的众人也是为他默默地捏了一把汗。

    不容易啊……

    “下面，两位新人可以交换戒指了！”

    伴随着一阵掌声，张伟也是大声道。

    “从今往后，我们生生世世，永不分离……”

    曾小贤也是深情款款的看着胡一菲，然后从兜里掏出了戒指，然后握住了胡一菲的右手，就要把戒指，戴在胡一菲右手的无名指上面。

    见到这一幕，张伟也是连忙打断道。

    “曾老师，戒指要戴在左手上！”

    听到这话，曾小贤连忙停止了动作，有些尴尬的笑了笑，解释道。

    “第一次，有点紧张啊……哈哈……”

    说着，也是连忙换了一只手，把戒指戴在了胡一菲的左手上，这才松了口气。

    而曾小贤这边戴上了戒指之后，胡一菲也是拿起戒指，就要往曾小贤左手无名指上套。

    “嗯？”

    只不过……

    一连试了好几次，她都发现好像不能把戒指戴上去一样。

    就好像戒指的尺寸买小了。

    不过……

    胡一菲自然是知道不可能的，毕竟这是他们前几天才选好的戒指啊。

    “曾小贤，你的无名指骨节，怎么又变粗了啊？”

    “……”

    被当众询问这么尴尬的事情，曾小贤也不知道该如何是好，只能硬着头低声回答道。

    “昨天晚上的时候，不小心被门夹了一下，卡肿了！”

    “……”

    听到这个回答，众人也是有些无语。

    被门夹了一下夹肿了？

    这话估计也就只能骗骗陈美嘉和咖喱酱了。

    所以……

    在听到这话之后，胡一菲也是二话不说，稍稍一用力，也是硬生生地将戒指，给怼到了曾小贤左手无名指上。

    “咔嚓！”

    众人也是清楚的听到，那仿佛骨节碎裂的脆响，以及曾小贤那皱成一团的发白脸庞。

    “接下来，就是最激动人心的时刻！”

    “幸运的新郎，可以亲吻他的新娘了！”

    听到这话，胡一菲也是一脸茫然的看了一眼张伟。

    似乎在说。

    为什么婚礼上还有这一出？

    面对胡一菲的询问，张伟也是点了点头。

    在得到了确定之后，胡一菲也是无奈的看了张伟一眼，然后闭上眼睛，脑袋微微抬起，等待着曾小贤来亲她。

    然后……

    众人也是屏住呼吸，期待着这一幕。

    只见曾小贤凑到胡一菲身边，看着那张近在咫尺的面庞，也是迟疑了老半天，不知道该如何是好。

    就在众人都有些不耐烦了的时候，却见曾小贤也是转头，看向一旁的张伟，询问道。

    “到底该亲哪里啊？”

    “你老婆，你决定！”

    张伟也是有些无语，不知道该怎么回答曾小贤。

    这种事情问他一个单身狗合适吗？

    而且……

    是曾小贤自己结婚，亲自己老婆，那不是随便想亲哪里就亲哪里吗？

    “嗯……”

    却见曾小贤也是继续迟疑了半天，然后看着众人那好奇的眼神，才开口解释道。

    “我觉得吧，亲什么位置，一定有它不同的寓意！”

    “就好像戒指一定要戴在无名指上的意思是一样的……”

    “……”

    听到这个回答，众人也是有些无语。

    曾小贤这货，怕是选择困难症又犯了，居然在这种场合犹豫不决。

    真不怕胡一菲忍不住了动手吗？

    “曾老师，你别急，按照大力的分析，口红含有重金属成分，脸颊上的隔离粉和定妆粉比较多，会含有有毒的有机化学成分！”

    “综上所述……我觉得应该亲额头，那里化妆品最少！”

    苏晨也是幽幽道。

    (本章完)

