
　　“呵呵，九个圣帝以分身降临联手追杀我一个圣君境，堂堂圣帝级的存在，什么时候这么不要脸了？”罗修冷笑。

　　这一句话，让九位圣帝的脸色都有些难看，不过他们却并没有放弃追杀的打算，已经打定主意这一次要将罗修斩杀，以绝后患。

　　“刚才你不是说要一对一么？那么我给你这个机会，我与你来一对一，你敢么？”无空圣帝忽然开口说道。

　　“有何不敢？”

　　罗修的身影在远处停下。

　　九位圣帝的分身也同时停下，无空圣帝的分身踱步走出，手握一柄神剑，与罗修隔空对峙。

　　“无空圣帝，作为这一代的虚无圣帝，一身修为处于巅峰时期，被称作是仅次于半步超脱境的第一人？”罗修目光凝视着对方，冷笑道：“今天我便打碎你的这道分身，让你们这些所谓的大帝境知道，我罗某人也不是好惹的！”

　　“你倒是很有志气。”

　　无空圣帝缓缓的抬起手中的神剑，天地间有一股恐怖的杀意凝聚。

　　杀！

　　下一刻，无空圣帝横空杀来，无尽的神光淹没了数十万里的区域。

　　片刻之后。

　　神光渐渐的消散。

　　罗修的身影屹立于场中，脸色有些苍白，而无空圣帝的分身则已经消失不见。

　　“好了，无空圣帝的分身已经上路了，诸位还有谁要跟我一对一的？”罗修的目光冷然看向其他的八位圣帝分身。

　　八位圣帝对视一眼，皆从对方的眼中看到了莫名的叹息。

　　旋即。

　　八位圣帝的分身一句话也没有说，而是联手杀来，无尽璀璨的神通将罗修的身影淹没。

　　在他们九位圣帝之中。23sk.Com

　　无空圣帝是最强的，甚至号称半步超脱境之下的第一人，是圣帝中的至强者。

　　然而这样的存在，却被罗修这个圣君境的小辈斩杀了分身，其他的八位圣帝自然清楚他们的分身在一对一的情况下也绝对不是罗修的对手。

　　一个圣君就如此妖孽了，要是让他成为圣祖，怕是足可与他们的本体正面争锋了。

　　罗修毫不犹豫的转身遁走，不过他就算是飞遁的再快也无法逃出几位圣帝分身的神通攻击，无数的攻击不断的隔着时空淹没而来，每次抵挡，都让罗修抵挡艰难，同时硬抗八位圣帝分身的攻击，他最多也就同时抵挡两三位的攻击，其他人的攻击都可以对他造成不小的伤势。

　　哪怕是罗修的身体恢复力惊人，也是伤势越来越重，这样下去的话，如果没有其他的脱身之法，他怕是要必死无疑了。

　　轰！

　　就在这时。

　　一座神殿浮现在绝死禁区的最深处。

　　“诸位既然来了，还请给我一个面子，入殿一叙吧。”一个威严的声音缓缓的从神殿中传来。

　　“绝死大帝么？我带着你的请柬而来，却被这群家伙联手追杀了这么久，这不是待客之道吧？”罗修凌空踏步而起，走向那座神殿。

　　天寒圣帝眼中寒芒闪烁，凌空出手朝着罗修继续轰杀。

　　“噗！”

　　一只大手撕裂虚空落下，嘭的一声，将天寒圣帝的分身打爆。

　　“道友现在可以放心了吧？”神殿中的声音再次传来。

　　显然是神殿中的绝死大帝出手，一掌打爆了天寒圣帝的分身。

　　这里是绝死大帝的地盘，诸位圣帝只是分身降临，而非本体来此，面对这位传说中的绝死大帝，自然谁都不敢轻举妄动。

　　片刻后。

　　罗修走进了这座神殿。

　　坐在神殿最中央的，是一尊散发古老的气息的伟岸身影，不出意外的话，应该就是传闻中的绝死大帝。

　　除却这尊大帝之外。

　　罗修还看到了虚空维度这边的其他几位大帝，其中有转世重修的神天大帝，也有其他几位转世重修的大帝，比如洪光大帝等人。

　　还有当世的大帝，无心大帝！

　　再然后。

　　罗修看到了圣极，这位来自虚无维度的先天超脱体，赫然也在这里。

　　随后，追杀罗修的几个圣帝分身也走了进来。

　　不过这座神殿中的位置却不多，根本不够他们这么多人坐下的。

　　“罗小友有我的请柬，可以落座。”绝死大帝缓缓开口，“你们几位没有我的请柬，只能站着。”

　　“让我们站着？”

　　金光圣帝脸色一沉，“绝死大帝这是什么意思？我等也是神罗大帝的境界，凭什么他一个小辈有资格落座，而我们却没有座位？”

　　洪光大帝的转世身淡淡道：“有资格坐在这里的，需要得到一定的认可，而你们显然没有达到这个资格。”

　　“这小辈何来的资格？”金光圣帝指着罗修。

　　“开辟真武大道，同境界战力无敌，你们诸位若是有把握同境界之下胜过他，自然有资格落座。”绝死大帝淡淡道。

　　同境界胜过罗修？

　　几位圣帝分身脸色顿时变幻，别说是同境界了，他们以圣帝的境界，一道分身都拿不下罗修，更别说是将修为压制到圣君级别了。

　　就在几位圣帝对话之间。

　　罗修已经随便找个位置坐了下来，正好就坐在洪光大帝的转世身旁边。

　　“真武道友。”

　　洪光大帝向他拱手抱拳。

　　“前辈客气了。”罗修抱拳回礼，一尊转世重修的大帝境强者，对他以道友相称，颇有种让人诚惶诚恐般的感觉。

　　“说起来我与道友之间还是有些缘分的。”洪光大帝微微一笑。

　　罗修自然知道洪光大帝说的缘分是什么，当年他还弱小的时候，曾经无意间闯入洪光大帝的葬地虚空，从中还获取了洪光大帝的功法玄奥。

　　“绝死大帝说你同境界战力无敌，有机会很想见识见识。”一位模样年轻的大帝转世身同样看向罗修。

　　虚空维度在座的几位转世大帝中，其中有三个人已经重修到了大帝的境界，另外几个人则还是圣祖境的层次，毕竟转世重修想要重新修炼到大帝的境界，也并不是一件容易的事情。

　　更何况他们这一世想要超脱出去，则需要比前世更强大的积累。

　　“能和诸位前辈切磋，是我的荣幸。”罗修向这几位转世的大帝抱拳说道。

　　圣极的身影就坐在罗修的对面，此刻也是目光紧盯着他，“之前我与道兄屡次交手，皆都弱了你一筹，不过我很想知道道兄最近这些年是否有什么长进呢？”

　　显然这些年来，圣极的成长速度也是极快，对于超脱之法的感悟越来越深，实力已经突飞猛进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4126章 绝死大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 