    拿到卷轴后，佐助三人直接进了死亡森林。

    “小樱，跟紧我们，这里就像回家了一样，不用怕。”

    鸣人大包大揽，整个人都轻松了下来。

    “你家才这样呢......”

    春野樱小声嘀咕着。

    不怕？

    哪可能不怕？

    鸣人挑衅别人也就算了，就连佐助都被其传染了，一次又一次的挑衅其他人。

    进考场之前，几乎所有人都在盯着他们，那种感觉，让人毛骨悚然！

    “以我和鸣人的力量，这个考场中没有人能打败我们！”

    经过凉介的两次引诱，佐助的装遁已经进一步觉醒。

    现在的他，觉得自己很行。

    凉介在封印空间里只笑笑不说话，他已经嗅到了长虫的味道。

    “大蛇丸君，我会给你一个大大的惊喜！”

    “古有守株待兔，今有我凉介守助待蛇！非常nice！”

    “嘿嘿嘿！”

    “我们现在应该怎么做？”

    春野樱回归现实问道。

    佐助看了眼前方，孤傲开口：

    “直接去塔那里守着，来一个，灭一个，直到将所有人淘汰为止！”

    这个考场，已经是我宇智波佐助的天下啦！

    “佐助说得对，让他们见识一下我漩涡鸣人的厉害！”

    鸣人欢呼雀跃，现在的佐助，真是越来越合他的胃口了！

    “好吧。”

    春野樱低下了头，总觉得有哪里不安，却又说不出是哪里。

    “走吧！”

    佐助点了点头，三人向森林中心快速移动。

    暗处，一双金黄色的竖瞳缓缓消失：

    “凉介君，啥是gay是我的了！呲！”

    ......

    一个小时后，鸣佐三人已经深入森林。

    “小心！”

    佐助猛然停下脚步，在地上划出了长长的痕迹。

    鸣人和春野樱也瞬间停了下来，看着前方突然出现的忍者，面色凝重。

    “佐助，他......”

    “我明白。”

    佐助开口打断的鸣人的话，眼前这拦路的家伙，那股气势似曾相识。

    “嗬嗬嗬，宇智波佐助，你们想要这个吧？”

    大蛇丸披着一张人皮拦下了两人，从口中吐出天之卷轴，湿答答的握在手中展示了一下。

    “让我见识见识你现在的力量吧。”

    说着，大蛇丸又将天之卷轴吞进了肚子里：

    “杀了我，它就是你们的。”

    “真是恶心的家伙！”

    春野樱脸色惨白，死了三天的鱼都没他这么恶心。

    “小樱，躲远一些，他很强。”

    鸣人站在了春野樱的前面，召唤出几个影分身，将小樱护在了身后。

    “佐助，我先试探他一下。”

    说话间，鸣人再次使用影分身之术，一出手就是十个影分身，从三个方向夹击大蛇丸！

    “螺旋丸！”

    五个影分身搓着丸子近身，五个影分身站在外围开始结印：

    “风遁—真空玉！”

    强烈的风遁波动从鸣人身上升起，高速旋转的查克拉球宛若子弹一般，从鸣人嘴里不停的射出，像机关枪一般，突突不停！

    “团藏的忍术，凉介君的手笔吗？”

    大蛇丸冷冷一笑，身影一晃，于查克拉子弹中漫步，任凭鸣人的攻击如何密集，都不曾打到他身上一次。

    “可恶！”

    五个近身的影分身脸上齐齐闪过恼怒，手中的螺旋丸毫不留情的向大蛇丸手中招呼。

    “四代风影的螺旋丸，可惜，你没有他的速度。”

    大蛇丸笑容更加冷了些，扬身躲过鸣人的攻击，顺口从嘴里吐出一柄长剑。

    草雉剑！

    ——刺！

    寒光一闪，鸣人五个影分身瞬间被击破，大蛇丸站在正中，双手简单结了个印：

    “风遁—风反！”

    一股强风从大蛇丸嘴中吐出，化作四堵风墙将大蛇丸护在正中，鸣人吐出的真空玉被原地反回！

    ——嘭嘭嘭！

    眨眼的功夫，鸣人的影分身全部被消灭！

    “怎么可能？”

    强烈的痛苦从影分身上传来，鸣人的反应不可抑制的僵直了一瞬。

    就是这一瞬，大蛇丸已经出现在他的面前，就连佐助也没有反应过来！

    这种速度，已经超越了他二勾玉写轮眼的捕捉极限！

    “五行封印！”

    —呲！

    一阵白烟从鸣人腹部冒出，鸣人顿时躬身倒地，不停抽搐，面部扭曲至极，显然是十分痛苦。

    “在四象封印外又添加的一层封印，强行切断了鸣人和九尾的联系吗？

    不愧是大蛇丸！”

    凉介冷眼旁观，没有借给佐助自己的力量。

    以大蛇丸的头脑，只要自己的力量出现一丝，便会被大蛇丸推测出所有。

    做为一个猎人，他要有足够的耐心！

    “雷遁—千鸟！”

    嘈杂的鸟鸣声渐行渐远，佐助化作一道雷光冲向大蛇丸。

    “不错的速度！”

    大蛇丸一个松手，向后撤了一步，正好躲过佐助的攻击。

    “还没完呢！”

    佐助一个止步，飞快的转过身子，雷电轰鸣的右手再次插向大蛇丸的心脏。

    “叮！”

    大蛇丸拿剑拦下了佐助的这一击，突然身体一紧，一阵麻痹的感觉从身体传来！

    大蛇丸低下头，一圈圈钢丝已经嵌入血肉之中，雷光闪烁！

    “转身的时候吗？”

    大蛇丸脸上刚一露出笑容，肚子上猛然一沉，整个身子凌空飞起，细韧的钢丝几乎将其切割成数份，擦出大量的血珠！

    ——嘭！

    大蛇丸重重的摔落在一颗大球上，被钢丝紧紧的束缚着，动弹不得！

    “叽叽喳喳！”

    轰鸣之间，大量的雷电顺着钢丝蔓延到大蛇丸的身上，尽情的展示着它的暴虐！

    顷刻之间，一股焦糊的肉香从大蛇丸身上传来，向四周弥漫开来。

    “不错的攻击！”

    大蛇丸大声狂笑着，脸上的人皮脱落，露出他的真容，恐怖的杀气席卷而出！

    “是你！”

    佐助心中猛然一惊，在大蛇丸冰冷的杀气场域中骤然僵直！

    大蛇丸淡然的从钢丝上挣脱，骨头与钢丝摩擦，发出瘆人的声响：

    “你的成长，真是让我满意！”

    大蛇丸脱离钢丝后，嘴巴大大张开，一个完好无损的他从自己身体中爬了出来：

    “那么，就让我给你一点小小的奖励吧！”

    话音未落，大蛇丸脖子骤然伸长，宛若流星锤一般冲向佐助，速度之快，佐助根本反应不过来！

    “呲！”

    蛇牙入肉，一股阴冷的查克拉被渡入佐助的手中，形成一个三勾玉一般的图案。

    而在大蛇丸的灵魂进入佐助身体的一瞬间，凉介笑嘻嘻的冒了出来：

    “大蛇丸君，好久不见！”

    

