    庄子外，李善有些感慨的看着川流不息的人流，其实在这世上，好心不一定有好报，但善行是最可能得到回报的。

    秋收之后，最开始是贺娄族听李善亲卫提起，主动出人手来砖厂帮忙, 之后又听闻李善弃县衙，住驿馆，却要先建医署，消息散布开后，大量村子的青壮都赶来了。

    李善一眼扫过去，仅仅视线之内就有数百青壮, 很多都是从雁门赶回来的民夫，听闻李善亲自下田, 又聚众抢收, 感恩而来。

    “郎君！”贺娄兴舒眼尖看见李善，远远招手。

    李善翻身下马，走过去笑着拱手看向贺娄兴舒身侧的老者，“贺娄公也来了。”

    贺娄善柱笑道：“代县多年未见如此盛景。”

    “过奖了。”

    “绝非过誉。”贺娄善柱摇头道：“明府施以仁政，故聚民心。”

    周围聚拢过来的几位老者纷纷行礼，口中称颂不已，这些都是代县的地方势族，周隋时期也曾入仕，只是在隋唐之际败落。

    贺娄善柱一一介绍，李善虽然有点不耐烦，但还是耐心一一接纳。

    马周冷眼旁观，发现每个老者身后都跟着一两个青年，显然是效仿贺娄家族，欲以子弟相随。

    这些家族在地方上略有权势，但代州是河东门户，而代县雁门又是代州门户，从刘武周、宋金刚到吕崇茂, 再到苑君璋, 突厥出入雁门少有阻拦，被洗劫了太多次。

    所以这些家族远远不能真正意义上的世家豪族相提并论，马周心想，虽然败落，但在朝中也有些姻亲故旧，打探点消息总是做得到的……算算时辰，应该是打探到怀仁的背景，才会来投。

    李善当然也懂这个道理，各族派遣子弟相随，名义上是护佑明府，有个比较拉的下身段的还口口声声未见如此父母，所以遣幼子守门看户……但这些实际上是在表示对自己的支持。

    一位老者笑着说：“听闻明府喜面食，在下家中正巧有新磨麦粉……”

    “不妥不妥！”李善大笑道：“某可买不起。”

    “哪里敢要明府出钱？”

    一旁的贺娄善柱笑着阻拦，“明府亲力亲为，三千民夫，数十村落，何人不感激涕零。”

    “这些时日，多有村名奉食，或鸡子，或肉食，也有麦粉，但明府下令，一律以粮米相换……听孙儿提过，明府已经亏了不少呢。”

    那老者愣了下，向李善郑重行了一礼。

    李善一笑而过，秋收时期，还有什么比这更重要更要紧？

    这是李善本能的想法，能多收一点，以后就能多吃一口饭，在这样的时代，在这种频受战乱的地方，说不定就是一条人命。

    李善并没有得到回报的企图。

    当然了，马周不这么想……好不容易立起来的人设，好不容易施恩数十村落，三千青壮，现在既然用不着，那就要留着，而且继续施恩，一旦有事，这些都是能派的上用场的！

    李善真想吐这厮一脸唾沫……心真脏啊！

    但李善转头就吩咐了周二郎、范老三，去砖厂帮忙的青壮，每人要么发工钱，要么发粮米……继续施恩啊！

    一行人进了庄子，这儿一个多月前还是一片荒凉，遍地野草，只三四户人家，如今却是欣欣向荣，红砖砌成宅院整整齐齐的排列，道路都修正压平。

    谷濞

    马车、人行道路各不同，有专人负责指挥，虽然人流量大，但显得仅仅有条。

    贺娄善柱眯着眼细想，以小见大……京中消息，李怀仁筹谋山东战事得以封爵，救平阳公主得圣人青睐，没想到理政也颇有手段。

    转了一圈，一行人在一处大宅停下，这儿就是刚刚落成的医署，看见李善，门口的亲卫躬身行礼，护兵恭敬的口称老师。

    众人在大厅内坐定闲叙了几句就告辞离去，不过各人的子弟都留了下来，李善顺手交给了贺娄兴舒管束。

    “这等乡间势族，看似衰微，实则盘根错节，又欲奋起。”马周提点了句。

    李善微微颔首，他知道马周的意思。

    贺娄一族前两辈均有天下闻名的人杰，今日贺娄善柱挑选出来的几个人，虽然败落，但也是有些根基的。

    换句话说，之前这些年，刘武周、苑君璋时常来袭，前者甚至席卷大半个河东，突厥又时常南下……但从今年开始，先是河北刘黑闼授首，之后高满政举朔州投唐，苑君璋又大败而归，李唐一统天下，对抗突厥的局势已经明朗。

    代县这些势族有意进取……说白了，就是想借李善这个圣人面前的红人，达到子弟入仕的目的。

    天下世家门阀势族，无不如此，没有好处的事，是不肯做的……这关乎一族，不是一人意愿。

    所以，没有利益相关，这些势族和李善之间的关系就很难真正融洽……而李善借代县之地奋起，又不可能玩什么民主，或多或少都要借助这些势族之力。

    就像之前的秋收，虽然李善亲力亲为，但如果没有贺娄一族相助是很难完成的。

    “郎君。”

    “石榴来了。”李善随口问：“安置如何？”

    此人是朱氏子弟，朱八的堂弟朱十六，李善取了个石榴的诨名，后来入太医署，被指为护兵之首。

    “大抵仿太医署安置，器具不全，尚在打制，约莫半月完工。”朱十六恭敬的回道：“护兵均住在后院。”

    李善点点头交代了几句，一旦有战事，这些人都是要充当战场急救兵的，担架这种不难制作但很有用的东西需求量不少。

    朱十六小声说：“伤口洗涤……”

    “不碍事。”李善摇摇头。

    李善眼神幽深，和塞外通商是很犯忌讳的事……草原部落以及云州、朔州需要什么？

    铁器、药材、盐、茶叶这些是急需的。

    但这些都是明令禁止出关的货物，就算小批量走私，利润也不高。

    但有一样，利润足够丰厚，而且可以出关，那就是烈酒。

    这也是为什么他要去信李世民的原因之一，想在这儿酿酒，就要处置好和京兆杜氏之间的关系，杜淹那个老不死的在族内地位是比不过杜如晦的。

    虽然李渊几个月前下禁酒诏，但实际上一方面效果不大，另一方面主要区域是在关内道和京兆，河东这边影响不大……不过李善给李渊的信中是提到了这件事的。

    李善的视线落在门外，贺娄兴舒正和那些势族子弟叙话……利益相连，我现在不能承诺仕途，但钱也能达到差不多的效果。

    别以为这些势族不重视商贾，不喜欢钱……虽然他们更希望子弟能在朝中谋一个职位，丰厚的金钱回报足以让李善能驾驭他们。

