    两小只的出现，可算比萧弋宸出现还要轰动。

    集团大厦里一双双大眼睛，全都掉在他们小小的身影上回不来。

    霆霆宝贝很酷，走起路来拽拽的，帅帅的。

    小萌宝对于被万众瞩目一点儿压力都没有。

    小尾巴一翘。

    呃，这是要上天的节奏？

    蕾蕾宝贝就不行了。

    她不喜欢被这么多的陌生人目不转睛地盯着。

    即便那些目光都是友善的，喜欢的。

    “爹地~”

    蕾蕾抓着萧弋宸的裤腿弱弱地喊了一声。

    萧弋宸脚步一顿，垂眸看了眼小宝贝儿，然后弯下腰把她抱起来。

    “怎么了？”

    “宝宝有点儿怕。”

    萧弋宸大掌摸摸女儿的头：“别怕，他们都是爹地公司里的员工，喜欢蕾蕾才会一直看蕾蕾。”

    蕾蕾撅着嘴，把脸埋在爹地的肩窝里，俨然一个小乖宝宝模样。

    她能感觉到大家都很喜欢她，但是她就是不适应被这么多人盯着看。

    像是在看动物园里的猴子一样，猴子也是大家都喜欢的动物。

    “都看什么，不用工作了吗？”

    萧弋宸也对这些人没完没了的注视，惹得一怒。

    大BOSS毫无预兆地喷冷气，所有人被冻得脊背一寒。

    都赶紧回神去干自己的工作，再也不敢往这边瞅上一眼。

    父子三人很快到达最顶楼，出了电梯，正好看到莫方青刚从董事长办公室出来。

    萧弋宸眉头微微皱了下，阔步走过去。

    “董，董事长？”

    莫方青一见萧弋宸，满脸惊讶，也疾步走了过来。

    “董事长，您这段时间都没来公司，是去出差了吗？”

    “嗯，你刚刚干什么？”

    莫方青恭谨地回答：“我在打扫董事长的办公室，董事长一直没来公司，我这手头上的工作也不多，只能打扫办公室消磨消磨时间。”

    果然，莫助理的手里还拿着一条湿抹布。

    “公司花重金聘请你，是让你来打扫卫生的？”

    萧弋宸语气冰冷不悦，鹰鸷一般的眸子狠狠凝着莫方青。

    莫方青一吓，脸色瞬间发白头顶冷汗涔涔。

    腿一软，差点儿没跪下。

    “董，董事长，我错了。”

    莫大助理内心叫苦不迭。

    您老不在公司，文件都被总裁拿去审核了。

    总裁手下还有一大堆的助理秘书呢，我不打扫办公室，我干什么呀？

    “叔叔，你很冷吗？”

    霆霆宝贝看着莫方青瑟瑟发抖的腿，好奇地问。

    莫大助理这才意识到董事长腿边的小萌娃。

    还有，董事长怀里抱着的那一个。

    刚刚他都还没害的及惊讶这两小只，就被董事长一个寒冰诀给冻住了。

    “有有，有点儿有点儿。”

    莫方青忍不住盯着霆霆宝贝看，内心啧啧称奇。

    这两个小奶包长的可真漂亮。

    尤其这个小男生，简直就是董事长的缩小版。

    恍然，莫大助理又觉得不对劲儿。

    董事长好像还没结婚呢，哪来的孩子。

    对了，董事长不是在和舒小姐谈恋爱吗？

    舒小姐呢，怎么没和董事长一起来？

    难道这俩宝贝不是这个董事长的孩子，而是老董事长的孩子？

    听说老董事长可是很风流的。

    莫方青脑袋里天马行空地瞎琢磨。

    本身他脑袋瓜子就非常灵活，不过一瞬间，就已经冒出了N多条可能性。

    而且每一条都是无比的狗血加雷人。

    霆霆宝贝嘻嘻笑，抱着萧弋宸的一条大腿炫耀。

    “不要怀疑哦，我就是爹地的宝宝，蕾蕾也是哦。”

    莫方青一愣，脸色发窘发白。

    这小正太竟然知道他在想什么？

    难道他会读心术？

    太可怕了。

    比董事长还可怕。

    不不不，并不是霆霆宝贝会读心术，而是莫大助理你把什么都写在脸上了。

    别人家见到两小只，都立刻肯定这是你家董事长的种。

    可你呢？

    你皱眉，耷拉眼，又挑眉梢，都是什么鬼？

    还不是说明你心中有怀疑，而且还在不要钱的填脑洞？

    “再敢胡思乱想，爷把你的脑袋拧下来扔到马桶里。”

    萧弋宸浑身冰冷的低气压，莫大助理腿一软，竟然真的就跪了。

    萧弋宸懒得看他，阔步走去办公室。

    霆霆捂着嘴偷笑，并没有急着追上去。

    小大人似的拍拍这个有趣的叔叔的肩膀。

    “妈咪说男儿膝下有黄金，叔叔，大男人可不能说跪就跪哦。”

    “小少爷，你没看到董事长那一身的杀气吗，真被拧掉脑袋怎么办，我很害怕呀。”

    “嘻嘻，偷偷告诉你哦，其实爹地很好的，没有表面那么吓人哦。”

    洛东陵听说董事长来了公司，立刻从三十层直奔顶层办公室。

    现时，两小只正在沙发上玩闹，萧弋宸在办公桌前整理着什么。

    “来啦，挺快的呀。”

    萧弋宸听到门声看了洛东陵一眼，然后继续整理东西。

    洛东陵“嗯”了声，关上门。

    看到沙发上的两小只正目不转睛盯着自己，洛东陵心中五味杂陈。

    “小叔，你终于回来了。”

    “他们，就是你和小……小婶婶的孩子？”

    虽然改口有点难，但是他也要强迫着自己别叫错。

    现在，舒默雪已经是他名正言顺的小婶婶，怎么都改变不了了。

    他唯一能做的，就是很自然地和他们相处。

    别再打扰她，别让小叔有借口欺负她。

    萧弋宸的动作总算停住，把手里的几个文件放下含笑看着洛东陵。

    “你没想到吧，我也没想到，我都有两个这么大的孩子了，这几年小雪辛苦了。”

    “小叔，……”

    洛东陵不知道萧弋宸是不是故意在跟他炫耀。

    他想要说些什么，却不知道自己应该说什么。

    其实是洛东陵思想复杂了，萧弋宸完全没有在跟他炫耀的意思。

    以前他们都不知道两个宝宝的存在。

    所以窈窕淑女，君子好逑，都没有什么错。

    既然现在所有事都归回正轨，那么一家人之间互相伤害又有什么意思？

    况且，小豹子若是知道他欺负东陵，肯定又该跟他耍脾气，骂他没事瞎作。

    “东陵，过去的事就不要提了，以后我们还是一家人。”

    “蕾蕾，霆霆，面前这个是哥哥，快叫哥哥。”

    两小只互相看看，眨眨眼，然后异口同声地喊道：“哥哥好~”

    小孩子的声音都这么好听吗？

    洛东陵感觉自己的心都禁不住抖了一下。

    瞬间对这两个小家伙油然而生一股控制不住的喜爱之情。

    “你们好。”

    洛东陵怔住，赫然发现自己的声音也软的不像样。

    他长这么大，还从来没有这么温柔的说过话。

    “爹地，为什么哥哥大好多，不是应该叫叔叔吗？”

