    木叶在田之国的前线营地里，自来也正在阅读着汇总起来的来自各个方面的各种情报。

    在“九尾事件”发生之后，木叶就立刻通过正面渠道警告了云隐，要求云隐方面交出侵入木叶、引发事件的凶手，而如果云隐妄图包庇凶手的话，那么一切后果自负……木叶很罕见的使用了非常严厉的措辞。

    毫无疑问，这是单方面的“栽赃陷害”，事情本来就不是人家云隐干的，他们当然不会交出什么凶手。而且这件事其实让人觉得挺新鲜的，自古以来只有云隐往别的村子头上扣屎盆子的份，这种反向操作他们还真没见过。

    木叶这边自然也知道云隐不会有什么回应，所以在指责了他们一通之后，这边只是按照自己的步调开始逐步往前线增兵……在战争规模日渐缩小、世界局势趋于平缓的当下，这种逆势而行的操作备受各国瞩目。

    云隐方面当然不甘示弱，不就是增兵么，跟谁不会似的。于是田之国一时间再次战云密布，敌对双方加起来的总兵力很快超过了六千。

    木叶这边的目的是要为四代火影讨个公道，但身为指挥官的自来也自然知道事情的真相是什么，也知道实际上高层对于背黑锅的云隐并没有增加什么仇恨度。且不论此战的结果如何，这大概都是木叶在此次忍界大战之中最后一次大规模攻势了。

    很多时候，身为指挥官的自来也会怀疑眼下这场忍界大战的意义，明明除了死亡之外各国什么都得不到，为什么各国要打的这么起劲呢？甚至包括他那才华横溢的弟子、已经成为了新一代火影的波风水门，都在战争期间意外身死了。

    波风水门的身死让自来也无比的痛心和惋惜，一直以来他都觉得自己这个弟子不只是优秀，甚至堪称完美，毫不夸张的说，没有老师不会以这样的弟子为荣。甚至自来也时长会想，如果自己当夜身在木叶的话，事情的结果会不会不同呢？

    然后他就会自嘲一笑，凭他的实力，真的能阻止得了九尾吗？

    此时夜色已深，可突然有忍者闯入了自来也的帐篷。

    “自来也大人，紧急情报。”

    自来也接过情报，展开一看，发现上面写着的是木叶国境另一边的情况……砂隐正式投降，火风两国签署盟约，木叶从风之国撤军。

    这情报让自来也缓缓地站起身来，与砂隐的战事彻底尘埃落定是一件好事，然而西线战事的终结也意味着北线这边的大战正式进入了倒计时。

    就算自来也已经身经百战，可每到这时候他依然能感受到那份紧张。

    …………

    因为涡之国的覆灭，此时的漩涡玖辛奈已经是漩涡一族唯一的正统后裔了，尽管还有流落在外、自然生长的野生漩涡族人，但那些人明显没有得到真正的传承，空有体质而无知识。

    可哪怕如此，野生漩涡也非常生猛，所以就更不要说漩涡玖辛奈这个真正的继承人……不要忘了，她可是被漩涡水户选中的。

    所以羽原的六壬封印在得到了玖辛奈的修改增补之后，这才真正算是一个高等封印了。不得不说，专业工作还带交给专业人士来干，如果说此前的六壬封印算是个踏板车发动机的话，那么现在的3.0版本至少也得有六缸四冲程了……羽原觉得新的封印，各种效能至少提高了百分之二十，而且对自然能量的控制更加流畅了。

    其后的几天，漩涡玖辛奈开始筹备“忍者互助小组”的事情，不过随后由于木叶在风之国的忍者大军凯旋，木叶高层开始频繁的召开会议，所以这样的次要“小事”又陷入了停滞。

    谁都知道，新的战争正在酝酿。

    这一天，羽原和天藏两人正在木叶以南的某个外围聚居点散步。

    木叶村的结构比较复杂，并不是所有的木叶人口都居住在围墙之内的，这个村子已经结成了五六十年之久，最开始圈定的村落范围当然会出现用地紧张的问题，因此到了此时，木叶围墙之外已经出现了少量新的聚居点。

    再者来说，很多大型、超大型的训练设施都是安排在村子围墙之外的，否则放在村内的话，那些东西太占地方了。木叶的村外建设虽然不是重点，但肯定是有这类建设的。

    又往前走了几步之后，羽原停了下来，伸手指着前面的一片地方说道，“就是这里，我用之前下发的任务金在这里买了一亩地，以后就准备在这里安家了……这里属于木叶外围，地价便宜，而且各种基础条件跟村内也没什么太大区别。”

    羽原加入木叶已经快一年时间了，他总不能一直这么“流浪”下去，该安家还得安家。而他之所以选择在木叶外面安家，其实与土地成本什么的没什么太大关系，只不过他个人不是太喜欢木叶村内那种拥挤的氛围。

    亲近自然，远离陈旧的政治氛围，难道不好吗？

    甚至羽原本来还想住的更远一点的，但是再远就不被允许了，目前羽原购置的“宅基地”仍在木叶的感知警戒结界之内，再往外的话就出圈了。

    你一个木叶忍者，离群索居不算，还要住到木叶结界外面，你安的什么心？

    现在这个地方总共也只有十来栋房子，而且他们分布的很稀疏。

    天藏倒是能够理解羽原为什么喜欢住在人少的地方，毕竟他们都是“试验体”出身，木叶的环境会让他们时常想起那些试验……但是，天藏没明白为什么羽原会专门把这件事告诉自己，还要带自己来参观这里？

    所谓乔迁新居，要参观的话也应该等房子盖好了之后再请他来参观吧，请人来看块荒地能有什么意思？

    “嗯，外边搞个院子圈起来，中间盖栋房子，两层或者三层都行……生活嘛，总归是要舒适一点才好。”说完之后，羽原直勾勾的看向了天藏。

    “……”

    天藏被看的莫名其妙，这、这眼神是什么意思？

    没什么意思，只不过是想要白嫖一个施工队而已，此时“木遁之天藏”还没想明白自己身上的巨大价值。

    然而还没等羽原对天藏讲述具体该怎么施工，卡卡西就找到了他们。

    “你们为什么会在这种地方？”卡卡西差点吐血，他在木叶找了一圈了，来到了这里之后才好不容易的找到了这俩人。

    谁能想到他们闲的蛋疼跑到木叶外面来了。

    “有什么事情吗，卡卡西前辈？”羽原见卡卡西似乎一副非常着急的样子，于是开口问道。

    “火影大人的紧急召集命令，有新的任务。”卡卡西说道。

    羽原和天藏相视一眼，得，建筑施工往后延期吧，先干正事。

    …………

    就像羽原自己想的那样，在木叶与云隐即将爆发新一轮冲突之际，三代火影不可能放任他这样的战斗力闲着看戏，所以他还是会被派往战场。

    实际上羽原这算是赶上了“末班车”，他的名字出现在了最后一批被征招前往战场的名单之中。

    虽然卡卡西的样子看起来比较急迫，不过等羽原和天藏返回了木叶之后，却发现今天他们只需要领取作战书就可以了，正式离开木叶去往前线的时间应该是在明天。

    不过等羽原打开了自己的作战书之后，却发现这次出战他又加入了一个新的小队编组……羽原，天藏，山城青叶以及油女志微。

    小队长是油女志微，这没什么可说的，毕竟油女是老资格实力派上忍，且在上次刺杀了风影事件之后，羽原就知道自己接下来一段时间应该拿不到小队指挥权了……三代火影肯定不喜欢特别能发动“主观能动性”的忍者成为队长，因为他不能确定这种人会搞出什么事来。

    而仔细想想的话，可以发现这个小队组成非常有意思。因为羽原和山城青叶明显会是“忍者互助小组”的人，至于天藏，羽原也准备让他加入这个“民间组织”，那么油女志微呢？忍族出身的他在四代火影死后还会站在漩涡玖辛奈这边吗？

    羽原不知道、不确定。

    “卡卡西前辈，这次我们好像不在一个队。”随后羽原向着卡卡西展示了一下自己的作战书。

    “这是好事，跟你一个队容易得心脏病。”卡卡西觉得跟羽原一个队太刺激了，还是离这个人远一点为好，稍微顿了顿之后，他继续说道，“我跟凯、阿斯玛一个队。”

    “那希望这位凯和阿斯玛不会出什么事。”

    “……”

    接下来三人分开，开始为奔赴战场进行最后的准备，羽原也补充了一部分忍具。

    第二天，羽原他们这个四人小队先集结了起来，然后他们跟总计一百多人的大部队汇合，开始前往田之国前线。

    羽原觉得这应该是最后一次大战了，无论结果如何，接下来都可以静候和平的到来了……

    尽管参战的时间并不算长，但到了现在他已经对战争感到厌烦了。

