    众人很快便来到任务大厅，不管是奥术会或是“首席”博恩.伊奥勒姆，在学院都有着很高的人气，一起出现在任务大厅中很快便引起周围人的注意。

    “走吧，我们一起去交任务吧。”

    回到学院的丽丝佩尔又恢复了以往的冷艳与干练，对周围的眼光目不斜视。

    能来吉尔斯学院学习人，不是富贵之家就是贵族，不要说蜥蜴人了，很多人连只鸡都没杀过！

    在看后面被削成人棍蜥蜴人，心中又是好奇又是恐惧！

    蜥蜴人族长在芯片里的判定是11级，虽然比只比博恩高一级，但位阶完全不一样！

    11级是高阶，已经初步完成了生命层次的蜕变！

    如果不是占据天时地利人和，把蜥蜴人都唬住，3环的[臭云术]被魔网给提升了两环，这样才把高阶蜥蜴人给弄趴下，不然只是3环的魔法，可能都搞不定。

    而高阶的蜥蜴人生命力着实恐怖，离开森林的第二天就已经醒了过来了，好在四肢全被博恩斩断，否则根本带不回塞汶顿。

    就算如此，在没有食物和水的情况下，这只被晾了五六天的蜥蜴人族长完全没有半点疲态，就连四肢也开始缓慢治愈恢复！

    对人类的仇恨那是不言而喻，看到周围一下子出现这么多人，琥珀色的双眸瞬间变得通红，不住地挣扎与嘶吼，恨不得将眼前的人类全部撕碎！

    对于蜥蜴人的嘶吼，奥术会的成员都习以为常，面不改色，但周围的学员就不行了，哪见过这样的架势，吓得纷纷往后退！

    丽丝佩尔会长皱着眉头看了一眼，好像明白了什么。

    对于周围的发生一切博恩漠不关心，学院毕竟一个小群体，没有经历过战场都只是一群小菜鸟。

    同样三百人的士兵基本可以吊打三百个学员。

    不过多亏了这几天蜥蜴人族长不断地吼叫，芯片已经收集了很多蜥蜴人的语言信息。

    入门级别的龙语，博恩已经掌握得差不多了，现在就差正常的口语交流。

    当然没到高阶，博恩暂时还不打算和巨龙这种生物有接触。

    “不知道这次积分有多少，好像图书馆就有一本《巨龙手册》好像是要一百积分来着…”

    情报任务就这点不好，有只有最低保障，之后就得按情报价值进行评估。

    任务处工作员看着在拴在地上的蜥蜴人直接就懵了。

    他经手结算的任务不知道有多少，特别是探查情报类，基本都是一些残渣碎片、血液等，更多的只是一些见闻的推测，或是秘信之类的，但这种情况还是第一次见到！

    就像两军对战，派出斥候刺探情报，结果把敌方大将给弄回来了。

    而情报这种东西，根本没有所谓的标准，除了基本的‘保底’，理论上是没有上限这一说法。

    这直接把蜥蜴人部落的族长给弄回来了，不管是价值还是战略情报都非常高，积分奖励肯定少不了。

    但给多少这就有点难办了，完全没有先例可以参考…

    而且这货好像是高阶吧，就算站在旁边都能感受到位阶的压制！

    高阶的战俘，就算在战场上都是天大的战功！何况是敌方头领…

    那这积分又得判多少？

    如果只是普通学员还好办，随便给一点就能打发了，但这几位可不是好惹的主。

    这可把他难住了，积分可不能乱发，每个月总的发放多少都有指标！

    话说现在的年轻人都这么恐怖吗！

    想当年自己在这个年纪的时候，还只是一名初阶法师，这几人还没毕业就已经成为中阶职业者了，真是后生可畏！

    裁定员没有给出明确的回复，只是让他们先回去，奖励的结果必需交由霍克斯院士来决定！

    “看来这次奖励会很丰富。”

    贝罗恩兴奋的说道。

    奥术会的几人显然也是很期待，任务的奖励不光有些积分，还有一特权福利。

    就比如奥术会的会长，学院认可的机构，每年都有一项借阅“耐瑟之卷”的特权就是其中之一。

    “看来今天领不到奖励了。”

    博恩当初只是答应丽丝佩尔会长，一起出去完成校外任务，现在完成了，他也要回去了。

    博恩向丽丝佩尔会长和众人打了声招呼，直接用[飞行术]飞回自己的地下老窝。

    奥术会几人看着博恩当着他们面直接飞走，都有些哭笑不得。

    不能在学院里飞行这个规定是初代奥术会长定下的，那时候学院刚刚建立不久，学院的规则更是漏洞百出，很多规章制度都是由奥术会指定提出，甚至是奥术会直接规定的。

    虽然学院老师不会干涉学员除学习之外的其它活动，但奥术会会长又是学员里的最强者！

    谁敢不听话！

    那时候在奥术会会长的设想里，奥术会有这么好的福利机制，每个进入学院的学员肯定以成为奥术会会长为目标。

    而会长也自然会是学员中的最强者，虽说有过几届，首席不是奥术会会长，但奥术会会长还是有着绝对的权威。

    哪能想到，这届出现了两个变态，一个雷利.塞西尔也就算了，人家是血脉术士本身就是靠血脉吃饭，家族又是土豪有全族支持，看不上奥术会的资源，这个可以理解。

    而另一个就是博恩.伊奥勒姆了，这家伙更变（态），很小的时候就直接晋升奥术师，入学几年就升到中阶法师！

    他是家族三代单传，有伊奥勒姆家族全力支持可以理解，但整个学院都知道，这货在入学没多久，家族就断了供给他的资源。

    而博恩直接就自己经商做生意，他的合伙人雷曼.亿万托夫，不但一年就掌管这学院里的十几家店面，每个月光流水就有十几万，听说去年规模已经拓展到校外了，还和本族的店铺“干”了起来，竞争那是相当的激烈！

    因为这件事，整个耐瑟贵族圈都传得沸沸扬扬，大家都当笑话看，想看祖孙两怎么斗！

    自己能挣钱也就算了，还是一个写论文的高手，入学第一篇论文就奖励了一千的积分，很多学员到毕业为止用积分加起来都不到五百。

    这也导致了他根本看不上奥术会会长的职务，还嫌弃太麻烦，连加入都不要。

    更是和执法队发生冲突，把整个执法队给一挑了，又有修习了武僧的呼吸法，根本不怕群殴！

    奥术会完全拿他们两个没辙，只能放任自流了。

    ……

    再次回到自己的地下小屋，博恩总算有种心安的感觉。

    周围的一切还是和自己离开的一样，魔力储物装置也已经存满，多余的魔力元素慢慢渗透出来，整个地下实验室的魔力元素也开始活跃起来。

    这是博恩根据法师塔的元素池，所仿照的简易装置。

    博恩将多余的东西放下，换上全新的贵族长跑。

    不一会儿，博恩便来到祖父的面前。

    当博恩拿出那块被铅制锡纸“封印”的诅咒之石，伯爵立马变了脸色！

    “这东西你从哪里来的？”

    果然祖父认得这个东西！

    这就有意思了。

    阴谋？

    还是陷害？

    “哼！总有刁民想害朕！”

    博恩心中立马想出了数十种后续剧情。

    “如果不是朕意志坚定没有偷偷藏着，怕是会有不小的祸端！”

    而实际是因为有着芯片的扫描，博恩发现本来应该一个月才会泄露的“封印”，时间竟然缩短了半个月！

    只剩不到十天时间！

    虽然握在手里完全没有感觉到变化，但他更相信芯片的检测的结果。

    ……

    （PS：这两天都在修改前面的文章，然后改着改着，把设定也改了，就大修了一遍，大家感兴趣可以回看下，抱歉更新晚了）

