    第389章 389。密集恐惧症

    “现在插播一条消息....

    尊敬的国际乘客们，很抱歉的通知你们，我们的航班将提前降落在新苏城，请各位国际乘客自行调整接下去的旅程。”航空广播忽然间响了起来，一下子弄醒了正在熟睡的几人。

    赵满延几人同时看向了四处，只见那些埃及人听到这个消息后，都只是哀嚎了一声，却没有做出什么过激的反应，甚至有几个中年阿拉伯胡子大叔依旧翘着二郎腿，镇定自若的将报纸翻到了第二个版面。

    “怎么回事？”布兰妾有些疑惑的询问道。

    “开罗好像在打仗，暂时不接纳除军事之外的任何航班。”坐在后面座位上的一名青年说道。

    “打仗？？”穆白一脸愕然。

    怎么这些人把打仗说得跟航空管制一样那么轻松，打仗尼玛可是大事！

    “大概是蝎人与蛇人吧，每到这个季节，她们都会出来掠夺一番，好为它们庞大数量的蝎卵和蛇卵补充足够的孵化能量。”一位阿拉伯大叔翻着报纸，一点都不在意的说道。

    不只是他如此，就算是其他的普通人都是这副模样。

    就好像，战争都是家常便饭一样。

    “大叔，你们好像都不在意？”海蒂看着旁边坐着的一个大叔问道。

    “这有什么好在意...”

    还不等大叔说完，便听到广播又播出一条消息：“尊敬的国际乘客，我们很抱歉的通知大家，新苏城南面已经被妖魔占领，航班将原路返回，给您带来不便敬请谅解。”

    这个广播一响起，不少人都震惊到了。

    这是又要原路返回了，许多人来这里都是有着很重要的事情了。

    机场也是在一片湿沙漠旁，从这里望出去，新苏城就在地面上，正被一块块薄薄的云遮挡着。

    透过那些薄云，可以看见小小方块密密麻麻的城市正被一股股黑色溪流一般的东西给侵袭着，在这海拔七千米的高空中俯瞰下去，倒不能称之为壮观，主要是一切都看上去太渺小了！

    “很抱歉，尊敬的国际旅客们，我们的燃料恐怕无法原路返回，其他城市航空拥堵，无法维持我们在高空中盘旋列队，我们将强行降落在新苏城。飞机下降之后，将会有一队军人保护大家撤离，届时请严格听从指挥，不要妄自行动。”广播再一次响了起来。

    之前的话，是返回原地，那还没什么，最多就是耽误一些事情而已，可是现在就不一样了，这就等于是送人入妖口，这种情况下，谁还能不害怕？

    一时间，整个航班之中的人们，都开始慌乱了起来。

    哪怕是这里的服务人员，甚至是机长出来说什么，都已经压不住了。

    “现在外面的世界，都已经这么乱了么？”布兰妾略显疑惑的转头问了一句。

    她在阿尔卑斯学府待的太久了，与世隔绝一样，根本不知道，外面的世界，竟然是这么乱的。

    “世界一直都是这么乱的，只不过是你们所在的地方太好了，所以没有什么察觉而已。”曹乐应了一声。

    这个世界的战争一直都没有停止过，妖魔一直都处在强势的地位，它们所霸占的领土也是人类所居住地的百倍千倍，一旦某个部落、帝国过于强大，不同的妖魔种族不能够相互牵制，那么嗜血的妖魔们便会侵犯人类的城市！

    若是妖魔没有天敌的话，那么这个世界几乎就没有人类什么事情了。

    纠葛到底，人类还是不够强大，还生存在妖魔帝国的夹缝之中，战争与否，也完全看妖魔统治者的脸色。

    埃及是处在这样长期与妖魔战斗的状态，其实华夏也一样，地大物博的同时妖魔更是五花八门，先不说现在威胁最大的两万公里的海岸线，在内陆里著名的妖魔帝国便有亡灵帝国、昆仑帝国、洞庭湖大部落、秦岭大部落、南山大部落、北疆荒兽...

    总之，相比于其他国家，华夏和埃及这种古国，妖魔的种类也是多种多样的。

    而华夏面临的最大威胁，算是给华夏面子的了，要是昆仑山妖魔帝国出动了的话，仅凭华夏的话，那里能抵御的住了？

    好在，昆仑帝国之中虽然强大的妖魔数量不少，但至今为止，还没有昆仑妖侵犯过华夏国土的...

    “这可怎么办啊！？”

    “你们这航空公司是怎么回事，难道都不保证乘客的安全？”

    “...”

    之前那些淡定的大叔们，此时都在骂骂咧咧，而不管他们如何骂骂咧咧，飞机都已经降落下来了。

    飞机此时正在侧飞，正好可以望见下面的情形，埃及说得蛇蝎可不是对凶残歹毒女人的比喻，而是真正的上半身为女人，下半身为蛇或为蝎的蛇蝎人！

    蛇人为蝎人的附庸，但它们也可以相互交流，出现那种下半身为冗长狂蟒，上半身为女巨人，六条手臂为蝎的蛇蝎人。

    这种蛇蝎人由于血统不够纯粹，被蛇人一族和蝎人一族都不是很看得起，在战争中往往充当先锋炮灰，但它们身份低微不代表它们战斗力就会逊色于那些血统纯正的蝎人或者蛇人！

    “好多蛇蝎啊...”赵满延嘟囔了一句。

    “你们不害怕嘛？”海蒂弱弱的问了一句。

    “这有什么好害怕的？我们都是法师，又不是他们这些普通人。”莫凡不解的说道。

    “那个...海蒂有爬虫集恐惧症，等等你们多照料照料她。”布兰妾低声解释了一句。

    “这好说，有我保护你，你怕什么？”曹乐坐在了海蒂的旁边，伸手过去安抚着她道。

    “我就是害怕这种密密麻麻的东西嘛...”海蒂弱弱的说道。

    也没有注意到，自己现在的情况。

    “恰巧我就是这种东西的克星，随便就能给他们解决了。”曹乐感受着怀里的娇软，依旧轻声安抚着。

    布兰妾几人看着海蒂和曹乐，都是一愣一愣的...

    他们有些不明白，什么时候，曹乐和海蒂关系这么亲密了？

    “你们看着我做什么，难道你们就没有害怕的么？”见莫凡几个都看着这边，海蒂有些不满的说道。

    ...

    因此，蛇蝎人一直都是非洲较为可怕的几个妖魔种族！

    (本章完)

