
　　苏宿和罗当出现的地方是一处山林，两个人正好落到一棵看不出来是什么品种的果树前。

　　看着树上鲜红的果子，苏宿砸了砸嘴巴，问道：“你觉得这玩意能吃吗？”

　　罗当正在打量周围的环境，已经高度集中精神，却没有想到苏宿开口居然是说这件事，他有些怪异的说道：“苏道友，咱们还是不要随便吃东西吧。”

　　苏宿点点头，然后掠上枝头，扯下两个果子，这个之前在归剑阁宗门就喜欢到处找东西来吃的家伙，把手中的果子其中一个递给罗当，然后竟然是小心翼翼从怀里拿出一颗丹药。

　　罗当疑惑道；“这是……”

　　苏宿没有理他，把那颗果子在衣袖山擦了擦，便咬了一口，满嘴清香，口齿生津。

　　苏宿含糊不清的说道：“真不错啊，这真好吃。”

　　他一只手紧紧抓着的那颗丹药，要是被归剑阁的师长们看到了，一定会小心不得了，那是山上的解毒丹，能解百毒，异常珍贵，那是因为应对鬼修们的毒气的，谁知道苏宿准备用来解野果子的毒。

　　罗当虽说有些莫名所以，但是看着苏宿吃得这么开心，也是低头看了看自己手里的果子，想了想之后，就要往嘴巴放。

　　苏宿忽然一把扯住他的衣领，将他往后扯开好几步，罗当一怔，正要说话，苏宿便已经提剑出鞘，一道剑光斩向那棵果树旁的草丛里，一条绿油油的青蛇瞬间被他斩断，那条青蛇的血竟然是绿色的，足以证明它体内到底有多少毒素。

　　苏宿揉了揉脖子，一拳打在树干上，接了好些果子，然后说道：“赶紧走吧，果子没毒，这附近的毒物肯定就不少了。”

　　罗当嗯了一声，进入洞府之前，便已经有人给他说，让他一切都听苏宿的。

　　所以他没有任何疑问。

　　两个人在林子里穿过，速度不快，更显得谨慎小心，苏宿嘴巴里咬着一个果子，倒是没有那么紧张。

　　罗当一边往前走，一边低声问道：“苏道友，咱们要去什么地方找玉符啊？”

　　苏宿伸手把嘴里的果子取下来，随口说道：“怎么也得有个宫殿之内的吧，要是就藏在这林子里，你怎么找？别的不说，就是随便挖个坑埋下去，你找得到？”

　　罗当憨厚的笑了笑，“也是这个道理，不过咱们去啥地方找宫殿？”

　　苏宿有些无奈的说道：“什么地方找宫殿我还不太清楚，但你觉得他会在这片林子里？”

　　罗当这一次很认真的摇了摇头。

　　苏宿惆怅道：“也不知道怎么回事，我总觉得跟你在一起，不会有什么好事情发生。”

　　罗当一本正经的反驳道：“苏道友，你这完全是无稽之谈，我觉得……”

　　话音未落，两个人都看向了前方。

　　他们并不知道，现在进入这个洞府的人们，或多或少都遇到点麻烦，但是那些麻烦都是凶兽，而苏宿此刻遇到的，是个人。

　　那个人他们还认识。

　　罗当喊道：“江道友！”

　　从罗当出声的那一瞬间，苏宿恨不得一锤子把罗当的脑袋打爆。

　　“别他娘的喊他！”几乎是歇斯底里，苏宿咬牙出声。

　　与此同时，对面的那个人转过身来，正好便是明月楼的天才弟子，江潮。

　　他看着苏宿和罗当，眼里没有什么特别的情绪，只有杀机。

　　这是动了杀意。

　　苏宿早知道是这么回事。

　　明月楼的那帮人，哪个不是杀胚？要不是挂个正派的名头，加上那位深不可测的楼主，只怕早就被其他宗门给碾平了。

　　罗当也是注意到对方眼里的杀机，但他并没有太过害怕，对方虽说是第三境里的第一人，但他和苏宿在一起，应当不会出什么大事。23sk.Com

　　苏宿却不这么想，他一把扔掉自己手里的那个果子，看着江潮喊道：“别动手，没好处的！”

　　江潮脸色如常，看不出来有什么想法。

　　苏宿盯着他，十分认真的说道：“要杀人也要挑个软柿子捏，找我，不划算。”

　　他虽然平时吊儿郎当，可真要到了关键时刻，还是拎得清轻重的。

　　他不怕和江潮交手，也不信他在这里就能将他斩杀，只是担心在这里负伤之后，后面的事情很难办。

　　才一入洞府便负伤了，这种事情，不管是谁，都不愿意接受。

　　江潮站在远处，却没有想着要退走，他眼中杀机不减，但也没有再往前走。

　　罗当低声问道：“他真要和我们打？”

　　苏宿怒道：“那他娘的就是个杀胚，我估计他从进来之前便存了心思，就是想直接杀完所有人，现在还好是我们两个人遇到他一个，要是谁落单了，估计他早就动手了。”

　　罗当后知后觉的询问道：“那我们先把他杀了怎么样？”

　　“别说能不能把他杀了，就算是能，你觉得我们杀了他之后，能不重伤？”

　　进入了洞府，或许最后都会受伤，但这样的事情，应当越往后越好，要是太早便会会很吃亏。

　　罗当嗯了一声，显得很是愚笨。

　　苏宿开始想念自己那个唯一的朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十六章 我的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 