    房间内空荡荡的。

    除了白羽，再无其他轮回者。

    毕竟不是所有人都跟他一样，才第三层就有如此实力，且手中还有这么多副本刷新卡，用来卡Bug的。

    “就我自己吗？”

    白羽微微一愣，随即就笑了。

    心中暗道，这样也好，没有其他轮回者与自己竞争，自己的可操作空间就更多了。

    这第三层副本的难度，对比前两层明显高了许多，不仅副本人物实力强了，而且还增加了对抗任务。

    若是有其他的轮回者跟白羽一起参与《全城戒备》这个副本，而且选择的还是不同阵营……

    就算双方没仇，为了任务奖励，还有自己的性命，双方也不得不进行对抗，这就很残酷！

    便如同养蛊。

    优胜劣汰，只有强者才能活着通关！

    极其的血腥和残忍。

    现在好了。

    没有其他轮回者参与，只有白羽一个人。

    如此，他便无需再为这些事情而操心了，完全可以按照自己的心意，想怎么搞就怎么搞。

    很快……

    准备时间结束。

    轮回系统传来提示，随着倒数计时结束，白羽的身影，从纯白房间消失。

    ……

    副本世界。

    当白羽视线恢复的时候，发现自己正处于一个偌大的写字楼内，手中扛着摄影机，正在拍摄着什么。

    “我是摄影师阿杰……”

    根据轮回系统的信息提示，白羽终于知道了自己被安排的身份，竟然是CSS公司新闻部摄影师阿杰。

    而这个阿杰，通常一般都跟陈安儿在一起混。

    两人的关系十分铁！

    而陈安儿，就是《全城戒备》的女主，由舒琦扮演，乃是CSS电视台的当红主播，人美嘴甜，业务能力也非常好，关键还和公司的高管凯凯，是男女朋友的关系，事业上自然顺风顺水。

    只不过，最近两人之间的关系，似乎有点不太好。

    以至于陈安儿的新闻采访，都被指派到了非常偏远的地带，甚至就连“自己”这个几乎是陈安儿御用的摄影师，也被分派给了其他人。

    就比如现在。

    白羽正在拍摄的人，便是CSS公司刚刚出道没两个月的新人主播——悠悠。

    悠悠的扮演者是周秀娜。

    当然……

    真实的世界，肯定是和电影有一定出入的，不然那么多的电影都变成现实，却顶着同一样长脸，那岂不是很尴尬？

    白羽面前的悠悠，年轻漂亮，活力四射，身材也是十分的火辣，有着一切主播所需的硬件条件……

    自然而然的，也就引起了公司高管，年少多金的渣男——凯凯的注意。

    两人眉来眼去，肆意传情，根本一点都不顾及旁人的感受，就差没把“狗男女”三个字写在脸上了。

    最最关键的是，现在的KK，可还是陈安儿的男朋友身份啊，结果现在又跑来勾搭悠悠……

    妥妥的渣男无疑！

    “……”

    对于KK和陈安儿的感情纠葛，白羽一点都不关心，相比于这个，他更在意剧情发展到哪儿了？

    按照剧情的脉络，陈安儿是在和KK正式闹掰之后，离开了CSS公司，带着摄影师阿杰在街头寻找素材的时候，才再次遇到的李飞……

    既然现在KK还没有陈安儿分手，那也就是说，李飞和张大初等人，应该还没有变异。

    又或者已经变异了，但还是没有出来搞事情。

    念及此。

    白羽心中顿时有了主意。

    趁着休息的时候，他直接掏出了随身的电话，给自己名义上的大姐头陈安儿拨了过去。

    很快……

    电话被接通了。

    陈安儿那标志性的声音，从电话中传来：“喂，阿杰，什么事情？我现在正忙着采访呢……”

    “哦……”

    白羽笑了笑，说道：“没什么，安姐，就是没有你在身边，我总觉得很不舒服……”

    “你在哪里？不如我去找你吧？”

    “……”

    他的想法很简单。

    尽快找到陈安儿，然后跟在身边，或许就能第一时间遇到李飞，也就是自诩双刀桑尼的男主郭天王。

    这货虽然性格懦弱，干啥啥不行，但耐不住出身好啊，人家可是正儿八经的小李飞刀的传人。

    白羽就想从李飞的手中，尝试看看能不能学到传说中的小李飞刀，增强自己的实力。

    “这样不好吧……”

    陈安儿有些犹豫的说道。

    现在的她，还没有对KK完全失望，所以还是很顾忌公司安排的工作的，阿杰身为公司的摄影师，如果不服从安排，结果肯定会很惨。

    阿杰跟了自己这么多年，陈安儿当然不想他出事。

    于是推脱道：“阿杰，要不这样吧，你先在公司应付一下，等晚上我回去了，咱们再好好聊聊……”

    “行吧。”

    白羽无奈的耸了耸肩。

    此事他倒也不着急，反正时间有的是，不差这一时半会儿的，但是工作嘛……

    呵呵！

    绝对没可能的！

    我堂堂轮回者，还会给别人打工？

    开什么国际玩笑！

    下一刻。

    挂断电话后，白羽直接就把摄影机丢到了一边，跟着在KK等人愕然与不解的眼神中，直接将胸口的工作牌，朝着KK狠狠甩了过去。

    “渣男！”

    “吃着锅里还占着碗里，脚踩两只船，我阿杰才不屑在你这样的人手下做事呢！”

    “老子今天不干了！”

    “……”

    说完。

    也不管众人什么反应，直接转身大步离去。

    看着白羽离开的背影，KK好半晌才回过神来，感觉丢了面子，肚子里全是气，却又无可奈何。

    最终只是冷笑了两声，然后冲众人说道：“这人神经病啊，大家继续工作，不用理会他……”

    CSS公司大门外。

    白羽随手打了辆车，吩咐道：“去附近最好的网咖，要配置最好的那种！”

    “好嘞！”

    司机师傅很热情。

    狠踩油门，没几分钟，就把白羽拉到了一个看上去十分高大上的网咖外面。

    付了车费，白羽径直走了进去。

    “来个私人包厢！”

    “好的！”

    在网咖服务小妹的指引下，白羽进入了自己的私人包厢，然后开机，上网，插入【破解U盘】……

    一通操作后，白羽的电脑上，很快就显示出了奇艺表演团的相关信息——

    “马来西亚警方在XX山附近，发现了几名被害人，怀疑是奇艺表演团的张大初等人所为，并对以上几人发布了通缉令……”

    “奇艺表演团受此牵连，已被扣留在马来西亚，相信等凶杀案的真相一切水落石出之后，警方就会放其离开的，喜欢该表演团的人，请耐心等候……”

    “……”

    看着电脑上的数据信息。

    白羽讶然道：“张大初等人已经被通缉了？看来剧情已经开始了啊，那估计用不了多久李飞和张大初等人，就会来到香江的……“

    “不过相比于张大初这些生化变种人，我倒是更期待‘京哥’夫妇的到来……”

    ……

