    那道声音的主人，一袭白衣，如谪仙临世，不是林素又是谁？

    封无忌没有想到，林素行踪不定，居然还在大荒域。

    他一直以为她早就离开了。

    枯槁人影雷天行，此刻猛地抬起头，见那一道剑光袭来，双眸间，隐隐燃起一丝灰色焰火。

    “穹光剑？”

    “你是林氏的人？”

    话音一落，一道血雾便在空中凝成一具庞大虚影，像是由无数凶魂组成一般，传来尖锐的嘶吼，令人头皮发麻。

    穹光剑直接斩下，巨大的剑光劈山断河！

    瞬间将雷天行周身的血雾削掉七七八八，雷天行猛地一惊。

    他明显感觉到，穹光剑上的气息，克制他的血雾。

    血雾极其阴晦，而穹光剑的光芒，却晶莹剔透，犹如湛蓝天穹，浩瀚纯净。

    那一具庞大的虚影化为千百条绳子，将穹光剑缠住，却发出滋滋的声音，变得越来越细。

    “不愧是上古七大神剑之一。”

    望着这一幕，封无忌暗自吃惊。

    五百年前，他也有一柄神剑，可惜陨落之后，神剑就消失了。

    “雷天行，你杀人如麻，吞噬他人神魂，修炼魔功，就不怕遭天谴么？”

    “你再厉害又如何，不还是保不住自己的妻儿，只能像缩头乌龟一样，躲在大荒域里？”

    林素飞身而至，落在封无忌身前，目光冰冷。

    封无忌也没想到，林素居然对风雷寨寨主的过去了如指掌！

    不仅是他，就连柳擎天都感到诧异无比。

    他们发现，自从林素出手之后，雷天行施展的神魂攻击，似乎消弱了不少，也变得轻松了一些。

    特别是柳擎天，明显感觉魂气不再被抽离，气息也恢复了不少。

    只要神魂没伤到根基，都能缓慢恢复。

    “原来……他就是当年的天羽门大师兄？”

    “当初杀人无数，为了一个魔女叛出师门，位列凶榜第三十二位！”

    “没想到，竟隐姓埋名，藏身在大荒域里。”

    “如此看来，刚才我们斩杀的风雷寨大当家，就是当年他与那魔女所生的子嗣！”

    柳擎天在反应过来之后，对雷天行的过去如数家珍。

    此刻的他，依旧头痛欲裂，却已经能开口说话了。

    “柳域主，若是能杀了他，也算是为天下除害，这是大功一件。”

    “说不定，你就能凭此功劳，重返柳氏宗族。”

    林素说道。

    她知道，柳擎天最大的心愿，就是回到宗族，夺回曾经失去的一切。

    “说得轻巧，他的手段太过诡异，我还没出手，就先被克制，实力根本发挥不出来。”

    “如今之计，只能先回云荒城，去召集人手！”

    “当年雷天行犯下累累罪行，仇家可不在少数，消息一出，自然会有人来清理门户。”

    柳擎天浑身颤栗，冷声道。

    封无忌不禁摇了摇头。

    风雷寨盘踞大荒域又不是一两天了，犯下不知多少杀孽，要灭早就灭掉了。

    那雷天行敢建立势力，纵人行凶，肯定有什么倚仗，至少风雷寨的老巢，就不是那么容易闯的。

    “雷天行不会让我们走的。”

    “这一战，在所难免。”

    封无忌喃喃道。

    此刻的雷天行，依旧在大当家葬身之地停留，那里被炸得干干净净，只剩下几截碎骨。

    他缓缓将碎骨捡起，小心用布料包好，脸上充满了悔恨。

    “孩儿，为父这些年藏身于此，一直不敢让你知晓身份，甚至不敢与你相认，就是怕你受到牵连。”

    “可如今，你却为了保全风雷寨，不惜身死魂灭！”

    “那我所做的一切，又还有什么意义？”

    说完，他猛地抬头。

    恐怖的杀意肆意弥漫，仿佛阴风嘶吼，原本的艳阳天，刹那间阴暗得宛如地狱，大地寸寸裂开，不断坍塌。

    下一刹。

    在阴暗的天地间，涌起了茫茫血雾，伸手不见五指，朝三人滚滚而来。

    血雾之中，有数十道虚影来回穿梭，速度极快。

    “我要将你们抽魂炼魄！”

    雷天行的声音化为数十道，那些虚影争先恐后，欲要从血雾里挣脱出来。

    见到这一幕，封无忌的心头涌起一股不可压抑的怒火。

    那血雾之中有近百道虚影，明显是一条条被抽离的神魂，被雷天行拘禁，助纣为虐！

    “小家伙，这个雷天行不是善类，简直就是魔头！”

    “竟然将生人的魂魄抽离，炼成一门邪恶魂术。”

    “可惜，本尊如今还太弱，实力不足万分之一，不然，定能灭了他。”

    “早知道，我就传你一门魂术用以自保了。”

    闻言，封无忌一怔。

    “那不都是邪魔外道吗？”

    “若是想修炼魂术，我前世早就去收集那些功法了。”

    前世的他，征战天下，见过不少邪魔外道，不过都是被他一剑灭之。

    他也不屑于去学那些所谓的魂术之流，认为那是小道，只要心灵意志足够强大，剑意滔天，可破万邪！

    只是现在，他心灵意志再强，也没有足够的实力支撑。

    “小家伙，神魂之法并非都是魔道。”

    “同样是修炼，以神魂手段奴役他人，为非作恶，就是邪魔妖人，而坚守己身，心怀天下，便是正道！”

    “术无正邪，唯术者心尔！”

    祖火喃喃道。

    这一席话，如雷贯耳，直接触动了封无忌的心灵。

    “术无正邪，唯术者心尔……”

    他不停念叨着，不知不觉，识海之中竟传来一阵轰鸣声！

    唯我独尊！

    霸绝天下！

    五百年前那个睥睨人界的一代天骄，似乎又回来了。

    紧接着，他的气势逐渐攀升，双眸血红，一刹那，战意滔天！

    手中的古剑，似乎受到这战意的感染，封印剑身的石化层，竟开始寸寸裂开！

    铛！

    一道血红剑光，瞬间冲破天际，发出阵阵轰鸣，将云层都震散！

    见到这一幕，林素整个人都惊呆了。

    这气势，为何如此的熟悉？

    “生一世，何所求？”

    “无非痛快二字！”

    “只有灭尽你们这些邪魔外道，我才痛快！”

    “吾乃一代天骄，岂容尔等魑魅魍魉放肆！”

    封无忌怒吼道，声音刺破苍穹。

    那一柄古剑，已经露出了全貌，通体赤红，犹如晚霞一般！

