    这魔神，虽然虚弱，但依旧拥有一般八级超脱者的实力，现在被这混沌色的人形抱住，竟然挣不脱。 更新最快.

    另两头魔神，立刻攻击缓救。

    第三层的魔神，至少都拥有八级超脱者的实力，三头魔神联手，这混沌色的人形立刻被击溃。

    前面的双首魔神和龙型魔神也遭遇到了人形的混沌物质攻击。

    这些由混沌色的物质形成的人形，越来越逼真，有四肢，甚至于连五官都慢慢真实起来，而实力，也越来越可怕。

    四面八方，一只接一只的从四周的铁链空间之中挤了出来，开始疯狂攻击。

    林潇登在室女神座之上，一出手，至少都是超百亿的力量，光是智慧神的基本力量加上室女神座的力量，就达到了一百二十亿。

    智慧神，林潇和室女神座融合一体，借用了神座力量，智慧神的背后，三维翅膀打开，左手中出现了黄金色的麦穗，右手出现了黑色的镰刀。

    镰刀不断伸长，猛的重重砍了出去，刚刚将一头混沌人形砍翻，上空则同时出现了两只扑了下来。

    智慧神咆哮，背后的三维翅膀扬了起来打了出去，将这两头攻过来的混沌人形利用立体空间转移，直接给移到了远方，令其攻击落空。

    随着四面八方的混沌人形越来越多，林潇和这五头魔神压力剧增。

    突然，后面传来了魔神的惨叫，断后的三头魔神其中之一，被两个混沌人形抱住，直接拖进了底下无尽的锁链之中，随着一声惨叫之后，便再无声息。

    林潇心头微凛，发出了一声低啸，“智慧如海，神之如狱”打出，同时终于成功将魔神曼荼罗第四层的一头魔神封印解开了。

    这魔神曼荼罗第四层，共封印有五百头魔神，之前林潇连登上都难，现在达到了八级超脱者的境界，终于成功解开了一头魔神封印，这魔神，披着全套的铠甲，右手是持着一柄几乎和其身躯差不多长的巨剑。

    一步跨出，天地都在震动，巨剑横空斩出，轰隆隆，也不知道多少的锁链和混沌人形破灭。

    这实力，绝对是远远的超越了八级超脱者的层次。

    林潇松了一口气，巨剑魔神，当头闯了出去，他同时又召唤出了五头第三层的魔神，紧跟其后，往这锁链巨球中心闯去。

    迎万千根的锁链之中，一只接一只的出现混沌人形，疯狂扑来，巨剑魔神，所向披靡，巨剑斩出，什么混沌人形，万千锁链，纷纷崩断。

    林潇在后面看着，心中明白这巨剑魔神的实力远在自己之上，除非自己能够成为“九级超脱者”，否则都不能与之匹敌。

    巨剑横空，一路横推，出现的混沌人形的实力，虽然也越来越强，但终究不能阻挡巨剑魔神。

    “亘古，这里到底是什么地方，那些作混沌色的人形物质，又是什么？”林潇一边出手攻击，一边暗暗寻问。

    亘古回应：“这些物质，是混沌的力量在悠久的岁月之中诞生了很多灵识而形成的，并不算真正的生灵，只是一种介于物质和生灵之间的东西，小心——”

    亘古突然提醒，迎面的巨型空间，无尽的混沌物质突然化为了巨大的洪流冲了过来。

    “轰隆——”

    惊天动地巨响，这一下子威势极猛，所到之处，一根根的锁链崩断，连林潇和双首魔神等看到了，都脸上变色。

    唯有巨剑魔神，丝毫不惧，反而跨前一步，双手持着巨剑，猛地一斩。

    这巨剑，一下子变得巨大无匹，几乎将整个空间横切了出去，无尽的混沌物质化为的巨浪冲击到了剑上，震得巨剑鸣响，却终究被挡住了。

    “走——”

    巨剑魔神，发出了洪大咆哮，那巨浪冲击，越来越恐怖，它巨掌一伸，再出一掌，硬生生从中分出一条路来，巨大意志轰鸣，示意林潇和双首魔神等先行，它在力抗巨浪，竟不能分身。

    这巨浪威势，换了林潇和其它魔神，根本不能抵挡，接受到了巨剑魔神的意志，林潇不敢迟疑，带着其它的魔神，立刻朝着被巨剑魔神用伟力硬生生开劈出来的一路道通冲去。

    等林潇等冲了过去，巨剑魔神，终究也不能再阻挡这混沌巨浪，摇摇晃晃，不断跌退。

    林潇等人冲过混沌巨浪，迎面，却只有一只巨型的混沌大手恶狠狠抓来，来势太快，众人根本不能阻挡，林潇首当其冲，禁不住脸色大。

    身边的龙型魔神，突然龙尾甩了出去，一把将林潇横空甩了出去，林潇逃过一劫，龙型魔神，却逃不脱，被这混沌巨手一把抓住，猛地一捏，无滔的力量在混沌巨手之中爆炸，龙型魔神，连最后一声惨叫都发不出来，便爆成了肉酱。

    “该死——”林潇心中，突然冲斥着无尽的愤怒，刚刚要不是龙型魔神相救，自己已经死了，龙型魔神，等于是代替他死的。

    最强的力量，被林潇打进了魔神曼荼罗，只一瞬间，第三层的曼荼罗之中，便有十头魔神被他解开封印召唤出来。

    同时所有力量冲击第四层，誓要在巨剑魔神之外，再一次打开一头新的魔神封印。

    这些魔神封印，每一次打开，都需要极为庞大的能量和意志力，加上解开封印后，更需要庞大的能量支撑，错非逼不得以，林潇绝不愿随便再多召唤出魔神。

    新召唤出来的十头魔神，一跨出曼荼罗，便齐声咆哮，十大魔神联手，形成了魔神大阵，从魔神大阵之中竟然走出一头虚影大魔神，这魔神，结合了这十头魔神的所有特征如一体，挡住了那只混沌大手。

    但是，十大魔神联手的大阵，也只能阻挡这混沌大手一会儿，又是两只同样的混沌大手伸出，林潇脸色剧变，包括紫茧中的亘古都低声道：“不好。”

    几乎只是瞬间，这两只再次出现的混沌大手，一只横拍，联合之前的混沌大手，硬将那十大魔神组成的魔神大阵破了，灭了那虚影大神，两只混沌大手往中间一挤。

    可怕的力量沸腾，鲜血溅出，十头魔神被两只混沌大手硬生生挤压在了中间，爆成了肉酱，瞬间死亡。

    眨眼便是十头第三层的魔神死亡，就算是林潇，也肉痛无比，惊怒交加。

    而另一只混沌大手抓出，也同时捏死了另两头魔神。

    第三层一共为一千头魔神，林潇共解开了封印二十头魔神，包括双首魔神和龙型魔神等。

    只短短时间，已经死了十四头，现在只余下了双首魔神和其它五头魔神。

    “杀——”

    林潇咆哮，那双首魔神带着其它的五头魔神，明知必死，在得到林潇的命令之后，也只能硬冲上去，阻挡三只混沌大手，否则下一刻死亡的便是它们认定的主人林潇。

    “轰隆隆——”

    又是三声可怖声响，三只混沌大手，每一把抓出去，都至少有一头魔神死亡，瞬间又是三头魔神死亡，现在只余下了双首魔神和另两头魔神。

    不过，林潇又在瞬间成功召唤出了第三层的十头魔神。

    这十头魔神，目睹同伴身死，不是惧怕，而是愤怒，发出了震天咆哮，一起冲出去，结成大阵来挡三只混沌大手。

    三混沌大手，一起横推了过来，这魔神大阵，立刻崩溃，有魔神经受不住，被震得吐出鲜血。

    双首魔神等顶了上去，拼了命的维持着魔神大阵，一切只为了替林潇争取时间。

    “出来——”终于，林潇发出了一声咆哮，张开嘴来，吐出一小口鲜血，利用灵魂之血，林潇终于成功的又打开了第四层的一头魔神封印。

    伴随着惊天动地的魔神咆哮，一头和之前的巨剑魔神一样披着铠甲，通体黑暗的魔神走了出来。

    这黑暗魔神，一步跨出，便到了魔神大阵前面，双臂一伸，无尽的黑暗力量掀起了惊天的巨浪，猛地打了出去，一下子便将三只混沌大手打得摇摇晃晃，不能联合在一起。

    而黑暗魔神，则跨步抓住其中一只混沌大手，突然发出了一声咆哮，无尽的黑暗力量大爆炸，连同自己和这只混沌大手，一起爆炸破灭。

    这只混沌大手破灭消亡，但是黑暗魔神却被炸成了无尽的黑暗能量，这些能量聚集，很快又有新的黑暗魔神诞生走了出来。

    这一神通，名为“黑暗转生”，利用引爆自身产生的绝大力量，可以摧毁敌人，而自己却可以通过“黑暗转生”再生复活。

    出自第四层曼荼罗的黑暗魔神，虽然恐怖之极，只一个照面，便破灭了其中一只混沌大手，另两只混沌大手一起抓出，一下子便将其挤压在了中间。

    黑暗魔神，再次施展黑暗转生，引发惊天动地大爆炸，将这两只混沌大手都拖入其中。

    混沌大手被炸，混沌能量四逸，黑暗魔神，一边转生一边吞噬，令自己的力量在疯狂提升着。

    每转生一次，黑暗魔神就变得更强大。

    (今天第一章更新完毕，求一求月票和订阅，继续下去码第二章!!)(未完待续。

