    等哈利离去之后，安度因却依然呆在房间内，面容清冷的望着厄里斯魔镜。

    刚刚他跟哈利说的话倒是没有掺假，此时的安度因确实从厄里斯魔镜中看到其他多余的东西。

    但他没有说的是，除了无法照映出其余影像外，就连安度因本人的面目都无法出现在镜子内。

    也就是说他眼前的镜子内是一片空白，就算他将身上的魔法防护全部撤消掉也一样。

    这种现象, 让安度因自己都感到十分费解，为什么他自己的影像完全消失了？难道因为他原本不属于这个世界吗？

    一种名为虚无与孤独的情绪在安度因心中蔓延，但心智坚定的他立刻将其驱散，随后眼神逐渐变得锐利。

    他不相信这种虚无，更不会因为一面破镜子而动摇，相反他更愿意将其归咎于这镜子中隐藏着什么不为人知的秘密, 而接下来他要做的就是解开它。

    不过在此之前，自己还有一件交易需要完成。

    “您终于到了, 邓布利多校长，来的再早一些的话，或许就能撞上哈利呢。”安度因偏过头咧嘴笑道。

    “打扰别人叙旧可不是一个好习惯，这似乎是你第一次跟哈利独处吧，没有跟他多聊一会吗？”

    邓布利多穿着宽大的袍子，笑眯眯的来到安度因身旁，随后表情略显复杂的望着眼前的厄里斯魔镜。

    “在成长到一定高度之前，我不希望他知道太多，让它们成为引导他前进的动力似乎是更好的选择。”安度因笑着摇摇头。

    “安度因……”邓布利多情不自禁的偏头望向对方，眼神中带着欣赏，“从某种角度来讲，你在教育方面比很多人都要出色，要不要考虑一下接手霍格沃茨？成为这里的下一任校长呢？”

    “您还没有老到那种程度，还没到要考虑退休的时候吧。”安度因感觉今天的邓布利多比以往多了一丝颓丧，“而且您也知道，我这家大业大的可没有精力接手一间魔法学校。”

    “好吧，看来是我自作多情了。”邓布利多自嘲的摇摇头，“不过如果你真成为霍格沃茨的校长, 那些小巫师的表情一定很精彩吧, 这几个月你可把他们折腾的够呛，麦格和斯内普已经不止一次跑来找我投诉了。”

    “只是一些基础教学科目罢了，因为是年轻的小巫师，我还为此降低了不少标准。”安度因不在意的摇摇头，“不过从下半学期开始，就可以给他们上一些真正的强度了。”

    “我觉得你最好还是谨慎一些的好，把那些孩子折腾的太惨，小心被他们的家长告到校董那去。”邓布利多好心劝道，就连他都觉得安度因的手段有些过火，平时训练累点就算了，可时不时来个突击检查或是演习，实在有些心惊肉跳。

    “我既然选择这么做，就不担心这些麻烦。”安度因微微一笑，“而且霍格沃茨的校董会我也不是插不进手。”

    “哦？”邓布利多诧异的瞥了对方一眼，他清楚无论是银闪商行还是安度因本人，都不是霍格沃茨的校董，而且校董成员基本都是一些巫师家族组成。

    邓布利多虽然没有什么门户之见, 但这样的现状也不是他能够改变的, 好在学校的校董家族大部分都不是纯血派，, 不过他们恐怕也不会任由一名出身麻瓜的安度因摆布吧。

    看来安度因的秘密比自己想象中还要多呢，邓布利多心里暗暗嘀咕。

    但很快他便转移话题，“对了，差点忘了正事，这是早就答应你的东西，尼克的意见我已经问过了，他对你很感兴趣，甚至还表示愿意抽时间见见你。”

    邓布利多从怀中取出一只还没拳头大的小皮袋，笑呵呵的放在安度因手心。

    安度因知道，这就是邓布利多之前承诺借给他研究一段时间的魔法石，只不过邓布利多需要征询的魔法石持有者尼克·勒梅的意见，直到此时才将它亲手交给自己。

    “请替我向勒梅先生表示感谢，我很乐意认识他这位传奇炼金大师，如果能跟他交流炼金术上的心得就再好不过了。”安度因在接过魔法石后并没有表现的十分急切或狂喜，只是淡然且礼貌的回了一句。

    看见安度因拿到魔法石这件炼金世界中的宝贝后，依然能够表现的如此淡定，邓布利多心里暗暗点头，看来自己的想法没错，对方不是那种贪婪的家伙。

    “如果你能从魔法石中参透出什么的话，我想尼克会更高兴的，他不止一次跟我抱怨过，这个石头是他在无意间创造出来的，因此就连他都无法做出第二个。”

    “但愿如此吧，就连勒梅先生和您都无法领悟魔法石中的奥秘，恐怕我也很难办到呢，不过还是很感谢您让我有机会见识到这件至宝。”安度因略显矜持摇摇头，他可没有自信到那种程度。

    “你不需要妄自菲薄，在见识过银闪商行中那些奇特的产品后，就连勒梅都不止一次夸奖你的奇思妙想呢，偷偷告诉你，他现在可是你的大客户哦。”邓布利多有些俏皮的冲安度因眨眨眼，一点都没有老人该有的样子。

    “是吗。”安度因微微一笑，“那我或许应该让法国分公司提高一下服务规格了，免得怠慢了这位大人物。”

    “哦？你知道尼克在法国？”邓布利多讶异的挑挑眉，他这位老友的行踪在世间可是绝密，安度因是怎么会知道的？

    眼见自己说漏了嘴，但安度因还是表现的十分从容，“在国外游历时，我曾听过有关于勒梅大师的传闻，我也只是瞎猜的罢了，不过您倒是很确定他的位置呀。”

    “我确实是少数几位知道他住址的人。”邓布利多没有否认，“我倒是很想带你去见见他，不过和魔法石一样，我得问问他的意见。”

    “那我就提前感谢您的引荐了。”安度因对那位神秘的尼可·勒梅确实很感兴趣，当初就连‘凤凰’这位银矛枪都在苦苦追寻对方呢。

    “我想你们会相处的很融洽的。”邓布利多惬意的一笑，随后表情恢复平静道，“对了，貌似奇洛在前两天专门去找过你？”

    “不错，但他是主动来找我的，这可没有违反当初与您的约定。”安度因点点头，他知道邓布利多是想问什么，这是担心他心急破坏对方的计划。

    “那他有向你透露出什么吗？又或者你从他身上又察觉到了什么？我想他不是平白无故找上你的吧？”邓布利多两眼微眯。

    他并不是很怕安度因露出什么马脚，但他也清楚，安度因的手段比他要狠辣的多，万一打草惊蛇就麻烦了。

    “放心吧，不是什么大事，奇洛之前从我这借走了一件道具，他只是来找我道谢的，貌似那件炼金道具帮他解决了一件大麻烦。”安度因并没有正面答复对方。

    “不过……”安度因顿了顿，“有件事我想问问您的意见，如果最后查清奇洛是被人威胁并劫持的话，您愿意放他一条生路吗？”

    邓布利多闻言忍不住翻了个白眼，你都问出这个话了，也叫不算什么大事？你这明显是知道了什么不得了的事情呀！

    不过他并没有出言责怪对方，他相信安度因是知道分寸的，邓布利多低头沉思片刻后才答道，“如果真的如你所言，看在他目前还没造成什么危害的情况下，我愿意给他一个机会。”

    “毕竟奇洛这孩子以前并不坏，但……”邓布利多定定的看向安度因，“你能确保自己的判断是冷静的吗？可不要被他给骗了！”

    “这点我有分寸。”安度因点点头，随后抬手指了指自己的后脑勺，“他这里貌似出了些问题，所以行事有些身不由己。”

    还说不是什么大事！

    邓布利多闻言无语的撇撇嘴，这家伙究竟都知道了些什么？

    “你有计划了吗？”虽然很想刨根问底的问清楚，但邓布利多对安度因还是表现出足够的信任。

    “要说计划倒也算不上，奇洛似乎还没有下定决心，不过从最近的一次谈话来看，我的那件道具应该已经让他暂时摆脱控制，而我也给了他足够多的暗示，如果这样他都把握不住，那我也帮不了他更多了。”安度因轻叹一口气。

    前几天奇洛确实又来找过他一会，不过表现的还是戒备十足，但奇洛也透露出【镜像大脑】确实能够发挥作用，并诚恳的向他表示了感谢。

    不过面对安度因再次伸出的橄榄枝，奇洛还是显得十分犹豫。

    “好吧，有什么需要的话，我可以给你打配合，如果奇洛真的能回心转意就再好不过，但他如果还是执迷不悟的话，我希望你到时候可千万不能心软。”一向以慈祥老人形象示人的邓布利多，此时却表现的铁石心肠。

    “这点不需要您担心。”安度因神色一冷，他也不是什么优柔寡断的人呢。

