    “阿修罗神道，闻名不如见面。”

    上衫悠轻轻感叹，站在场边注视着工作人员快速的整理球场。

    很快。

    球印和痕迹就被扫平，只有两人背后铁丝网留下的痕迹还来不及修补。

    “你竟然知道这个。”

    眼神闪过一丝惊奇的神色，鬼十次郎朝着上衫悠问道。

    刚才他的那个状态确实是开启的阿修罗神道。但是让他意外的是，上衫悠竟然仅仅只是接触了一球，立马就一语道破。

    “是平等院的原因，还是……”

    眼神深处想到了更多的东西，鬼发现自己对于上衫悠的了解还是太少了。

    上衫悠到没有考虑那么多，直接回答道：“前辈你那个状态，我在另外一个人的身上感受过。”

    轻轻握紧了手中的球拍，上衫悠心脏噗通噗通的跳动了起来。

    去年世界赛的时候，他面对越前龙雅的阿修罗神道还是毫无还手之力。

    但是今天。

    他已经可以堂堂正正和拥有这个状态的选手一较高下。

    这就是差距和进步，这也是前方有着一个明确目标的好处。

    它能时刻提醒着你，你还不能就此停止，你还不能就此倒下。

    “鬼前辈，全力以赴的上吧，我想看看我和你的……差距。”

    眼中闪烁着磐石不移的光芒，上衫悠拎着自己新换的球拍走了上去。

    “全力以赴吗……”

    鬼的目光突然多了一丝追忆，去年，那个男人也是这样站在他的面前。

    而如今，对方已经将他甩在身后，开始追逐起全新的目标。

    “我究竟在做什么……”

    低垂眼睑，鬼看了一眼自己的双手，这才发现他已经不知不觉给自己套上了一层枷锁。

    是什么时候呢？是平等院被他打伤的时候，还是平等院从后山回来的那一天？

    仿若还是昨天，他的耳畔传来了岗山奥那群孩子的声音。

    “鬼大叔，你一定要成为霓虹第一网球选手啊！”

    当初他愿意来U17，不正是怀揣着这样一份梦想。

    ……

    “噼啪！”

    一道锐利的雷光将鬼十次郎的思绪拉回现实。

    “鬼前辈，放水或者分神的话，我也不会客气的。”

    左手拿着一颗网球，右手垂摆着球拍，上衫悠眼中泛光，嘴角不自觉的向上一勾。

    “我知道了，小鬼。你做好了面对地狱的准备了吗。”

    轻吸了一口气，鬼十次郎身体微微前躬，双手竖直的把持着手中的球拍。

    他的淡红的眸子中满是认真，原本看起来十分老成的脸庞此时却显得相当威严，那右侧脸颊的一道伤疤更为他添加了一丝立体感。

    “这样才对，不是吗。”

    轻轻一笑，上衫悠三根手指将球举过头顶，向上一抛。

    下一刻。

    一缕缕微不可查淡青色光辉在他的球拍上浮现。

    膨！

    气浪倒卷，网球带着数道凌厉的风刃朝着鬼十次郎的的半场飞去。

    嗖嗖嗖嗖！

    凌厉的切割气势让鬼十次郎的眼神微变，这网球上面的旋转有些诡异。

    “这小鬼……”

    鬼嘴角同样向上弯，身体丝毫不惧的向着网球的落点奔去。

    “这个球，可没那么简单。”

    上衫悠轻轻一笑，同时屈身重心下压，右腿弯曲，左脚向后伸展一垫。

    果然，他的话音刚落。

    就在网球落地弹起之后，诡异的出现了五道不同的球影，弯曲的朝着五个不同的方向急射出去。

    贰之型?爪爪-科户风！

    “好高明的变化球！”

    入江轻轻推了推自己的圆框眼镜，他的目光移到了上衫悠的身上。

    这个少年就像笼罩着迷雾一般，一层一层，让他都忍不住想要探索其核心的本质。

    鬼的反应很快，脚步在半路急促的一刹，他的双眸瞬间捕获了五颗方向有些分散的网球。

    “和平等院的美国海盗有点类似……”

    唰唰唰唰！

    鬼的小腿肌肉一缩，脚步瞬间高速踩动间，他的身体飞速的出现了四五个残影。

    “不过，全部打回去就好！”

    砰砰砰砰！

    一连串的击球声响起，上衫悠这十分难缠变化球被他一一打了回去。

    呲啦！

    “机会来了。”

    伴随着一道耀眼的雷光，上衫悠的这句话语也轻轻的飘到了鬼十次郎的耳中。

    “来了！”

    心中一怔，鬼知道这才是上衫悠的右手。

    轰！

    弧光幻灭，霹雳一闪的雷光已经是那么让人震撼。

    上衫悠脸上带着一丝得逞的笑意，手中的球拍在极速的情况下，对着那携带着一抹黑红光芒的网球就是一切。

    噼啪！

    只见一道带着蓝色电弧的白光在球场上一闪。

    “别想过去！”

    “嗬！”

    脸上的表情有些扭曲，鬼十次郎感觉眼睛微微一刺，但是他还是看到了上衫悠挥拍的动作。

    踏踏！

    健硕的肌肉线条尽显，鬼的反应可以说是超越了极限。

    他带出残影的双腿一跨，球拍对着那道电光一挥而下。

    然而。

    崩…崩…崩…！

    “这个感觉……不对！”

    脸色猛然一变，鬼发现他球拍的中心区域根本都还没有发力，瞬间像是黄油遇上热铁一般，拍网直接被这道电光给洞穿了。

    “上衫悠领先，30-0。”

    裁判扫了一眼地面的球痕，快速的宣判道。

    抬起右手，鬼看了一眼被切割的七零八落的拍网，球拍中间的那个圆洞分外的显眼。

    “是什么时候，单纯的这一击不会让我有这种手感。”

    眼神凛冽的注视着上衫悠，鬼十次郎想到了一开始的那个发球。

    “风或者说是旋转吗？！”

    想起一开始那有些凌厉的风压，鬼十次郎一瞬间相同了关键。

    那道变化球就是上衫悠喂给他的饵，上衫悠知道他必然接得到所有球影，但是其中有四道只是单纯的气刃。

    强烈的涡旋连续的切割在了他的最佳击球区域。

    “好算计！”

    鬼十次郎对着上衫悠赞叹了一句，默默的走向场外的球袋。

    “沉稳的心思，出众的能力，精巧的算计。这个初中生，还真是这次最大的惊喜。”

    黑部脸上带着一丝喜意，现在上衫悠还是中学二年级，等平等院高三那一年，他们U17刚好可以由上衫悠顶上。

    这种不断代的天才强者，将会是他们霓虹网球最坚实的底蕴。

    球场上。

    上衫悠的脸上挂着自信的笑容，三系呼吸法能够给他太多的进攻手段。

    雷水风的穿插使用，足够让他在发球局保持着压倒性的优势，不管面对什么样的敌人，都能有一道合理的克制手段。

    这也逐渐的与他当初设想的网球体系开始重合。

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，1-1！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，2-2！”

    ……

    砰！

    “Game，上衫悠，4-4！”

    两人在比分上开始了白热化的追逐。虽然整体节奏还是在鬼十次郎的手中。但是每次面对上衫悠的发球局的时候，他灵巧多变的得分战术让场外的众人看的目瞪口呆。

