    当宁远率领着狮鹫群返回被他们突袭的恶魔军营时，留在那里的狮鹫兽早已经杀光了军营里面所有的恶魔战士，此时此刻，它们正在享用着从军营之中找到的各种兽肉。

    　　望着一片狼藉的恶魔军营，宁远也没有什么收集战利品的心情了，他直接让小紫命令狮鹫军团全体升空，去和战象军团会和。

    　　这场突袭战，狮鹫军团击杀了军营之中的几万名恶魔战士，它们自身只损失了三百来头普通狮鹫兽，可谓是一场完胜。

    　　不过宁远却怎么也高兴不起来，除了发现恶魔玩家的原因之外，主要还因为恶魔那多变的战术和顽强的战斗风格。

    　　这次出征，宁远对付恶魔大军的最大依仗便是强大的狮鹫军团，他也对狮鹫军团充满了信心。

    　　可是通过这次突袭和追击战，他的这种信心发生了动摇。

    　　恶魔战士使用的那种弹射器注定了狮鹫军团是要降落在地面上与其战斗的。

    　　本来狮鹫兽凭借着雄狮般的体魄是可以碾压那些“瘦弱”的恶魔战士的，可是当宁远亲眼看见地狱战马用半米长的尖角刺穿狮鹫兽的身体时，他顿时对那些高大的地狱战马充满了忌惮。

    　　恶魔大军战斗起来根本就不惧牺牲，如果他们要是拥有一支由地狱战马组成的庞大骑兵团，那么宁远的狮鹫军团就危险了。

    　　因为狮鹫山脉的狮鹫总数就那么多，而恶魔们凭借着超强血脉，他们的人口数量众多。

    　　他们要是真的发起狠来和狮鹫兽进行换命，就算一头狮鹫兽换十名恶魔战士，宁远这边也是亏的，毕竟敌我双方的总数量差摆在那里呢。

    　　宁远坐在小紫背上，想了一路，可始终想不出什么太好的战术来，于是他只能将这个隐忧告诉了随军的玩家们，希望集众人之力，能够想到一个好办法。

    　　物以类聚人以群分，很多玩家平时想点什么馊主意、坏点子还行，这种行军打仗的事情他们就不怎么在行了。

    　　在实在是想不出什么太好的战术之后，宁远只能选择了赵晨提出的保守策略：战象凸前，狮鹫升空，视情况而动。

    　　赵晨的意思是尽量利用战象军团组成的战阵稳步向前推进，狮鹫军团要始终保持可以随时加入战斗和脱离战场的状态，尽量不要和恶魔大军进行混战。

    　　宁远一方的优势是拥有战象这个地面强力坦克型兵种，即便是那些骑乘地狱战马的恶魔骑兵在正面也不可能是战象军团的对手。

    　　所以他们如果想要取得更大的战果，就必须要尽量发挥战象军团的优势，毕竟他们此次进攻恶魔的最主要目的还是执行炽天使复苏计划。

    　　狮鹫们就算是能击杀再多的恶魔战士也无法对炽天使计划起到太大的帮助，因为只有天使战士亲手击杀的恶魔才算数，所以他们必须要分清主次。

    　　有了统一的认知后，宁远立刻改变了之前的作战计划，他让赵晨等人骑乘金冠狮鹫在空中监视着敌人的动向，然后他自己则率领着战象军团去袭击那些距离比较近的恶魔村镇。

    　　天使和恶魔是死敌的关系，这两个种族之间的战斗从来都没有俘虏。

    　　两个种族都以将对方彻底消灭掉为己任，所以无论是进入古稀之年的老人，还是嗷嗷待哺的幼儿，他们都不会手下留情。

    　　之前宁远为了给邪神像进行充能，他已经干过这种事情了，所以现在重操旧业，是一点的心理负担都没有。

    　　这个时候，什么骑士精神，武士精神，都统统被他抛在了脑后，现在他的脑海中只有一个念头，那就是尽可能的减少损失，然后多杀一些恶魔。

    　　......

    　　为了防止恶魔族人逃跑，宁远骑乘着小紫，率领着狮鹫群，率先赶到了村庄，然后将村庄中的所有恶魔族人都堵在了里面。

    　　只要里面的恶魔族人不出来，他就绝对不会主动对其出手。

    　　等到战象军团赶到后，宁远立刻将屠村的任务交给了光明天使战士们。

    　　虽然在光明天使战士的信念中，他们是不屑于对老弱病残动手的，但恶魔族却是一个例外。

    　　所以尽管很多天使战士感觉宁远此举有些杀鸡用宰牛刀的意思，实在是太大材小用了，但当他们看到那些用仇视的目光盯着他们看的恶魔族人时，他们还是果断的挥起了屠刀。

    　　当上百头战象并着排从村庄的一头走到另一头后，整座村庄已经完全成为了一片废墟。

    　　“这tmd得屠杀多少恶魔村庄啊？”

    　　看着鸡犬不留的恶魔村庄，宁远摇了摇头，发出了一声无奈的感叹。

    　　为了尽快诞生出第一名炽天使，宁远只派出了六分之一的战象进行攻村，然而当负责统计军功的士兵将最终结果报给他后，他还是感受到了深深的无力感。

    　　一个有将近五六百人的恶魔村庄，而且里面大部分都还是非战斗人员，宁远这边击杀恶魔数量最多的天使战士，他的战绩竟然还是个位数，这实在是太有点说不过去了。

    　　宁远现在真想将下个村子的恶魔都绑起来，然后让一名光明天使战士从头砍到尾。

    　　可是一想起克里夫的警告，他就不得不将这个诱人的念头给压了下去。

    　　“下一个目标，出发。”

    　　自己接的活，就算是含着泪也要做完，为了云中城，为了炽天使，宁远指挥着狮鹫群飞往了下一个目标。

    　　......

    　　在宁远特意避开了恶魔族的正规军，专挑一些软柿子捏之后，那些距离云中城比较近的恶魔村落可就倒了血霉了。

    　　由于战象军团每次屠村都没有活口逃出去，所以很多村镇还不知道他们恶魔一族的领地中进来了真正的“恶魔”。

    　　等他们看见飞向自己村庄的狮鹫群时，再想要逃跑就已经来不及了，于是他们只能含恨而终。

    　　为了早日完成炽天使计划，宁远在两天的时间里率军屠灭了三十几座恶魔村庄。

    　　在他有意的照顾下，一名叫罗斯·圣光的光明天使战士脱颖而出，罗斯以四百五十九的击杀数量遥遥领先于其他人。

    　　眼看第一名炽天使即将诞生，宁远却不得不停止了屠村之旅，因为恶魔大军已经出现在了他们的身后，真正的大战即将来临。

