
　　“好法器！”以山神白轩的修为，自然是能观看到法坛内出现的真阳之火，禁不住赞叹一声。当然了，以他的修为，这火焰的威力自然是没有太在意，似乎是将真阳之力化成了火焰，但他也知道，能将真阳之力演化成火焰，以他的见识自然知道这是极为玄妙厉害的法门。

　　其实上，山神白轩不知道的是，王琳这个法坛是个可以缓慢成长的法坛，随着法坛品质提升，炼灵阵威力会逐渐增强，其内会产生更强悍的火焰。若是白轩知道，恐怕也会生出一份羡慕、占有之意。目前他只是认为，这是一个普通的法器，没有成长的空间。毕竟能缓慢成长的法器，他还从未见过。

　　其实上，真阳之火炼化鬼将这样的先天厉鬼有点力有未逮，但此鬼此时几乎鬼气耗尽，而且炼化的又是他的执念物，他无法遁逃，只能拼死对抗，这样的话就变成了能量消耗比拼。而王琳先前两番鏖战，收获极为丰盛，就不缺灵魂本源之力，此时自然也不心疼，一缕缕的注入进去。足足耗费了一个时辰，耗去了三十缕阳属性的灵魂本源之力才将鬼将逼入了山穷水尽的地步。

　　“可恶，我武烈英雄一世，战力无双，最后竟然栽在你这个乳臭未干的孺子手中，我不甘、我不甘心呀，老天对我何其不公！”长剑颤抖发出了厉啸。但其灵识最终消散，其鬼体被完全摄入了法坛炼灵阵上，长剑也不再颤抖，炼灵阵继续炼化，但其已经没有任何反抗能力了。

　　“真是一代枭雄呀！”王琳不由得轻声赞叹道。虽然刚才王琳只是听了个只言片语，但这个鬼将的语言和行事风格倒是让王琳能略能推测出一二了，对这样的人物，王琳有种发自内心的尊敬，但其行事风格王琳不敢苟同，视人命为草芥，若任其发展下去，必然危害青桑村，这是王琳必杀他的原因所在。

　　“是呀，此鬼生前乃是夏国名将，可惜遭暗算身死，我也是爱才心切，没有将其绞杀，反而让其成为了我的部属，化为山鬼分享部分香火之力，辅助我管理青桑山。谁知此鬼在知道天道规则混乱后，竟然暗起歹心，将我诓骗到这里，趁机暗算了我，要夺我山神身份。我被暗算后困在这里，我们相互僵持暗斗十年，若不是你们前来，我恐怕将形神俱灭。”白轩由衷感叹道。

　　“白兄神通广大，如何会被诓骗、困在这里？”王琳没有说话，土地神王继康询问道。不过，这也是王琳的疑惑之一。

　　“也怪我贪财。当年我得到一棵异种槐树苗，鬼养槐、槐也可以养鬼，加上此槐树乃是异种，在鬼气的滋养下可以生出一截木心，此为炼器的绝佳材料。十年前，此孽障告知我槐树木心有点异样，当时这里被其气场笼罩，我探查不清楚，亲自前来观察，中了他的诡计。”白轩显然不愿多说，轻描淡写道。王琳推测，这其中或许涉及到他的致命弱点，自然不想为外人知道。

　　“白兄，刚才你说此鬼想谋夺你的山神印。你我同为神祇，此印乃是上界所授，谁能夺走！”山神王继康满是疑惑道，毕竟此事关系到他自己的安危，所以问的很迫切。

　　“王兄，你难道感知不到么，我们的神祇印玺已经和上界失去了神念联系。”白轩略一错愕，然后仔细探查一下土地神王继康，随即微微一叹也不再顾忌王继康的颜面道：“王兄竟然还没有完全炼化神祇印玺，自然是感知不到了。”

　　先前，他没有仔细探查王继康，毕竟当面探查别人，这是大忌讳，此时听王继康如此询问也顾不得了。

　　土地神王继康略显尴尬，但摆出了认真求教的态度道：“愿听王兄赐教！”

　　白轩看了一眼王琳，本来此等事情绝对不能让外人知道，但如今天道混乱，恐怕不久后再也不是秘辛了，加上王琳救过他，信得过，所以缓缓道：“不错，天道澄清，上界律令森严之时，神祇印玺代表着我们的身份和权力，赐予我们神术，牢不可夺。即便被强行夺走，上界立马会知道，必然派上神前来绞杀掠夺者。但如今印玺和上界失去了联系，若我们被杀，间接的就变成了一个无主神器，只要被炼化自然就继承了我们的一切。”

　　“当、当、当真如此！”王继康头一缩嘴角哆嗦道。

　　“若非我不小心说漏了嘴，这个孽障安敢背叛于我！”白轩看着已经彻底无动静的长剑狠声道。

　　“前辈，请收下这把剑！”王琳将长剑从法坛内拿出来道。此时，剑内鬼体被汲取一空，已经变成了单纯的法器，王琳虽然有所不舍，但这毕竟是山神之物，理应他来处理。

　　王琳自然是能看的出来，在望气术的观察下，此剑笼罩着一层黑色的光晕，比王琳的小剑，比王琳得到的香炉厚重了很多。它和供奉的金属不同，供奉的金属内能量为白色，犹如阳光般温暖，而此剑内能量气息冰冷诡异，虽然不像先前那样带着邪恶的气息，但也极为阴鸷。但显然，这是件极为了不得的法器，要比小剑和法坛目前的品质高。但王琳用不了，聂小萱可以用。

　　“这把剑是你炼化厉鬼所得，自然归你所有。而且，此剑我也用不了，虽然品质不错，但还没有放到我的眼中。这把剑倒是很适合你的那个随从！”白轩颇有深意的看了一眼王琳道。王琳作为一个凡人，为何会拥有聂小萱这样的低级神祇相随，但他并没有追问，毕竟这种事情是隐秘不好问。

　　“是呀、是呀，白兄身为青桑山山神，自然是财大气粗，不在乎你这点东西。琳儿，你就收下吧。”王继康生怕王琳犯浑不收，赶紧道。

　　“好，那我就不客气了！”王琳将长剑拿起道。山神白轩手一摆，一道光晕从土中飞跃而出，正是一个剑鞘，古朴典雅的剑鞘，看起来很是不错，王琳随即接过，将长剑插入进去。

　　“啧啧啧，这截树心不错呀！”王继康转而瞄向了地上的那截木心，不由得称赞道。

　　王琳不由得老脸一红，自己这个老祖还真是脸皮厚，不得不说句“佩服”。

　　“咳咳，王兄，这截木心我有大用。不过，救命之恩我没齿难忘，请两位到我寒舍一叙如何，寒舍就在山神庙后面悬崖处，我十年没回去了，先回去准备一下恭候两位大驾光临。”山神说完，身体陡然被尘雾笼罩，瞬间消失在眼前。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十二章 得剑免费阅读。https://xs.23sk.com 