    转眼便到了四月中旬。

    就赵虞的身边而言，郭达、牛横二人与他的关系持续发酵，新的‘铁三角’愈发稳固。

    明显可以发现，郭达、牛横二人对杨通重用投奔派而愈发不满，双方的裂隙与分歧越来越大。

    而赵虞最关心的静女，这段时间内则埋头苦练剑术，比他练得还要勤、还要刻苦，就连陈才都称赞静女，说只要再过几年，他就未必是静女的对手了。

    虽然其中有点水分，但也足以证明静女在这方面确实是有些天赋的。

    有时候看着静女在屋外将剑舞地飒飒生风，赵虞亦不禁有种恍惚感。

    静女其姝……

    当年他母亲周氏给静女取那个名的时候，恐怕做梦都不会想到，她眼中那个恬静的小女孩，有朝一日竟会手握利剑，学得一手好剑术。

    当然，赵虞可不敢拿这件事给静女开玩笑。

    前几日他无心说起过，他本意是逗逗静女，没想到静女听后眼眶立刻就红了，哭地很伤心，赵虞花了好大精力才将静女哄好。

    当时赵虞才意识到，原来静女内心是抵触的，毕竟静女视为母亲一般的周氏曾教导她如何做一个优秀的妻子，可从未教过她提剑杀人，从静女提起剑的那一刻起，她就再不敢将指代周氏的母亲二字挂在嘴边了。

    而这，也越发激励赵虞要尽快施行他的最后计划：除掉杨通，掌握黑虎寨！

    如何除掉杨通，这几日赵虞又反复考虑过。

    借刀杀人是肯定的，但问题是借哪把刀？这是值得深思的问题。

    他如今手上就有一把刀，一把名为陈祖的刀。

    前两天，他再次去见了陈祖，例行公事般地提出了让陈祖归属黑虎寨的提议，当时陈祖既不拒绝，也不答应，只是用审视的目光看着他，看着他笑，笑容有点诡异。

    赵虞大概能猜到陈祖在笑什么，他在笑杨通，笑杨通倚为智囊的周虎——也就是赵虞，竟然与他陈祖合谋要取其性命。

    同时，陈祖大概也想看看他赵虞能做到什么地步。

    因此，陈祖并未像此前那样言辞拒绝，但也没有答应，毕竟赵虞当前还拿不出什么让他点头答应的东西。

    但这也足够了，至少就目前而言足够了，陈祖的态度表明，他大概率愿意当赵虞的刀。

    只是这把刀不怎么容易砍下杨通的首级，毕竟杨通不傻，而如今杨通身边的那些投奔派寨主也不傻，哪里会那么容易相信陈祖呢？

    所以陈祖这把刀，最多也就是候选。

    而除了陈祖以外，赵虞也有另外的选择，在昆阳官兵那边。

    哦，不是马盖。

    平心而论，从马盖先前的种种行为来看，他亦不甘作为黑虎寨的内应，但总得来说他还是屈服了，就像上回攻打黑虎寨，马盖本人从未亲自上阵杀贼，这对于一个以武力见长的县尉来说，是很不可思议的。

    所以说，除非把杨通单独一人丢在马盖面前，否则马盖应该是不敢真的对杨通动手的，除非马盖下定了决心，不惜身败名裂、不惜遭到黑虎寨的报复也要将杨通一伙铲除。

    而这件事其实很好判断，因为按照人之常情，倘若马盖选择与黑虎寨同归于尽，他势必会先托人将妻儿安顿在别处，因此只要看马盖的妻儿是否还在昆阳县，就能大概率猜测马盖的态度。

    但就眼线送来的消息来看，马盖并未将妻儿送往别处，可见他并未下决定与黑虎寨同归于尽，充其量就是对黑虎寨阳奉阴违，就跟小孩子犯倔强似的，难以撼动黑虎寨。

    赵虞真正看中的，是马盖手下的捕头石原。

    据年后眼线送来的消息称，这个石原在去年年末时，于昆阳县征募了一批壮丁，数量不多，仅仅三百人，但是每日操练，哪怕是去年冬季亦不例外。

    据黑虎寨派人打探，这个叫做石原的捕头，原本是游侠出身，去年春后，他与他四名同伴准备前往叶县，当路过昆阳县时，恰逢昆阳县征募民兵讨伐黑虎寨，抱着赚一笔赏金的想法，石原与其四名同伴加入了讨伐军，却不曾想因此牺牲了一名同伴。

    为了给同伴报仇，石原与他剩下的三名同伴加入了马盖麾下，下定决心想要扫除黑虎寨。

    鉴于马盖的关系，杨通、郭达都不怎么在意这个石原，但赵虞却对这个石原产生了几许兴趣。

    因为据他所知，这个石原曾经在江夏接受当地军队的征召，参与打击叛军，因此虽然是游侠出身，但也熟悉军队的做派与战术，这样一个人，绝不能仅仅只视为一介寻常的捕头。

    考虑到这个石原对黑虎寨有着很大的仇恨，赵虞亦寻思着能否将他作为除掉杨通的刀。

    但想要借那石原的手杀掉杨通，就必须先解决一个前提条件，那就是得让杨通亲自上阵——倘若杨通躲在黑虎寨主寨不出面，赵虞怎么让石原杀掉杨通？

    难不成牺牲整个主寨？

    虽说牺牲整个主寨也不是不行，但最起码得确保石原杀掉杨通啊，万一主寨没了，杨通却没死，那他图什么？

    好在这个前提条件倒也不难解决，让陈陌与王庆出尽风头就行了。

    尤其是王庆。

    与相对沉稳的陈陌不同，王庆性子很跳，一旦得意就忘乎所以，连杨通都不放在眼里，考虑到眼下陈陌与王庆二人手中捏着杨通的把柄，杨通也不敢对他们来阴的，因此，只要赵虞想办法让王庆出尽风头，造成类似‘功高盖主’的局面，杨通自然不会无动于衷，肯定会想方设法盖过王庆的风头，到时候赵虞就有机会算计杨通，让杨通死在石原等人的手里。

    但这样一来，问题又来了，想要暗助陈陌与王庆，让二人出尽风头，那与之敌对的官兵一方，肯定就损失惨重了，哪还有余力继续征讨黑虎寨呢？

    再等一年？

    赵虞可等不起啊。

    因此按照这个思路，这次昆阳官兵讨伐黑虎寨的规模，一定要大，因为这样赵虞才能放手暗助陈陌与王庆打击官兵，迫使杨通亲自上阵。

    但昆阳县就这么点地方，就这么点人，如何刺激昆阳县扩大征讨的规模呢？

    赵虞想来想去，决定对鲁叶共济会下手！

    现如今，吕匡所执掌的鲁叶共济会，虽然因为内部分裂的关系已远不如当初他赵虞执掌的时候那般鼎盛，但依旧把持着汝南、昆阳、叶县等地一半左右的商事。

    只要赵虞说服杨通针对鲁叶共济会，吕匡必然会鼎力相助昆阳，力图一举将黑虎寨扫平。

    『这可真是……』

    赵虞苦笑着摇了摇头。

    鲁叶共济会是他创的，而黑虎寨是他日后的班底，为了铲除杨通，他不得不刺激鲁叶共济会来打击黑虎寨，仔细想想，这也真是讽刺。

    可惜这也是唯一的办法了。

    毕竟昆阳这边，连作为县尉的马盖都已逐渐屈服了，赵虞实在很难对昆阳县报以太大的希望，只能寄希望于鲁叶共济会了。

    想到这里，赵虞立刻跑去教唆杨通。

    他对杨通说道：“大寨主，我黑虎寨对于咱们山下过往的商队，如今已经足够仁慈了，然而那些商贾表面上唯唯诺诺，与咱们做下约定，但背地里，他们却暗助昆阳县讨伐咱们，似这般两面三刀的做法，咱们必须给予警告！……正好寨里最近正在筹备建分寨的事，正缺钱用，不如将过路财提高一倍，以警告鲁叶共济会。”

    一听这话，杨通深以为然。

    当时有张奉、褚角劝阻杨通道：“不可。……咱们如今对过往的商队抽两成，已经很重了，若翻倍抽取四成，必然彻底激怒鲁叶共济会，这个商会在汝南、襄城、昆阳、叶县一带都很有势力，若彻底激怒他们，说不定会逼迫他们说动其余诸县帮助昆阳围剿咱们，此乃取祸之道。”

    听到这里，杨通又不禁有些犹豫。

    见此，赵虞笑着说道：“说得好像抽两成就不算得罪鲁叶共济会似的，要不然干脆连两成也别抽了？咱们山下过往的商队，十有八九都是鲁叶共济会名下的，别说抽两成，以商贾吝啬趋利的做派，抽半成都会重重得罪他们，既然无法化敌为友，那就索性令他们屈服！”

    张奉与其余寨主被说得哑口无言，唯独褚角困惑地看了几眼赵虞，但也没说什么。

    在这个情况下，杨通最后还是听取了赵虞的建议，决定对鲁叶共济会做出警告，不过他没有翻个倍那么狠，只是加了一成，也就是三成。

    但三成也不得了了，更别说杨通还按照赵虞的建议，专门写了封信警告吕匡。

    果不其然，就像赵虞所猜测的那样，吕匡在收到杨通的那封警告信后勃然大怒。

    想他鲁叶共济会一个跨数县的大商会，连各县县令都不敢轻易得罪，区区一群应山贼，竟然敢如此羞辱他们？

    数日后，吕匡召集他商会名下的许多商贾，众商贾一致做出决定：必须铲除黑虎寨！

    但如何铲除黑虎寨呢？

    单靠昆阳县恐怕实力不足啊。

    吕匡想来想去，只有去县衙拜会毛老夫人——在老县令毛公已过世的当下，只有得到毛老夫人的支持，他叶县县衙才敢有所行动。

    然而就当他带着厚礼去拜访毛老夫人时，他却意外得知毛老夫人正在后衙的中堂会客。

    会客？

    谁？

    吕匡也不在意，恳请县卒通报道：“请务必转告老夫人，实乃十万火急之事，请老夫人务必见吕某一面。”

    在他的恳求他，那名县卒替他通报了，片刻后将吕匡领到了后衙中堂。

    当时吕匡便看到，毛老夫人正在屋内与一名三十左右的年轻人交谈，且那名年轻人正笑着对老夫人说道：“老夫人且放心，毛公与我义父多年至交，虽我义父如今驱兵塞外，不在朝中，但毛公临终托付，我父子几人又岂敢怠慢。……这件事就包在小侄身上，我章靖定会将鲁阳乡侯一家的事查个水落石出！”

    『章……章靖？！』

    吕匡骇然地盯着那名年轻人瞧，正巧那名年轻人也转头看了过来，略带困惑的凌厉眼神，看得吕匡不自觉地后退了半步。

    『当朝陈仲、陈太师之义子，陈门五虎，章靖？！』

    吕匡这才意识到，眼前这名年轻人，骇然是与宛城将军王尚德平起平坐的当朝将军。

    