    “一场交易。”

    戴着神职人员软帽，穿白色牧师袍，面容慈祥的蒸汽教会大主教眼神沉凝地说道：“如果这些消息都属实的话，那么我能够想得到的，便是...交易。”

    安东尼缓慢但沉重地点头：“我也是这么想，假设这些消息属实，那么可以肯定，王室和魔女教派进行了某些交易。”

    “王室允许魔女教派在贝克兰德行动，魔女教派提供给国王晋升黑皇帝的条件，埃德萨克王则是人质和保障。”

    ‘深蓝主祭’雷达尔.瓦伦丁怒不可遏：“那我们还在等什么，我们现在就去皇宫，乔治三世必须给我们一个解释！”

    安东尼看了他一眼道：“我们没有实质的证据。另外...”

    这位穿着黑中带红主教袍，佩戴黑暗圣徽的黑夜教会大主教看了另外两位主教一眼：“魔女为什么要在贝克兰德散播灾难？这样做对于魔女教派有什么好处？”

    雷达尔哼了声道：“这还用说吗？这肯定是某种仪式，某个魔女要向更高层次晋升的仪式！”

    霍拉米克.海顿沉着地说：“如果只是这样的话，她完全可以在另一个地方制造灾难，不用挑选贝克兰德，不用冒着被我们发现的危险，在这里举行仪式。”

    “再说，一个魔女晋升的仪式，和国王晋升黑皇帝的条件并不对等。”

    安东尼轻轻点头：“没错，我个人认为，魔女晋升只是表象，魔女教派肯定有更加深沉，更加巨大的目的。”

    雷达尔随口道：“她们还有什么更深沉更巨大的目的，除非她们像极光会那些疯子一样，想让原初魔女复苏。”

    说完，这个身材健硕的大主教愣了下，看向其它两位大主教，发现他们目光闪动，雷达尔不由惊呼起来：“不会吧，难道这场灾难的背后，还是魔女教派在为复苏原初魔女做准备？”

    “大量的生灵死亡本身，就可以视为一场祭祀。”霍拉米克用一种沉重的语气说道，“如果这是魔女教派的目的，那么，这就和国王的晋升对等了。”

    安东尼继续说道：“还有，魔女教派挑选贝克兰德散播灾难，也有可能在掩饰什么。”

    霍拉米克背负双手沉吟道：“大量的平民死亡能够掩饰什么......难道是为了掩饰此前某些事件里死亡的人物，又或者，掩饰一些我们所不知道的死亡事件？”

    安东尼看了他一眼道：“这是其中一个可能，另外，我们最近经手的，听闻的一些事件，可能暗藏着线索。”

    雷达尔不耐烦地道：“是什么？”

    “《谷物法案》通过，纺织机改进，造成大量的失业。前不久，东区就出现了罢工潮，工厂主们很快快拿出了对策，之后有不少纺织女工得到新的工作，她们离开了东区，没有人知道她们去了哪里……”

    “前不久，卡平案里，被绑架的目标都是较为纯洁的天真少女。值得一提的是，这个流氓身边有‘仲裁人’途径的四位非凡者保护，其中最强的疑似有序列6，甚至序列5....”

    “而此人，把持着地下奴隶贸易的很大份额。”

    安东尼平静陈述着，话语波澜不惊，但内容却让两位大主教听得眉头紧皱。

    雷达尔点了点头：“这件事我听艾斯提起过，区区一个不非商人，怎么会有‘仲裁人’途径的非凡者保护，还是四个，并且最强的有序列6甚至序列5？”

    霍拉米克看向了塔外淡薄的雾气：“一个商人自然不可能有这种待遇，除非，他得到王室的支持，否则哪来的四位‘仲裁人’。”

    “大量不知所踪的工人，被绑架的纯洁少女，怎么听都像是在为某个可怕的，必须隐蔽进行且需要很长时间的仪式做准备。”

    “这些都是祭品，如果贝克兰德发生大灾难，出现大量的死亡，自然可以将这些痕迹给掩埋了过去。”

    雷达尔皱了下眉头，道：“说到奴隶的话，我们教会最近也在调查一些可疑的事件。”

    “在海上，有殖民岛屿的奴隶大量失踪。”

    “南大陆有诸多部落凭空蒸发...”

    “你们说，这些会不会跟贝克兰德的事情也有联系？”

    安东尼和霍拉米克交换了个眼神，双双陷入沉默。

    片刻之后，脸庞干净，没留胡须的安东尼严肃地说道：“看来情况远比我之前相像的还要糟糕，现在的关键是，我们没有证据，不能就这样直接找国王对质。”

    “那就搜集证据。”

    霍拉米克沉呤道：“不能直接从国王身上进行调查，会引起奥古斯都的警觉。至于魔女，我们不知道对方藏在哪里。”

    “不，我们知道其中一个，如果消息是正确的，那么，埃德萨克王子将是我们的突破口。”

    安东尼看向两位大主教：“调查埃德萨克王子可以交给我们黑夜教会负责，另外，两位大主教，请你们做好应对灾难的准备。”

    “我担心调查会惊动魔女教派和王室，致使灾难提前爆发。”

    霍拉米克和雷达尔同时答应。

    送别两位大主教后，安东尼来到教堂地底，来到查尼斯门前。

    今日率领小队负责值守的是一位女士，她穿着黑幽幽的长袍，涂着蓝色的眼影和腮红，有种异样的美丽。

    看到安东尼大主教，这位女士连忙问好，但末等她询问，安东尼就沉声吩咐：“做好准备，我随时要唤醒一件封印物。”

    “那件封印物的编号是，0-17。”

    涂着蓝色眼影的女士怔了一秒，才做出回应：“是，大主教阁下。”

    安东尼轻轻点头，同时脑海里浮现出这件封印物的部分资料。

    “编号：17。”

    “名称：XXXXX”

    “危险等级：‘0’，非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探。”

    “保密等级：教宗，A组研究员，及负责贝克兰德教区的大主教（注：大主教调离贝克兰德教区时，需用封印物‘1—29’清除相关记忆）”

    “封印方式：通过‘1—29’和‘1—80’的配合，完成封印。”

    “描述：这不是一件物品。

    “这是一个活着的天使。

    “祂外表秀美，头发和眼睛都是黑色，疑似年轻的女性，实际年龄无法估算。

    “……祂没有典籍里记载的羽翼，仅从外表来看，和普通人缺乏足够的区别。

    “……祂没有思考的能力，失去了所有的灵智。

    “……凡是靠近祂的人和物品，都会彻底消失……通过占卜等手段，可以确认他们还活着，还真实地存在着，但始终无法找到，目前已尝试1825种办法，全部失败。

    “……‘0—17’的影响范围会没有规律地扩大和收缩，目前已造成超过70位的研究者消失。”

    “警告，祂无法被利用！”

    “附录1：这件封印物最早在第四纪苍白年代出现，具体年份，缺失，具体日期，缺失，具体地点，缺失。”

    “附录2：资料显示，祂曾经被唤醒过五次。”

    …………

    这是一件非常恐怖的封印物，整个教会只有两位高层知道它在贝克兰德。

    “万一真发生什么灾难，就只能借助祂去处理相关的事情了。”

    “希望，用不上吧...”

    安东尼迈着比平时沉重数分的步伐离去。

