    光复军的骑兵们在他们的领袖的带领下，先于全部的金军签军、民夫，冲在了最前面。

    他们没有做任何保留，把战马的体力和自己的体力全部爆发出来，似乎打完这一仗以后就可以回老家结婚了一样。

    冲的是那么的义无反顾。

    而金兵们这才意识到自己要抵抗，要反击，要上马，要披甲……

    可是短时间内那里折腾的好这些？

    顿时整个场面一片混乱，好些金军士兵赶快丢下饭碗往军营更里面跑。

    更要命的是指挥乱了套。

    很多军官和自己指挥的士兵都不在一起吃饭，事发之后赶快找寻自己的部队，却因为人太多了而无法准确抵达，于是基层指挥系统就乱掉了。

    士兵们也是很懵。

    一会儿来一个军官让他们赶快上马备战，一会儿又来一个军官让他们集合起来直接冲着北边逃跑，一会儿又有军官号召向南发起反冲锋。

    一会儿一个命令，就是看不到他们熟悉的长官，搞得金兵们晕头转向。

    完颜奔睹算是反应快的。

    他得到光复军骑兵发起进攻的消息后，大惊失色，赶快发出命令，擂战鼓吹响号角要求军队向他的位置集结，尽快集合大量可用的部队。

    然而可怕的问题在于金军士兵和战马都在为撤退做能量补充，士兵在吃饭，战马也在吃饭，二者分离开来，大部分金兵和自己的战马根本不在一起，无法迅速集结。

    而这一段集结需要的时间足以让光复军扩大战果，把骑兵大营的主力打散，以至于无法集结。

    这问题可就大了。

    完颜奔睹胆战心惊，坐立不安，不断地想着自己是不是应该赶快逃跑，放弃这里的一切，跑了再说，但是很快又被理智阻拦，觉得自己要是跑了，就真的活不了了。

    皇帝死了，军队主力又没了，这样就算回到北边，又该如何交代？

    不还是难逃一死吗？

    他十分纠结。

    “大都督！贼军怎么可能忽然出现在这里？”

    他纠结的时候，完颜毅英一脸慌乱的冲过来寻找完颜奔睹。

    完颜奔睹也没想明白到底是怎么回事，就算光复军全面出击打了胜仗，最先出现的也该是溃逃的签军，他们不至于一点准备都没有。

    怎么可能会这样？

    可事到如今，讨论这些也没有用，尽快做点什么止损才是最重要的。

    完颜奔睹强行冷静下来给完颜毅英颁布命令。

    “毅英，你不要管贼军，你马上带人去保护朝廷官员，把他们保住了，别让他们乱来乱跑，否则要出事的！”

    “喏！”

    完颜毅英正在着急，完颜奔睹给他命令，他快速冷静下来，领命而去。

    完颜毅英刚走，移剌成也赶了过来，同样满脸惊惶，完颜奔睹则让移剌成和自己一起集合军队，尽可能的集合多一点的军队，不要让军队乱了套。

    “要是没有让士兵吃饭就好了！都在埋锅造饭准备好好吃一顿继续体力好撤退，谁知道贼军会突然冲过来，大都督，我现在担心围城大营和签军大营那边！”

    完颜奔睹一边往外走，一边开口道：“担心也没用，就当他们已经全军覆没甚至全部死了，现在最关键的是……想办法集合更多的人撤退……不！想办法与贼军战，击退贼军！”

    “大都督？是撤还是击退贼军？”

    移剌成有点懵。

    完颜奔睹忽然站住脚步，犹豫片刻。

    “既然贼军已经杀出来了，那也就是说被咱们围住的三镇，还有禹城，齐河，都有可能被贼军杀出来，这样一来……”

    “腹背受敌！”

    移剌成面色一紧：“大都督，我们该怎么办？”

    完颜奔睹很焦虑。

    因为留给他思考的时间不够多，他上了年纪了需要更多的时间思考，之前完颜亮的事情他至少考虑了半个时辰，可现在转瞬之间就要他做出决定，他实在是不知道该怎么办。

    到底是继续打下去挽回局面，还是干脆撤退寻一条活路？

    完颜奔睹看着糜烂的场面，信心一点一点的动摇，一点一点的消失不见。

    光复军气势如虹，金军就算展开反击，一时半会儿打不开局面，而且万一禹城齐河的光复军也击破包围杀了出来，金军将腹背受敌。

    若是不打，立刻安排撤退，应该也可以，但是那样的话就等于直接认输，会白白丢了很多精锐的命，还会被光复军一路撵着追。

    之前的计划全部失效，就算成功北返也是老命难保。

    打还是不打？

    移剌成急了，看着完颜奔睹纠结的模样，大声道：“请大都督速速做出决断！”

    完颜奔睹一急，终于做出决断，立刻说道：“你马上带着集合完毕的军队去和贼军交锋，阻挡贼军的进攻，争取击退之，我在这里安排撤退！”

    移剌成愣了愣，倒也没有多做考虑，很快就跑了出去，集合自己所能集合的队伍向着光复军冲来的方向发起反冲锋。

    但是此时此刻的战局对于金军来说并不友好。

    一方面是虎贲营的骑兵们发起全面进攻，一方面是根本没有战备的金兵。

    苏咏霖冒着生命危险下的决断居然真的有用，直接刺中要点，使得光复军突击的时机就很好，金兵都在吃饭，战马也集中在一起**饲料。

    所以光复军骑兵突击的时候，只有少部分事先准备好的撤退时的先锋军提前吃好了饭，马也吃饱了饲料，准备准备活动开了就要出发了。

    光复军一来，好家伙直接从大营南边往北边杀，把南边一大帮子正在吃饭的金兵杀的人仰马翻尸横遍野，然后直接往里冲，根本不带停的，那架势吓死个人。

    很多骑兵连自己的马都没看到就被光复军骑兵追着杀掉了。

    越往里冲金兵越多，越往里冲金兵也就越乱，满地乱跑，惊呼惨叫，互相推攘，死伤惨重，好多人都不是被光复军骑兵杀死的，是被自己人推倒在地践踏而死的。

    当先冲锋的辛弃疾及其麾下一千精骑那叫一个人间凶器，活像是五百黑无常和五百白无常，索命来了都，没冲一阵子，已经是人为血人马为血马的状态了。

    当然，血都是金兵的。

    那边苏勇直接带着先锋精锐杀到了金军战马吃饲料的其中一处地方，一眼望过去乌央乌央的战马根本数不清，把苏勇的眼睛都给看花了。

    好家伙，这就是骑兵优势吗？

    咱要是有那么多战马，能培养多少骑兵？

    苏勇忍不住幻想起了未来光复军骑兵漫山遍野集团冲锋的景象……不不不，现在不是时候。

    乱，乱起来，苏咏霖说要乱，坚决不给金兵一点点反应过来的时间，那就……骑兵和战马一起冲！

    轰隆隆一阵巨响，苏勇派人引爆了被金兵称作雷神炮的火球，一连串的巨响使得大量战马受惊，纷纷挣脱绳索四处乱奔。

    光复军的战马基本上都已经习惯了火球爆炸时候的声响，并不会受到影响，金兵的看起来明显没有受过类似的专门训练。

    受惊的战马跑起来，那叫一个气势如虹啊。

    苏咏霖做梦都想不到自己原本是准备和金军骑兵血战一场的，准备不惜代价也要把金军骑兵打散掉，重创金军骑兵，给之后北上燕云奠定基础，减轻压力。

    可谁知道他正好选对了时机，居然以劣势兵力上演了一出骑兵追着步兵杀。

    缺少骑兵的追着不缺少骑兵的杀，缺少骑兵的骑着马，不缺骑兵的没骑马，被追着跑。

    还能这样？

