    124

    等吕氏再见到顾玉汝,  她倒也不会鼻子不是鼻子，眼不是眼了。

    之前每次顾玉汝见到吕氏，她都没有一张好脸,  总觉得就是因为薄家抢了她家院子，才害她继续跟另家挤。

    她这种思路反正顾玉汝也不懂，她也不去懂,  吕氏都‘同情’她了，真让她有一种『毛』骨悚然之感。

    “男人该多管管，你就要在后面拿着鞭子抽他,  不然就他们读书人这种好面子臭习惯，总是为了面子损里子,  以后日子还怎么过？！千万不要惯着他们,  当初年轻时候就跟你一样，顾忌面子，可等他真长定型,  你悔之晚矣，现在是又脾气又倔,  像头倔驴。”

    吕氏口中又又犟倔驴,  说就是她丈夫,  那个又干又瘦满脸愁容、明明应该不到十岁,  偏偏看起像小头小官俞和同。

    他儿还是薄春山告诉她。

    “还有你家也带太多人了，应天居大不易,  吃喝嚼用都要银子，你家还带了这么多人，是不是都是你男人堂兄弟姑舅表？当年家男人刚当官时也是这样，家里太太和亲戚们恨不得把家里所有男丁都托付给们，总觉得当了官了不得,  就是大官了，以后吃喝不愁，就该多拉拔拉拔家里其他人，实则你应该知道，们要是过得好，能过成这样？”

    吕氏大抵觉得自己现在和顾玉汝同病相怜，很是说了不少话。

    她这是把刀六他们当成薄春山亲戚了，也是平时没人把刀六他们当下人或者护卫看，薄春山没架子，她也没架子，没到竟会被吕氏误解成这样。

    是顾玉汝不好解释，怎么说？说自己男人是个九品大芝麻绿豆小官，却带了十几个亲兵？也说不清楚啊，能笑着听着。

    等吕氏走后，田丫颇有些不解道：“太太不是说不跟她们往？而且她也不是什么好人，之前还不给太太好脸。”

    田丫虽是丫头，在家里待久了，几乎都没拿她当外人，所以她平时说话也没有那么讲究，还要自称个奴婢什么。

    顾玉汝道：“她是『性』格不好，倒也不是什么坏人，之前不过是环境所迫，无奈发泄迁怒罢了。她方才说话，虽有些挑拨离间之嫌，是因为她不知内里究竟，她本身没有恶意，甚至假设咱家情况跟他家一样，还设身处地为着，本意不是坏，这种人你不喜欢她，不跟她往就是，倒不用个好坏。”

    人哪有那么清楚能个好坏，就跟黑白也不好区一样，人『性』太过复杂，有时候太过较真反而不美。

    .

    今晚薄春山没在家吃饭，说是俞和同那伙人请他喝酒。

    这会同馆里人也拉帮结派，倒不是干什么，可能是同病相怜下抱团取暖，又或者彼此之间也能互通有无，毕竟有时候一消息也能起到大用。

    薄春山‘不求上进，和一个多月了也没跑到门路，让会同馆这些等着候补官员似乎看见了知己，也不知什么时候他们和薄春山搭上。

    反正等顾玉汝知道时，薄春山经跟他们很熟悉了，对每个人历都如数家珍，像吕氏男人字还是他告诉自己。

    “他们都不愿告诉你，见薄弟是个实诚人，还请喝了两顿酒，自诩年纪痴长你一些，有些话还是要说。”

    俞和同喝得醉醺醺，脸上那些让他看起了十岁皱纹也舒展开了，脸颊酡红。薄春山扶一把他，他也不让，就那么歪歪斜斜地走着，时不时还停下‘教训’一通薄春山。

    “不管你有没有路子，哪怕是花钱找路子，一定不要在这里虚度光阴，人生是虚度不起，你还年轻，不要觉得不以为然，很多人都是被这不以为然给害了。你虚度光阴不要紧，到时候不光家里婆娘看不起你，你也会看不起自己，可这时候经晚了，晚了……”

    俞和同哭了两声，可能是现在夜黑，也可能是今晚酒太醉人，他连遮掩都没遮掩，哭罢用袖子一抹，又道：“你看那些人，他们看着还是个人，其实都废了。有多少人家财万贯，有多少人满怀抱负，就这么一次次耗在这里耗废了。”

    “秦淮河夜景天下无双，谁都去见识一二，见识一次不要紧，一旦生了贪念就毁了……那地方多好，软玉温香，所有忧愁一扫而空，日日沉浸在那里，什么都不，其实不过是麻痹自己。当年考中进士，也是娇妻如花……如今成了河东母狮，其实不怪她，怪自己……”

    就这么一路走一路说，好不容易把俞和同送回去，连薄春山都不禁松了口气。

    他回到自己所住院子。

    八斤经睡了，今晚倒是稀奇，竟愿意和田丫睡，两人在西间。他进了东间，进去时候，顾玉汝还没睡。

    顾玉汝难得清闲，正拿了本书在看。

    见他回了，身上带着淡淡酒气，也没说什么。

    他自觉去洗漱更衣，回了上了榻，见她还是歪在那看书，他竟莫有种虚之感，到方才俞和同与他说，曾经娇妻如花，如今成了河东狮，又到他们今晚叫他喝酒，本是要去秦淮河，他也是去了才知道，是俞和同将他叫走了。

    虽然他没去，总归差去了不是？

    总体说，薄春山一直觉得媳『妇』很神，好像就没有什么她不知道事。虽然他觉得她肯定不会知道，莫就是虚，都是俞和同话说得太多害！

    他清了清嗓子。

    顾玉汝看了他一眼，这是怎么了？

    他故毫不经意，抱怨道：“你不知道，他们那些人真是不像话，竟然去秦淮河喝花酒，还没人请客，凑银子去。”

    她挑了挑眉。

    “忒寒酸了！”他做好铺垫，终于进入主题：“所以没跟他们去，和俞和同随便找了个酒馆喝了，你不知道那小头喝多了酒话实在多，拉着说了不少话。”

    顾玉汝了兴致：“拉你说什么了？”

    “也没说什么，就说了些别去秦淮河，那地方不是正经人去，你说这么正经人，能去那种地方？还不是他们提前也不说，去了以后才知道，就算他不拉走，也不会陪他们去，凑银子喝花酒，忒寒酸了！”

    她哦了一声，腔调未明。

    他继续道：“还说让别虚度光阴，不管是找系，还是花银子，能尽快离开就尽快离开这，说这地方耗废了不少人。还说他以前刚考中进士，也是娇妻如花，时间久了，家里婆娘就嫌弃他没用，变成了河东狮。”

    他动了动，往她这挪了挪，要做得浑不在意，可惜不过，反而『露』出几气短意味。

    “顾玉汝，你说兵部要是一直晾着，你会不会嫌弃没用，也变成河东狮？”

    说说去，原主题在这儿。

    他什么时候说话也会这么拐弯抹角了？

    她本调侃他两句，可看他手脚有些紧张地动动去，当下就软了。

    “嫌弃你做甚？”她颇有没好气。

    “嫌弃不中用啊，混了这么多年，才一个九品小官。若今日是个品以上高官，必那兵部也不敢晾！”

    说白了，不是里不怨愤，是平时藏起了。

    到底今非昔比，早非当日光棍一条，有家有妻女有这么多手下，他哪能『露』出不忿之态，以免动摇人，给人平添烦愁。

    “你今年多大？”

    他一愣：“二十有二。”

    “那些高官们年纪几何？”

    “怎么也得五十吧。”

    其实薄春山经明白她说什么了。

    “你年纪不过人一半不到，又何必跟那些人比，既嫁你了，自然不会嫌弃你。”

    虽然她表情一都不温柔，甚至还有嫌弃他没事伤春悲秋，薄春山却觉得里有感动，似乎上不平一下子都被抹平了。

    他一头倒在她怀里，『揉』了几下脸，才嘟囔道：“你说都懂，总要努力一把。那齐永宁去了北晋，有他师提拔，他又会读书，肯定爬得比快，到时候他爬得比高，多没面子啊。”

    怎么又跟齐永宁扯上系了？

    所以他平时几乎不怎么提齐永宁，不是不提，是放在里了？

    “你跟他比什么，他天生就是做官料子，从小就是按照做官培养出……”

    他顿时不满了。

    “什么叫他天生就是做官料子？顾玉汝，你对他评价很高。”

    “哪有对他评价高？”

    说天生就是做官料子，就是评价高了？她明明是贬义好吗？这种人天生冷冷肺，他做什么事都智得可怕，做任何事之前他都会算计得毫不差，当然你不能因为人家智人家算计就说人坏，反正顾玉汝不喜欢这种人。

    相反薄春山，他做事没有章法，很多时候就是脑袋一热，干什么事都是全凭中所。

    就好像当初，若是薄春山将自己掳走，以齐永宁『性』格，他若是经过计算，算不出胜算，而付出代价又高出他预估，他就会选择放弃，而不是像薄春山，就那么追了过。

    还比如说前世，倭寇破城，齐永宁花了两天时间才找自己，顾玉汝几乎不用就知道他是怎么做，他知道他带一两个随从出，定然有去无回，所以他会利用身边一切可利用，召集起很多人，才会出救人。

    当然救她肯定是他做这些主因，他给外人呈现，定然是救百姓同时顺便救她。

    而薄春山又再度与他截然相反，他明明经跑出了城，却又转头回找她，为了确定她是否安好。

    算计得太深其实没错，要没做出真正意义上坏事，谁也不能说算计是种错。可总给人一种冷血之感，让人生不喜。

    而这种冲动、不智，看似痴傻，看似愚笨，是匹夫之勇，有勇无谋，却不知不觉会把早冰冷捂烫。

    “反正不管，你不能嫌没出息！”

    他今天有胡搅蛮缠了。

    “哪有嫌你没出息，”她有无奈地『揉』了『揉』怀里大头，轻声细语道，“你是丈夫，嫌弃你，不就是嫌弃自己。再说，做这个官本就是权宜之计，咱家既不缺银子，你也不缺退路，能做就做，不能做就罢。”

    “你不是总抱怨民兵团、巡检司、纂风镇让你/身不暇，若是做不了官，以后就实实做咱们生意，你不是造最厉害战船，比那些葡萄牙人还厉害战船？还自己研究那什么红夷大炮？此路不通换条路走，活人还能让『尿』憋死，这不是你常说一句话？”

    　　

