    大概老实人性格里都有一些“轴”的，陈平安的轴劲儿就是体现在“重诺”这一点上，言必信，行必果，也是圣贤书里的君子做派，所以他真的冒雨穿过竹林去城里买药了。

    不过雨越下越大，尽管陈平安身上披着茅草编成的蓑衣，但是脸上就遮不住了，雨水顺着发髻缓缓的流下，模糊着前方的视线。

    “这条路，刚刚好像走过吧。”

    周围没有一丁点亮光，宛如一团浓稠得化不开的墨水，正在奔跑的陈平安突然发现自己迷路了。

    “沙沙沙，唰唰唰，嗒嗒嗒······”

    竹林里到处都是奇怪的声音，也许是雨水打在竹叶上，也许是风呼啸而过，也许是······

    “呜呼~”

    又是一阵冷飕飕的雨丝飘过，浑身湿透的陈平安莫名打个寒颤。

    “鬼神之为德，其盛矣乎。视之而弗见，听之而弗闻，体物而不可遗······”

    “敬鬼神而远之，可谓知矣······”

    “子不语怪力乱神······”

    陈平安突然有些害怕，一边背诵圣贤书为自己壮胆，一边闷着头往前跑，他和人交流时结结巴巴，诵读时却特别的顺畅。

    不过还挺有作用的，没多久陈平安就没那么害怕了，而且跑着跑着他只觉得视野里“倏”的一空，一座草屋凭空出现在眼前。

    草屋的门口敞开着，只是屋里黑洞洞的什么都看不清。

    “以前怎么没见过这个草屋。”

    陈平安心里有些疑惑，不过竹林中有草屋并不稀奇，镇上的猎户为了捕捉猎物，经常会整夜蹲守，所以这很可能是他们搭建的。

    “要不······先在这里避一下雨，然后辨认出正确方向，总好过这样胡乱奔跑。”

    陈平安打定了主意后，对着黑漆漆的草屋门口问道：“有人，有人在吗？”

    没有任何回应，看着像是没人的样子。

    不过即便这样，这个老实的少年依然对着空屋子解释道：“我是平安镇的陈平安，本打算去城里抓药，然后······然后就迷路了，所以想借屋暂避风雨，如果不慎踩脏了地面，天晴后我会专门过来打扫干净的。”

    “哗啦啦，哗啦啦······”

    除了雨水，依旧没有任何回应。

    “那就叨扰了啊。”

    陈平安又对着空屋施了一礼，然后才肯踏过门槛。

    也就在这个时候，在这嘈嘈切切的雨势中，似乎有一个人在说话。

    “这个人，好呆噢~”

    声音婉转悦耳，犹如大珠小珠落玉盘一般的清脆。

    ······

    陈平安自然是没有听见的，他进屋后就来到一处拐角坐下，并且蜷缩着泥泞的双腿，尽量不弄湿更多的地方。

    他一边盼着雨小，一边看着雨滴重重落下砸在地面上，清澈的水珠四散飞溅，似乎还蛮有趣的样子。

    可是没过多久，他突然嗅道了一股淡淡的清香。

    逢年过节的时候，平安镇上有些女人也会涂抹胭脂水粉，陈平安对香味并不陌生，但是这个味道好像比那些胭脂俗粉要好闻一万倍。

    不过，还没等陈平安思考这股清香到底是来自哪里，草屋伸手不见五指的的最深处，一个身影突然凭空出现，悄悄的向陈平安走来。

    与其说是“走”，更不如说是“飘”，因为她的双脚都没有沾着地面，而且速度很快，转瞬就到了陈平安身后，紧接着抬起手臂，对着陈平安肩膀就呼啸落了下去。

    这一切，陈平安都没有察觉。

    不过，即将触碰到陈平安肩膀的时候，那只手臂却突然停了下来，转而在陈平安肩膀上轻轻的、轻轻的拍了一下。

    “你是谁呀？”

    这个声音，和刚才评价陈平安“好呆”的是同一个人。

    不过陈平安却吓了一跳，他本以为屋里是没有主人的，所以连忙站起身道歉。

    “对······对不起，我······我以为主人不在家的······”

    陈平安只管红着脸解释，头也不敢抬。

    “噗嗤~”

    大概是陈平安的窘态太过好笑，主人居然没忍住笑了一声。

    陈平安有些纳闷的抬起头，顿时愣住了。

    眼前的居然是一名少女，年纪约莫十三、四岁的样子，身着翠绿色的薄衫，双眉弯弯，明亮的眼睛灿若繁星，小巧的嘴唇如新剥菱角，面庞清丽脱俗，乌黑的发丝束成两个可爱的圆髻，显得活泼而灵动。

    陈平安何曾见过这般漂亮的少女，他怔怔的看了半晌，直到想起“非礼勿视”的圣贤名言，这才再次红着脸，惭愧难安的低下脑袋。

    少女倒是没有这般容易害羞，不过她也没有出声，只是好奇的打量着陈平安。

    她是个美人胚子，哪怕是思考的模样也很漂亮，歪着小脑袋，鼓着小脸蛋，还用青葱似的食指“啵，啵，啵”一下一下敲击着自己粉嫩的脸颊。

    屋里慢慢安静下来，外面的雨也好像小了一点，不过溅起的水花依然引起了一串又一串的涟漪。

    “扑通~”

    直到池塘里莲蓬被积盛的雨水打翻，这才打破了持久的静谧。

    “你刚才说了你的名字······”

    少女问道：“可是我没有听清，你能再说一遍吗？”

    “我叫······我叫陈平安。”

    陈平安老老实实的回答道。

    “陈平安······”

    少女默念两声，她年纪小，再加上一直被长辈呵护的很好，性格上是天真烂漫，想到什么就说什么，不禁脱口而出道：“你名字叫平安，那就一定会平安吗？这名字起得，不好不好。”

    “陈平安”乃是老夫子起的名字，陈平安对这个将自己捡回来养大的老夫子非常尊重，别人怎么可以诋毁呢？

    “那，那你叫什么名字啊？”

    陈平安瓮声瓮气的问道。

    “我叫宁······”

    少女刚要说话，黑暗中突然又有人轻咳一下，不过这声音居然越过了陈平安，只有少女能够感应到。

    “我叫甜九儿，爹爹伯伯姨姨她们都是这样叫我的。”

    少女脆生生的回道，她没有撒谎，自己小名的确叫甜九儿。

    “哼！”

    这是来自老实人的反击了，陈平安闷闷的说道：“酒都是辣的，哪有甜的酒啊！这名字起得，不好不好。”

    陈平安模仿着甜九儿的句式，但是也不知道为什么，同样的一句话，他说出来总有一股“憨味”。

    “啊？甜的酒？”

    甜九儿听了先是一愣，等到反应过来以后，突然不可抑止的笑了起来。

    “鹅鹅鹅······”

    少女的笑声好像黄莺一样婉转，合着淅淅沥沥雨声，愈发动听悦耳。

    “有，有什么好笑的！”

    陈平安觉得自己好像被这样一个小丫头欺负了，也不顾外面雨还没有完全停下来，直接冲了出去。

    甜九儿并没有阻拦，仍然捧腹笑着，这好像是自己最近这段日子以来，最开心的时候了。

    直到草屋的暗处又缓缓走出一个人影，她身材窈窕细长，似乎是一个成年女性，而且面上蒙着黑色细纱，看不清容貌。

    她盯着陈平安在雨中的身影，轻声说道：“九儿，应该杀了他的。”

    ······

