    “别难过，也许她在另一个世界活着呢！”赵雷鸣说道。

    “嗯，你好好开车吧！”李洋把他的手推回去，如今路上跑的货车和私家车已经不少了，有的司机干脆就是走门路买的车本，这种司机很可怕的。

    “好。”赵雷鸣应了一声。

    等他们找到省二医院，进去找到李震时，就见李震和李丽默默的在走廊上坐着。

    见到李洋来了，两个人赶紧站了起来。

    “姐，姐夫，你们来了。”李震的声音不高，显然是哭过。

    “你妈咋样了？还在昏迷着？”李洋问。

    “醒了，春水叔在里边。”李震示意了一下对面的病房。

    李洋过去门口看了一眼，见李春水坐在床边的凳子上，握着刘翠花的手，跟她说着什么。

    刘翠花正好看过来，看到了李洋，显然是一怔。

    “走吧，进去看看，雷鸣，你先去找大夫问问目前的状况。”李洋对赵雷鸣说道。

    赵雷鸣点头，拉了李震走了。

    李丽默默的跟在李洋后面进去了病房里。

    “洋洋，你怎么也来了”？刘翠花看到李洋来了，显然是有些激动的。

    李春水一见李洋来了，也赶紧站了起来站在一边，整个人顿时显得有些拘束。

    李洋淡淡的道：“李震害怕，给我打电话了，你放心，我不是因为你才来的。”

    刘翠花点头，“我知道，谢谢。洋洋，正好你来了，我也给你交代一下吧，也许我没准什么时候就走了，可李丽和李震还没结婚，希望你以后帮着照看他们一下，帮着李震娶个媳妇，让他以后好好过日子。”

    李洋淡淡的道：“这个是自然，李震我当然不会不管，至于李丽，看她表现吧，我不会帮曾经想要谋害我性命的人。你觉得怎么样？还没到最后一刻，先不要放弃，这里看不了，我们去京都看看，那边我有认识的大夫和院长。”

    “不用了，李震好不容易赚点钱，不能花完。不能再让他花钱了，这次，也把李震的钱和春水的钱都花了不少了，我听说过这病，得了就好不了了，早死少受罪，哎！”刘翠花说着，眼泪又流出来了。

    李洋淡淡的看着她，不想再跟她扯下去了，说道：“你先躺着吧，我去问问大夫怎么说，不行就去京都。”

    说完，李洋转身出去了。

    李丽默默的看了她的背影一眼，其实，现在说起来，她都不知道自己为什么会那么恨李洋，好像就是打从小时候起，她妈就不断的在她的耳边说李洋是个该死的孩子，李洋以后会抢她的很多好事。

    反正，从从小到大，她妈告诉她的，就是要远离李洋，欺负李洋，还不能让爸爸知道。

    如今她才知道，她以前错的有多离谱。

    赵雷鸣问完后出来，碰上了走廊里的李洋，摇摇头，“大夫说去哪都没用了，她的癌细胞转移速度太快，基本五脏都被癌细胞侵袭了，出不了这个月了。”

    李洋听完，叹息了一声，点头，对李震道：“别难过，那就带着她回吧，开一些止痛药，让她没痛苦的走完这最后一程。”

    “呜呜呜，好！”李震又哭了，有姐姐来跟自己拿主意，他觉得有依靠多了。怎么说，他也才是个二十五的大孩子，一下子遇这么大的事，他的精神世界都快崩塌了。

    最终，第二日，他们开了一周的止痛药量，办了出院手续，坐在赵雷鸣的车里，离开了红海，往小沟子镇而去。

    车上坐不下那么多人，李春水一个人坐班车回去，他们开车回去，

    基本上，也是前后脚回到李家村。

    赵雷鸣的车在李震的指挥下，直接去了李春水家。

    之后，李震带着李洋和赵雷鸣回自家，让他们在自己的屋内休息，他又过去那边看他妈，李丽也留在那边照顾他妈。

    赵雷鸣开车累了，躺在李震的炕上休息去了。

    李洋去院子里打电话，问京都那个认识的大夫和院长，说了一下病人的情况，念了一些这边大夫的诊断后，那边给李洋的答复也一样，这个，没办法了，依照目前的医疗水平，是没办法治愈这个病的。

    挂了电话，李洋叹息了一声，也许，这是上天给她的惩罚吧，以前她那么作死，那么坏，没想到，自己却得了这么个下场。

    别人，得癌症的也有，都有治愈的机会，就她这，扩散的太快，救都就不了。

    但是，这话，李洋是没办发说出去的，只能在心理默念了一句报应。

    李春水回来时，村长也跟着来了，知道刘翠花得了这么个病后，村长也跟着叹息了一声，心理默念了一句老天爷收拾你的吧！

    李洋和赵雷鸣在李家住了以一天，李震内心里也慢慢的接受了这个事实，兄妹俩白天在那边伺候他妈，晚上就回自家睡觉。

    李洋和赵雷鸣第二日给李震留下一万块钱，离开了。

    李震亲自把姐姐和姐夫送出去村口。

    七月三号那天，李震给李洋去了个电话，他妈过世了，过世时，整个人瘦成一把骨头，整个人缩成了以前的一半大小，浑身的营养都被癌细胞吸食光了。

    看到她如此受罪，李震和李丽在她过世后，也没那么难过了，心里也为她解脱了而松了一口气。

    李春水给刘翠花办了葬礼，李春水一些固执，刘翠花死后，火化了，埋入了他家的坟地里，他决定等他过世时，要和刘翠花合葬。

    李震也没坚持，他爹那种人，生前瞧不起女人，经常打两任妻子，活该做鬼了也孤单，这也是他自己造孽的下场。

    办丧事时，李洋没回来，李震和李春水一起办的，李震给出了五千，其实也花不了多少，最后李春水退给他三千，只花了他两千。李春水说，让他自己把钱攒起来，以后娶媳妇。

    李丽在她妈这件事上，感触很大，她心里认为，妈之所以临死还受这样的罪，就是因为她以前对李洋太坏了，才没有自己积下一点德。而她，也再不敢做一件亏心事，尽心尽力的伺候着婆婆，等着她对象出来。

