    秦云眼神恢复锐利，站起来：“谈判？有意思，看来局势让完颜大帝也慌了，现在人在何处？是谁？”

    “回陛下，人已经到陷阵谷外了，乃是女真大卿札木，您是否接见？”锦衣卫跪地说道。

    秦云挑眉，微微诧异，大卿？官还不小嘛。

    “走，朕倒要看看完颜大帝打的什么主意！”他一马当先，走了出去，很有自信，仿佛占据了主导权。

    不一会，陷阵谷外的一处高原上，他亲自接见了来自女真的特使，扎木。

    这是一个满目风霜的老者，身穿繁复的蓝衣，头戴冠冕，很是正式，似乎在这里已经等待很久了，身体都僵直，但他仍旧保持着同一个姿势。

    四周至少有一千的大夏军队，虎视眈眈的围着这一支小车队，双方如此大的矛盾和仇恨之下，他还敢来！

    不知道为什么，秦云看到他的第一眼，便联想到了一个人，郭子云，一样的年迈，一样的富有气质。

    “参见大夏皇帝！”他浑浊的眸子一闪，敏锐的认出了秦云，带人恭敬一拜。

    秦云黑衣猎猎，高原的风大，让他黑发狂舞：“你见过朕？”

    “没有。”扎木摇头，非常沉稳：“但陛下与众不同，身上有一股难言的铁血气质，老夫认出，并不是什么难事。”

    秦云嘴角上扬，这老头够会说话的啊！又瞥了他的队伍一眼，在自己“滥杀使臣”的名声下，女真人全都胆战心惊，唯独这老头居然还能镇定说话。

    “扎木是吧？朕很喜欢你的沉稳，你算是为数不多一个能让朕另眼相待的人，看来女真也不全是酒囊饭袋。”

    扎木脸色没有什么变化，不卑不亢道：“其实像老夫这样的人，女真还有成千上万，只不过陛下没有看到而已。”

    “就像大夏一样，总是会在危急的时代冒出来，如穆乐，如郭子云等等。”

    秦云负手，往前方走去：“你的意思是在警告朕，你女真人才济济，随时都会力挽狂澜，让朕不要自误吗？”

    扎木跟上，身后尾随了一大群人：“陛下，不敢。”

    “此番前来的目的，是受大帝指派，前来和谈，共赢总要比战争来的好，如果陛下愿意停止对完颜洪烈资助，不再插手女真国内的事，那么女真愿意付出诚意。”

    “诚意？”秦云笑道：“你们当朕是三岁小孩吗？诚意两个字值多少钱！”

    扎木不知何时汗水已经出来了，面对秦云，他心里很没底，再次跟上道：“陛下，具体条款可以谈！”

    “不知道您想要开出什么价码，才同意此事？”

    秦云回头，深深的看了他一眼，这扎木很聪明，直接把空头支票甩给了自己。

    下一秒，他语出惊人：“朕的条件么？朕要女真一半的国土！”

    话音一落，全场震住！

    别说是女真来人，就是大夏锦衣卫和军队，也都被自家陛下这一口吓的不轻，眸子睁大，一半的国土，谁愿意给？

    扎木苍老的脸上抽出了几下，险些没有僵在原地，挤出一个难看的表情：“陛下，这……”

    “和谈，对大夏的好处显然更大，难道您真的以为就凭光复军那点人能够倾覆大帝吗？”

    “之所以还让他们存在，只是女真高层认为不和谈，到最后一定是女真和大夏之间的厮杀，死伤无数，生灵涂炭，谁担得起这样的损失？”

    “陛下，老夫知道这场战争的开端是女真率先发起的，但实在事出无奈，完颜洪烈此人太过敏感，乃是大帝要犯，可您一味的护着，我女真也只能出此下策了。”

    “如果您不满，老夫可以保证，大夏的所有战争损失，女真来赔！”说完，他目光灼灼的看向秦云。

    秦云眯眼，耳边是呼呼的风声。

    他算是听明白了，完颜大帝现在的意思就是要安抚自己，用和谈的方式让自己不再插手女真的事，一旦达成协议，完颜大帝没有了制约，完颜洪烈就惨了，势必被镇压。

    失去象军和陷阵谷的完颜大帝，确实怂了，连要回陷阵谷都不说，只是要自己别插手就行。

    他没有回答，而是转移话题：“你们的大帝打算如何对付完颜洪烈呢？”

    扎木眼神一闪，含糊其辞道：“和平解决。”

    “不动兵？”秦云挑眉。

    “或许不动，看实际情况而定。”

    闻言，他暗骂一声老狐狸，口风是真严：“那如果朕不同意你们的和谈呢？”

    扎木眉头一拧，苍老的脸上渐渐浮现一丝强硬：“用汉人的话说，鱼死网破！”

    “陷阵谷和象军丢了，并不代表女真没有了獠牙，陛下，还请三思！”

    “大胆！”锦衣卫大吼，纷纷拔刀。

    女真特使惊惧退后，唯独扎木一人稳如泰山，挺胸抬头：“陛下，您杀老夫一人，唤醒的却是整个女真的怒火，到时候女真满朝文武，将不再有人提起和谈，而是拼死一战！”

    “到时候，谁也讨不了好！”

    秦云眯眼，走到他的面前，凝视他的双眼，帝王杀气铺天盖地：“你胆子很大啊，上一个跟朕这么说话的使臣，恐怕现在就剩下一把枯骨了！”

    扎木深吸一口气，咬牙道：“那是老夫的故土，死又何惧？”说话间，他苍白的鬓发和竖直的眉宇，透着一个老人的信仰和光辉！

    秦云为之一震！

    这真的出乎他的意料了，没想到女真这样的游牧民族，也有这样的人！他只在本朝的郭子云等人身上看到过。

    另外还有一个就是阿史那元沽，但元沽野心太大，最后那把剑伤了他自己，也让突厥走向灭亡。

    而这个扎木，显然不同。

    “呼！”他吐出一口浊气，收起了杀气，摆了摆手，顿时，锦衣卫所有人退后五十米，还把所有的女真人强行带走了。

    灰褐色的岩石上，就只有二人对视。

    “可统治你故土的人，不是一个好君王，你应该明白，没有朕，也有下一个危机。”

    扎木摇头，据理力争：“大帝除了那件事做错之外，并无大错，但事情已经变成事实，无法改变，一旦改变，伤筋动骨，就像完颜洪烈羽翼丰满，立刻就带来了战争。”

