    九月二十八日。

    王家回房山探亲。

    一行连丫环、婆子大几百号人，车马辚辚颇为壮观。

    房山作为京城的西南门户，北接门头沟，西邻太行山脉，东南便是广袤的华北平原。

    王笑却只知道房山老宅不算远，他窝在马车上陪着缨儿，颇有些自得其乐。

    “要去祭拜祖夫人了。”

    从昨晚到现在，缨儿已经说了好几次，眼神中满是期待。

    此时她掀开帘子回头看了看跟在后面的戏班子，颇有些开心道：“祖夫人最爱看戏。”

    “那我让他们多唱几场。”

    缨儿道：“那可是瑞福班，哪肯多唱？”

    王笑道：“没关系，我回头和他们说一声就好。”

    “真的吗？”缨儿不由惊喜道：“少爷真的是好厉害啊，祖夫人早就说过少爷会顶顶的有出息。”

    王笑心中有些无奈，自己抄家杀人、满朝瞩目，这小丫头都不觉得厉害。反倒是让戏班子唱个戏能让她惊呼不已。

    “缨儿也喜欢看戏吗？”

    缨儿点头“嗯”了一声，有些不好意思。

    过了一会，她又低着头道：“少爷待缨儿真好。”

    “哪有那么好。”王笑心中便有些叹息。

    王珰对碧缥那才叫好，自己偏偏要尚什么公主……

    马车走了两个多时辰便到了王家村。

    王家村位于来括河与坡峰岭之间，田地丰沃，又依着王家人人都能温饱，算是这一带颇有名气的富村。

    王康先领着家人拜祭了祖坟，方才回到村里感受各种尊崇的目光。

    京中的下人掌柜如今只听王珠的，但到了王家村，所有人自是极尊重王康。

    爆竹声过，一箱箱的铜钱与礼物分放出去，老老少少、男男女女便围着王家人不停啧啧赞叹。

    村中人丁兴旺，王笑光与各叔公、族叔、族兄们见礼就用了大半个时辰，他反正是一个也不认识，只好挂着张礼貌的笑脸站在那，由着数不清的人偷偷指着自己，称赞自己的人品相貌。

    王康的官身、京城来的戏班、分发下来的钱物……如是种种，让王家村陷入如过年般的喜庆欢腾之中。

    一直到用过晚饭，王笑借口车马劳顿才得以回了屋里。他揉了揉笑僵了的脸，总算松了一口大气。

    应付这数不胜数的亲戚比抄家还累。

    那边王康却极享受这种众星捧月的感觉，他坐在大堂上与族人叙话，始终带着矜持而庄重的笑容。

    这夜却发生了一件小事，让他有些莫名的不安起来。

    ——王珍的长子虎头在老宅里跑来跑去，绊在门槛上摔了一跤。

    王康如今就这一个孙子，一直心疼得不得了，听说了这件事便急急赶过去，待看到虎头额头上磕了这大包，他却忽然滞愣在那里。

    自己生了四儿二女，可到了孙辈，竟只有虎头这个独苗……

    王康思及至此，也没心思再享受众人的奉承，独自回了祠堂呆了良久。

    出来以后，这位王家家主似乎在心里做了某个决定。先是找陶文君过去问了几句话，接着亲自找来一个族弟，悄悄吩咐了起来。

    是夜，村中各家灯火逐渐熄下来。

    王笑与缨儿坐在床上玩七巧板。

    “我这样拼比少爷快两步哦。”

    缨儿又赢了一局，喜滋滋的极是可人。

    王笑收着七巧板，偷眼看了一眼她裙摆的下可爱的小脚丫，很想伸手摸一下。

    强忍着这种冲动，他不由在心中摇摇头，叹道自己实在是太不像话了。

    没想到他没摸缨儿，缨儿却是拉过他的手捂了捂。

    “少爷冷不冷哦？缨儿的手暖和吧。”说着，她又笑道：“我们现在来拼狗，看谁用的步数少……”

    “汪汪。”王笑道：“我一步都没用，我赢了。”

    这两声狗叫逗得缨儿前俯后仰，她坐也坐不住，扶着王笑的肩便把他按倒在榻上，身子压在他身上笑个不停。

    “少爷学得不像，看我的，汪汪汪……”

    她头发扫在脸上痒痒的，王笑心里也痒痒的。

    正玩的高兴，却有一个丫环过来请王笑，道是老爷找。

    “这么晚了爹还找我？”王笑嘟囔了一句，只好支着身子下了榻，一路往王康屋里过去。

    却见王康独自坐在凳子上，正拨弄着炭火，一幅举棋不定的样子。

    “父亲。”

    “坐吧。”王康斟酌着，缓缓道：“列祖列宗保佑，我们王家如今越来越兴旺了，为父还得了官身……这其中，有你的功劳。”

    “孩儿不敢居功。”

    “你是个好孩子，不像你那两个哥哥。”王康点头叹道。

    王笑嘿嘿一笑。

    自己确实是个好孩子。

    却听王康又道：“你大嫂生妞妞的时候难产，九死一生，以后应该也不会再生了。你二哥情愿当个鳏夫。至于你那个弟弟王宝，是个不成器的，身子骨虚得很。王家的孙辈，不旺呐。今天虎头摔了一跤，你知道我心里有多担心吗？到现在还一颤一颤的”

    王笑只好道：“父亲不必忧虑，谁小时候没摔过。”

    王康摆摆手道：“你和公主成亲以后，也不能纳妾。就算有幸能生个儿子，也要继承你的勋爵。为父打听过了，成为附马却断了子嗣的不在少数……刚才我还问了文君，她见过那淳宁公主一次，看身段也不是个好生养的，唉。”

    王笑颇有些无语。

    虎头不过是摔了一跤，这老父亲便生出这么多心思，其实是有些多愁善感。

    却听王康又道：“为父刚才在祖宗牌位面前思来想去，还是决定行险一博。”

    王笑一愣。

    你要行什么险？

    只见王康出屋唤过一个族叔，问道：“安排好了吗？”

    “好了。”

    “人选能信得过吗？”王康又问道。

    “绝对可信。”

    “好。”

    王康抚了抚长须，便领着王笑往后屋走去。

    拐过回廊，恰还好遇到王珠坐在中庭，似在赏月。

    王康懒得与他打招呼，冷哼了一句：“逆子。”

    王笑跟在王康后面，抛给二哥一个兴灾乐祸的眼神。

    王珠侧目瞥了他一眼，仰着头高深莫测地淡淡一笑……

    接着，父子俩七拐八拐才到一个颇为僻静的屋子前，王康便负手对王笑道：“进去吧。”

    王笑有些犹豫。

    这个老父亲不会是要搞什么迷信吧？

    或者弄些什么好药材……

    “为父我还会害你不成？”王康温言道：“你安心进去。”

    王笑一想也是，自己好不容易才摆脱了那逆子的名号，没来由忤逆了这个脾气古怪的父亲，便小心翼翼地往屋里看了一眼。

    颇为素净的样子，看着很安全。

    他便迈开脚进去。

    才迈过门槛，忽然“嘭”的一声响，屋中被人关上，还“哒”的一声被栓了起来。

    “爹，你要干嘛？！”

    才来得及这般喊一句，王笑回头一看，却是吓了一跳。

    “你你你要干嘛……”

    