    那颗光球丢下海帕芝顿后，它突破大气层，很快击中地球上的一处设施。

    紫光一闪，光球迅速膨胀，引发了剧烈的爆炸。顷刻间，整片区域都化为乌有。只有地面留下的巨大坑洞，证明曾有东西降临于此。

    随着爆炸的烟雾散去，巨坑之中，所有残渣向中央汇聚，凝结成一个身影。

    一眼就可以看出，它是一个人形生物，但正因如此，它才显得诡异且扭曲。它的身体仿佛没有关节，总是在以各种奇怪的角度高速扭动，留下一道道残影。

    不仅如此，巨坑之中，它左右翻飞，像是一个幽灵，在跳无人欣赏的诡异舞蹈。

    随后它再度起飞，消失在了原地。

    “发光体直接击中UNVER内华达支部，所有东西都消失了。”

    Xio队作战室内，众人通过卫星，得以看到这恐怖的一幕。看到那扭曲的身影，每个人脸上都充满凝重。

    他们此刻所面临的一切，自然没能瞒过身处终端内的艾克斯。每想到那个恐怖的球体，他至今还感到后怕。

    十五年前，他可是冒着身体消失的代价，才将其丢进太阳，导致他如今只能以数据存在。

    事态紧急，他意识到必须借助所有人的力量，才能和对方一搏。

    同一时刻，Xio队所有人的终端上都出现了艾克斯的身影。

    “我是艾克斯奥特曼。”

    听到他的声音，众人举起了自己的终端。艾克斯主动和他们通话，足以表面此次事态的严重。

    “刚刚发动袭击的是格利扎。它的目标是星球的活体能量，能将一切化为乌有。”终端中，艾克斯的声音再次传来。

    橘副队长有些理解了他的意思，不确定地问道。

    “是所有活着的生物吗？”

    “是的。格利扎曾消灭了三颗富饶的星球。”随后，艾克斯向众人说明了十五年前所发生的一切。

    “我没想到已经被消灭的它再次复活了。”

    此时通过卫星，Xio队再次捕捉到了格利扎的身影。它离开降落地点，径直向西飞行。

    “他会优先消灭活体能量强大的生物，地球上就属怪兽的能量最强了。”

    正如艾克斯所说，内华达支部是地球第一大火花玩偶储存机构，自然成为了格利扎的首要目标。而第二大机构，就在这里。

    格利扎的下一个目标显而易见。

    所幸肖宇的怪兽卡牌与火花玩偶有着本质上的不同，不然他现在就在宇宙被格利扎追着跑了。

    “我恐怕不是格利扎的对手，所以我希望大家能和我一起保护基地。”终端内，艾克斯郑重地请求道。

    神木队长当然不会拒绝，保护基地本就是他们的责任。

    他立刻下达了紧急事态通知。这个通知发布后，将会清空方圆20公里的居民，同时也会让基地内所有非战斗人员撤离。

    另一边，博士返回实验室，准备对基地的防护罩进行升级。这一次无论如何，也要保住基地。

    在两个基地间的太平洋上，一只隶属于UNVER的舰队正拦在格利扎的必经之路上。发现对方的踪迹，数十艘战舰立刻发动攻击。

    雨点般的激光与导弹向着格利扎飞去，瞬间形成一道华丽的弹幕。可华丽的外表下，隐藏的是恐怖的威力。

    恐怕一般的怪兽也无法在这弹幕下扛过几秒。

    格利扎却像是玩乐一般，在空中四下翻飞，躲避袭来的攻击。可一个人跑的再快，也不可能在暴雨中不被淋湿。

    如同海帕芝顿的火球一样，攻击全部穿过了它的身体。

    很快，它就失去了兴趣。无数的闪电从它的身体发出，由雷电组成的炼狱包裹了整片海面。

    只一瞬间，UNVER引以为傲的舰队尽数覆灭。几艘战舰的残骸燃起大火，漂浮在海面之上。

    但更多的战舰沉入海底，再无重见天日的一天。

    “舰队在一分钟之内全灭。”作战室内，通讯员向神木队长汇报交战的结果。

    “副队长，启动基地最终防御设施。”

    随着队长的命令，数不清的防御系统从地面升起，指向格利扎即将到来的方向。这可是莫尔德都没能享受到的待遇。

    另一边，博士的护盾升级工作也已经到了紧要关头。

    车内，艾克斯希望大地可以联系肖宇，让他也前来帮助自己，但遭到了大地的拒绝。

    大地相信，肖宇一定会在关键时刻出场，这一次也不会例外。

    就在车子到了基地之前，一道天空中的紫光吸引了他的注意。看来格利扎已经到了。

    现在，已经到了生死存亡的关头。

    “明日奈，快停车，快停车。”他焦急地大喊到。

    看到他那副样子，明日奈不知所措，立刻踩下了刹车。原本在道路上奔驰的车子速度骤减。

    不等车子停稳，大地就打开车门跳了去。他举起终端，准备冲向前方，但一只手拉住了他。

    明日奈看着面色焦急的大地，隐隐猜到他接下来要做的事情。这一刻，她心中有千言万语，最终，只说出短短几个字。

    “大地，小心。”

    随后，她松开了大地的手。

    来不及多说，大地明白明日奈已经发现了自己的身份。他只能默默地点头，转身跑向正在朝地面坠落的格利扎。

    “一直以来谢谢你了，大地，和你一起战斗的日子是一段难以忘怀的记忆。”

    “别这样说，艾克斯，我们以后还会一直在一起的。”他眼神坚毅，举起了手中的终端。“融合吧，艾克斯。”

    “好，大地。”终端中的声音比以往更加高昂。

    随着大地按下终端，一道无比耀眼的金色光芒闪烁在明日奈眼前。艾克斯的身影从光芒中飞出，冲向天空的格利扎。

    “明日奈，发生什么事了。”她的终端中，橘副队长的声音传来。

    “大地变身成艾克斯去迎战了，大地就是艾克斯。”她举起终端说道。随后她跑回车内，带上头盔。

    “我要用虚拟哥莫拉去帮助他。我要和他一起战斗。”

    作战室内，众人吃惊地看着屏幕上的画面。他们没有想到，与他们朝夕相处的大地，居然会是艾克斯奥特曼。

    但仔细回忆大地最近的行为，这一切又是在情理之中。

    半空中，艾克斯深知格利扎的恐怖，直接进化为了超越型。两道身影相撞在了高空，发生巨大的爆炸。

    爆炸中，艾克斯被格利扎抱住，狠狠地砸向了地面。来回翻滚，艾克斯站在已经投影完成的虚拟哥莫拉身旁。

    另一旁，躺在地面的格利扎瞬间扭曲，就站在他们身前。

    战斗一触即发，突然，一道传送门打开在基地之上。

    “是肖宇。”大地激动地喊道。

    不出他所料，海帕芝顿和宇宙玛斯凯迪从中冲出。

    “大家，我回来了。”宇宙玛斯凯迪，琉依兴奋地喊道。很快，飞机就飞回了基地。

    落在艾克斯身旁，肖宇心情十分凝重，他从格利扎身上感受到了无与伦比的压迫感。这一次，他必须全力以赴。

