
　　算起来，两个星期之前。

　　齐邵就应该伏诛。

　　但因为，当时军区驻地，正遭受变异蚁群的攻击。

　　本着，先救军区。

　　多一事，不如少一事的原则。

　　结果，却让齐邵逃了。

　　福城营地，组织过搜寻，但没有找到。

　　后来，福城的几个独立团队，也组成过赏金猎人队伍，以原来的军区驻地为中心，搜查周边十几公里的区域。

　　结果，也没找到齐邵的踪迹。

　　现在看来，这个齐邵也不是等闲之辈。

　　当时竟然选择一条，最危险的路线逃跑。

　　冒险穿越，当时极其凶险的夷山山脉，最终在宁城落脚。

　　凭借自己异能觉醒者的实力，发展出自己的势力。

　　以陈宇了解的情况来说。

　　齐邵的这个危险决定，很正确。

　　让他成功躲开营地的追捕，以及赏金猎人的追杀。

　　还在宁城过上，‘人上人’的生活。

　　不过，似乎是惧怕营地的追捕。

　　来到宁城的齐邵，没有使用自己的真名。

　　一直以‘邵琦’的假名活动，才一直没有暴露。

　　并且，他还一直隐瞒自己，异能觉醒者的身份。

　　即便是他的手下，也只知道‘邵老大’是实力很强的进化者。

　　毕竟，福城营地的通缉令。

　　那可是全网通报。

　　可以接收广播的地方，基本全都知道。

　　有一个叫‘齐邵’的异能觉醒者，正被福城营地通缉。

　　赏金报酬，丰厚的很！

　　无论是进化者，还是异能觉醒者，全都很眼馋。

　　在楼顶，认清方向之后。

　　陈宇又提起张伟，借助风行滑翔能力，快速移动起来。

　　从八人小队那。

　　陈宇已经问清楚，齐邵躲藏的位置。

　　没有拐弯抹角，潜伏袭击。

　　陈宇带着张伟，直奔齐邵建立的营地。

　　宁城，郊区。

　　永鑫物流园。

　　末日前，这里是宁城，一处很重要的物流枢纽。

　　宁城，每天三分之一的货物流通。

　　主要就是通过这里进出。

　　以前这里是很多货车司机、装卸工人、养家赚钱的好地方。

　　现在，这里是无数幸存者的梦魇之地。

　　自从邵老大占据这里之后。

　　普通人只要被抓进去，就从没见过活着出来的。

　　男女老幼，皆是如此。

　　里面的暴徒们，那是真的‘吃人’不吐骨头。

　　人性早已湮灭，只剩下恐怖的兽性。

　　每天都能遥遥听到，永鑫物流园内传出惨叫。

　　哪怕是白天，一样可以远远听到。

　　有女人的哀嚎，男人的求饶，以及抽打、踢踹的沉闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上，则是一片死寂。

　　在一片片燃起的油桶火光中，透着鬼蜮般的阴森骇然。

　　宁城其他四方势力，对于邵老大的地盘，也是敬而远之。

　　轻易不敢靠近，这附近五里之内。

　　说是五方互相制衡。

　　实际上。

　　其他几方势力，全都畏惧‘邵老大’。

　　只不过，这个‘邵老大’脾性古怪。

　　自从以绝对武力，血洗之前物流园内的幸存者后。

　　他就很少主动露面。

　　一直都是他聚集的那帮暴徒，在外打家劫舍施暴凌虐，满足他的一切变态私欲。

　　除非，有那个不开眼的，敢抢到他的头上。

　　邵老大才会出手，将对方凌虐至死。

　　物流园四周，较为偏僻。

　　陈宇提着张伟到附近后，便转而步行前往。

　　两人刚一靠近，物流园的高墙。

　　加固后，面目全非的铁栅栏门板后，就有一个阴恻恻的声音传来。

　　“哎呦，这不是市中心的‘痿’哥么？”

　　“怎么，今天什么疯，把你吹得雄起了？”

　　“不在市中心好好躲着，还敢跑出来到我们‘邵营’门前晃荡？”

　　一个大背头，从高墙之后探出头来。

　　高墙上探出头的男人，大白天赤着膀子。

　　同时，手里拿着半瓶老白干，一脸潮红的醉酒朦胧。

　　有一股子阴柔气息，从那魁梧的身体里散发出来，让人很不舒服。

　　男人看清陈宇两人，灌下一口酒，嚣张道：

　　“该不会是要投靠我们邵老大吧？”

　　“那你也应该带丽丽过来，怎么带个男人！”

　　“我们邵老大，可没有龙阳之好！”

　　“难不成，这是孝敬我的？”

　　“嘿嘿，小兄弟，我看你眉清目秀的，以后跟着我！”

　　“包你吃香的喝辣的！”

　　男人的话音中，一群手握刀枪铁棒，以及冲锋枪、手枪的暴徒。

　　从高墙后依次站起，阴冷地瞧向两人。

　　一个个仿佛恨不得，当场吃人的神态。

　　陈宇面色一沉，这倪马竟然是个同性恋。

　　同时，这人体内源力波动不俗，初级进化者巅峰。

　　单以实力，比张伟还要强一些。

　　但在陈宇眼中，仍是蝼蚁，一指可灭！

　　这帮人无恶不作，陈宇懒得扯皮。

　　正要动手，踹门杀入。

　　一旁的张伟低声解释道：

　　“刘红红，初级进化者，当初我们想出城，就差点着了他的道！”

　　“基佬一个，最喜欢凌辱折磨未成年男童。”

　　“手上的人命，没有一百也有几十。”

　　闻言，陈宇心中杀意更甚。

　　抬头间，挥手斩落。

　　一道切割涟漪，越过高墙，空中落下。

　　高墙上，一脸嚣张的刘红红，先是觉得眼前有什么扭曲的东西闪过。

　　再然后，视角突然开始翻滚。

　　过程中，自己身体的全貌，映入眼帘。

　　最后，视线定格在自己脚边。

　　刘红红意识中的，最后一个疑问：“我怎么没有头了！？”

　　嘶——

　　哐当！

　　高墙之上，冷抽声不断，还有铁器落地的声音。

　　一帮普通人的暴徒，平时无恶不作。

　　但，哪里见过这样的场面。

　　挥一挥手，就能让强悍的进化者飞颅暴毙。

　　他们是做梦都想不到！

　　砰！

　　有人反应过来，毫不犹豫地对着陈宇开枪。

　　陈宇原地不动，只是身形闪烁一下。

　　那子弹，就像打中幻影一样。

　　直接穿过陈宇，崩在身后的土里。

　　陈宇毫发无损！

　　普通人手里的枪械，哪怕面对初级进化者，所能产生的威胁都很有限。

　　何况是陈宇这样的强横存在。

　　末日之后，轻火器的作用，越来越差。

　　充其量，威胁一下普通人。

　　“杀了他！”

　　“快去叫老大过来！”

　　看到，枪也没用。

　　高墙上，瞬息乱作一团。

　　有人端起冲锋枪，面目狰狞地对陈宇扫射，有人则惊慌失措地转身就逃......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十章 闯“邵营”免费阅读。https://xs.23sk.com 