    盛钺就回她：不用推辞，薄利而已，收了吧，另外因为不知道你的喜好，我买了一台新款星网登录舱，等你填地址发货。

    接着发来了一个链接。

    星网登录舱普通的并不贵，大家基本都能消费得起，盛钺发来的这款却不一样。

    陆斐粗粗一看，竟然比陆家准备的还要好很多。

    就是价格也相当美丽。

    陆斐：！

    陆斐被金钱刺激得头脑发胀，只能勉强保持理智。

    这礼物加上就不太对了。

    太贵重了，有点超出她的付出应得回报。

    陆斐虽然缺钱，倒也不太愿意受这不义之财。

    于是说：这就……

    她省略号发过去，正准备补上一句“礼物太重了，算了吧。”

    那头盛钺已经贴心地发来一句话：以后还要请你多关照。

    陆斐懂了。

    原来是前期投资，看准了她的能力，想长期雇佣。

    陆斐立刻点击收取，回到：谢谢老板！

    附赠一个猫猫抱心的小表情

    好兄弟放下光脑，一锤盛钺的肩膀，说：“看我这，厉害不，看人家小同学，对你的印象瞬间就好了。”

    盛钺沉默。

    随后说：“……教我。”

    好兄弟更加稀奇地看着他：“我可真好奇这位小同学是谁，你看你这样子，啧啧啧。”

    盛钺说：“你别乱想，也别到处传。”

    他板起脸，很有气势，浅金色的眼睛淡淡一暼，好兄弟顿时怂了，缩着脖子说：“错了错了。”

    没用。

    盛钺又说：“加训一个小时，快去。”

    好兄弟：……

    用完就扔，真有你的。

    他悲愤地继续去做训练了。

    那边陆斐和陆玉签迎来了一个不速之客。

    陆斐放下光脑，凑过脑袋问陆玉签：“你说，她这么着急，是因为被丈夫发现了事情经过？”

    是许蔚华。

    急匆匆地，路过客厅连坐在这里的两个人都没发现，客厅的恒温空调也没能让她冷静下来，慌得满头大汗，也不顾自己穿着高跟鞋，下台阶的时候差点崴脚，一路跑到客厅门口。

    “不像。”

    陆玉签摇头道。

    他对陆文泠的性格也有所耳闻，温柔儒雅，不像是那种会和妻子面红耳赤吵架的人。

    哪怕两人真为了孩子吵了一架，许蔚华也不会像现在一样，着急忙慌地等在门口。

    太奇怪了，这举动。

    远远听到许蔚华拉着门口的保安问：“见到渐白了吗？”

    保安茫然地摇头：“没有。”

    许蔚华眼神一黯，声音越发惊慌失措：“快看看监控！渐白失踪了！”

    陆渐白失踪了？

    陆斐懵了一下。

    转头去看陆玉签：“怎么回事？”

    陆玉签也皱起眉。

    陆渐白，他想起来了，是昨天晚上那个被妈妈忽视打骂，又被姐姐欺负的双胞胎妹妹陆渐白。

    小孩子怪可怜的，陆斐看着又这么着急，陆玉签就说：“过去问问。”

    两人相携走到许蔚华旁边，问：“发生什么事了？”

    许蔚华茫然扭头，正好看到陆玉签，吓得一个激灵。

    陆玉签蹙眉：“说话。”

    许蔚华擦着汗，面带焦急，甚至还有泪痕，说：“我今天早上刚刚起床，就发现渐白不见了！文泠正在报案……”

    她话音刚落，背后就匆匆赶来一个人。

    正是陆文泠。

    穿着家居服，头发凌乱，面色难看，抓着光脑匆匆朝陆玉签掉了个头，然后问保安：“监控调出来了吗？见没见到渐白？”

    “没……没有。”

    保安意识到事情的严重性，连忙快进，把昨天晚上的监控全部检查一遍。

    一无所获。

    陆文泠的手抖了一下，深呼吸，道：“我们去警局对一下。”

    “别害怕。”他安慰道，没发现自己的声音抖得厉害：“别害怕，渐白肯定不会出事……”

    许蔚华泪眼朦胧，捏着衣角哽咽道：“你快去，我在家里照顾渐青，她醒来见不到我会闹的………”

    陆文泠慌张地点一点头。

    他一转头，看到陆玉签，连忙凑上来，说：“三爷爷，麻烦您吩咐人帮忙在家里找一下……”

    陆玉签颔首，默认自己会帮忙。

    陆文泠就连忙出门，也顾不上换衣服。

    许蔚华则又翻看了几遍监控，这才捂着嘴，离开这里。

    陆斐同陆玉签对视一眼。

    两人还挺有默契，一起找到个隐蔽的地方。

    你看看我我看看你，接着异口同声道：“装的。”

    陆玉签挑眉，一双翡翠色的眼睛里充斥着负面情绪：“假的，她一点也不关心陆渐白的下落。”

    陆斐补充道：“脸上有泪痕是因为化了妆，打了粉底……泪眼朦胧是眼药水，还穿着高跟鞋，她却说自己刚刚起床就发现渐白不见了……有点敷衍。”

    也就能骗骗陆文泠那种心思单纯的人。

    陆文泠的担心确实是真的，慌得恨不得直接飞奔到小女儿面前。

    陆斐蹙眉问：“她的目的是什么？陆渐白到底在哪儿？”

    陆玉签刚刚吩咐自己人去查许蔚华的近期经历，抽空还去吩咐佣人好好看着许蔚华，别让她寻短见。

    闻言转头道：“不清楚，在查了。”

    “嘶。”陆斐长吸一口气：“难得回一次陆家，就这？”

    这两天发生的事情可太精彩了。

    “——我们要不要告诉陆文泠？”

    陆玉签捏了捏颊侧的头发，道：“按兵不动，看情况，陆文泠藏不住心思，告诉了他会露馅。”

    陆斐一想也是，于是道：“我去跟踪许蔚华，你接着查？”

    陆玉签点头，顺便发了陆家平面图给陆斐。

    陆斐就照着平面图去找许蔚华的房间。

    陆文泠一家的房间是分开住的。

    陆文泠和许蔚华的房间是一个，在湖畔。

    小孩子们的则在远一点的儿童屋里，两人一间。

    她不知道许蔚华在哪儿，干脆去了她和陆文泠的房间看看。

    许蔚华脚步慢，也是刚刚回来。

    陆渐青正在床上熟睡，两侧都有凌乱痕迹空无一人。

    看来昨天晚上这一家四口是一张床上睡的。

    许蔚华回到房里，很谨慎地左右检查一下，这才松了口气，揉了揉因为长时间保持一个动作而显得僵硬的脸。

    

