    暴怒的皇太极大吼一声后就颓然地倒在了椅子上，拳头上青筋暴起，范文程的死、李永芳的死，让他越觉得锦衣卫的可怕。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “简直就是无孔不入！”

    皇太极自言自语的说了一句，他本以为李永芳完全可以守住广宁城，而等自己这边力量积蓄足够后就可以兵指锦州。

    到时候，自己和可以李永芳的汉八旗两边夹攻，就可以继续将大明挤压在宁远城以西，而且自己也可以因此获得与林丹汗部的联络机会，甚至还能获得出海口。

    皇太极作为一个聪明的鞑子，也不是真的坐井观天，他也有自己的消息来源，琉球海战中大明朝廷完胜郑氏海盗集团的消息也被他得知，且在知道这支朝廷的舰队就在离关外不远的津门一带后，他也更加感到一丝不安。

    同时，皇太极也开始后悔当初同意让多尔衮签订那个狗屁协定，本来以为把被自己大清劫掠的已经没有人烟的辽东半岛还给了人家大明，弄得自己现在没了一个出海口，甚至现在还被压缩在锦州以东，而这一带要想出海都得翻越塞山脉，极为不便。

    但皇太极现在后悔也不用，而如今更糟糕的是，广宁城也丢了，他的大清就只能龟缩在辽河以北的这片土地内。

    不过，皇太极可不愿意就这样坐以待毙，他现在最恨的就是锦衣卫，这个本来只是在关内耀武扬威的机构如今却屡次触犯自己的逆鳞，皇太极觉得自己有必要采取一些措施。

    “传旨，对各处归附的汉人严密审查：

    不愿剃者，立斩之！

    不愿习满语者，立斩之！

    非朕旨意，擅自出城者，立斩之！

    每丁汉人进行编号，每户汉人统计在册，每十户为一甲，每十甲为一保，并划归规定区域进行居住，若有一丁擅自离开所规定区域则以锦衣卫奸细，立斩！其所属之区的甲正保正也立斩！

    每户旗人不得再蓄养来历不明奴隶，其所属奴隶也必须登记造册，若有奴隶流失，其部奴隶全部斩杀，其主子也一应革除爵位！”

    锦衣卫的猖狂活动让皇太极开始了对归附汉人的严密监控，这对于还在建奴控制境内（也可以叫沦陷区）的汉人而言无疑是一次更沉重的打击，本来并没有剃且还保持着汉人习俗和汉人语言的百姓们开始不得不剃易服，本来还有一定贸易自由活动的他们现在不得不跟囚犯一样被拘束在规定的空间内为满清贵族们生产生存资源。

    不过，这个严密监控措施对于真正的汉奸却是毫无影响，尤其是投靠建奴的一些文人们，他们现在是自的将自己视作了大清的臣子，没有这皇太极的剃令和习满语令之前，他们就已经自觉的开始剃掉髻，并学习满语，还以穿马褂为荣。

    甚至还有像李率泰这样的，已经完完全全把皇太极这个皇帝当成了自己的主子，在深受儒家思想体系下，甚至还要给他的大清殉葬。

    尽管他们以自己现在是大清子民就应该奉大清皇帝为君主的忠君思想来掩饰自己出卖民族与大明的私心，但李永芳的人头还是让他们意识到光靠自己欺骗自己是不行的，大明并不因为这个而选择原谅你，这些汉奸们尤其是那些忠诚度还比较高的汉奸们至少能感到生命受到了极大的威胁。

    祝世昌本是大明游击，在天启元年投降努尔哈赤成为盛京城城守总兵，同李永芳一样，作为老牌投降建奴的汉奸，他本以为能在鞑子的庇护一下平平安安的一辈子，虽说主子一大堆，但却也算过的可以，至少可以时不时的抢抢汉人百姓的财富，只要不抢满人的和满人的包衣奴才，即便死了人，上面也是不会怪罪的。

    所以，祝世昌很享受这种可以假借建奴之势力在自己同胞面前作威作福的感觉，但现在投靠建奴的汉人尤其是他们这种大员接二连三的被锦衣卫刺杀，让他已然没有了安稳的心情去欺压建奴控制区内的汉人。

    不过，好在皇太极同努尔哈赤一样，现在还颇为信任他祝世昌，让祝世昌负责盛京城的城防，但祝世昌总有一种预感，自己会一不小心被潜伏在沈阳城内的某锦衣卫给暗杀。

    尽管，现在自己也很尽力的执行着皇太极的清洗政策，并杀了不少的无辜百姓，还顺带勒索和抢掠了不少钱财，但他还是不敢出府，以告病为由躲在家里，对于其他事则全权交给了他的下属。

    即便是在家里，一有风吹草动祝世昌就能在半夜被惊醒，且吓得是一身冷汗，就这样半个月过去后，人虽没病也瘦了个十多斤，平添了无数白。

    等到他去弘文馆面见皇太极时，连皇太极也觉得甚是惊讶，当然也明白他是在怕什么，为此也只能好言相劝，并又给了他个三等阿哈哈尼哈番的爵位。

    不过，祝世昌却没有半点能高兴的起来的意思。

    同样和祝世昌一样于天启二年投降建奴的鲍承先比祝世昌还要惊惧。

    鲍承先作为弘文馆大学士的他同范文程一样知晓军机，对于目前的关外局势比祝世昌还要清楚，知道现在大明已经控制住了漠南和宁锦一带，所谓大清实则已经陷入了大明的三面包围之中。

    所以，更为灵活的鲍承先没有像李率泰那样死心塌地的要跟着建奴一起殉葬的“觉悟”，也没有像祝世昌那样除了担惊受怕而毫无办法，他很主动的寻找通过各种方式联系到盛京城内的锦衣卫，并想把自己重回大明的消息传递给锦衣卫。

    而鲍承先的运气很好，他也参与了这次针对查锦衣卫的清洗活动，但他跟祝世昌一味趁此劫掠百姓，大横财不同，他却借此抓到了锦衣卫在盛京城内的一个秘密联络点，但他却动用自己的权力放走了这些锦衣卫，并通过这些锦衣卫将自己回归大明的消息转达给了朱由校。

    朱由校在得知后没有立即表态，因为他现在也很纠结，按照他的本心，这些出卖大明的汉奸是自己万分痛恨的人，除了千刀万剐不可能有别的结局！

    但一想到毕竟从努尔哈赤起兵以来，投靠建奴的汉人并不少，如果自己一味杀戮，会不会让这些汉奸更加死心塌地的跟着建奴卖命，而增加自己灭掉满清的难度。