    腊月十八，一整排的马车驶入落霞镇，引得过往百姓驻足观看。

    落霞镇街上常有马车，可一下子出现望不尽尾的情形还是第一次，孩童稚嫩，该是正好学数数的时候，“一、二……”

    边上的人也都留心，足足十二辆马车，浩浩荡荡的前进，然后都停在了福清包子门口。

    福清包子铺生意好，铺子里挤满了人，可铺子外也挤满人还是第一次。

    罗甜根和田壮出门看情况，一看就是不认识的。

    吴秋晚的贴身丫鬟这段时间俨然已经融入铺子，活计拿手，一见罗甜根还没回来，也寻出了门。

    “竹蕴姑娘？”英国公府来送年礼的是外院的刘管事，对于竹子身边伺候一等丫鬟都是礼貌的称呼姑娘，可他见到一身粗布麻衣袄子的竹蕴后，都有些不敢认。

    英国公府世子夫人吴秋晚的大丫鬟怎么会是这样的造型。

    “刘管事！”竹蕴惊喜道，以前英国公府是吴秋晚掌中馈，外院的一些管事作为一等丫鬟的竹蕴都是认识的。

    “竹蕴姑娘，世子和世子夫人可在，小的奉了国公夫人和二夫人的命令，来送年礼了。”刘管事笑呵呵道，“也想给五小姐磕个头。”

    “刘管事稍后。”竹蕴快速通过福清包子后院进了罗宅，跟花开勋和吴秋晚汇报了情况。

    “让他们把东西送到罗宅，马车绕一下，别影响了铺子的生意。”吴秋晚说道，“让刘管事进来吧。”

    “是。”竹蕴领了命令就去把人带来罗宅了。

    “奴才给世子、世子夫人请安，提前给拜个早年。”刘管事满脸恭敬磕头行大礼。

    “刘管事起来吧。”花开勋笑着说道，吴秋晚则朝着竹蕴使了颜色，竹蕴笑着上前往刘管事手里塞了个荷包。

    “麻烦刘管事千里迢迢给我们送年礼。”吴秋晚这段日子心情好，情绪高，看到谁都和颜悦色。

    刘管事惶恐的接过道谢。

    “这是五小姐。”吴秋晚看着刚走进屋子的花清荷，满脸的柔和欣喜。

    花清荷坐定后，刘管事忙朝着她磕头行大礼，“五小姐，奴才刘得柱，奴才真是太高兴了，太高兴了……”

    刘管事不敢抬头看，一个劲的磕头，花清荷很是无奈，“刘管事，快请起，我也很高兴能见到刘管事。”

    刘得柱激动抬头，这才看清花清荷的样貌。

    刘得柱是英国公府的家生子，是见过花清荷的，一眼就认出是五小姐，只是年长了几岁，比小时候抽条了、张开了，可五官模样还在。

    “五小姐抬爱。”刘得柱恭敬道。

    “夫人，这是礼单。”刘得柱双手拿着一帖子，低头几步上前递给吴秋晚。

    吴秋晚接过仔细看了，发现大部分不是给自己的，而是给老罗家的，会心一笑，知道定然是自家婆母的意思。

    “刘管事，让竹蕴领你去见见婶婶，娘给罗家准备的年礼，你亲自跟婶婶说。”吴秋晚说道。

    “是。”刘得柱躬身应道，也明白罗家人在世子和世子夫人这儿的地位，刘得柱对罗家人也异常恭敬。

    王桂花一家子在看到源源不断的东西往屋里搬的时候都有些无措，待罗佳地把礼单念了一遍后，王桂花等人心尖儿乱颤。

    白银，绫罗绸缎，药材，上等食材……只有想不到的，没有英国公府拿不出来的，王桂花拒绝，刘得柱直接放好年礼，跟花开勋等人告退后，就领着人往京城去汇报了。

    “秋晚啊，你看，这可如何……”

    “婶婶，婆母给的你们就收着，这是他们的心意，可不能拒绝。”吴秋晚直接堵住了王桂花的话。

    “夫人，舅老爷、舅夫人也遣了人送年礼来了。”竹蕴刚送了刘得柱出门才两刻钟，就见到京城吴府的管事来送年礼，“吴管家亲自来的。”

    “快请。”吴秋晚笑着说道，如何转头跟清荷解释，“清荷，是你舅舅、舅母派人来了。”

    “姑奶奶好，姑爷好，表小姐，老奴可真是太想你了。”年逾五十的吴府管家吴宗耀双目通红，满脸灿笑的进门，朝着吴秋晚几人就要磕头，被吴秋晚一把拦住了。

    “吴管家，你可别行此大礼。”吴秋晚把人扶起就迫不及待的问道，“吴管家，我娘、哥哥和嫂嫂可都好？”

    吴秋晚这两年的不问世事，也是让娘家人操碎了心，好久没见娘家人了，也不知家里人如何，吴秋晚满心的歉意和自责。

    “姑奶奶放心，老太爷、老夫人、老爷、夫人都很好，听到表小姐找到的消息，别提多高兴了，等回京后，姑奶奶带着表小姐回去看看，想来老太爷、老夫人他们会更欢喜。”吴宗耀笑呵呵道，满眼慈爱的目光看着花清荷。

    “表小姐一点儿没变，还是这般可爱好看，跟姑奶奶更像了。”

    “吴伯。”花清荷瞧着吴宗耀的年纪喊道。

    “诶，表小姐以后一定会幸福平安一辈子的。”吴宗耀双目含泪道。

    “老奴谢谢你们救了表小姐，愿各位一生安康。”吴宗耀看着罗老田、王桂花等人，深深作揖。

    “当不得，当不得。”罗老田把人扶起，连连摆手。

    “这马上就要过年了，我家老爷给罗爷你们准备了年礼，老奴提前给道过年好了。”吴宗耀让人跟王桂花等人对礼单。

    吴宗耀一把年纪了，长途跋涉还是有些吃不消。

    “吴管家，你在落霞镇住几日再回京，好好缓缓。”吴秋晚关切道。

    “是，姑奶奶的话老奴可不敢不听。”吴宗耀笑着说道，“不过老奴去落霞镇吴府住，老爷、夫人也给他们准备了年礼，还让老奴亲自送请帖来。”

    落霞镇吴府，在收到门房送进来的吴丘庸亲笔写的帖子后，激动异常，热情招待了吴宗耀。

    吴宗耀，吴昌明和吴丘德都很熟悉，做京城吴府管家已经二十多年了，吴家旁枝就没有不认识他的。

    “这几日要叨扰吴老太爷和吴老爷了。”吴宗耀微笑着拱手作揖。