    这时候，丁牛等人，已经就梦溪丸的用量、炼制手法讨论开，八王孙知情识趣：

    “所用之材料，我一力承担，师兄们尽管尝试便是。”

    众人没有推脱，当场开炉炼丹，第一手，自然是养真子主手，旁人旁观，观摩。

    这种没有炼制手法、用量的丹方，如何炼制靠经验、靠蒙，开炉之前先算配比，对阴阳，还得是对材料药性、药理、特性、中途变化等研究颇深，同时操控自己的炼丹炉要如指臂使，对自己的真气、法力控制得炉火纯青，才能举重若轻地投料，烧制，控火。

    不出意外，第一炉很快废了，散发出袅袅的毒气。

    众人散在一旁，躲避毒烟，养真子灰头土脸：“可恶啊！”

    “封真子，你来！”

    封真子上前，却不是用养真子的比例和烧制手法，用的自己配的一套。

    上去之前，还念念有词一番。

    不出意外，丹药全烧成了粉末状，并且毒烟比养真子的还大，众人便知道，此人又添了什么不知名的材料，导致毒性大增了。

    “……草植丹烧成粉末也就算了，金石丹你也能烧成粉末？”

    “哎，我放火时请的无私老祖，他老人家火力凶猛，我又能怎么办呢！”

    “……”事关无私老祖，众人便闭了嘴，不敢多说，接下来浪真子上了，此人一配料，众人便大惊失色：

    “浪真子，这金石丹，你加那料做什么？你想做成虎狼之药？”

    “我配这药量，乃是举阳升天，你们懂个屁啊！”浪真子宣扬自己的理念：“举凡金石入药，都有壮阳之功，此丹入了这么多金石，不是虎狼之药是什么？梦溪梦溪，梦溪定是一位可爱的女子吧！诸位，看我手段！”

    ……这样仙门级别的理解，真是骇人听闻！

    众人再远离几步，纷纷捂上口鼻。

    没过多久，就见浪真子炼的满脸坨红，头上蒸汽袅袅，看他娇喘连连，显然是中了招。

    众人连忙将他拉开，浪真子直喘粗气：“啊呀！啊呀！猛啊！太猛了！养兄……”

    “滚！”

    众人灭丹的灭丹，浇水的浇水，喂药的喂药，断不能让他在此地发骚。

    好不容易折腾完了，却见负责灭丹一人在浪真子丹炉之前猛嗅，满脸沉思。

    “……举真子？你怎么了？你也中招了？”

    “中招就好了。”举真子摇头晃脑，唉声叹气：“就连浪兄这么猛的春石之毒，我竟一点反应都没有，养兄，你那九转金丹诀，肯定是不对的。”

    “……炼丹就炼丹，好端端的扯什么，说九转金丹诀做什么！”

    “哎，哎！”轮到举真子开炉炼丹，此人一边炼，一边叹气，这般心事重重的样子，很快就炸了炉，别人吓了一跳大跳，他还在那儿叹气。

    大伙先教训……开导了他一番，大伙连连保证治好他的不举之症，这才把他哄好。

    紧接着是苦真子上前，先苦着脸说道：“我胆囊之伤还没痊愈，不知道炼不炼得这一方丹，养兄……”

    养真子恼羞成怒：“……我赔你一个胆！快炼快炼，这么多话！”

    最终苦真子没有炼好，怀疑是胆囊的问题：

    “刚才下料的时候犹豫了一下，胆为中正之官，没痊愈决断就慢了，我……苦啊！”

    “……”

    接下来就轮到丁牛，养真子忙道：“师弟，闭嘴！你什么都不准说，就炼！炼！”

    众人对他不抱希望，他虽然天赋、刻苦还行，得到大家认可，但是也就炼了一个多月的益气丹……他们都失败了，更没指望他能炼制出来。

    封真子、浪真子等人先给丁牛打气：“师弟，好好炼就成了，找找经验。”

    丁牛点点头，慢条斯理地称量药材分量，分门别类一一摆好，脑中先再过了一遍金石公炼药的流程。

    养真子看着，赞道：“有模有样……”

    丁牛骤然开火！

    喷！

    真气猛灌，一开始就是全力，流金炉很快烧的灼热，众人一见都惊讶，一来就快火猛攻？

    这样炼法，就讲一个快字，中间不停，显然是心中有定案了。

    众人便不再说话，凝神观看。

    真气催动的火力在炉腔里面起着小的爆炸，出气门腾腾冒着烟气，水气，采风瓶之中的各色晚风不断灌入，火焰越烈。

    金石之料在火焰之中液化，成为水滴状，在拉扯之下，蕴含微弱的杂质烧成灰气，也被消除。

    作为母坯的黄金液便在炉内滚动起来，缓缓流转。

    却见丁牛开始投料，磁石、曾青、丹砂……粗放无比，不假思索，哐哐哐往里面丢，声响不小。

    “……师弟用量这么多？”

    “还行吧？”

    众人暗道：你竟是个豪放派的，难怪一个月产益气丸那么多！

    金石之料不断液化，结合，分门别类，却是裹成两团，各自旋转，融合，这个过程持续了近一个时辰。

    这就比其他人坚持的时间长了不少。

    大伙顿时感觉奇怪，再去细看丹炉之内，养真子仔细分辨，逐渐看出端倪，觉得新奇：

    “咦？两团丹液，离之真阴，坎之真阳，师弟这样练法，阴阳分离，是想最后再合二为一？真是奇思妙想！”

    其余人也看出不同：“不错是不错，最后如何相合？”

    丁牛就说道：“最后时刻猛的相合，不就大功告成？”

    众人一听顿时激烈反对：“师弟使不得！使不得！若是阴阳不协，丹液要炸！”

    “你用量如此多，怕是要大爆炸啊！”

    浪真子更是哇哇大叫：“师弟，专心炼丹，不要说话！”

    “……我控制得很好啊？”

    “哇哇哇，我们养丹六杰里面，有我一个浪的就行了，不能再出第二个，你专心，专心！”

    养真子等人不动声色退了两步：

    “到时各色阳气阴气混杂，同时相合，如何协调？不妥，不妥……”

    “不然！我认为牛真子此法有可取之道……若是阴阳总量平衡，只需徐徐融之，然而猛的相合肯定是不行……”

    “这么说来，一开始便要算准阴阳之气的重量。”

    “如何算的精细？即便有着无穷经验，也是难以算的准，炼丹之法，都是看丹液变化、形态，弱则增，强则减，当机临时缓缓调整，十分精细，不然，把用料全都投入，烧成一炉不就成了？”

    “正是这个道理。”

    八王孙忙问：“丁师兄炼制如此之久，难道是快成了？”

    养真子回答：“他这样炼法，不到最后一步，看不出来。”

    正讨论激烈，就听丁牛大喊一声：“师兄，我要开始合阴阳了！”

    “……这么快？师弟可别乱来！”众人顿时吓了一大跳，忙又退三步，八王孙也被他们的言行举止弄的忐忑起来，伸手进入地坤包之中，随时准备擎出防护法器。

    噗嗤噗嗤！

    噗噗噗噗噗！

    流金炉不断发出闷响，爆竹般的连响动，每响一下，就叫人心头跳一下。

    丹气喷发如同烧茶的水蒸气，片刻之间，整个丹室便雾气弥漫，伸手不见五指。

    再过片刻，声音便缓缓减慢。

    没有爆炸？

    众人以法力灌注双目，往中间看去。

    只见一颗硕大的丹丸虚浮在丁牛手心，冒着腾腾的热气。

    这就成了？

    养真子等人张着嘴，面面相觑。

    只见丁牛拿起这丹，环顾左右：

    “师兄，哪个先来尝尝咸淡？”

    “……师弟，使不得啊！”

    众人手忙脚乱，拿过丹来看。

    丁牛手上丹丸，大如鸡子。

    再看成色，明晃晃、亮堂堂，晶莹剔透，表面纹路如同溪流河水，十分好看，竟与丹方描述的一模一样……

    闻之，没有什么异味，对金石丹而言，难能可贵。

    “……竟成了？养兄，你是行家，你觉得如何？”

    “……一时看不出来。”

    养真子看着，心中打鼓。

    其他养丹四杰，便纷纷怂恿：

    “养兄，要不你先吃一下！”

    养真子看着其他人不怀好意，大惊：“……师弟吃不得，我就吃得？”

    “他是武夫境，你是先天境，你命硬一些，死一死又何妨。”

    “是啊，谁叫你是咱们养丹六杰之首？老大这么好当？”

    “快吃吧，我们已经备好救命丹药了。”

    尤其是举真子和苦真子，拿他当时忽悠他们练九转金丹诀的话来拱火：

    “养兄，为万世丹方，万死不辞，你难道忘了当时的豪情壮志了吗？”

    “……竖子……”养真子不再推脱，眼一闭，口一张，咕嘟就把丹丸吞了进去。

    浪真子连忙问：“此丹方记载，梦溪丸扶寿固精，益气提神，久服使人耳目聪明，轻身不饥……有没有这些效果？”

    养真子闭着眼，默默感受：“有些效果。”

    “哦？是什么？”

    “不饥定是真的。”养真子面无表情：“这一丸下去，几个月都消化不得，接下来再也不会肚子饿了。”

    “……消化不得？”

    却听八王孙说道：“诸位师兄，梦溪丸不是这般消化的，养师兄吞的太快，我竟来不及阻止。”

    “……”养真子一听，差点岔气，腹中一动，便把梦溪丸吐出，落在手中。

    众人凑近观察变化：“养兄，你这胃锻炼的不行，丹皮都没化掉。”

    “……你们倒是行！”

    “先天境能消化树根竹节，金石还是差一些，说不准霸者境便行，还是咱们修为浅了。”

    这时八王孙拿出一本秘录：“这是《熔丹诀》，以真气、法力融丹，化入肌肤，久之便能形成丹甲，如意变化，无坚不摧。”

    “……这是外用之丹，原来如此。”

