    对于林桀和自己是赌约，她一早就看出他的目的是什么了。

    气呼呼的千仞雪一把做在床上。现在她也不急着离开了，她要把身上的痕迹消去之后才离开。

    这时，林桀拿出一朵雪白的布放到千仞雪面前。

    “这是你的，要不要。”

    “什么我的？”

    千仞雪看向林桀手中那白布，见到上面那多红色的梅花时瞬间明白那是什么了。就是明白了，脸上顿时闹了个大红脸。

    “我才不要。”一把推开林桀的手，千仞雪运转魂力想将身上是草莓消去。

    “既然你不要，那我帮你收藏起来。”

    林桀说着，便将其收到储物戒之中。

    千仞雪消着草莓时，见到林桀收起自己的梅花，虽然心中有丝嗔怪，但也不做过多理会。这时，千仞雪发现，身上的草莓似乎不是那么容易消去的。即便是用魂力也不行。无奈，只好等它自己消去了。

    此时，皇宫，林桀宫殿内。

    朱竹云来找朱竹清，两人似乎在谈着某些事情。

    对于朱竹云来找自己说什么，朱竹清也知道。现在她对朱竹云已经没有了什么恨意。而且，也知道朱竹云是林桀的女人之一，所以两人这一次倒是能够像姐妹一样说上一些话。

    “竹清，一别多年，想不到再见时，我们是这样一个场景吧。”

    “的确！现在的你，与以前比起来，有了很大是改变。”

    “你不也是一样吗？”

    “当时，我知道你和林桀是那种关系时，我很生气，毕竟名义上你也是我的姐姐。但后来不知道怎么了，或许是习惯了吧，对这种事情我也看来了。”

    “是吗？这么说，你心里也想和我一起服侍林桀是吗？”朱竹云看着现在美艳的朱竹清，笑呵的说着。

    两人单独的聊着，也不知道聊了什么。

    此时，林桀，千仞雪处。

    在不久之后，千仞雪心不甘情不愿的跟着林桀离开了他们缠绵三天的房间，回到了皇宫之中。

    在回到皇宫之后，千仞雪因为不想见到林桀，也可能是，羞涩不已，便独自离开了。

    千仞雪离开后，林桀便回到自己皇宫之中。

    林桀的皇宫非常大，朱竹清等人被他带回了皇宫也不知道她们怎么样了。

    想了想，林桀便快步走了进去。

    原本以为里面会很热闹的，但让林桀失望的是，里面人影都没有一个。

    这时，林桀听到一个房间里有声音，走进去一看，原来是朱竹清与朱竹云，这两姐妹在里面不知道说着些什么，林桀没多想便走了进入。

    见到走进来的林桀，朱竹清，朱竹云两女一愣，下意识的看向对方，想到双方是关系时，与刚才她们聊的事情，脸上多了抹粉红。

    “你们怎么了？还有，娜娜她们人呢？怎么都不在了？”

    “她们应该是去修炼了吧。”

    说了声，朱竹清看着林桀，眼中带着抹怪怪的感觉。之前和朱竹云聊了很多关于林桀的事情，她也知道了很多林桀的事情。更是知道了林桀与教皇比比东的事情。这一点，让朱竹清很是意外。她没想到自己的男人竟然如此理会，连比比东这女人也睡了。而且还生了个女儿。更为让她惊奇的是，朱竹云告诉她，林桀与她们一起的事情。现在，朱竹清再一次认识到了自家男人的花心了。不，按照林桀的说服，应该叫做专心才对。专心的对每一个他喜欢的女人。

    比比东算了算，林桀的全部女人，这一算，让她心底多多少少的有些醋意。

    林桀和朱竹清朱竹云两人聊了会后，知道她们不在，方才与朱竹清，朱竹云说出他的想法。

    “竹清，不久之后，二龙她们都会到来，雪儿也快了。之后我会灭了昊天宗，之后带她们一起前去寻找合适她们神位，我们一起成神，前去神界。”

    听到林桀的话，朱竹清点了点头。她们既然情愿做林桀的女人，自然也知道分寸。她更是林桀的正宫，更有着海纳百川的胸怀，自然要发挥出正宫的权利。

    朱竹云在得知朱竹清已经得到海神传承时，也是一阵羡慕。毕竟，以她自己的资质，不知道能不能获得神的青睐。也担心自己不能成神，和林桀一起前往神界，但，从林桀哪里得知一级神可以携带两名亲人时，才放心下来。而且，林桀是神王，可以带五人升入神界。

    两日后，星斗大森林。

    唐三在星斗大森林之中寻找了五日，但十万年的魂兽实在是难以寻找，本想就近寻找一头九万年是魂兽时，或许是运气使然，竟然真的让他再发出了一头十万年魂兽。

    如今九十五级的他，双武魂，各种强大的能力，没用多少时间便杀死了那头十万年魂兽。将其吸收成为他蓝银草的第八魂环。而且，这十万年魂兽掉落的魂骨还是一块十万年头骨，这人唐三惊喜不已。在吸收完魂环时，他九十五级的魂力突破到了九十六级，之后又炼化了这魂骨，实力不仅仅提升到了九十七级，就连他的精神力都变的极强，紫极魔瞳更是突破到芥子巅峰，只差一步达到了浩瀚。

    “哈哈哈！！十万年魂兽，果然浑身是宝。九十七级，芥子巅峰的精神力，现在的我，即便是九十九级我都敢与之一战。林桀，你绝对想不到，我现在是实力变得如此强大吧。很快，我便会杀回去。”

    这时，唐三想到，他都九十七级了。但蓝银草武魂却还差一魂环，原本是想将其留下的，但他想到了，在星斗大森林之中，曾经他遇到过一头泰坦巨猿，如果他吸收了这泰坦巨猿的话，实力绝对突破到九十八级，甚至更高，到时候报仇，更是简单。

    “不行啊，星斗大森林太大了，这样找下去，不知道什么时候是个头。而且，刚才找到那十万年魂兽，完成就是运气使然。要是找不到，岂不是要在此浪费时间。”

    思考一番后，唐三决定先回去收服昊天宗，到时候也有一些实力与武魂帝国对抗。想明白之后，唐三便快速离开了星斗大森林。现在他的实力强大无比，速度更是快到惊人，一天时间不到，他便来到了昊天宗。

    来到昊天宗的唐三，瞬间释放出自己的武魂魂环。

    紫紫黑黑黑黑黑红红九道恐怖无比的魂环瞬间笼罩昊天宗。昊天锤的气势更是无比恐怖。

    原本正在议事厅的唐啸众人见此，快速飞冲出去。

    “何人胆敢在我昊天宗放肆！！”

    一声怒吼响起，几位封号斗罗瞬间来到广场之中，见过唐三围住。

    “诸位，好久不见啊。”

    唐三冷眸凝视众人，淡淡说道。

    “你是..唐三？”

    “是你，唐昊的儿子，唐三！你回昊天宗做什么？”

    “今日，我回昊天宗只有一件事，让你们众人臣服于我。”

    唐三说着，恐怖的气势再次散发出。

    “好强大的实力，这..魂环配置，怎么可能？”

    一众长老惊恐似看着唐三，特别是他那九道魂环，更是让他们惊恐不已。

    “你竟然已经成为封号斗罗，还是如此强大的封号斗罗。”

    “从今日开始，昊天宗以我为主，大伯，你看如何。”

    唐三看着唐啸，一声大伯带着冷冽。

    “小三..你..！”

    “当然，你们有谁不服，也可以上来挑战，我给你们一个机会。”

    一个长老当即跳出来，大喊着不服。

    下一刻，只听到嘭的一声，那位长老瞬间飞出去，重重摔倒在地。

    众人见此，惊恐的看着唐三。

    刚才那人乃是他昊天宗的四长老，九十二级封号斗罗，竟然就这样被唐三给击败了。这得什么实力。

    “小三..你现在什么实力？”唐啸不敢置信的看着唐三。

    “九十七级，封号斗罗。你们，还有谁不服？”唐三冷眸凝视众人，说道。

    “九十七级..他竟然九十七级了。”

    一众长老惊讶时，皆是看向唐啸。

    如今昊天宗内，唐啸实力最强，现在大事发生，还是要以他为主。

    唐啸沉吟片刻，说道：“可以，你想成为昊天宗宗主，只需要将我击败便可。”

    “好，击败你，其实并没有你们想的那么难。当然，你们也可以一起上。”

    唐三说着，身体瞬间飞起，手中昊天锤迎风即长瞬间变成十丈之大。

    一道红色的魂环升起，昊天锤气势越发恐怖。“第八魂技：千..钧..力锤..”

    声音一落，巨大的昊天锤瞬间击下。唐啸众人见此，急忙施展魂技防御。但皆是毫无效果。一招，唐三将众人击败。而唐三，也顺理成章的成为昊天宗宗主。

    他原本并不想成为宗主，因为他心中牵挂着唐门。但现在，为了找林桀报仇，他不得不收服昊天宗这样的力量。

    唐三成为宗主之后，让昊天宗众人收集众多材料，而昊天宗本身就是一个打铁的宗门，其宗门宝库之内更是有着大量的珍贵材料，唐三将其收集完，用于锻造最强暗器。

