    苍龙看着我自然而然摊开掌心，那豁达的模样仿佛真的不是个会将权利放在心里的人。

    但很显然事实并非如此，这小子非但在乎名利，而且在乎的不是一星半点。

    我望着他，眼神之间充斥着些许无奈。

    “苍龙，何必呢？我要你苍氏做什么呢？这也就是我是死氏之人，如若不然，我也是懒得理会这些名利场上的事情，你和我打交道这么久，竟然是半点也不了解我？可见你并不是一个合格的对手！”

    说着我四处徘徊着低声道：“人人都说，能了解一个人的，只有他的敌人，只有敌人会为了除掉对方而费尽心机，从而衣食住行方方面面都会了解到，但你却觉得我会在乎什么劳什子苍氏的权利？”

    苍龙笑了笑，看着我眼神之中一片漠然。

    过了会，他也是自然笑道：“是啊，你怎么会在乎这些，倒是我想多了。”

    他忽然蹙眉，望着我眉眼之间带着些许打量。

    “那么死十三，你到底，是想要什么？到底是在等待什么？”

    我没说话，身后血灵陡然冲了上来。

    “大哥！！！”

    凌轩一声疾呼，我顿时整个人冲了出去，望着眼前之人低声道：“等的，就是现在！！”

    我一把抓住血灵登时反手就朝苍龙丢了出去。

    血灵是不会主动攻击掌控者，但到底是被操控的血灵。

    只要是闻到距离足够很近的血腥味都压抑不住本能。

    这是他们的习惯，就像是人要吃饭喝水一样，并没有什么不同。

    血灵陡然与苍龙靠近，血腥味在鼻翼之下散开。

    登时苍龙一巴掌就甩了出去……

    “锦衣卫！动手！！”

    登时我背后窜出三道黑影，暗影在血灵之间飞速穿梭。

    到底是地狱，这些人也本来就不是大活人，这么一来倒是速度反而快了许多。

    我望着眼前之人，神色之间暗藏杀气。

    苍龙霎时回神，但失之一粒差之千里，他，已然失去了先机。

    我陡然冲了上去，血灵早在靠近苍龙的一瞬间就被冲散。

    但要是一只自然是不行了，不过要是数量不少的话，那自然是再也应接不暇了。

    所有人见状都朝着苍龙挣扎着靠拢，顿时所有的血灵都换了方向朝着这边前来。

    苍龙本来控制魂铃就十分耗费心神，眼下如此这般，我望着他，他也看着我，眉眼之间带着的，只有数不尽的愤恨。

    “死十三，你以为这样，就能打败我了吗？”

    说着他手里晃动的魂铃更是越发的迅速，那些血灵被操控的像是要发狂似的，纷纷朝着众人疯狂扑去。

    “啊啊啊！”

    惨叫声一直在石窟里回荡，我整个人血液都像是几乎被冰封一般，实在是难以想象到底该做些什么才好？

    任何事情都好办，但眼下发生的这些，我只觉得脑仁一阵阵刺痛。

    血腥味实在是太过刺鼻，我无奈捂住口鼻，回眸望着凌轩吩咐道：“老老实实待着，这里不需要你帮忙！”

    看着这小子在血灵里颤抖我一把符纸瞬间甩了出去，看着脱困我方才算是放心。

    回眸望着苍龙这小子迅速起身一跃而起，鬼刀在掌心打转，我身上思绪方才集中在一点。

    “苍龙，你和我不一样，但又一样，我们都曾为了某个节点而发奋过，但最终在这次发奋的途中，我们选择了不同的路，我死十三自问不是什么好人，我也杀过人，也做过亏心事，但我此刻站在这里，站在你的对立面，就是与你不同，我想坚持，想要维系的，也是如此，爷爷生前喜欢看云卷云舒，花开花落，我不希望他所喜欢的这些场景都在你手下消散，这不是出于大道，而是处于私情……”

    说罢一脚踩入一个血灵肩膀，登时翻身转至身后。

    背后那些血灵开始纷纷在一起凝聚，像是眼看着就要变成一群妖怪似的。

    我看着面前的血灵越发的大了，块头，血腥味，赤红色，一切都在超出我预料的发展之中。

    我闭上眼，仔细回想着《死氏葬书》里有关的一切。

    血灵，冤魂凝结而成，可二次长成血魔，身高丈尺之余，嗜血失心，阴煞无比，若要杀之而后快，必先取其心魄，而血魔，死亡之灵，无心无魄，如何截杀？

    想到这些我忽然只觉得还不如不去想。

    取其心魄？这不是在大海里捞针显然是不可能的事情吗？

    血魔这样的东西，无心无魄，我不断思索，而眼前的血魔也越来愈高。

    “天菩萨啊，这是什么鬼东西啊？怎么能长成这样子？”

    “是啊，这要我们今天是非要葬身于此才好啊？唉，没想到本座竟然如此晦气啊！”

    “谁说不是啊，我本来想着此次一程到底是为了后辈人好过些，但也没想到非但事情失败了，就连我们这些老家伙也得葬身于此啊！”

    ……

    事情还没有到不可挽回的地步，但这些人已经开始了呜呼哀哉。

    我忽然能理解当时爷爷为什么不愿意结交旁人。

    身为葬师，自然理应明白自己的一言一行都关乎到阴煞之气，稍有不慎便会招致杀身之祸灭族之灾。

    但这些人却是从来都是为了一己私利，纵然人不为己天诛地灭。

    不过事情到了这种程度，试问谁看了心理不冰凉一片……

    我轻飘飘叹了口气，望着已然成型的血魔手下鬼刀已然开始发热。

    我抬起刀刃在手上擦拭一番，方才淡然道：“老朋友，看来这次只有我们能够并肩作战了，说来也许久都没有酣畅淋漓的战过一场了，今日真是天赐良机，咱们就好好打一架，看看这所谓地狱里蹿出来的血魔，到底是个什么架势！！！”

    说罢我陡然一脚踩地，半身腾空霎时冲出。

    那血魔一双眼睛宛如血色灯笼般大小，身躯之上更是沟壑纵横，甚至缝隙感觉都像是窝的下狸猫似的。

    “死十三，你还真是不怕死啊，我早就说了，你要是可以认输的话我们还是可以成为上下级的，这样不好吗？巫氏巫灵难道你就不想安心下来与她成亲吗？”

    我闻声并未理会，但身影不得不说也有了那么片刻的迟疑。

    灵儿，或许我与他本来就是有缘无份的，想来也许是前世在佛祖跟前祈福之际不够虔诚，这才落得今生一个有缘无份四字。

    “吼——”

    血魔一声怒吼，登时撒开膀子朝我挥过来。

    我一时不备登时被掀翻，看着那爪子上的倒钩一般的指甲我浑身都在刺痛！

    “砰！！”

    整个人被一爪子砸在石窟墙壁之上，喉间一抹腥甜登时溢出唇边。

    我只觉得脑袋里一阵空白，迟疑三两秒方才回复。

    “大哥小心！！”

    凌轩在一旁急切大喊，苍龙却是反手一巴掌抽了出去沉声道：“聒噪！”

    继而我眼看着凌轩再度被一些杂碎掺入其中，但瞧着这小子应该是能应付的。

    我这方才擦拭掉唇角旁边的血色，浑身上下一片寂冷。

    望着眼前高出我两三米的大家伙面目之上前所未有的沉毅。

    “苍龙，你说我死十三要是将你这血魔破了，你会怎样？”

    虽然我未曾动手，但余光斜睨过去，我就是看到了苍龙眼底闪过的一阵仓促。

    继而稍纵片息之后，他看着我，我也盯着他，那眸子里藏着的血色恍然间紧张了些。

    不过也是眨眼间，他便是故作轻松地笑道：“破除血魔？你知道你在说什么吗？死十三，我知道你很厉害，可你还是有点自知之明的好！”

