    傍晚时分，天大雪。

    凌霄利索的做好了几个菜之后，叶飞和夜寒庄，一尘三人已经换洗干净，三个人来到大厅里，见凌霄还坐着喝茶，没有上菜。

    一尘坐在凌霄的对面，说道：“公子，你不是做好了菜吗？怎么还不开吃？是不是等着我上菜，好吧，你们都坐着，我去上菜。”

    一尘说着话就起身往厨房里走，凌霄却说道：“一尘，你去把窗户打开，看看雪下的大不大。”

    一尘摸了摸头就去开窗户了。

    雪下的正大，路上人都在大雪中排队喝药，再无其他。

    凌霄看着一尘问道：“外面可有什么特别?"

    一尘大声的说道：“没什么特别，街上就是喝药的人，还有大雪。”

    凌霄喝口茶又大声问道：“还有什么？‘

    “还有就是天气傍晚了。”一尘想一想说道。

    “再有什么？”

    “房子。”

    “我刚让你去看什么？”

    “嘿嘿，看雪。"一尘不好意思的笑了。

    凌霄无奈的说道：“坐下，喝会茶，一会儿再吃饭。”

    坐在另一个桌子上和展玉痕喝茶的苏和子见状，不由得笑了，展玉痕对苏和子低声说道：“你派个人去看看，公主快来了没有？”

    苏和便打发人去了。

    凌霄这一个桌子上，几个人已经闹上了。

    “凌霄，你不知道，你不在的这两个月，我们可真是遇见了很多事，人贩子捉走小孩了，同是这一伙人还贩卖细盐，更可怕的是这些人居然偷了楚掌柜从我们这里买的药丸，自己研制。

    这个假药真是害死了很多人，但是不知道的人还是买，后来为了查出这帮人，我们把全城都都搜了几遍，都找不到他们的据点。“

    叶飞一边喝茶一边说道。

    “那最后在哪儿找见的？”凌霄好奇地问道。

    “在宫里，冷宫里，那里常年没有人，冷清，这些没有天良的，不但偷工减料，还粗制滥造，只是把草药磨成粉，糊成丸，就拿出去卖给百姓了。”夜寒庄慢悠悠地说道。

    “宫里？怎么回事？”凌霄有些惊讶，假药居然出自宫里。

    叶飞接着说道：’这件事有些复杂，我们和国师抓住人的时候，幕后居然是姜妃，听说这个姜妃很得北冥王的宠爱，可是这一次，她犯下的可是滔天大罪，在国难期间趁机作乱，祸害百姓。”

    夜寒庄依旧语气悠然道：“这个姜妃的父亲是朝中的姜相，手中有实权，没想到把女儿教育成了这样，真是遗憾，但是因为是皇亲国戚，所以只是关押在大牢里。等着北冥王处理的。“

    凌霄听着话想了一下，就说道：“这件事是家事，也是国事，我们是客人，帮着破了案便好，至于会怎样处理，还是有北冥王做主。我们再不管了。

    听说你们这段时间跟的可是嫣红，她没有遇到什么危险吧？“

    凌霄问完话，仔细的看着几人的脸色。

    叶飞抢先回答道：“嫣红公主，力大如牛，还拿着两个斧子，斩杀坏人的时候，一点都不含糊，说是巾帼英雄，都远远不够。我很喜欢她英姿飒爽，一边轻轻飞，一边大斧子挥着的样子，很可爱。”

    凌霄听得脸色都变了，自己的嫣红，怎么随便能让别人喜欢。

    凌霄忽然说道：“叶飞，你去看看厨房里的汤如何，加点火，不然凉了。”

    叶飞也没有多想，起身就去了，反正这段时间很多事都自己做，尤其还要给自己的火盆里添碳，所以给火塘里加点柴火，就是很随意的去了。

    一尘听着叶飞说嫣红公主正高兴，结果叶飞去添火了，一尘就自己接上了话题。

    “嫣红公主的斧子，真的是有惊天地泣鬼神的力道，看着一小姑娘拿着一对儿大板斧，很是招人注意，没想到她一点都不在乎，拿斧子舞的可真是翩若惊鸿，尤其公主每一次从天一斧子劈下来时，那气质真是迷死个人……简直就是我的女神。“一尘这样子说的时候，完全是因为这一段时间跟着嫣红办事情，从心里对嫣红很是佩服。

    但是凌霄听着就不一样了，心里狠狠地道：‘死一尘，敢这样说话，不让你吃肉了，……让你喝酒。“

    一尘完全没有顾及凌霄的脸色，紧接着说道："我这些年走南闯北，见过的女子多了，但是最美丽的就是我们的嫣红公主，武功最好的也是嫣红公主，她的斧子那么重，我提一把都累，人家一手一把，轻松使用，真的是让我佩服的五体投地。这样的女子，若是以后娶了谁，那就是谁的福分。不过娶嫣红就成了驸马……“

    一尘简直是不要命了，说这些话的时候，因为他以为自己公子凌霄早已放弃想法了，自己公子是不会做驸马的，嫣红再好，公子也不能做驸马。

    这是一尘的想法。

    凌霄一个葡萄扔进了一尘的嘴里，问道：“驸马是何意?"

    凌霄这样一问，不管是夜寒庄和一尘，还是另一个桌在上的展玉痕和苏和子，都往凌霄这边看。

    一尘还是没有反应过来，只是吃着葡萄，他笑眯眯地说道：“嫣红公主是北冥王最喜欢的小公主，公主的夫婿自然是驸马了，公主只能是招驸马，而且一招驸马，驸马就在没有发展前途，也是为了防止篡权生事。公子，咱可不能做驸马。”

    凌霄便往夜寒庄的脸上看，夜寒庄可小心了，他很是稳妥地说道：“也不全是一尘说的那样，也有公主下嫁的，也有和亲的，这些事可以从书本上查一查，但是具体的事情应该具体对待，也不是一成不变的。”

    凌霄听了，心里安稳了一些，他又看看一尘，说道：“你去开窗户，每扇窗户都小开一会，再关上，看看街上还有什么异常。”

    夜寒庄却是个很聪明的，知道凌霄在着急，就像是不经意地说道：“你再看看，街上可有嫣红公主队伍，我们下去迎接。”

    夜寒庄着实是在点醒一尘。

    凌霄听着，心里就舒服了一下，总算是出现了一个靠谱的，就往一尘脸上看着，没想到一尘却说道：“我去看看，不用迎接的，公主说过，大家都是兄弟。”

    夜寒庄听着一尘的缺心眼病，简直是病入膏肓啊，赶紧低下了头，心里说道："一尘啊，我本来救了你，你怎么又找死。“

    凌霄淡淡地说道：“迎接就不用，一尘，你去给门口堆个雪人吧，一会儿公主来看见了绝对喜欢。”

    “啊，公子真是奇思妙想，一尘这就去。”一尘就乐呵呵的跑下了楼，去堆雪人了。

    凌霄的嘴角露出一丝笑容，心里说道：“没救了。“

    夜寒庄赶紧的给凌霄倒上一杯酒，没想到凌霄却不喝，凌霄起身，回自己的客房去了，夜寒庄看不懂凌霄的态度，等凌霄从屋子里再出来时，就盘子端着六个小罐。

    小罐里装的是他用雪兽之血调制的血酒。

    凌霄走过来，给夜寒庄一罐，说道:"寒庄，北冥天气酷寒，你身上也有寒湿淤积，我这次去雪域得了好东西，这个酒对你的身体好，你现在就喝了，大热大补。“

    夜寒庄一听，心里暖暖的，自己这一段时间确实感到手足有些发麻，应该是寒气凝结造成的。

    “谢谢凌霄总是记着我。”夜寒庄拿过酒罐说道。

    凌霄微微一笑，说道：“都是自己人，客气什么。”

