    “……鬼啊！！！”

    郭逸和甘道夫刚穿越到倩女幽魂世界，就听见一声异常大的尖叫声在身下响起。

    一个文弱书生摔倒在地，正瑟瑟发抖地看着郭逸。

    哥哥！？

    宁采臣！

    郭逸看清那书生面貌后，眼神一亮，随后微笑地伸手道：“小兄弟吓到你了。

    我们不是鬼，只是两个游走江湖的侠客而已。”

    “啊～”

    宁采臣看见郭逸伸手过来，吓得直接蜷缩成一团，闭着眼大喊道：“别杀我，啊～

    急急如今……”

    “……”

    郭逸看着完全被吓懵的宁采臣，伸手一变，一巴把他给拍晕了：“又不是个女的，叫什么叫。

    别以为帅就能通吃。”

    “你认识他？”

    甘道夫看着一脸不爽的郭逸，好奇地问道：“还是说，你妒忌他比你帅？”

    “我的帅气和他不分上下好吧。”

    郭逸高傲地抬了抬下巴，和甘道夫自豪地说道：“只不过我是硬朗的帅，他是秀气的帅。”

    “哦～”

    甘道夫笑了一下，随后不可思议地看着郭逸：“你在干吗？”

    此时，甘道夫看见郭逸伸手插入宁采臣胸前衣服内。

    并且，手掌还在宁采臣衣服内不断游走着……

    仿佛在抚摸宁采臣的胸膛一样。

    “甘道夫，你够了。”

    郭逸看着甘道夫那五颜六色的脸庞，白了他一眼：“我找东西呢……

    哦，找到了。”

    话落，郭逸从宁采臣胸口处拿出了一张羊皮卷，并摊了开来。

    跟着，郭逸用手机拍了下羊皮卷：“找地图呢。

    没地图，我们连目的地在哪都不知道。”

    拍完地图，郭逸把羊皮卷丢回宁采臣身上：“给他留个追踪魔法，然后我们走吧。”

    “……”

    良久之后，一处荒山野岭处，众人全都皱着眉头，一脸凝重地沉默着。

    在众人醒来后，包括老天师在内，全都感觉到体内的炁有一种莫名的阻塞感。

    同时，原本毫无感觉的身体，隐约有一种被什么压迫着感觉。

    而心情，不知道是不适还是什么的, 莫名的有一种不爽感。

    反正就是怪, 但是又不知道为什么怪。

    所以, 等众人醒来后，老天师就闭起了双眼，慢慢地感知的天地。

    “哎～”

    过了一会后, 老天师睁开了双眼，默默地叹了口气：“不知道是这个世界, 还是这里, 天地间隐约弥漫着一股死意, 仿佛天地生机正在枯竭中一样。

    所以，我们一时间才感觉到不适。

    除此之外, 这里还有一股污秽之气……”

    顿了顿，老天师恢复了笑容：“大家运下炁，习惯一下就好了。”

    “为什么我和甘道夫没事的？”

    郭逸紧锁着眉头, 看了一下其他闭眼运炁的人, 和老天师小声地问道：“老天师, 你实力还剩下几层？”

    “实力没影响。”

    老天师摇了摇头, 和郭逸笑道：“习惯一下就好了，心理问题罢了。

    至于你和甘道夫……

    估计是伊露维塔的关系吧。”

    “那还行。”

    郭逸松了一口气, 静静地大家恢复过来。

    “……”

    “好了。”

    郭逸看见天色已晚，众人也勉强习惯在这里的感觉了，就和几个陆家的后辈说道：“玲珑, 给大家准备下吃的，今晚就在这过夜了。”

    陆家后辈, 陆玲珑，白式雪, 藏龙，枳瑾花, 云，希和萧宵，这一次也跟来了。

    几年前，白式雪她们给陆谨丢给了郭逸，而郭逸就把他们丢给了行者，行者扭头就给他们“精心安排”了一堆的私教。

    经过这几年的学习，他们终于算是合格了，所以这一次的世界他们也来了。

    一个是出师测试，另外一个是打杂。

    而就在白式雪她们准备晚餐的时候，郭逸就开始和众人说道：“这个世界已经确认了，是我熟悉的。

    兰若寺在郭北县外，明天我们就去郭北县，然后探探兰若寺的情况再说。”

    顿了顿，郭逸把手机丢给藏龙：“手机我拍了地图，你查下路线。”

    “好嘞。”

    藏龙接住手机，然后开始摆弄了起来。

    而郭逸则继续和众人说道：“兰若寺的大boss叫树妖姥姥，一个成精的古树。

    实力的话，不明。

    不过，那兰若寺所在的森林是受它控制的。

    大家到时候要注意一点，那树妖能利用森林里的树木布置幻境。

    除此之外，兰若寺内具体有多少妖魔鬼怪也不清楚。

    描述是说万千妖魔厉鬼。

    就算打个折，那最少也是有五千头妖魔厉鬼……

    大家要做好心理准备。”

    说到这，郭逸突然整个脸拉了下来，一脸蛋疼地和众人说道：“那树妖和兰若寺的妖魔厉鬼都好说。

    我怕就怕我们摧毁兰若寺的时候，会把树妖的靠山：黑山老妖给引出来……

    到那时候，我们麻烦就大了。

    所以能快速解决战斗，就快速解决战斗！

    拖的越久, 我们的麻烦越大！”

    “黑山老妖！？”

    众人一愣，好奇地问道：“什么来路？”

    “它啊……”

    黑山老妖居住在阴间的枉死城中，也可以说它是枉死城的城主。

    原形为阴间中一座修炼了上万年的黑山，所以它法力极为高强, 并在阴间有极大的势力, 是妖中之王，亦是鬼中之王。

    唯一的缺点是行动不便，只能以化身或附身他物的方式来代替本体行动。

    同时，由于黑山老妖是阴间的妖怪，因此也有惧怕阳光的天性。

    除此之外，这老妖还能自由出入阴间和人间。

    因此，它不但在阴间的枉死城内掌管着无数的阴兵鬼将，在人间也有大量妖怪和鬼魂为它效命。

    等郭逸介绍完黑山老妖后，无奈地叹了口气：“……甚至，我都有点怀疑地府的十殿阎王是不是都给它控制了。

    亦或者，给它宰了。

    阎王的权限都没它高！”

    “……”

    等郭逸讲完后，众人吃饭的手都停了下来，一脸苦涩地对视了起来。

    万年修炼……

    这修炼时长，有点吓人啊！

    一时间，众人都有点沉重。

    不是害怕，而是任务有点难啊！

    果然，涉及到地府鬼魂之类，水深的很！

    “吃饭吧。”

    老天师看见众人都一脸凝重地沉思着，温和的和众人笑道：“车到山前必有路，别想太多了。

    而且，那黑山老妖会不会出来都是一个问题。

    就算它真的出来了……”

    说到这，老天师的笑容瞬间“核善”了起来：“我们又不是没还手之力。

    别忘记了，核聚变的反应堆的别名！

    而且，老朽没记错的话，极乐空间世界的常规能源就是核聚变！”

    顿了顿，老天师和众人补充道：“出发前，我把这个想法和老卫他们说了一下。”

    ！！！

    众人一愣，随后惊讶地看着老天师。

    跟着，众人重新笑了起来：“也对，黑山老妖敢出来的话，我们也有办法弄死它……”

    而就在众人恢复笑容的时候，突然从不远处传来一阵阴森的冷笑声：“傑傑傑，一群大言不惭的人，居然妄想杀死黑山大人！”

