    “嘀嘀，警告，警告，飞梭已被灵晶炮锁定，准备躲避下一次攻击。”

    小四的声音刚刚结束，周吉就注意到舷窗外的景色旋转了起来，又是一道能量波动擦着飞梭飞了出去。

    飞梭内部虽然没有什么影响，但小姑娘这时候还是反应过来了，一双灰蒙蒙的眼睛茫然的看向周吉的方向。

    “大爹爹，是出什么事情了吗？”

    周吉抱起闺女，随手放出之前早就有过准备的逃生舱，给了白方一个后，又拿出另外一个将闺女放入其中。

    “没什么事情，就是遇到了一些坏人，大爹爹这就去打坏人，小蕊乖乖，在这个安全舱里先躲一会儿好不好呀？”

    周吉捏了捏小家伙的脸蛋，又看了一旁的白方一眼。

    两个结晶以下的小家伙无法在太空中生存的。所以周吉得提前安排他们躲到逃生舱中。一旦事有不妥，他会立即放弃飞梭，带着两个逃生舱往二十三号星的方向逃遁。

    小姑娘很乖巧，不闹也不吵，任由周吉将她放到逃生舱中。小黑小白两个小家伙也是跟着钻了进去。

    操作台上，显示着飞梭护罩能量值的位置已经掉下去了十分之一，刚刚也还只是被擦伤，要是正面被击中，估计飞梭的能量值分分钟就会掉光。

    也就受这时候，前方小四的声音又一次传来：“嘀嘀，检测到巨大威胁，申请开启超负荷运行模式。超负荷运行模式是四代智能体的独特计算方式，可以短时间内加强运算速率，提高操作灵械的灵敏度和反应程度，副作用……”

    “开启。”

    周吉没想到关键时候这智能体居然还给了自己一个惊喜，他隐约回忆起来，自己之前看操作说明的时候似乎也看到过这个名词。

    就是不知道具体效果有没有小四说的那么厉害。

    “超负荷进程已经开始，倒计时三分钟后，智能体将进入低耗能模式自我修复。”

    随着周吉一声令下，小四发出一阵机械音。飞梭中的那套运行设备量了起来，嗡嗡的声音似乎是万千飞虫在其中扇动了翅膀。

    正好在这时，又是一道灵能炮轰了过来。

    却见整个飞梭很是灵巧的一个甩尾，轻易的就躲开了这道攻击。

    好家伙，周吉明显可以感受到，现在的飞梭在躲避灵晶炮的时候轻巧了许多。

    可这还不够，如果只是躲避的话迟早还是会被后面追逐自己的家伙赶上，得想个办法处理掉身后跟着的那个飞梭才行。

    此时的周吉并没有多么乐观，三分钟内他是安全的，但是三分钟后呢？呼叫的支援还不知道什么时候能赶过来。

    或者，自己可以想办法把身后的那艘飞梭给炸碎？人飞的可永远不会有飞梭快，只要能破坏掉后面的飞梭，自己也就有机会逃走。

    “小四，飞梭上的灵晶炮能启动吗？我们需要反击！”

    “报告，本飞梭属于客运型飞梭，上面配备了常规的灵晶炮武器用于处理突发事件。一旦动用，耗能将会大增，请问是否开启反击？”

    废话，还等什么？能量不够了咱们再补就是了，难道等着那不知名的敌人追上来吗？

    有时候，周吉觉得这种智能体真的死板的很。

    “开始反击！”

    “嘀，收到！”

    前面全力加速的飞梭外层，靠近尾部推进装置的地方亮起了两块阵法，片刻后，两根黑漆漆的炮管伸了出来，上面蓝色的花纹流动，光芒愈发亮眼。

    “锁定中……锁定完毕，发射！”

    周吉只感觉飞梭向前的速度猛得加快了许多。

    接着，就看到两道炽热的光柱向后方已经能看到轮廓的飞梭射去。

    万幸的是，追击自己的敌人似乎并没有搭载像小四这样的智能体，敌人也没想到自己会展开反击，两道光柱直接命中飞梭。

    只是飞梭外有一层圆形的灵元护罩，在光柱击中飞梭表面的瞬间大放光亮，那两道看着威力十足的光柱直接被挡了下来。

    “中了！小四，干的漂亮！”

    周吉看着远处那暗淡了很多的护罩，心中微微松了口气。在操作类似飞梭这种灵械方面，智能体果然更有优势。

    看样子在驾驶飞梭，在太空中战斗的这方面，小四的确要比后面那艘飞梭上的追兵做的好。

    “嘀嘀，谢谢夸奖，即将进行第二轮炮击。”

    蘑菇头投影不好意思的挠了挠脑袋，几息之后，下一轮炮击准时赶到。

    可就在这时，周吉分明看到，在攻击抵达之前，有两道巡航梭从飞梭下方飞出。他们居然直接放弃了飞梭，明显就想着要靠近自己！

    巡航梭几乎是每艘飞梭上都会带几架，速度很快，可以对付很多不便于飞梭出场的情况。其灵敏的反应可以轻易的躲避灵晶炮的轰击。

    “嘀，报告主人，对方已经放弃飞梭转而搭乘巡航梭，想靠近我们进行登陆作战。灵晶炮无法锁定。”

    既然是想要贴近自己，那对方一定是相信自己实力才是，这么看来，更是不能放对方靠近了！

    “小四，传送我去飞梭上面的露台。”

    周吉看着那两艘追逐上来的巡航梭，眼神微冷。

    体内的灵元此时也开始缓缓转动，以另外一个方式运行起来。

    这功法，正是之前在功法傀儡上实验过的那部功法，周吉还对之进行了更进一步的加强，额外又强化了风元素法诀伤害。

    就像之前说的，这种功法放在人身上可能会对其造成一定的内伤，但现在他也没有其他选择。巡航梭的防护能力很弱，但它可以和驾驶者相连接，只要驾驶者想，就可以用自己的灵元来给巡航梭提供防护。

    而现在，周吉将对方的实力看做元婴期甚至更高。他必须要用自己最强的一击来击破巡航梭的防护，击毁巡航梭才行。

    随着功法转换，周吉口鼻中溢出丝丝鲜血，不过目前副作用也仅仅如此了。

    作为一个功法研究员，他对这副作用有着自己的判断，对于常人可能无法承受，可对他自己却不一样。

    周吉的身体素质早就突破到了铁骨境界，经络也在以前常用功法的蕴养下强悍很多，只是转换功法的这个过程全凭周吉自己的身体素质完全扛得过去。

    很快，周吉脚下亮起了阵法，他整个人被传送到了飞梭上的露台。

    飞梭上的露台经常被作为观光之用，但在战斗时，也可以通过传送实力强大的修者在里面当作一个搭载在飞梭上的战斗雕堡。

    就是这么一阵耽误，那巡航梭已经靠近了周吉一公里内，周吉可以清晰的看到那巡航梭上印有的属于广清仙域的标志。

    但是，更让周吉心惊的是，那巡航梭外包裹着的能量波动，那是区别于灵元的另外一种能量，一种在其他人看来很陌生，但周吉却很熟悉的能量！

