    “混账……。』』『”

    在古族营地之内，那古族之人，看着面前那光幕中的情景，也是愤慨万分。

    这可恶的人族，竟然如此羞辱他的族人，简直就是罪该万死。

    尤其是那些古兽在自己族人身上，疯狂挪动的身影，更是让其愤怒万分。

    愤然一掌，桌面分裂，“来人，给我找到这个人族。”

    “是。”

    这古族领，看着画面中林凡的面貌，那丑陋的面容上显的狰狞无比，随后大手一挥。

    “斩杀此人，十夫长职位。”

    这是奖赏，也是让大千世界中的那些家伙们，为了权利，为了活命，所许下的好处。

    ……。

    “这座古林，到底有多大，怎么还没有走出去。”林凡翻看着从那古族十夫长身上收刮过来的地图，仔细的看了起来。

    如今他所处的位置，属于最边缘地带，也是古圣界人烟稀少的地方，不过对于林凡来说，这里却是一个宝地。

    因为古圣界那些最为危险的家伙，并不会出现在这里，而都是集中在古圣界中央地带。

    撕裂虚空，横空虚度。

    对如今的林凡来说，却是被限制住了。

    应该就是古圣界天地之力强横，虚空坚固，以如今的实力，还无法做到这一步，这不得不说是件悲催的事情。

    “看来只能好好的看一看古圣界的风景了，也不知道古圣界的势力是如何分部的。”林凡一路狂袭，对这里也是迷茫不已，不知道路在何方。

    几日之后。

    当林凡看到前方一片起伏的群山时，也是瞬间懵比了，这过了丛林，便是群山，这平地都哪里去了。

    林凡咬了咬牙，“麻蛋，算你狠，小爷翻山越岭，一路向前。”

    “咻咻……。”

    就在这个时候，林凡神色一凝，一道残影突然从一旁猛的袭来。

    “敢偷袭小爷，找死。”林凡猛的一拳挥出，可是当看到那道身影的时候，林凡面色微微一变，力量猛的一停，手腕一转，改变了力道，强大的力量，在一旁的虚空之中，猛的一震。

    刹那之间传来了阵阵轰鸣之音。

    “喝……。”那道身影是一个小孩，而这小孩的手中，拿着一柄紫色匕，朝着林凡的胸口刺来。

    “铛……。”

    尖锐的声音猛的响起，这小孩手中的紫色匕，碰到林凡的皮肤，便停了下来。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验加o。”

    “怎么可能……。”那一脸灰尘的小孩，看到这一幕，也是一脸的不敢置信。

    “小鬼，没什么不可能。”林凡看着眼前这小孩，嘴角也是微微露出一丝笑容，一手将其给提了起来。

    “放开我……。”小孩被林凡提在半空中，那短小的双腿，朝着林凡踢来，但是人小腿短，愣是碰不到林凡丝毫。

    “呀……。”小孩见踢不到眼前这家伙，也是猛的一口咬在林凡的手腕上，但是这一口咬下去，也是胀的脸色通红，雪白皓齿仿佛都快碎掉了一般。

    “小天位初阶。”

    林凡一眼就看出了这小孩的实力，倒也是显的有些诧异。

    在古圣界一个小孩就能有小天位初阶修为，倒是让人惊愕啊。

    这要是放在玄黄界，那可是天才中的天才。

    不过林凡知道，这里是古圣界，就算不可以修炼，那圣灵之气也会灌入体内，慢慢提升一个人的实力。

    而且这小孩的修为在玄黄界还有些看头，但是在这古圣界，那可是连炮灰都不如啊。

    “哎呀呀，小朋友，不要害怕，我是个好人，不会对你做出不轨的事情的。”林凡一脸怪叔叔的模样看着面前这被自己拎在半空中的小孩。

    同时心里也是不由的感叹着，这小孩长的还很标致，虽然小脸上灰尘一片，但是这五官却是没的说。

    “咦……有尾巴。”这时林凡看到这小孩的身后有一条毛茸茸的尾巴，也是微微一愣。

    “小朋友，你是狐界的？”林凡笑着问道。

    “你这个可恶的家伙，快放开我。”小孩脸色通红，想要挣扎开来，但是在林凡眼里，这小孩，弱的连鸡都不如，也不知道在这片充满古兽的地方，怎么会有个小孩存在。

    “这可不行，你得先回答问题。”林凡笑着说道。

    “是的。”小孩看着林凡，最终咬了咬牙说道，“你这个白痴，你没看到我的尾巴吗？”

    “呦呵，你这小屁孩，还很放肆啊，看来今天小爷不教训教训你，你还不知道礼貌了。”林凡一见这小屁孩如此的狂拽吊，连自己的处境都不知道，也敢叫嚣，顿时就是不能忍了。

    林凡手掌一松，将这小孩直接反转了过来，随后一手拎着这小孩的尾巴，就这样让其悬在了半空中。

    “放开我，你这个坏人。”小孩此刻面色通红无比，抱着林凡的大腿，就是一阵撕咬，但是咬来咬去，林凡愣是没有一点感觉。

    “小朋友，混哪的？”林凡肯定这里有小孩出现，那么一定有其他人，也不知道这小孩是从哪里跑来的。

    “什么？”小孩一脸疑惑，随后也是挣扎着，“你快放开我，否则让你吃不了兜着走。”

    林凡见这小孩一脸疑惑，也是感觉自己问的有些新潮了。

    “你的父母呢？”林凡问道。

    “没有……。”

    “那别的大人呢？”

    “不知道。”

    ……。

    林凡此刻有些无奈了，这一问三不知，而且看其样子，这小孩好像是在戒备着自己。

    这时候那挣扎着的小孩，突然现对方将自己放了下来，也是一脸的疑惑之色。

    “小朋友，外面很危险的，以后可不要一个人乱跑啊，快回去吧，别让家人担心了。”林凡面色一换，仿佛充满了无边的爱心一般。

    “你别把我当成小孩，你想跟在我后面对不对。”小孩抬起头，警惕的看着林凡。

    “额……。”林凡一愣，这特么的都能被看出来，这小孩有点智商啊。

    “怎么可能，你看我像是那种人吗？这样子，咱们来玩个游戏，我闭着眼睛，让你躲起来。”林凡笑着说道。

    小孩看着林凡，随后点了点头，“好……。”

    ……。

    随后那小孩看到林凡果真是闭上了眼睛，也是松了一口气，随后立马向着远处跑去。

    这一刻，林凡嘴角露出了一丝笑容。

    “就这智商，还想跟小爷玩躲猫猫，真是寂寞无敌啊……。”

    时间一分一秒的过去了。

    那小孩躲在灌木之中，看到那人没有跟来，也是松了一口气，不过为了安全起见，还是多待了一会时间。

    而此刻林凡则是蹲在这小孩的面前，一双眼睛就是这么看着这小孩。

    如今的林凡早已经进入了隐身状态，而对于这小孩来说，却愣是没有现，林凡就蹲在其面前。

    小孩看着前方，最终确定自己安全了，随后露出了一丝笑容，向着远处跑去。(未完待续。)