    “佑树你毕业之后，班里本风平浪平静的，只有绳树那个家伙时不时过来找我切磋。”

    看着水门越说越离谱，似乎是要将他离开后班级里所有的事情都说一遍后，他不禁有些无奈的开口打断。

    “水门，你直接说女人，让你感到不一样的女人是谁，其他的事情可有可无，都不重要”

    波风水门挠了挠自己那满头金发，有些不好意思的说道，他的小脸有些红，似乎是有点害羞。

    这个样子的水门他还真的没有见过，金毛正太脸红，这可真是让人想欺负一下呀。

    “佑树，三天前，班里突然来了一个姑娘，她有着一头让人惊艳的红色头发，真的很漂亮，但是我真的有着些不知道为什么他总是对我有着仇视，似乎是将我当成了敌人。”

    红色头发，三天前插班进来的，这恐怕也就只有漩涡玖辛奈了。

    没想到这才三天水门这个家伙就注意人家姑娘了，浓眉大眼的看着像是个老实人，没想到你居然是个萝莉控，好吧现在的水门也是个正太说不上是萝莉控。

    “仇视你，你是不是做了对不起人家姑娘的事情呀。”

    佑树有着疑惑，在剧情当中可没有漩涡玖辛奈仇视波风水门的事情，甚至对于水门和玖辛奈的小时候都是匆匆带过没啥讲解。

    “我也不知道呀，我没有呀，只是附和了她的梦想而已”

    水门有些郁闷的看着他，小脸皱在一起似乎是相当的无奈。

    他本来就相当的无奈，他真的不知道自己怎么了，自己明明是附和人家姑娘的梦想，怎么就被讨厌了呢。

    这种被讨厌的感觉，他还真的是第一次呢。

    附和人家的梦想，好像是有这么一回事，不会就是因为这个吧，女孩子还真是奇怪呀，不行我的忽悠一下水门。

    在心中暗暗思索了一下，佑树就看向了水门。

    “水门，你和我说说你是怎么附和的。”

    波风水门沉默了一会，随后就是开口说道。

    “三天前，当时佐藤老师带着玖辛奈同学走进了教室，玖辛奈同学有一头红色的长发，她长得很漂亮。”

    “她走进教室之后，佐藤老师就让她自我介绍，她说她想成为木叶的第一位女火影，不过同学们似乎是不相信她，不断的嘲笑她，甚至说她漂亮的红发是西红柿。”

    “我不知道同学们为什么要这个样子，但是我却可以从玖辛奈同学的眼中看到坚定和认真，在她的意志感染下，我站了起来看着玖辛奈同学说自己也想要成为木叶的火影。”

    “随后，她就狠狠的瞪了我一眼，然后接下来的几天她看到我的时候都会不停的瞪我，似乎是对我相当的仇视。”

    水门说完后，就看到自己的挚友中野佑树居然伸出手捂住了自己的脸，还在旁边不断的叹气。

    听完水门的描述之后，他的嘴角轻轻的抽动了一下，望向水门的目光也是充满了同情。

    自己不用找理由忽悠了，因为这题他会呀，不要说他为啥会，知道会就行了。

    “唉，水门呀，我真不知道应该说你一些什么了，人家好不容易在同学们的嘲笑下说出了自己的梦想，可是你呢，你居然在人家面前显圣？”

    “水门如果我没有猜错的话，你应该说完想成为火影之后并没有任何人嘲笑你吧，大树，和人，那几个家伙也没有在嘲笑你吧。”

    “你这让人家小姑娘怎么看，人家说想成为火影就被嘲笑，你说想要成为火影就被所有人认同，你不被讨厌，谁被讨厌，水门呀，你…唉”

    “水门，我本来以为你是个起名废，没想到你的情商居然也如此之低，水门我推荐你一本书情商三百帕，在木叶最中心的书店就可以购买，你买回来好好学学吧。”

    叹了一口气，佑树终究是没有忍住将自己内心的话给说了出来。

    说完后，他的脸色就是变得相当的舒坦，爽呀。

    “啊，就因为这个我就被讨厌了，不应该吧，我看玖辛奈同学不是个小气的人呀，何况我也是好意想帮他解围呀？”

    水门有些不理解，现在的波风水门还不是未来那个战绩耀眼，性格温和的波风水门，现在的水门只是一个小屁孩而已，这么教导水门还真有用为人师的舒爽。

    “不会被讨厌，水门你还是赶紧去看看我给你推荐的那本书吧，接下来我就告诉你一句话，永远不要相信女孩子，她们的心情猜不透。”

    拍了拍水门的肩膀，然后他就在水门那一脸疑惑的目光下把他送出了家门。

    “水门呀，你可长点心吧，算了，不想了修行，赶紧修行了。”

    走出房间，拿着剑他就走向了自己一直训练的森林。

    在路过木叶繁华的街道时，他突然听到了一阵喧哗。

    带着疑惑的走了过去，他看到了一个身穿雾隐村服饰的小孩子脚下踩着两个木叶的忍者。

    被踩在脚下的木叶忍者穿着中忍马甲，赫然是两名木叶的中忍，而踩着他们的那名雾隐少年头上虽然带着护额，但是他并没有穿马甲，竟然是一名下忍。

    这个少年一幅娃娃脸，绿发紫眸，脖子上围着一个绿色的巨大围巾。

    “四代目水影—枸橘矢仓，这个家伙现在还是下忍，这不可能呀？”

    他有些震惊，本来以为这次的中忍考试也就那个样子，没想到这真是越来越有意思了。

    枸橘矢仓这个家伙看着年纪小，但是真实年龄应该比自己都大，这个家伙完全就是那种不老体质，几十年后的大蛇丸应该会对这个家伙感兴趣。

    雾隐派过来了失仓，沙隐，云隐，岩隐会有什么天才呢，真是期待呀，这次比赛真是越来越有趣了。

    佑树感觉到一股淡淡的查克拉覆盖在了他的身体之上，这查克拉正是猿飞日斩的，他在观察自己。

    察觉到查克拉的第一时间，佑树就动了，他直接大步向着枸橘矢仓这个未来四代目水影走去。

