
　　“纽约最遭殃？你确定？”

　　“当然确定了。”王也有些摸不着头脑：“按理说，这混沌魔神要入侵地球，应该将三大神殿全部摧毁才行，偏偏他这次居然就盯着纽约下手，真是奇怪。”

　　“谁知道呢，说不定是有什么邪教徒用奇怪的仪式把他给招来的。”

　　李维对柯森为啥就盯着纽约下手并不感到好奇，但随口一语却已经揭穿了真相。

　　王自然不会知道真相已经揭露，他只是抓了抓脑袋，然后打开了返回卡玛泰姬的传送门：“这些事情用不着我们操心，纽约圣殿的守护者会去调查清楚的。”

　　“那那些因为战斗导致的废墟要怎么解决？”李维单纯好奇的多问了一句。

　　“放心。”王笑了一下：“维度入侵的事情常有发生，但法师一直都与世隔绝。”

　　“至于城市灾后复建，那是美国政府要操心的事情。虽然这么说有些不好听，但一个城市而已，哪怕这个城市是纽约，对比起地球都不值一提。”

　　“放心，没人会因为你破坏了环境而指责你的。”

　　对面王的安慰，李维沉默不语，他心里有数，击碎乌云时候的动作太大了，这个时候，他应该已经出名了。

　　而事实也正如李维预料一般。

　　还没等灾后重建和搜救队在纽约市展开全方位的灾后救援，那些像鬣狗一样的媒体记者先一步的进入了废墟一般的城市中。

　　当天下午，报刊加印，向全世界报道了这次骇人听闻的恐怖事件。

　　《纽约曼哈顿区发生恐怖袭击事件，但局势已得到控制》

　　《导弹轰炸纽约市，白宫政客置纽约民众安危于不顾》

　　......

　　《英勇的纽约警署：抗击在战争的第一线》

　　《军方迟迟未到，他们要拿什么来保护纳税人的生命》

　　......

　　《金色的超人击碎了乌云，究竟是幻象还是事实》

　　《金色超人的出现，超级英雄漫画行业或迎来新转机》

　　维度入侵的真相注定不会被这些普通人知晓，但这并不妨碍记者们添油加醋的对这次维度袭击事件进行报道。

　　...

　　“所以你的意思是，牺牲了大半的能量部队并没能对战局起到决定性的作用，反倒是那个不知道从哪里冒出来的金色超人，他才是纽约的救世主？”

　　“从目前得到的情报看，事实可能就是这样。”作为直接目击了李维玩死卡尔斯的目击证人，弗瑞对现场的局势了解的很清楚。

　　寄予厚望的精锐部队被人杀的七零八落，反倒是一个不知道哪里冒出来的‘超级英雄’拯救了纽约，虽然难以启齿，但这是事实。

　　不过对于皮尔斯这种人来说，颠倒黑白、混乱事实正是他们的拿手好戏。

　　送走了弗瑞，皮尔斯再次打开了屏幕，出现在眼前的，依旧是包括斯特拉克男爵在内的那些蛇头们。

　　“我需要你们手中的力量。”皮尔斯直接了当道：“这个世界上，不应该再出现史蒂夫·罗杰斯那种超级英雄了。”

　　回想起史蒂夫带领的咆哮突击队给九头蛇带来的麻烦，几位蛇头不由的沉默了一下，最后还是斯特拉克最先开口。

　　“皮尔斯，你不会真就想怎么从我们手中获得支持吧？”

　　“说说吧，你们想要什么？”迫切需求资源以扭转神盾局在这次事件中的形象，进而帮助他跻身理事会的皮尔斯已经顾不得其他了。

　　时间紧迫，如果不能再短时间里处理好一切，难保外面那些鬣狗群一样的记者会做出什么样的报道，到时候可就覆水难收了。

　　“我需要一些不死生物...”

　　“可以。”

　　“外加几个在这次事件中活下来的幸存者...”

　　“可以。”

　　“还有能量部队的实战资料...”

　　这次，皮尔斯没有立刻同意，而是声音低沉的看着他：“斯特拉克男爵，我希望你能认识到一件事，超级英雄会针对的不仅是我，还有你，还有我们所有人。”

　　“好好，我明白了。”斯特拉克毫不在意的笑了笑：“我只要这三样东西，东西到手，欧洲的舆论会全面倒向你。”

　　解决了胃口最大、被他算计过的斯特拉克后，皮尔斯很快便和其他几个蛇头达成了类似的协议。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着后续媒体的进场，纽约的报道瞬间变换了风向。

　　“他引爆了城市中的蝙蝠，他不是金色超人，他是金色恶魔...”

　　“如果没有他，纽约本不会遭受如此巨大的损失！”

　　“乌云就是因为他才会笼罩在纽约，他应该站出来道歉...”

　　“对！他应该道歉，并赔偿我们的损失...”

　　“道歉！赔偿！”

　　“道歉！赔偿！”

　　......

　　舆情变换之下，李维看的有些想笑，一把拉住正准备去洗澡的王，李维将手机放到了他面前：“瞧瞧。”

　　王接过手机仔细的看了一遍，眉头顿时紧皱：“他们怎么能这么说？如果不是我们，纽约早就已经被彻底占领了。”

　　“别生气。”李维哈哈大笑，仿佛被污蔑的人并非自己：“资本主义社会的正常操作，把锅全甩给我，他们就能洗白了。”

　　王显然不知道人类社会中居然有如此骚操作，不住的摇头：“真是不可思议。不过你要怎么做？”

　　“先不管他们。”李维摸着下巴：“我现在要先去将大陆酒店的事情全给处理了，然后再去解决了九头蛇。”

　　“听起来都不是什么简单的事情。”

　　“不算难，就是过程可能有些繁琐。”李维摇头道：“不过现在还不用太着急，我准备先将镜像空间给掌握了，然后去学习一下艾克恩之形，这样一来事情就能好办的多。”

　　“听起来不错。”

　　王说到：“不过镜像空间和艾克恩之形可不是什么好掌握的魔法，你可能要花上相当长一段时间。”

　　“无所谓。”李维抬头看了看太阳：“时间总是会站在我这边。”

　　“不过，人类世界的事情你真的不在乎？他们说的未免也太难听了一点。”

　　“不必担心，王。”李维毫不在意的笑了笑：“我已经准备好，在未来让他们付出更加昂贵的代价了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十五章：颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 