
　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，纵身飞出洞府。

　　只是一个闪身，他便飘到了洞府上空。

　　“修为也精尽了！”

　　唐凡一脸兴奋，因仙体丹内含有雷霆之力，使得他的第八道仙脉也增长了一些。

　　“只要我找到十方雷冰，第八道仙脉就可以彻底结成了！”

　　唐凡对着远处抬手一指。

　　“砰！”

　　一道金光雷霆刹那间飞出，将那块巨石轰得粉碎。

　　“天雷神指，已经很轻松了，不知云镜拳效果如何……”

　　唐凡想到这里，再次握拳轻轻一挥。

　　“轰！”

　　虚无中出现了一枚满是雷霆的拳影，带有极强的破坏力，将对面的一棵古树烧成了飞烟，只剩下了一小块化为焦炭的树干。

　　“虽强了不少，但还不是真正的云镜拳！”

　　唐凡明白，他体内的雷霆本源还是不够多。

　　唐凡轻轻落到院中，修为虽收敛，但不怒自威，已经隐隐有了些强者风范。

　　“等我离开五仙宗，到时候叶守道、东阳子，公羊风华，我看你们谁还敢杀我！”

　　唐凡冷哼一声，恨不得现在就找人干一架。

　　“可惜啊，肉身结丹，身边连个女人都没有。如果小妍她们都在这里，那该多好啊……”

　　唐凡正在惋惜之时，怀中玉简微微一颤，他立即拿出，从中听到了张八道的传音。

　　“小子，别显摆了，过来一下！”

　　唐凡琢磨了一下，马上回道：“八道师侄，我刚刚出关，也不知道丹堂成立得怎么样了，你等我忙完再去啊！”

　　“本想送你一场造化，你爱来不来！”

　　张八道冷哼一声，声音中带着怒气。

　　“小老头，我是你师叔！”

　　任凭唐凡如何挑衅，张八道就是不再搭理他。

　　“难道他真有好东西送我？可是他这态度，牛气什么！”

　　唐凡很生气，这小老头明显不服气啊。

　　“既然你主动叫我去，那我偏不去，除非你来求我！”

　　唐凡想拿捏一下，便将心底的好奇压了下去。

　　这时，杨譩回来了。

　　杨譩抬头看见唐凡，连忙拜道：“恭喜主人出关！”

　　唐凡问道：“我交代你的事情忙得怎么样了？”

　　“丹堂狐峰分部已经成立。有不少弟子愿意加入，都想跟着你学习丹道！”

　　唐凡满意地点点头，说道：“这段时间你辛苦了，你和姚鹏，就是丹堂狐峰分部的执事了！”

　　“多谢主人！”

　　杨譩又问道：“主人，你什么时候去丹堂传道？”

　　“再等几天，你先做好宣传工作……”

　　唐凡对杨譩眨了眨眼。

　　杨譩会心一笑，说道：“主人，你的计划已经在实施了，到时候……”

　　“什么计划？”

　　唐凡一脸好奇，好像什么也不懂似的。

　　“呃……”

　　杨譩醒悟过来，立即说道：“主人，为了你将来能在丹堂内安心传道，我提前做了一些安排。”

　　“嗯，很好，这个细节……我就不过问了，你和姚鹏看着办。”天籁小说网

　　唐凡一脸高深莫测的笑容。

　　“是！”

　　“我出去一下！”

　　唐凡飞身一跃，展开修为，速度爆发，朝着白峰方向冲去。

　　他来五仙宗这么久，一直呆在狐峰，现在也该出去转转了！

　　“这个混蛋，不来拉倒，休想我去请你！”

　　祖峰上，小老头张八道一直散开神识偷偷观察着唐凡，发现他不是飞来祖峰的方向后，不禁有些生气。

　　“你呀，和一个孩子较什么劲！”

　　张八道的面前，十七祖的身影渐渐显化出来。

　　“十七祖，我只是怕这小子，以后无法无天！”

　　“你的担心，不无道理！”

　　十七祖点点头，他暗中观察唐凡多时，对他的性格早有了解。

　　唐凡刚刚落到白峰山脚下，宗主上官风云便有所察觉。

　　“小子，你终究还是来了！”

　　“我那丫头拥有倾国倾城，闭月羞花之色，我就不信你不着迷！”

　　上官风云满脸坏笑，一副奸计得逞的模样。

　　“这小子精着呢，千万别被他发现了……”

　　上官风云不敢长时间锁定唐凡，收回神识不再关注他了。

　　在他看来，此事已经开了口子，以后的事也就顺其自然了。

　　唐凡的目标确实是上官悦，只不过，他没上官风云想得那么猥琐，只是想把一些事情说清楚罢了。

　　唐凡虽然第一次来到白峰，但也猜出上官悦一定居住在白峰上端，信步向上爬去。

　　唐凡没有飞行，有意放慢了速度。

　　他偷偷启动紫瞳神念，四处搜寻着。

　　他除了要见上官悦，也想趁机看看十方雷冰是否藏在白峰。

　　唐凡眼前的区域是白峰外门弟子活动范围，前方出现了不少白峰弟子。

　　唐凡干咳一声，倒背着手，翘着下巴，摆出一副高手模样来。

　　“那谁啊，瞧他那德性……”

　　“闭嘴，你不想活了，那是叶唐！”

　　“叶唐？就是丹堂那个……”

　　“对！”

　　“啊……”

　　众人认出唐凡的身份后，一个个吓得不轻，连忙摆出恭敬的模样来，俯身抱拳。

　　“拜见叶堂主！”

　　这些日子，叶唐的大名在五仙宗弟子心中可谓如雷贯耳，大家都被他这惹事的本领，和炼丹的手法惊到了。

　　再加上各种传闻，使得众人看到他，就像看到瘟神似的。

　　唐凡对他们的反应比较满意，微微颔首，走得更慢了，一副长辈关心晚辈的模样。

　　“上官宗主，约我来谈事……”

　　唐凡主动说出了此行的用意。

　　众人神色又是一变，心中充满了羡慕。

　　对于他们这些外门弟子来说，平时都没有机会见到宗主。

　　“好好修炼，说不一定哪一天，你就和我一样了！”

　　唐凡走到一位少年面前，鼓励地拍了拍他的肩膀。

　　“谢……谢叶堂主！”

　　少年吓得全身冷汗直流，连头都不敢抬了。

　　“哎，到底是年轻啊！”

　　唐凡摇了摇头，继续向前走去。

　　“好惊人的威压，他到底是什么修为啊！”

　　“他的手有千金重……”

　　唐凡听到身后人的议论，脸上的笑容更加得意了。

　　突然，他猛地意识到一件事，自己以前可不是这种性子，怎么随着修为的提升，好像越来越不着调了？

　　难道是龙晶？

　　唐凡不禁想到了器灵，自己的性格貌似越来越像他了。

　　“我明白了，一定是吸收了龙晶之后，导致我的性格受了影响！”

　　关于这一点，唐凡早有怀疑，一直没有当回事。

　　只不过随着他修为的提升，性格上的变化更加明显了。

　　“其实，这样也没什么不好的，总比像以前那样受人欺负强……”

　　唐凡老脸一红，自我安慰道。

　　“混蛋，快放开我姐姐！”

　　突然，唐凡在前方一处山谷密林中听到了一声嘶喊。

　　“嗯？”

　　唐凡紫瞳一闪，立即顺着声音看了过去。

　　只见在密林深处，一位青年修士正骑在一位少女的身上，少女身上的衣服被撕得粉碎。

　　在他们旁边的草地上，还躺着一位浑身是血的少年，他的眼中射出怨毒的目光。

　　“休想欺负我姐姐，我杀了你！”

　　少年咬牙站起来，手握短剑刺了过去。

　　“找死！”

　　青年修士回身掐诀一指，少年便被打倒在地。

　　“待我玩了你姐，再杀了你！哈哈……”

　　青年修士目中射出淫邪之光，低头压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第651章 少女受辱免费阅读。https://xs.23sk.com 