    晴空，万里无云。

    江州南城内。

    “周公子，这次真的麻烦你了，让你陪我们一起逛街。”

    喧哗的街道上，阮文一手牵着四处打量的阮玉，一边对周长青满怀感激的说道。

    “无妨，正好文会将近，我也想四处走走。”

    周长青淡淡的说道，目光看向来来往往的行人。

    相对于此前，随着文会将至，这街道上的武者，却是明显的增加了很多。

    只是因为之前江州的连续两件大事发生，所以哪怕是武者，彼此之间相互碰面，也是多有克制。

    “不过，相较于武者，怕是这城中的修炼之人，也必然是多出了许多。”

    看着形形色色的人群，听着街道两旁那一声声的小摊贩的叫卖之音，周长青在心中想道。

    读书人的文气，有着坚定心神，清心凝气的妙用。

    所以，大多数修行中人，都会选择读书识字。

    不求能够养出浩然之气，但求能够以此调节身心，坚定神魂。

    而文会期间，三院学子比拼，那时候必然是文气如泉涌，更有大儒的浩然之气镇压一方。

    如此壮大的场面，自然能够吸引许多修炼之人前来。

    因为在那个时候，于那道理交锋之间，修炼之人若是有所悟，很容易能够趁机养出自己的文气。

    就像周长青此前没有得到天罡法九息服气一样，凭借着浩然之气的作用，生生的将修炼速度提高了三倍。

    而若是有人修行之时，神魂不稳，在浩然之气的镇压下，也能趁机梳理自身，调节隐患去除弊端。

    这也是为什么，每逢文会之时，江州城内会汇聚如此多的武者和修炼之人的原因。

    毕竟，那山村野狐，为了更好的修炼，都会幻化成人，请一些落魄的书生，去教书启智，何况人乎。

    不过修道之人，相比于武者而言，更擅长隐藏。

    除非开望气之术，否则哪怕是周长青，也不能直接发现，这来来往往的人群里，谁是修炼之人。

    ......

    “那人，居然真的偷到了九天之上仙女的云裳？”

    当路过一处拐口之时，突然一阵阵惊呼之音，从前方传来。

    周长青寻声看去，就见前方一处高墙前的空地上，正有着一群拥挤的人群聚集。

    在那人群之上，约有数十米的地方，有着一朵白色的云朵漂浮。

    此刻，在那白云之间，正有一根长绳垂落而下。

    一名身材消瘦面貌略猥的男子，手中正拿着一件彩色的长裙，麻溜的滑落而下，引来阵阵惊呼之声。

    “爹爹，周哥哥，玉儿想看。”

    听着人群里一声又一声惊呼声，洗好热闹的阮玉，当即抬头看着两人道。

    “周公子，你看？”

    相对于阮玉的年幼，阮文此刻倒是颇有一种，一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉，目光不由得看向了周长青。

    “没事，看看也无妨。”

    周长青看向前方的目光微微一动，当即率先在前面开路。

    只是法力略微鼓动，围拢在前面的人群，便被周长青轻轻的推开。

    他倒是想要看看，在这种时候，是怎样的人，还敢以幻术招摇撞骗。

    “应诸位所求，某从天上取下了仙女姐姐的云裳，就不知诸位承诺的打赏，是否应该现在兑现了？”

    将云裳放在一旁的货架上，周长青就看见这名略猥的男子，擦着额头的大汗说道。

    “这当真是仙女的云裳？”

    随着一波铜钱打赏之后，人群里，一名衣着华丽的男子，在众多仆人的簇拥下，戏谑的道。

    “某曾听闻，这天上的王母娘娘有一个蟠桃园，人若是吃了这蟠桃，能延年益寿，甚至可增长数百年的寿元。

    这是十两银子，你若是能够为我取下一枚蟠桃，我便将这银子打赏于你。”

    “这位公子当真是出手大方，只是那王母娘娘的蟠桃，某却不敢拿。

    那里可是有天兵天将看管着呢，若是被发现，怕是某就要被天将拘留，能投胎成畜生，也都是奢望呢。”

    相貌略猥的男子，一脸贪婪的看了一眼那位公子手中的白银，摇摇了头道。

    不过随着人群里的起哄，加上那公子的一番讥讽之后，此人似犹豫了一番后，下定决心道。

    “若要去也可以，但十两银子不够，得加钱。

    这位公子要是愿意出一百两银子，某孙七便舍下性命，去尝试一番，为你取来增寿十年的蟠桃。”

    “嘿，我还以为你不敢，原来是道本公子给的钱少了。”

    穿着一身华丽衣衫的公子调侃道。

    “也行，今日个我王公子便给你一百两银子，可你要是取不到蟠桃，就别怪我拉你见官了。”

    衣着华丽的王公子，当即朗声说道。

    “既然如此，某便舍命一会了。”

    看着王公子从怀中取出的一张银票，相貌略猥自称孙七的男子，当即咬牙说道。

    “宝绳宝绳，还请助我前往蟠桃园。”

    随着那孙三捏动手中的法诀，就见原本直通天上云彩的长绳，竟然似真听见了他的祷告一般，当即变换了一个方向。

    “王公子，某去也，不过此行太过凶险，不管成不成功，某都需要你的十两银子压压惊。”

    爬上长绳，孙七当即对着那位王公子说道。

    “某也不白你拿你的钱，若是某回不来，这件仙女的云裳，您可以带回去收藏，上面可还飘着香呢。”

    “给他。”

    王公子倒是一个爽快人，当即将手中的十两白银，丢给了孙七。

    正所谓，手中有钱，心中不慌。

    那孙七得了银两之后，在众人的围观之中，当即便快速的向那数十米之上的云彩爬去。

    “周哥哥，他真能爬到天上去摘蟠桃吗？”

    仰头看着这一切的阮玉拉了拉周长青的袖子，一边吞咽着口水，一边缓缓的说道。

    “假的。”

    周长青看着在幻术之中，趁机跳上一旁房顶之上的孙七，目光微眯道。

    不过这件事，周长青却不准备管。

    毕竟，看豪门公子花个十两银子，买个教训，却也是一件难得的乐事。

    “原来是假的啊，玉儿还以为真的可以吃到蟠桃呢。”

    听到这句话，阮玉有些失望的摇了摇头。

    “师兄，在等等，那人还没有跑呢。”

    这时，突然一声略显焦急的声音，从一旁传来。

    周长青寻声看去。

    就见距离他们不过数步远的人群里，有一个头戴瓜皮帽，模样生的甚是俊朗英气的少年，拉着一个中年男子说道。

    “和尚？”

    周长青瞧的分明，那少年被挤的松垮倾斜的帽子里，是一颗洁白的小光头。

    “莫非是暂居在城南普光寺的法华寺僧人？”

    想到此前左千均传来的消息，周长青的目光顿时微微一动。

    毕竟，在邪圣的未来，孔家盗窃心圣雕像之中。

    无论是根据那地宫的阵法痕迹来，还是左千均调查到的资料来看，都有佛门的影子。

    “难道就是法华寺？”

    想到这里，周长青目光一沉，不动声色的看着那个中年和尚走了出来。

    ......

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、打赏、书单推广，五更送上......）

