    听到林阳还在说自己口臭，邵波怒道。

    “小子，你找死是不是！”

    看他要动手，肖雨凡呵斥一声。

    “邵波，你想要做什么，林阳是我朋友！”

    看见肖雨凡护在林阳身前，邵波咬牙切齿的说道。

    “这人太没素质了，上来就冤枉人。”

    林阳淡淡的说道：“说你口臭，你还不承认。”

    “非得我将你的病症说出来，那我就满足你。”

    “你的口臭不是来自食物，而是来自脾胃。”

    “你是脾胃湿热引起的口臭，所以你吃再多口香糖也不管用，还是掩盖不了。”

    “再说你脾胃湿热，导致身体逐渐肥胖，这一点看你肚子就能看出来。”

    “再者，你舌苔呈白色，齿痕明显，肯定还伴随着下焦湿热，你这典型的肾虚症状。”

    肾虚？

    林阳的话，让一众人看向邵波面色变得古怪起来。

    一个大男人，被人当众说肾虚，这可是事关尊严的大事啊！

    邵波气的，握紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    “你胡说八道，我要杀了你！”

    看着恼羞成怒的邵波，林阳一脸平淡的说道。

    “你这病，我可以治。”

    “我治你二大爷，我没病！”

    邵波气的，直接爆粗口！

    孙芸见状，忍不住扑哧笑出声。

    其余四个大少，也是被逗笑了。

    只有邵波，明明想装一波，现在却成了笑柄。

    孙芸拉着肖雨凡的手，小声问道。

    “雨凡，你这是本地医科大的朋友吗？”

    “实在太逗了，一上来就给人看病。”

    肖雨凡摇头说道：“他医术还不错，不过不是医科大的。”

    听到林阳连医生都不是，孙芸就将自己想要交好林阳的想法掐灭了。

    林阳果然是个打手，多半还会写江湖郎中的医术。

    这样的人，怎么能入她法眼。

    “雨凡，我有些饿了，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    林阳闻言，也不再继续逗邵波了，而是走到停车场，将迈巴赫开来。

    看见迈巴赫，这群富二代并不觉得奇怪。

    反而有人想着，这应该是肖家的车。

    林阳就是充当一个司机的角色而已。

    在邵波脸色不善，想要坐上车时，林阳说道。

    “不好意思，车已经坐满了。”

    “你自己拦一辆出租吧，我们在金陵酒店会合。”

    说完，一脚油门便走。

    邵波气的大骂道：“你这不学无术的混混，你给我等着！”

    坐在副驾驶的肖雨凡，也是笑了起来。

    而坐在后面，一个剃着寸头的男子开口道。

    “雨凡，邵波对你还不错，你没必要对他那么大的敌意。”

    “而且，他的身份也不简单，私募那趟浑水，可不是谁都能趟的。”

    “他能在短短一年内，就能名满魔都，除了部分实力外，其余的你应该能猜到。”

    听到寸头男的话，肖雨凡说道。

    “我知道他家族不简单，但那又怎么样，不喜欢便是不喜欢。”

    见肖雨凡依然固执，寸头男和孙芸对视一眼，又对林阳说道。

    “这位朋友，这辆车是谁的？”

    “我一朋友送我的。“

    听见林阳这么说，坐在后排的孙芸三人对视一眼，彼此摇了摇头。

    迈巴赫这车，一般是司机来开。

    他们也没听过，有谁将迈巴赫送人的。

    于是，三人想着，林阳一定是借车来装逼的。

    孙芸再次开口问道。

    “朋友，你是做什么工作的。”

    “暂时没有具体工作，看心情吧。”

    这一听，不就是一个混混吗？

    看来，邵波说得不错。

    这叫林阳的人，就是一个混混而已。

    见孙芸还想问下去，肖雨凡立马问道。

    “芸芸，你们这一次怎么一起来金陵了啊。”

    “以前，我可是邀请都邀请不过来。”

    孙芸笑道：“因为，我们想参加一场交流会。”

    交流会？

    看着一脸疑惑地肖雨凡，孙芸笑道。

    “这可不是一场简单的交流会，光有钱可出席不了。”

    “得有身份，还有一定的本事。”

    肖雨凡问道：“这是什么交流会，我怎么没听说过。”

    开车的林阳顺嘴说道。

    “就是一场玄门修士交流会，今年刚好在金陵。”

    林阳说出口后，整个车内都安静了。

    孙芸三人，心中都是一惊。

    这个他们心中的小混混，怎么知道这么高规格的盛会？

    难道，他还有什么隐藏身份？

    就在他们疑惑时，肖雨凡询问林阳。

    “能带我一起去吗？”

    孙芸芸说道：“雨凡，要想参加交流会，得有邀请函。”

    “这邀请函，不是一般人能拿到的。”

    在孙芸芸刚说完，就听见林阳说道。

    “好，到时候我就带你去。”

    孙芸芸脸色有些难看的说道。

    “朋友，你知不知道这场交流会代表着什么？”

    “你以为这是一般的酒会吗，你想带谁就带谁？”

    “就我们这样的身份，想要带一个人进去都是十分困难！”

    一直没说话，戴着眼镜的男人开口说道。

    “朋友，想在女人面前装逼没错。”

    “但也要分场合，不要以为人人都是傻子。”

    肖雨凡还想说什么，但是被林阳阻止了。

    等他们到了金陵酒店。

    车刚停下，孙芸他们就走下车来。

    他们看着林阳，轻声说道。

    “这是你老板的车吧，现在去将车还了，这车要是磕磕碰碰了，你可赔不起。”

    言语虽然听着是在关心林阳，但本质还是对林阳的蔑视。

    他们从心里觉得，林阳就是开不起这车，和他们也不是一个阶层的。

    在肖雨凡刚要辩解时，一道欣喜的声音响起。

    “林先生，您在这啊。”

    只见到玄门协会的副会长，一脸喜色的跑了过来。

    副会长走到林阳面前，先巴结了一阵后，又拿出一张邀请函。

    “这张是后天玄门修士交流会的邀请函，请您务必收下。”

    林阳闻言，指了指一旁的肖雨凡说道。

    “这是我朋友，她去不了，我也不想去了。”

    副会长一笑道：“您都开口了，我自然要给。”

    递给肖雨凡后，副会长笑着说道。

    “我也是运气好，在这遇到了您，否则还要亲自上门送邀请函。”

    林阳挥了挥手说道。

    “我知道了，没看见我和朋友要吃饭吗，你先走吧。”

    “是是是，是我没眼力劲。”

    孙芸芸见到这一幕，一脸的错愕。

    他们花了不少代价才拿到的邀请函，林阳就这么一句话，就拿到两张了？

    而且，那老头就跟上赶着送给林阳一般，

