    第119章顶级修罗场

    迎面走过来的许婷婷同样也不想和林夏碰见，但人都到这里了，也没其他办法。

    许婷婷只能硬挤出一个微笑和许靖云打招呼：“哥，这么巧啊，你也在这里。”

    许靖云脸上带着几分意外的走过来：“是啊，墨川，你今天也过来玩？”

    沈墨川不着痕迹的扫过眼神明显在躲闪的林夏,笑的意味深长：“对，真是巧。”

    并不是很想拥有这种巧合的林夏，熟练的挂上与诺亚出去应酬时所用的笑容：“确实好巧，沈总，许小姐。”

    许婷婷不想让沈墨川和林夏多接触，打完招呼便着急着要走：“大家的方向看起来正好相反,那就不打扰你们了。”

    说着，她下意识的伸手挎上沈墨川的胳膊,想要拉着他往前走。

    不知怎的，林夏眼神这时也不受控制地跟着许婷婷的手落在了她和沈墨川之间。

    沈墨川不动声色的观察了一下林夏的表情，不躲不闪的任由许婷婷挎着自己的胳膊。

    而许婷婷见他不拒绝自己的触碰，眼里闪过惊喜，忍不住将胳膊挎得更紧了些：“墨川哥，咱们继续按着原计划来吧？就不打扰哥哥和林小姐了。”

    此刻的林夏，莫名觉得面前这两个人的动作有些刺眼，便把眼神挪到了一边，然后抬头看着许靖云：“学长，咱们也赶紧过去吧，我看你早上都没怎么吃东西，肯定饿坏了。”

    “我还好，”许靖云笑着宽慰她，然后心思一转，看着沈墨川,笑呵呵开口提议,“既然这么巧，那咱们四个人就一块吃饭吧，你们是不是还没有订包厢啊？”

    并不想和林夏一块吃饭的许婷婷，刚想开口拒绝，可身旁的沈墨川却先一步答应了下来：“那好啊，我的助理确实忘记了给我定吃饭的地方，还好在这里碰到了你们。”

    说完，沈墨川还故意冲着林夏露出了一个不怀好意的笑。

    林夏让他笑得心里发毛，故意慢下步子，偷偷和许靖云耳语：“学长，我不想和他们一块吃饭。”

    许靖云故意让许婷婷把人领过来，其实就是想亲眼判断林夏和沈墨川的关系到底是什么情况。

    “怎么了？”许靖云装出不理解的样子，“你别这么排斥他，他在珠宝界这里厉害，说不定以后你们还会合作呢。”

    林夏当然知道沈墨川在珠宝设计行业有多厉害，可他再厉害，也不会和自己成为关系密切的合作伙伴。

    不想找事儿的林夏，见前面那两个人已经过了拐角，便无意识的拉住了许靖云的袖子，神色间带上几分央求：“学长，难得出来一趟，我不想和竞争对手在一块儿吃饭，万一被人家给看到了的话，我没法向公司高层解释。”

    鉴于自己还在追她，此时要是十分不通情理的拒绝她这个请求的话，那很容易就会让林夏怀疑自己追她到底有几分真心。

    但今天的这个机会又很难得，回头再把这两个人凑一块可就不知道是什么时候了。

    许靖云并不想错过这个，能够判断林夏在沈墨川心里到底是什么分量的机会。

    就在他为难之际，刚才就过了拐角的两人又走了回来，许婷婷挽着沈墨川的臂膀，笑着打趣林夏和许靖云：“哥哥，林小姐，慢吞吞的，在说什么悄悄话呢？你们这样，会显得我们很多余。”

    许婷婷边说，边朝许靖云打眼色，想要暗示他赶紧把林夏给带走。

    她怕再多待一会儿，沈墨川这边会出什么乱子。

    被打趣的林夏索性破罐子破摔，她尴尬笑两声：“我突然想起还有事情没办，可能没办法和你们一块吃饭了，你们先去，我忙完就来。”

    “那怎么成呢，”许靖云转头看着她，“怎么突然就要忙了？是不是要回公司？如果回公司的话我开车送你。”

    “没有没有，不是回公司，”林夏连忙摇头，“就我助理给我发了个消息，说有一份文件，是需要我现在就处理一下。你们先去餐厅吧，我很快就过去。”

    林夏不好意思的冲前面拐角处的沈墨川和许婷婷笑了笑：“不用等我，祝你们用餐愉快！”

    许靖云哪肯让她自己一个人回去，于是连忙追了上来：“你自己一个人呆着也无聊，我来陪你吧？”

    林夏当然也不敢让他进自己的房间陪自己。

    她停下脚步，看着热情的许靖云，无奈笑笑：“真的不用，学长，我工作的时候喜欢安静的氛围，我自己一个人呆着挺好的，你就先陪沈总还有许小姐去吃饭吧。”

    见她执意如此，许靖云也不好意思再步步相逼，他伸出手拍了拍林夏的肩膀，语调温柔道：“那我先点上你爱吃的东西，你忙完就赶快回来。”

    林夏尴尬笑着，她能明显感觉到，沈墨川的目光如同胶一样粘在她的后背上。

    她不着痕迹的后退一步，避开许靖云其他的亲密动作，状若平常道：“那我就先回房间了，学长你赶快过去吧，别让沈总和许小姐等着急了。”

    然后就转身，逃一般地飞快离开了这个现场。

    许靖云目光幽深的看着她的背影，再转过来身子时，他脸上的复杂神色已经变了。

    他嘴角含笑的走到沈墨川和许婷婷面前，无奈的摇了摇头，语气宠溺的向这两个人道歉：“不好意思，小夏突然有件工作要忙，我先陪你们过去，等过会儿，她处理完工作会再回来的。”

    沈墨川没有说话，深深看了许靖云一眼，扭头往餐厅走去。

    许婷婷怕气氛尴尬，笑呵呵的开口接话：“林小姐工作蛮忙的，出来玩都不能安心，还得随时应付工作。”

    “小夏一直都是这样，”许靖云语气里满是对林夏的了解，“以前上学的时候，她也这么努力，这么多年，她这点就没有变过，就是偶尔会觉得她这样太辛苦了，有点让人心疼。”

    许靖云说话的同时，还抬头去和沈墨川故意搭话：“墨川应该了解，小夏以前在你公司工作过，她有多努力，你肯定也清楚。”

    (本章完)

