    对镜整理好衣冠，小禾越看越觉得欣喜，过去孤单时她常想过要这么做，却始终不敢，因为这只是一个一触即碎的幻梦，她可以自欺欺人地麻痹自己，却无法始终耽溺梦中。

    现在林守溪完好无损地回到了面前，她无所顾忌，自可以尝试许多过去不敢尝试的事。

    自认为伪装完美之后，小禾去寻楚映婵了。

    寻楚映婵的路上，小禾撞见了白祝，白祝见到了小禾乔装的林守溪，极为惊喜，立刻上来嘘寒问暖，还复读了一遍自己成为百兽之王的战功，做贼心虚的小禾反倒吓了一跳，唔唔地应付了几句后说自己想单独去见师父，不用白祝领着，白祝点头答应，还告诉了她师姐的位置。

    待小禾走远之后，白祝看着那离去的背影，抓着小脑袋，疑惑道：“今天的哥哥怎么傻乎乎的……”

    小禾没有听到这句嘟囔，她还庆幸地觉得白祝是个傻丫头，根据白祝提供的路线，楚映婵刚刚从空荡荡的剑阁出来，前去书阁打扫房间。

    这是山门之后旳两座楼，那条可以通往幽林深处、将明月东升之景一览无遗的小径就藏在它们之间。

    进楼之前，小禾见到打扫得光可鉴人的地板，感慨楚楚贤惠之余，下意识想要将履过石径的小绣鞋褪了，可当她足尖儿翘起，纤指滑过棉白短袜勾入梨花色的绣鞋时，忽地一愣，她看着自己俏生生立着，腿儿轻翘的模样，脸颊一红，心想自己在做什么啊……

    这是她自己养成的习惯，可不是林守溪会做的事，她一边埋怨着自己入戏太浅，一边忙将半褪的小鞋穿回去，这一幕恰被楚映婵看在了眼里。

    “你……”

    楼道上，楚映婵长裙皎白，外罩深青色的大氅，手持书卷，娉婷而立，她见了‘林守溪’，微凝秀眉，讶然道：“你……你怎么回来了？”

    楚映婵突然的出现令小禾有些不知所措。

    “我，我离了圣壤殿，当然马不停蹄往这里赶啊。”小禾说。

    “这般快？”楚映婵感到吃惊。

    “当然，因为小禾在这里啊。”小禾说出了她认为的理由。

    楚映婵却是将眉淡淡蹙起，似乎对这个回答不太满意，不过她背着光，小禾一时也看不真切，她还在收拾心情，想着等会儿说些什么逗她。

    “你现在在做什么？”楚映婵又问。

    “我见师父将这里弄得这般干净，唯恐弄脏了地板，便想将鞋脱了。”小禾学着林守溪的语气，平静地回答。

    “何必这般拘谨。”

    楚映婵似觉得他的行为有些荒唐，微微一笑，又语调清冷地问：“你现在不该去陪小禾么，来为师这里做什么？”

    小禾心头一凛，隐约觉得这话有绵里藏针之感，她说：“小禾不知道去哪了，一路上也没瞧见她，我听白祝说师父在书楼里，便先来见师父。”

    楚映婵不咸不淡地哦了一声，说：“那随我上楼吧。”

    小禾心中疑惑，心想自己说的也没什么问题啊，堪称滴水不漏，为什么楚楚是这个态度，他们师徒之间不是挺友爱的吗……

    小禾点了点头，跟在楚映婵后面，与她一同沿着楼梯走上去。

    楚映婵坐在前面，腰横黑色戒尺，双袖低垂如云，淡漠非常。这是小禾平日里所见不到的仙子威仪，如今她将自己想象成楚楚的弟子，一种师父高高在上的压迫感不免扑面而来了，她跟在楚映婵后面，心跳得厉害。

    楚仙子与林守溪平时就是这么相处的吗……楚楚也太凶了吧。

    小禾还在心中默默心疼了夫君一会儿。

    与楚楚一同上了楼，二楼书架林立，尘土蛛网早已被仙子悉心地打扫干净，如今帘子卷起，大量的光线照进来，看上去格外干净敞亮。

    楚映婵来到方正的桌案边，揭开茶炉的盖子，轻轻拂去烟雾，瞥了一眼后，顺手将手中书卷放在一边，沏了两杯碧色剔透的茶水，小禾看了眼那书卷的名字，不是什么修炼的秘籍，而是本《宗门建设十讲》。

    小禾在佩服楚映婵用功之余，也不免犯嘀咕，心想两个人的宗门有什么好建设的……

    “坐吧。”楚映婵说。

    小禾这才坐下。

    楚映婵见了这正襟危坐的模样，更加困惑，问：“你是在外面惹什么大祸了吗，怎么这般拘谨？怎么，有了小娇妻之后就刻意疏远师父了？”

    “啊？没有啊。”

    小禾并不觉得自己拘谨，这算拘谨的话，楚楚眼中的开放是怎么样的呢……还有，楚楚这语气是怎么回事啊……是我多心了吗？

    “嗯……”

    楚映婵将信将疑地点头，说：“若有事尽管与我说就好了，你若见外，师父可要恼你的。”

    与先前楼道时的清冷淡漠不同，一同落座品茶之后，楚映婵的语气柔和了许多。

    她先前是有些紧张的，可转念一想，明明是自己在想办法帮楚楚解决问题，更何况，这也是她主动在挑逗她，自己拘谨害怕个什么？

    想到这里，小禾念头通达了，动作与语气皆自然了很多。

    “知道了，师父。”小禾抿了口茶，笑着说。

    楚映婵盯着她看了一会儿，似在等待她说些什么，小禾同样犯嘀咕，便开始主动汇报起了她在圣壤殿的见闻，小禾对于圣壤殿是一无所知的，只知道它是一座深埋地下的雄殿，不过幸好，楚映婵也没去过圣壤殿，小禾一顿胡编乱造，楚映婵听得细心，却也没听出什么明显的破绽，就这样糊弄了过去。

    “嗯，时以娆没为难你就好。”

    楚映婵点了点头，又问：“慕姑娘去哪里了？”

    “慕姐……咳，慕师靖去仙楼了，似是去取什么器物，稍后就来。”小禾说。

    楚映婵点点头，也未生疑。

    两人静坐着品了会茶，谁也没有说话，半晌，小禾憋出了一句‘好茶’，回应她的是楚映婵奇怪的眼神，她立刻闭嘴，老老实实等她先说话。

    “今日阳光好烈，麻烦徒儿去将帘子落下。”楚映婵说。

    “好。”

    师父差徒弟做事情也属正常，小禾立刻答应，去将三面布帘落下，帘子落下之后，屋内一下变得昏暗了起来，小禾转过身时，再看品茶的楚映婵，发现她趁着自己品茶的间隙，将那件深青色的大氅褪了下来，随手挂在了一张空的椅子上，没了青氅的遮掩，仙子就只剩一身干净的白裙了，她慵懒地舒展了一下身子，凸翘的曲线勾勒无疑，而光被粗糙的布帘滤过之后，也变得模糊，落到她的身上，泛着暧昧迷离之感。

    不仅如此，她还发现，楚映婵将这青氅褪去之后，下摆没厚实之物遮掩，她双腿交叠着，这个姿势令下边的裙摆微分，那双修长的玉腿也隐隐约约地露出了漂亮的曲线，令人忍不住多看。

    “你在看什么呢？”

    楚映婵轻咬柔嫩樱唇，目光轻飘飘地瞥向了她，似有些害羞，也似有些责备。

    “没，没什么……”

    小禾好不容易放下的心再悬了起来。

    ——楚映婵这是什么意思啊，这，这简直是赤裸裸的勾引，身为女子的我都想僭越禁忌，将这仙子就地正法了，这若是换成林守溪，他如何能扛得住啊？楚楚是故意的吗……

    小禾胡思乱想着，隐隐有些害怕，她忽然觉得，自己是不是发现了什么不得了的东西……

    不，一定是我想多了。

    小禾固执地压下了念头，也不回避楚映婵的目光了，她大大方方地坐了回去，问：“冬雪未消，山间寒冷，师父怎么穿得这么清凉？”

    这话一出，楚映婵也感到了些不对劲……哦，他这是欲擒故纵么？哼，好的没学会，坏的倒是又新学了不少。

    “我刚刚修行了那套功法，又饮了热茶，灵脉之热难消，自是热的。”

    楚映婵这样说着，还将手递给了小禾。

    那套心法？哪套啊？是仙楼的神妙心法吗？小禾正想着，楚仙子的葱尖嫩指已伸到了面前，似是怕她不信，让她摸一摸，小禾迟疑着触碰了一下，发现果然滚烫非常。

    嗯……看来自己是误会楚楚了……不，不对，女师父的手是可以随便让徒弟碰的吗！

    小禾更加狐疑。

    楚映婵见对方蜻蜓点水般一触即走，同样泛起了疑问，当初不死国中，他们为了斩出色孽之印，日夜掌心相抵地修行，早没了这些顾忌，他现在装个什么正经？自己已这般暗示了，他还一点动作没有，难道他想要自己主动么？

    想到这里，楚映婵也有些恼了，仙靥渐渐板起。

    小禾知道，她在等自己说话，自己该说什么呢？我帮师父去去火？不，不行，林守溪怎么可能说这种话。

    “我来帮师父扇扇风？”小禾试探性问。

    楚映婵犹豫了一会儿，嗯了一声，“随你。”

    小禾拿起了桌上的书，来到楚映婵身边，用劲扇了一会儿，她心中同样不太开心，心想自家夫君就是给你当牛做马的吗？她本就有怨，谁知楚映婵又说了一句：“算了，别扇了，帮我揉揉肩吧。”

    “啊？”小禾更惊。

    面对这份吃惊，楚映婵也忍不住了，她蹙起眉，“怎么？以前揉得，现在揉不得了？”

    小禾瞪大了眼。

    以前林守溪经常给她揉肩？他……他也只给自己揉过脚而已啊……

    这对师徒到底怎么回事？

    小禾强压下质问的欲望，准备按兵不动，套出更多的话，她走到楚映婵身后，双手搭上她的肩膀，为她揉了起来。

    “舒服吗？”小禾咬着牙，问。

    “还好，较之不死国时差了许多。”楚映婵说。

    “是吗？那我以前是怎么揉的？”小禾问。

    “你以前……”

    楚映婵想着不死国巨牢中的生活，当时因为迫近的死亡压力，她并没有觉得什么，如今回想起来，巨牢中两人的相处简直是一对相敬如宾的夫妻了，不过她也可以理解，毕竟洛初娥高高在上，他们首先要考虑的只有生死，根本无暇理会其他细枝末节。

    楚映婵陷入回忆，也没有回答小禾的问题。

    小禾便想靠自己摸索，她先是揉着肩膀，随后慢慢沿着背脊向下，一路按揉下去，见楚映婵迟迟没有呵斥，小禾心中更惊，这……应该不是自己多想吧……

    临近腰肢时，小禾已将唇咬得死死的，先前的肩背并非敏感部位，不呵斥也可以理解，但腰臀……她手指微僵，心中生出了惧意，她很害怕，害怕她会一直放纵下去。

    “够了！”

    即将碰到腰肢时，楚映婵如遭电击，反应激烈，大声呵斥，目光凶厉，像一只炸了毛的猫。

    小禾飞快缩回了手。

    面对着楚映婵这等严厉的态度，她反倒长长地松了口气。

    当然，小禾绝不可能因此彻底放心，她还是觉得，这对师徒之间多多少少有些猫腻。

    是了，不死国生死与共，经历了这么多后，萌生情感也非不无可能，只是……她若站在外人的角度，是可以理解的，但她是林守溪的未婚妻，千人万人能理解，她也决计不能。想到这里，少女鼻子微微酸了。

    “对了，这些天你与小禾相处得怎么样啊。”小禾压下了心绪，问。

    明明是两人独处，可他三句不离小禾，楚映婵的眸光更为幽怨，她说：“你的未婚妻很好啊，我与小禾在一起，也是极开心的。”

    小禾听了，原本松了口气，谁知楚映婵又补了一句：“不过小禾刁蛮任性得厉害，这些天为师可没少挨欺负。”

    “？”

    小禾怒从心头起，心想好你个楚映婵，平日里欺负自己也就算了，竟还敢颠倒黑白？

    “不相信吗？”楚映婵问。

    “信，怎么不信，她一向如此。”小禾竭力平静，说：“小禾这丫头确实骄横惯了，缺乏管教，等她回来我就打她屁股。”

    “你这话也就在背地里说说了。”楚映婵忍不住掩唇轻笑。

    “谁说的？小禾很听我话的。”小禾心想自己真的那么凶么。

    “好了，骗其他人还可以，骗师父就免了，你这欺软怕硬的性子哪敢揍小禾呢，以你的胆量呀，也就打一打……”

    小禾愈发心惊，竖起耳朵听着。

    关键时刻，噔噔噔的声音忽然响起，打断了楚映婵的话语，回头一看，竟是小白祝来了。

    小白祝飞奔上楼，如入无人之境，见到了‘林守溪’与楚映婵后，白祝连忙问好，小禾问她来做什么，白祝说自己是来找书的。

    前段日子她们一同去往城里，购置了不少书物，其中就有白祝钦定的几本故事书，如今一同安置在这里。

    书放得很高，白祝踮起脚尖也够不着，只能喊楚姐姐去帮忙，楚映婵帮她取了书，白祝抱住了书，道了谢，正要离开，却听楚映婵随口问了句：“今日白祝怎么这般好学了？”

    白祝听了倍感委屈，说：“楚姐姐与守溪哥哥在这里，小禾姐姐不知道去了哪里，没人陪白祝玩，白祝只能看书了。”

    楚映婵听了，揉了揉白祝的脑袋，说：“你慕姐姐现在就在仙楼里，你可以寻她去。”

    “诶，慕姐姐也回来了吗？”白祝一脸惊喜。

    “是啊，慕姑娘回仙楼，竟没来找小白祝玩，真过分啊。”楚映婵打趣道。

    “是的是的，以前慕姐姐最喜欢找我玩了。”白祝煞有介事地点头。

    楚映婵听了，更觉有趣，心想慕姑娘喜欢找白祝玩，恐怕是因为她是山门里最好欺负的吧。

    白祝可不这么认为，她是棵不记仇的仙萝，慕姐姐虽常喜欢欺负她，可她现在只记得慕姐姐的好了，嗯……慕姐姐哪里好来着……

    不想这么多了，白祝抱着书，风一样下楼去了。

    “刚刚说到哪里了？”小禾回过神，佯作思考，实则想让楚映婵继续说下去。

    楚映婵当然能识出这刻意装傻的模样，她心中微羞，心想这种话让她亲口说出来，难道他会觉得很有趣，很有征服感么？真是……过分，算了，就随了他吧。

    楚映婵正要开口，对上小禾的眼神时，她的心头陡地飘过了一朵疑云。

    不对劲……

    似有寒意析出骨髓，楚映婵忽有背脊发凉之感，她很快追究到了这种感觉的由来——今天的林守溪不对劲，从进门开始就不对劲。

    那个脱鞋的动作……面对她时的种种反应，还有……他什么时候这般尊师重道，彬彬有礼了？不对，都不对的……

    还有，她们也聊这么久了，慕师靖竟还没来寻她们，这……

    小禾不知所踪，慕师靖行迹不明……

    种种疑问在心头碰撞，几乎是在刹那间完成的。

    她清醒了。

    “我说，你绝不敢对小禾施行家法，也就欺负欺负你徒弟了。”楚映婵笑着说。

    “徒弟……”

    小禾眉头一皱，心想他连小语都不放过吗？她才七岁啊……接着，更大的羞愧涌上心头，对了，这种行径本就是惩罚小孩子时用的，好像是她想歪了，将之当成了某种情趣。

    “我未婚妻真的经常欺负师父嘛？”小禾又问了一遍，想做确认。

    楚映婵却柔和地笑了起来，她双手交叠膝上，认真地说：“好了，不骗你了，小禾妹妹很好的，这些天她不仅帮我打理宗门，照顾白祝，还时常陪我聊天解乏，对了，私下的时候，她还想过给你写信，只是这丫头实在害羞，写一份撕一份，最终也没好意思寄出去，你可要对她好些。”

    说完之后，楚映婵还压低声音道：“千万别说是师父告诉你的。”

    “……”

    小禾听了，又羞又愧，羞在楚楚公然说出自己的秘密，愧在她似乎很关心自己，是她想错了。

    “小禾，竟……这样啊。”她轻声说。

    楚映婵点了点头，又问：“你千里迢迢回来，可曾为小禾准备了礼物？”

    “倒是……忘了。”小禾摸了摸身子，也拿不出什么东西。

    楚映婵听了，责怪了几句，她起身走到阁楼深处，翻出了一块玉佩，道：“这是娘亲送我的，现在转赠给你了，你就说是自己买的，将它送给小禾，哄她开心。”

    “这怎么可以？”小禾惊住了，完全没想过事情会这样。

    “还不是怪你自己粗心，以后不可这样了。”楚映婵责备，语调却是温柔的。

    “我……”

    小禾还想说话，却被楚映婵强硬地塞了玉佩，玉佩质地温润寒凉，她捏着，却感觉是暖的。

    “谢谢师父。”小禾轻声说。

    楚映婵淡淡笑着，起身，似是灵脉间余热散了，她将那青氅拾起，披在了身上，重新裹住窈窕的身材。

    小禾见了这幕，更加惭愧。

    “对了，师父的生辰也要到了，你准备送师父什么？”楚映婵问。

    “我……”

    小禾拖长了语调，默默地将还未焐热的玉佩试探性递过去，楚映婵见了，将脸板起，狠狠打了她一個栗子，说：“师徒之间当有规矩，你再这样戏弄为师，为师可要板子伺候了。”

    “板子？打哪里啊……”

    “当然是打手心。”

    “哦。”

    接着，楚映婵又给他讲了许多有关小禾的事，嘱咐他要如何关心小禾，如何对这未婚妻好，并祝福他们天长地久。小禾终于听不下去了，酸楚感涌上心头，她忽然张开手臂，一把抱住了白裙仙子。

    哗。

    青氅哗然落地。

    “你，你做什么？你这孽徒，快快松手！”楚映婵大惊，一口一个孽徒地厉叱。

    小禾不肯松手，抱得更紧。

    “你竟敢……孽徒，你这衣冠禽兽，你疯了？你这样做对得起小禾么？”楚映婵似真的怒了，她抽出戒尺就要打。

    “楚姐姐……”

    戒尺落下之际，小禾才娇弱地开口，幻彩羽的效果随之解除，她变回了原来的模样。

    “小禾？你，你怎么……”楚映婵一脸吃惊，仙眸间尽是茫然。

    小禾也不想解释了，只是抱着楚映婵的身躯，感动地哭了起来，泪花盈盈。

    楚映婵也轻轻抱住了她，一边询问是怎么回事，一边安慰着她，而在小禾看不见的地方，仙子唇角挑起，露出了如释重负的笑。

