    乾圣十二年的大事情，

    一个是热气球载人升天的成功，实现了中华世代以来关于飞天的梦想。

    据说这次成功让工科院增添了不少信心，计划着要弄一个更大更好的热气球出来，然后一口气带飞几十个人。

    在图纸上，已经有一些思想天马行空的人，设立出来了类似于“天空堡垒”的玩意儿，还对皇帝拍着胸脯保证自己的创作绝对可以实现。

    只要朱见济给够经费。

    对此，皇帝只能微微一笑，让他回去等等。

    有时候，积极性太好，也不是啥好事。

    另外一个，是周似环球航行归来，带回来的一大包的土特产，其中一些已经被朝廷的重要人物种到了地里，只等一年下来，看看那远渡重洋移植而来的良种能不能适应大明朝的水土，然后就会被推广全国。

    他带来的海外消息，也让以为自己已经对这个世界“了若指掌”的大明人再一次扩大了知识面，并且兴起了新的出海热潮——

    不是因为周似的伟大经历和对外面的好奇，而是他带回来的无数黄金，已经闪瞎了群众的狗眼。

    既然知道殷洲那边盛产金银了，那大明人怎么忍得住？

    又不是只有西方人渴望财富！

    有了这样的好东西打基础，那皇帝说殷洲人是商朝遗民，是华夏分支，那肯定是正确的！

    所以他们一窝蜂的涌向殷洲，跟那里的人做交易，不能叫“掠夺殖民”，得叫“走亲戚”。

    大家都这么熟了，那就不用分谁跟谁了！

    最后一件，便是下半年一到，整备多时的水师浩浩荡荡的出海，收复交趾一事。

    由英国公作为主帅，另外两个皇帝伴读作为副领导，加上南洋那边的水师将军们，立誓要一口气把安南这个“不臣之国”干掉。

    南边的猴子，已经蹦哒太久了！

    朝野上下，对于收复交趾一事也充满了信心。

    西域游离中原有数百年，说收复也就收复了，何况一个才“离家出走”几十年的交趾？

    当年黎家人趁着大明朝躺平内卷，自立为王，建立安南，要是服服帖帖的给大明当狗，那还则罢了。

    结果对方一直侵扰边境，皇帝多次下旨斥责，要么是不承认自己的行为，要么就是意思一下道个歉，随后继续我行我素。

    面对这样的态度，大明朝已经忍耐够久了。

    如今大明在南洋上的海贸越发的繁荣，跟泰西勾搭上后，每年都有不少西方人的船只到来，互通有无。

    可以说南洋的海贸路线，已经成了大明朝赚钱的“黄金之路”。

    所以必须要把安南拿下，解决掉这只乱跳的猴子，让南洋那边的生意环境得到净化。

    而跟此事一起发生的，身为顺义王妃的佐安公主带着孩子，要跟大军一块南下，然后在广州分道扬镳，前去海西国之事，就不怎么显眼了。

    不过对于固怀来说，好姐妹要远离自己而去，指不定此生不能再相见，实在是想想就伤心。

    所以她不顾已经怀胎多时的身子，要来天津给佐安送行。

    两个女人，一个抱着孩子，一个怀着孩子。

    王华跟在后面干看着老婆跟闺蜜执手相看泪眼，什么话都插不上。

    “在大明的这几年，我过的很快乐，特别是遇到了你。”

    佐安跟固怀吻脸道别，怀里的小孩子也两手乱挥，想模仿他娘的行为，再给固怀亲一个。

    固怀眼下有孕，对孩子还是很喜爱的，微微低头，让小世子嘬了一口。

    小米牙咬在脸上还有点发痒，让固怀轻笑出声。

    佐安目光温柔的看着这一幕。

    旁观的王华不由得摸了摸自己的脑袋，发现今天出门没带帽子后，大松了口气。

    “你是我的幸运，固怀。”

    让孩子不再乱动，乖乖趴在自己肩膀上打量海边风景后，佐安又对固怀说道。

    这话说得真情实感。

    作为亡国公主，佐安以前过的日子可想而知，所谓的光鲜亮丽，也不过是作为一件珍贵的物品，被人做了一番打包，企图买个好价钱罢了。

    只有来到大明以后，有了复国的希望，有了亲切的好友，甚至还组建了一个家庭……佐安才觉得心里的石头被挪动了一些。

    而这一切，主要的功劳便在固怀身上。

    虽然佐安是自己主动跳上巩珍的船，主动找到大明皇帝寻求帮助的，但那都是命运的无奈胁迫。

    佐安还是为了未来而感到十分忧郁的。

    至于和固怀往来，那也是她有意为之。

    有个倍受皇帝哥哥宠爱的公主熟识，佐安在人生地不熟的北京城里，能拥有足够的靠山和人脉，为她的生活构建一条底线。

    所以在最初，佐安是想着，就算固怀是个被宠坏了的小姑娘，如何的坏脾气，自己也要忍受讨好她。

    结果固怀出乎她的预料。

    作为如此庞大帝国的公主，固怀娇憨的有点不像是皇宫里长大的，也让佐安的精神世界在黑暗之间，透出了一点阳光。

    而且要是没有她，自己和朱见泽也不会认识，也就不会有今天的场面发生。

    “我也是！”固怀含泪说道。

    她本来是不爱点眼泪的，觉得哭起来人会变丑。

    可怀孕之后，一点小事就能让她情绪激动起来，更别说和好友分别了。

    对视一眼，两人又抱在了一起。

    小世子被两人做成了夹心饼干，只能对着扑腾而来的海浪无辜的眨眼睛。

    王华继续摸脑袋，

    当他发现头上不知何时落上了一片绿叶时，忍不住哀叹一声，然后把叶子扔地上，拿脚蹭几下，给埋到土里去了。

    “还差多久？”

    依依惜别了好几次，最后等快登船出发的时候，佐安还问起了固怀的肚子。

    “应该是十月份就要生了。”

    提到孩子，固怀摸上了肚皮，还挺遗憾的叹气，“我和相公还没在西域玩多久呢，本来还想着绕路去草原上跑马的，结果半路就查出来有孕了……”

    这个孩子，来的真是意外。

    “打算叫什么？”

    “还没想好呢，等到时候再说吧！”固怀继续摸肚皮，感受到肚子里的娃娃踢了自己一脚后，又轻轻拍了两下，让他安分一点。

    “不过要是待着孩子的话，我和相公应该没太多功夫去远地方游玩了……听说绍兴那边的山水很好看，足够我们游山玩水，所以生了，之后可能会搬去绍兴住。”

    养孩子归养孩子，那也不能阻止夫妻俩到处浪的！

    佐安落地大明后只住在北京，顶多去过周边看看，对于绍兴这样的江南山水不是很了解。

    她只是点点头，让固怀好好照顾自己。

    随后登上大船，离开了大明本土，去向海西。

