    翌日，晴。

    仲夏时节。

    即便是早晨也有些湿热。

    汪瀚开着车，载着一家人和一个蹭车的行驶在路上。

    要说这蹭车的，她今天有些黑眼圈。

    时不时还恶狠狠地盯着她怀里的哈氏给。

    哈氏给也无精打采的。

    它不知道这个主人为什么这么苛待它。

    它已经在很努力的搞建设了，昨晚上甚至使用了狗生以来最大的劲，好不容易才把座机电话给拆了。

    结果这个铲屎官还不满意，还骂它，打它。

    “嗷呜！嗷呜！”

    想到伤心处，哈氏给叫出声来。

    “傻狗，你闭嘴！”程雪怒视着哈氏给骂道。

    “嗷呜，呜呜呜！”

    哈氏给继续叫道。

    程雪忍不住给了它两巴掌。

    “小雪阿姨，你前几天还给我说你不会打哈氏给，你怎么出尔反尔啊！”坐在程雪身边的汪云说道。

    “小云云，我没有说过不打哈氏给。棍棒底下出孝子，不打可不行。”程雪狡辩道。

    说着，她眼珠子一转，笑嘻嘻地看着汪云继续道：“小云云，你看哈氏给这么可爱，要不阿姨送给你吧。”

    程雪说完，期待的看着汪云。

    她是受不了哈氏给了。

    这还这么小就已经给她造成一定的经济影响了，等这狗子再大一点那还了得？

    她想脱手了。

    她不想养了。

    “小雪阿姨，这狗是你千里迢迢弄来的，你怎么能把它随便送人？”

    “你当初要是不喜欢你就不应该养它，既然养了你就要对它负责。”

    “或许在你看来一条狗也就这样了，随便养养。可是当这狗来到你的身边，你就是这狗子的全部了。”

    汪云转过头，一脸认真且郑重地盯着程雪说道。

    程雪闻言，一时语塞。

    她一个二十来岁的大人，今天竟然被一个小孩子说教了！

    【呵呵，傻子，别以为我看不出你打的是什么主意。】

    【但凡我不傻，我都不会接手你的哈氏给。】

    【它这么纯，我家的别墅经不住它造！】

    汪云在心里吐槽道。

    “小雪，你怎么了？怎么想把你心爱的哈氏给送人了？”副驾驶位置，徐慧一脸不解地问道。

    “它拆东西！”程雪欲哭无泪的说道。

    并且将昨天晚上的事情也叙述了一下。

    昨晚上她睡得还很香，结果被哈士奇拆东西的声音吵醒了，她还以为是家里进贼了。

    心惊胆战的起床一看，就见到哈氏给正在对着电话一阵输出。

    “小雪阿姨，你给你家狗子买磨牙棒没有？”汪云问道。

    程雪一脸疑惑。

    磨牙棒是啥？

    “哈氏给这年纪还在长牙齿，肯定需要磨牙的。你不给他准备磨牙棒那它就只能咬家里的东西了。”

    “对了，这种狗啊，不要只养一只，怎么也要多养几只，有伴就不会拆东西了。”

    汪云接连说道。

    程雪听着汪云这说的头头是道的样子，她若有所思的点头。

    【呵呵，你刚才想忽悠我接手你的狗子，那就不要怪我忽悠你多养几只拆家的了。】汪云在心里想着。

    刚好这时候车停了下来。

    汪瀚的声音传入汪云耳中：“好了，你两去上学吧。”

    汪云背上书包，牵着小曼曼的手下车，然后走进学校。

    汪瀚再度发动车子离开。

    同时他通过后视镜瞄了程雪一眼。

    见这疯子若有所思的样子，心里忍不住一阵好笑。

    “这，该不会真被我家那臭小子忽悠住了吧。”汪瀚在心里想着。

    不久后，他开车来到天府A座。

    三人下车，乘坐电梯上楼。

    汪瀚直接上了顶楼。

    办公室里董超刚刚把需要处理的资料摆放好。

    汪瀚坐下开始处理。

    没多久他接到了马修的电话。

    对于昨天被易六灌醉出洋相的事情，马修表示歉意。

    “汪先生，易厂长酒量好，人品也好，我希望有机会再跟他一起喝酒吃饭。”马修在电话那头说道。

    “哈哈，没问题，只要他有空了，马修先生你都可以联系他。”汪瀚回复道。

    “呵呵，这马修还想找虐啊？”汪瀚在心里想着。

    “汪先生，昨天说去参观服装厂，结果我们都喝醉了，不如今天约个时间一起参观一下服装厂？”马修问道。

    汪瀚点头回复好。

    这事情，他觉得无所谓。

    反正马修是为了投资。

    在投资前了解一下他的浩瀚服饰也是理所当然的。

    于是两人约定，中午的时候在公司楼下碰面。

    挂了电话后，汪瀚处理起公司的事情来。

    今天事情也不是很多，都是一些需要他签字的合同。

    他看过，都没什么错误的地方。

    两个小时后差不多搞定。

    一时间汪瀚闲了下来。

    闲下来就上网看看。

    打开流量器。

    上面的广告和网站快捷通道已经换过一茬了。

    浏览器导航页上也不单单只是千度上面的一些文章了。

    变得有些像营销内容那种了。

    由此可见，浏览器也更新过几次，也在多元化发展了。

    汪瀚接着打开千度。

    千度也更新过了。

    上面的搜索框占据了整个导航页的三分之一。

    左边是热搜页。

    其余部分也都是一些有意思的文章推荐。

    汪瀚看了看热搜。

    现在虽然是六月份，但是有关于香江的事情已经上了热搜第一。

    眼看着香江交接的日子越来越近，举国欢腾。

    外面的一些街道上已经挂着欢迎香江归来的横幅。

    之后是山城直辖，重工业何去何从等等。

    这些汪瀚看了一眼，也没啥需要看的了。

    他登录企鹅。

    挂着升级。

    他已经不跟之前的好友聊天了。

    之前的好友有些奇怪。

    只要聊天，那好友就变着法的劝他多看书，学业重要。

    这都什么跟什么啊！

    他需要这东西？

    聊不到一块去，那就不聊了。

    “砰！砰！砰！”

    这时候办公室大门被敲响。

    汪瀚示意之后，在办公室外间工作的董超起身打开门。

    “汪先生，我们来了。”马修带着江白走进汪瀚办公室。

    汪瀚起身迎接。

    同时他看了看时间。

    说是中午见，这两人还真十二点就来了，一分不多一分不少。

    “马修先生，江先生，我们先去吃午饭，吃了以后再去服装厂。”汪瀚对两人说道。

    两人点头。

    汪瀚叫上刘超作陪。

    由于昨天中午已经醉过一次了，今天中午众人就没有喝酒。

    饭后，一行人去了服装厂。

    早就接到消息的易六领着一群服装厂高层在外面等着他们。

    “易！”

    马修见到易六，连忙走上前去打招呼，称呼亲密。

    易六还没反应过来，就被马修来了一个拥抱。

    一时间，他鸡皮疙瘩掉一地。

    “易，你酒量真好。等下午咱们一起出去，我请你喝酒。”马修的易六说道。

    易六露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    他想说，自己只接受美女邀约。

    “六子，马修先生跟你一见如故，那你就带着马修和江白在厂里逛一下吧。”

    汪瀚的声音这时候传来。

    易六点头。

    汪瀚则直接去了他以前的办公室等着。

    他人虽然不在这里上班，不过他的办公室还一直保留着，且时常有人打扫。

    他在办公室里休息了一会儿，易六便带着马修和江白来了。

    此时，这两人表情十分严肃。

    “汪董，关于浩瀚服饰我跟马修先生已经了解的差不多了，你看接下来什么时候讨论关于投资浩瀚服饰的事情？”江白看着汪瀚问道。

    汪瀚听到这话，心里一阵无语。

    他就说这两人怎么突然像换了一个人似的。

    感情是终于要跟他谈正事了啊。

    不过他现在不着急啊。

    于是他说道：“关于投资的事情稍后再谈也不迟，我们双方先谈一谈彼此对浩瀚服饰的估值吧。”

    “如果彼此估值差异很大，那也就没必要谈了。”

    汪瀚话虽然说得无情，但是脸上却带着微笑。

