    按理说，明斯克能在武道上取得这么优秀的成就，而且他的能力又是冰雪系能力，他的心性就一定会是平淡如水，心里对除了修炼之外的事物欲望都不强才是。但事实却完全不是这样。明斯克喜欢一切美好的事物，对美丽的处子尤其喜欢。他喜欢够级别的美丽处子围绕着他，成为他的红颜知己。

    当然，既然是红颜知己，那就少不了会做某些事。

    在明斯克这些年的学院生涯中，他有过不下20名红颜知己。在他英俊的外表和强大的财力作用下，他的那些红颜知己竟然也做到了互不相干。

    这些年里，明斯克在他看上的女人身上就从来没有失败过。在得到对方的过程中即使会遇到一点阻挠，也会被他发动‘钞能力’，使出种种明里暗里的手段一一摆平。

    银河系每三年一次的招生考核，都是明斯克物色新的红颜知己的时机。

    每三年的这段时间里，明斯克的首席跟班瑟罗都会忙得不可开交。

    两百多万名新生当中，有至少80万名是女性。而瑟罗就需要在短短时间里想尽办法收集到这些女生的大概资料，并精选出几百上千名来交给明斯克过目。然后明斯克会从其中挑选出最好的一两名作为目标。

    明斯克每次确定的目标如果是冰雪系以外的院系，他想达到目的可能就会多花不少功夫。但如果是冰雪系的新生，那对他来说想要达到目的就是一件非常简单的事。

    前几天瑟罗把经过初选的名单交给明斯克之后，也不知是明斯克的幸运还是不幸，他一眼就相中了神态冷漠却又飘飘欲仙的黄种女子姬如雪，对其他的女子再也看不上眼。

    要知道，明斯克虽然喜欢美女，却也不是荤素不忌。除了白种女人黄种女人和棕色种女人之外，其他肤色人种的女人再美，他都是不会选的。

    “明斯克，恭喜你又即将多出一名红颜知己。”作为冰龙会副会长的黄种人宋前恭贺明斯克道。

    “明斯克，姬如雪浑身充满仙灵之气，气质几乎超过了你之前所有的红颜知己。真是羡慕你的好福气。”另一名冰龙会副会长，黄种人巴龙说道。

    “这怎么能说是明斯克的好福气呢？这应该说是姬如雪的好福气才对。”同样是冰龙会副会长的白种人科林斯潘笑着说道。

    “科林斯潘这话有理。看姬如雪的资料，她的资质是七星级资质里面的中品。她的这种资质修炼成星战神固然没有太大问题，但能否超越星战神，那可是要打一个大大的问号。而明斯克以后却是稳稳地会超越星战神。姬如雪只要不是傻的，就知道从了明斯克的话，不但能在现在得到明斯克足够的修炼资源支持，以后也会得到明斯克在修炼上的提携指点，超越星战神的希望大大增加。所以我说这是姬如雪的福气。”红种人勒尼代尔也笑着说道。

    冰龙会一共有四位副会长。勒尼代尔是最后的一个。

    作为会长的明斯克是九级星战士，四位副会长则是清一色的8级星战士。

    在勒尼代尔的话语中，他们对姬如雪的资质情报出现了误差。瑟罗打听到的情报是姬如雪在初级学校里的情报。姬如雪的最新资质情报是被分院封锁了的。

    不仅是姬如雪，其实所有学生的检测结果都没有对外公布。但一般情况下，现在的资质检测结果与以前检测结果出现明显差别的事例屈指可数。所以明斯克等人也不会想到姬如雪的检测结果是八星级。

    但就算明斯克知道姬如雪的‘真实’资质情况，也不会放过姬如雪这个新猎物。毕竟明斯克在心理上认为，自己是银河系里最具有修炼前途和现实实力的一个人。他不觉得一个八星级下品资质的女子可以不服从他的意志。

    对于四位副会长的恭维之语，明斯克虽然只是微微点头，但脸上明显满是志得意满的神色。

    ......

    “嗯，小雪请求联络？难道小雪遇到了什么麻烦？”听到小倩的提示，陈岳心里不由得微微一愣。

    他两天之前才去姬如雪的洞府看过，姬如雪那里没有出现任何异常。正常情况下，姬如雪现在应该与他一样，在苦心潜修才是。

    “接通吧。”陈岳心里转着念头对小倩说道。

    下一刻，姬如雪的立体影像出现在陈岳面前。

    陈岳一眼就看出，姬如雪的脸上满是纠结神色。

    “小雪，怎么了？你遇到了什么困难？”陈岳心里微微一惊，连忙出声问道。

    两天前他去看姬如雪的时候，姬如雪可不是这种状态。

    “大哥，我......”姬如雪欲言又止。

    “小雪，你这是在干什么？你是信不过大哥，还是信不过大哥的能力？”陈岳假装不高兴地说道。

    “不不不，我不是信不过大哥，也不是信不过大哥的能力。”姬如雪连忙说道。

    姬如雪怎么能信不过陈岳呢？还在地球上时，是陈岳把她从一个随时挣扎在生死线上的孤儿变成了人人仰视的小公主，然后又引领姬如雪踏进了神奇的武道世界，不啻于给了姬如雪第二次生命。

    而对于陈岳的能力，远的且不说，最近的就是在来银河系分院的路上，陈岳可是把三位星战神悄无声息地葬送在了星空中。

    陈岳葬送三位星战神虽然是利用了宝物之力，但那宝物又何尝不是陈岳的自身能力体现？

    只不过，姬如雪现在遇到的事情稍微有点复杂，可能并不是陈岳可以轻易解决的事情。所以姬如雪虽然已经打定主意向陈岳求助，但话到嘴边却又有点犹豫。

    她承受陈岳的恩惠已经数不胜数，平时满心想的都是如何报答陈岳。她真的不愿意因为她的事情而给陈岳带去什么麻烦。

    但是她又深深地知道，她遇到的事情如果由着她自己的性子去处理的话，百分百会处理不好，百分百会出乱子。那时候，视她如亲妹的大哥陈岳肯定会出面。

    那时候，情况将会更糟，或许会给陈岳带去真正的大麻烦。

