
　　被‘折磨’得不成人形的炎月夏，被魔教弟子一点点拖着，拖到了魔教大牢。

　　一天之内，她还真是从地狱到天堂，再到地狱呢。

　　铁门关上，月夏面壁思过。

　　她当时怎么就想不开，想去帮忙呢。

　　都是美色害人啊。

　　【……】狗子，虽然你没出声，但我知道你在diss我呢。

　　月夏玩着自己那骨折的手，莫名伤感。

　　衣服都脱了，她居然没摸到夜久黎的腹肌。

　　【想摸？

　　】月夏点点头。

　　【梦里什么都有。

　　】月夏冷笑两声，躺在了冰冷的枯草上。

　　这一躺，她看见了上头吊着的一具尸体。

　　我……%￥amp;【宿主，文明用语。

　　】好的，我太阳。

　　她默默挪动位置，到了里边干净点的地方。

　　【宿主，要睡觉还是要点播？

　　】月夏十分感动，狗子还是很贴心的，问她要不要看点电影缓缓神呢。

　　点播~来点喜剧。

　　GG播放了鬼片。

　　月夏：……她选择睡觉。

　　……月夏和尸体都被带了出去。

　　夜久黎去了另一边，盘坐运功排毒。

　　不得不说，月夏这法子还是有些效果的，至少他现在没了强烈的杀人欲望。

　　只是脑海中，反反复复回放着刚刚女子那各种情绪的表情。

　　害怕的，担忧的，羞涩的，失落的……他的脑子被月夏占满了。

　　丹田之处还滚烫着，夜久黎起身从石墙中拿出一幅画来。

　　那是柳如歌的画像。

　　画中人皎洁如月，巧笑倩兮，如神明般高不可攀。

　　夜久黎本以为这样看着心仪之人，狂躁的心就能沉静下来。

　　不想，他看着画中人，一点多余的情绪都没有。

　　“如歌……”他念着女人的名字，却觉得丝毫不顺口。

　　炎月夏！炎月夏！眸光微顿，他将画收起，重新放入石墙中，夜久黎出了寝殿，吹习凉风。

　　媚香清除得差不多了，他坐在制高处，冷冷看着这世界。

　　明月高挂，如此清风徐徐，却吹散不了他的思绪。

　　脚下瓦砖松动，男人踏风去了大牢。

　　隐匿气息，夜久黎在牢门外看见了蜷缩成一团，睡在角落的月夏。

　　她长发凌乱，身上披着他的宽袍，睡得不时之间，还微微抽搐了下。

　　碎发半撩的额间，还沾着他刚刚落下的血迹，宛如拔掉灵根之前的烈焰印记。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，刚刚在屋内，夜久黎差一点就要把控不住自己。

　　他微微俯身，盯着女子那垂在一旁的手瞧了片刻，伸手覆在之上。

　　红光闪烁，他渡着力，加速她的骨骼修复。

　　疼痛让睡梦中的女子眉间紧蹙，呻吟从唇间溢出。

　　仅仅是这几声低吟，却甜美得让夜久黎面色微变。

　　他加快速度，完成后，离开了这。

　　男人那强势的气息一离开，月夏便睁开了眼。

　　呼，大半夜的过来，吓她啊。

　　她半坐起身，摆动了几下手，境界高的人就是不一样啊，随随便便摸几下，她就好了。

　　瞧瞧，她帮忙还是有用的，至少这手保住了。

　　【宿主，还睡吗？

　　】睡！反正照夜久黎这状态，暂时肯定是不会杀掉她的。

　　能活一天是一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第22章 随便摸几下免费阅读。https://xs.23sk.com 