    秦淮安心中想着，该怎么样才能弥补自己那逆子犯下的错误。本来还想着靠这次机会看看能不能进入帝都的，现在看来这进入帝都就别想了，自己这还想往上走的机会也渺茫了。只能说是天意啊。微微的叹了一口气，然后向着会客厅那边走去，这城主府的会客厅还真是不一般，分内外两个点，内的话一般是小型聚会用的，外的话是大型聚会用的。像今晚的聚会就设置在外面的大型聚会厅。

    此时的聚会厅中已经三三两两的聚集了很多人了。秦殇和秦焕对视一眼，然后向着里面走去，说实在的，这种场合他们自己见多了，但是到现在为止两人还不怎么习惯，不过身在皇族，这种应酬是没办法避免的。

    “殿下来来了。”人群中不知道谁喊了一声，众人都向着门口进来的秦家兄弟二人望去。

    “殿下好，世子好！”

    “殿下好，世子好！”

    一众人等都向着两人打着招呼，秦殇和秦焕也向着众人回应着。

    “殿下，你总算来了。”这时候过来一个人这人不是别人正是落叶城的城主秦淮安。

    “淮安叔，你客气了。”秦殇回应一声，不过声音冷淡了很多，不像先前在门口那般的亲近了，秦淮安也明显的感觉到了，不由苦笑的摇了摇头。

    这个也是没有办法的事，出了那档子的事也不是他所希望的。

    众人的目光都围绕在秦殇两人的身旁，毕竟这可是帝国的皇子殿下，很快大厅中聚满了人，看去真是好不热闹。

    “大家都入坐吧！”秦殇对着众人说道，他跟秦焕两人也随着秦淮安一同入坐在了主桌上。

    “殿下，这次去十万大山可得替我们秦国出出威风啊，听说殿下现在已经是武尊境界的修为了，能在这个年纪就达到武尊境界的修为，那可是天才。”大厅中一个声音响起，众人抬眼望去，看到一个肥墩墩的家伙在那里说着。

    这个家伙是落叶城陈家的家主，这次聚会他陈家勉强的够上了，这让的他好不得意。

    “我说陈胖子，这个还用你说，就殿下的这修为，这次去十万大山肯定是轻轻松松的事。”又一个声音响起，不过这家伙却是长的尖嘴猴腮。说话的这位不是别人，正是落叶城洪家的家主，陈家和洪家在落叶城那是出了名的不和气。

    “切，你个猴子红屁股，你懂个屁。”肥陈家主不满的说道，自己怕马屁，你丫的来捣什么乱。

    “嘿嘿，我说猴子洪，咋两谁也别说谁了，一起祝殿下他们马到功成吧！”这说起来还是猴子洪棋高一筹，肥陈家主不免有点郁闷，不过也不好说其他的。

    “呵呵呵，这里我先谢过两位家主了。”秦殇当然可以看出来两位家主的不和，不过也没有说什么，只是端起酒杯微微的对着二人笑了笑。

    紧接着一群人都三三两两的来给秦殇进酒，这让的秦殇一阵头大，本来就酒量不好的他，立刻就感到脸红了。而秦焕则是笑意连连，真的多年下来了，对于秦殇的底细他可知道的多了，这家伙也没去帮忙，因为他自己也是个不会喝酒的家伙。

    一轮下来的时候，秦殇已经喝的差不多了，满脸通红的坐在位置上，不时的打着饱嗝。

    “额，那个淮安叔，你帮我喝下吧，真的下去我可真得趴下了。”秦殇无奈的对着秦淮安说道，本来他是不想给秦淮安有太多的交集的。

    “呵呵，殿下，包在我身上好了。”秦淮安笑着说道，一旁的秦焕则是低头冷笑着，这老狐狸，这落叶城的一些个世家什么的还不都是听你的，明显就是个坑呗，算了，反正也就是应酬下，过了今晚谁知道以后还会不会碰面了。

    “那个，你还好吧！”秦焕对着秦殇问道。

    “我去，还好，你来试试，站着说话不腰疼，你丫的就不知道帮帮我啊！”秦殇抱怨一声。

    “嘿嘿，这个，你又不是不知道我的酒量，这叫死施主不死贫僧。”秦焕没义气的说着，让的秦殇一阵郁闷。

    “我说，你这还看不出来吗？这落叶城是秦淮安的老巢，正所谓强龙不压地头蛇，兄弟，你就受着点吧，以后回帝都了再找场子呗，我就不信这家伙还不回帝都了。”秦焕一脸的阴笑。

    “你这家伙，唉，算了，我今天算是认栽了，这酒真难喝啊！”秦殇摇了摇头。

    宴会到很晚才结束，各大世家和帝都来的世家子弟们也都开始慢慢的散去，等到真正结束的时候自己是午夜时分了。

    “额，你别吐啊，我去，我的衣服啊，你个王八蛋，明天还我件新的。”秦焕扶着已经醉的朦朦胧胧的秦殇在那里抱怨着，今天这个还真不能怪秦殇，谁叫他是帝国皇子呢，再加上某些人动的手脚，所以秦殇大帅哥就光荣的阵亡了。

    “额……”秦殇又是一阵呕吐，让的秦焕有种要疯了的冲动感，好不容易才把摇摇晃晃的秦殇扶回了房间，此时的秦焕已经是汗流浃背了。

    “呼……，真累啊，不是看在从小玩到大的份上，我真想把你这家伙给扔下了。”秦焕嘀咕着。

    醉酒状态下的秦殇已经朦朦胧胧的了，不过秦焕说的话他还是能听到些的。

    “嘿嘿，这个没办法，谁叫你是我兄弟呢，我秦殇这辈子没有多少认可的兄弟，你是其中一个。”秦殇结结巴巴的说着。

    “行了啊，你就好好睡觉吧，我真是服气了，最好别有下次了，要不然的话我一定丢下你不管。”不过这话对于秦焕来说也就是说说，都多少次了，每次秦殇被迫醉酒的时候都是秦焕在照顾他。

    “嘿嘿，你不会的，你可是我兄弟。”秦殇嘿嘿的笑着。

    “行了，赶紧睡吧，明天还要早起，别忘了，还得叫凤舞她们起来呢！”秦焕看着这醉酒的家伙提醒道。

