    <!--go-->    

    李狸儿走进桥市，惊讶地发现整条街都很亮堂，万千店铺烧着万千只蜡烛，万千烛火混淆成混沌而无处不在的昏光，进而把天地罩上一层琥珀色的翳。

    空气里充斥黄蜡燃烧的松香味和檀麝香，浓烈的香气让人发闷，要命的是，还杂糅了酒菜香和汗味儿。

    李狸儿缓慢而均匀地吸气，短促吐出一口浊气，如此重复呼吸吐纳，让灵台保持清明。

    但他还没有达到行止坐卧皆心如止水的境界，嘈切的丝竹和莺歌燕语让他的呼吸开始混乱，无数人在嬉笑、叫喊、争吵，句句粗鄙下流之语，阵阵银铃般的巧笑。

    勾栏瓦舍里的行乐者穿着让人眼花缭乱的各色衣裳，有的赤着上身，喧天人气从门窗里窜出来，热浪似的，把街道都扭曲了。

    没有风，斑斓的酒旗子却在摇曳，眼前像铺开一张蚕花纸，搭起了一个大影戏台，光怪陆离，唱戏的，叫卖的，喝酒的，杂耍的，走路的，诸般众生，却像影戏里的纸人儿那样，没一丝生人气。

    李狸儿心头涌出一股冷意。

    街市中的香风酒气却让他浑身暖洋洋的，把那股冷意一下消融掉了。

    一个疑虑萦绕在心头：纵使有人不顾禁令，也不至于形成这般盛景。

    李狸儿却莫名的没有思考下去。仿佛进入了梦中，一切的混沌都理所当然。

    穿过街市，就到神女庙了——唯有这个念头还很清晰，驱使他迈步前行。

    手头的梆子已经被李狸儿遗忘很久，白皮灯笼的微光在如昼灯火间熄了似的。

    李狸儿走了不知多远，脚跟开始发酸，前方却仍灯火通明，连绵的酒旗和灯笼延伸出去，仿佛没有止境。这决不是去神女桥的路，看来，自己走错了。

    李狸儿不识玄都坊市，但依稀知道，濮水旁不止清河坊这一处繁华地界。清河坊朝西走是洒金坊，往东有青吟坊，都是流金淌银之处，看来自己偏离方向，不知到了什么地方。

    李狸儿走向街边的食摊，食摊在鞍鞯铺门边，摊案上铺着蓝布，布上着摆几个瓷碗和擂钵。

    摊主是个长相憨厚的老头儿，李狸儿走近道：“敢问老丈，这里是什么地方？”

    摊主看了李狸儿一眼，“迷路了？”

    “所以请老丈指路。”

    摊主憨厚笑道：“看你也走得累了，快坐下休息休息。”

    “多谢老丈，不过我身有要事，要尽快赶往清河坊。”

    “刚来玄都吧，不然怎么不懂这里的规矩，要问路，得坐下来问。我的五宝擂茶，你一定要尝尝。”

    李狸儿看着摊主那憨厚的笑容，怎么也没想到这摊主原来如此奸诈，颇有几分不买他的擂茶就不指路的意思。

    他把手伸向腰囊，准备拿钱让摊主开口，又觉得，还真有点饿了。

    拂开衣摆往摊前一坐，李狸儿问道：“我听说清河坊有家七宝擂茶号称一绝，你这里的五宝擂茶又有什么不同？”

    李狸儿一坐下，摊主就从各个瓷碗里舀出食材放进擂钵，用擂槌细细研磨罢，提起火炉上的水壶，一注晶莹滚水自壶口泻进擂钵，冒出滚滚白气。

    没一会儿，摊主把一碗五宝擂茶往李狸儿面前一放。

    李狸儿一嗅，浓郁鲜香钻进鼻腔，直入脑髓，他心中惊讶，不愧是六朝帝所，玄都这地方，一个街边卖小吃的摊主都有几手绝活。端碗啜一口，发稠的滚烫茶汤咽下喉咙落进肚里，仍发散出暖烘烘的热气，叫人冒出一层毛汗。

    摊主用毛巾擦着擂钵边缘，这才说道：“别人的七宝擂茶，茶中佐有糯米、葛粉、芝麻、花生、绿豆、生姜、山苍子，我的五宝擂茶则大有不同。”

    “客人还没吃出来？七宝擂茶是素茶，我这五宝擂茶则是荤茶，茶里的佐料嘛，是心、肝、脾、肺、肾。”

    摊主笑得很憨厚。

    一股寒意在李狸儿背后炸开，托着茶碗的右手猛一下扣住碗沿，啪一声，碗往桌上一顿，浓稠茶汤溅起，黄绿中夹着淡红色。

    腥气从肠肚中泛上来，李狸儿直欲作呕，却冷哼一声，忍了下去。

    一道气劲随着冷哼扩散，李狸儿身下矮凳和食摊齐齐破碎！

    木片四散暴射，摊位上的跟瓷碗约好了似的，在啪的一声清脆巨响里，尽数震成碎片！

    碗里那团黄绿色茶汤毫无遮拦露地出来，没了瓷碗托底，向地面坠去，同时下坠的还有那些碗里的佐料，猩红暗青一团团，啪嗒啪嗒，落在黄土夯实的路面上。

    李狸儿左手撇开衣摆，右手提起白皮灯笼，站在原地。

    那道气劲至此才平息下来，除了那食摊和矮凳，李狸儿身边的一切仿佛都没有受到丝毫影响，只是那鞍鞯铺子门口的布挂荡了两下，有尘土像是被微风吹拂一般，呼一下，荡出一圈儿涟漪，在李狸儿脚下划出三丈方圆。

    那憨厚老者倒在食摊中七窍流血。

    “妖孽！”李狸儿目光冰冷，一字一顿。

    摊主面色惊惧，抹了一把血泪，哭丧着连连磕头，“仙师饶命，仙师饶命！小老儿不长眼，冲撞了仙师！小老儿卖猪下水汤，挂上五宝擂茶的名头，只求生意兴隆，却无意让仙师破了荤戒，可小老儿罪不至死啊！”

    李狸儿眼神冰冷，这摊主的话却让他心里咯噔一下，仙师和荤戒这两个词实在不搭边，也正让这老者看起来的确像个市井小民，莫非，自己冤枉了好人？

    李狸儿逐渐冷静下来，从一开始，就有一道暖意缠绕在心头，让他昏昏沉沉，无法清晰思考，此刻，诸多疑问又在心中浮现。

    情形却不容他仔细思考，食摊的动静惊动了街市中的其他人，无数商贩行人围拢过来。

    “欺行霸市了！”

    “打人啦，杀人啦！”

    “年纪不大，手段如此狠辣！”

    “抓他去见官！”

    无数人围绕四周，无数只手抓了过来。

    李狸儿眼含怒意，朝四周一看！

    卖糖葫芦的，糖葫芦竹签儿上串了一串人眼；

    卖梳篦的，梳篦上扎着长满头发的人皮；

    卖肉的，脖子上挂了一串肚肠；

    卖糟蹄髈的，盘子里托着几只人手！

    叫着抓人，脸上却笑意盈盈，不知道的，还以为它们热情迎客呢。

    ……

    “咣咣！”

    “雨水阴潮，防贼，防盗！”

    清亮的嗓音划破寂然夜色。

    李蝉敲着梆子，提着白皮灯笼，大步迈向神女桥。

    <!--over-->

