
　　林世杰真是被这家伙的言语给激怒了。

　　"自己心里丑陋，就只能看到那些阴暗的东西。”

　　裘荣贵立刻有些愤怒，"难道我说的不对吗？不是事实吗？”

　　"哼，没错，是事实，这点千真万确。"林世杰点头道，"可这些都是被当成反面典型爆出来的，你竟然把这些当成普遍现象？”

　　裘荣贵立刻反驳道，"难道普通人冷漠不是普遍现象？”

　　"冷漠？"林世杰冷哼道，"广州公交司机遇见想要跳河轻生的年轻母子，迅速停车飞扑救人，这叫冷漠？”

　　"司机忘记拉手刹，导致汽车带着两个孩子溜车驶向公路，路过的快递小哥飞奔百米跳车救人，这叫冷漠？”

　　"网约车司机为了救发病的孩子，连闯六个红灯，只为孩子平安，这叫冷漠？。”

　　"洪水中，发现被冲走的孩子，人们立刻从四面八方赶去救援，这叫冷漠？”

　　"更别提无论哪里发生大的自然灾害，全国所有人民全都会捐款捐物，甚至自发组织救援队伍赶往灾区，你管这叫冷漠？”

　　林世杰每反问一句裘荣贵都脸色一僵，可还是勉强说道，"可那些勒索好人现象的总是存在吧？”

　　"没错，就是因为他们勒索好人，我们才曝光他让所有人都知道，我也希望法律能严惩那些混蛋，毕竟因为他们确实让很多人不敢轻易的做好事，必须要录像，找证人，或者报警。”

　　"但那怕是这样，阻拦了我们普通人心中的热血了吗？我们依然在做好事，依然在救人，只不过采用了更好的办法，这恰恰说明了我们并没有丝毫的冷漠！”

　　林世杰冷冷的看了眼说不出话的裘荣贵，"你说警察尸位素餐？欺压百姓？”

　　"知不知道每年有多少警察受伤？有多少警察牺牲？"

　　"28岁辅警救轻生女孩，跳入水中救人，扔救生圈后不断的大喊，就在你后面，那是对陌生人生的希望，虽然人救上来了，但他却体力不支被冲走牺牲，这是尸位素餐？”

　　"积劳成疾，甚至直接过劳死的警察又有多少，你管这叫尸位素餐？”

　　"还有多少缉毒警察甚至牺牲了，墓碑上都没有张照片，你知道不知道他们的亲人有多悲伤痛苦，你管这叫尸位素餐？”

　　"外国人的超国民待遇确实存在过，可那是什么年代的事了，我们国家早就强大起来了，我们的心自然也强大起来了。”

　　"自然再不会办出这样跪着的事。”

　　"你还说什么，官员贪腐？”

　　林世杰不由得笑了笑，"这确实是个实际存在的问题，可是你没看到我们打击贪腐的决心有多强，取得的成果有多显著吗？”

　　"你再看看其他国家，贪腐都快成为明面上的规则了，你看不到吗？”

　　"还是说你根本就是在选择性的视而不见？”

　　裘荣贵忍不住的说道，"我没有，发达国家贪腐虽然有，但至少民众生活还过得去。”

　　"哈，"林世杰忍不住嗤笑起来，"过得去？”

　　"你管那些扑张报纸就在街上睡的流浪汉叫过得去？”

　　"你管新年大冬天夜里，只能在外面不断走动防止被冻死的流浪汉叫过得去？”

　　"你管那些经常发生抢劫，甚至发生枪击的地方叫过得去？”

　　"真要说过得去也是咱们这里啊，否则怎么会有你们这样的东西，袁老真是把你们喂的太饱了。”

　　林世杰嘲讽的看着裘荣贵，"想必袁老走的时候你心里也是冷嘲热讽吧？”

　　"没有，我没有。"裘荣贵连忙说道，"我也很伤心，甚至看着视频也热泪盈眶了。”

　　林世杰微微一愣，点了点头，"倒还不算是冷血，就是太蠢了。”

　　"你，"裘荣贵不由得有些愤怒的指着林世杰。

　　"怎么，不承认？"

　　林世杰笑了笑，"也是，能上复旦怎么也谈不上蠢。”

　　"可你为什么会说出学校的那番话？”

　　"我们都上过学，学校有问题吗？也许有，也许没有，我不是教育专家，我不懂。"

　　"但我知道对我好的老师我一直记得，就是那些当时觉得不好的老师我现在也没什么其他想法，并不觉得他们有什么问题。”23sK.com

　　"那怕那些严厉的，甚至严重些打骂学生的老师，现在想想也并不觉得他们坏，只是不会用恰当的方法罢了。”

　　"我想这才是最普通，最大众的情况！”

　　"有坏老师吗？有！”

　　"收取贿赂，按权利和金钱多少来对待孩子，甚至会给孩子留下心理阴影。”

　　"可那是人的问题，不是学校，更不是老师这个身份的问题。”

　　"学生的教育需要的是学校，家庭，社会多方面的，自然也会随着时代的不同而有所变化。”

　　"还是那句话，不要以偏概全。”

　　"至于大学，你说出那番话就是蠢！”

　　"不教你基础你怎么学高深的东西，你知不知道各个大学出了多少成果，更有多少大学生早早的就投入科研之中，取得了令人惊叹的成就。”

　　"中科大的量子计算机九章，西安交大的高温超导磁悬浮，还有石墨烯，碳纳米管，数学方程等等，为国家科技做出了多少的贡献。”

　　"可你呢，竟低着头去找那些垃圾，也不知道抬头看看广阔的天空，想必你大学也是混过去的。”

　　"不过这倒还好，你自己垃圾也就罢了，最可恶的竟然吃里扒外去当间谍！”

　　"如果你们学校的创始人马相伯在，他恨不得一棒子打醒你个混蛋。”

　　"哈，我忘了，你恐怕连马相伯是谁都不知道吧？”

　　看着有些迷惘的裘荣贵，林世杰稍微压下去的火气立刻又窜了上来。

　　"你还真是数典忘祖的东西，连马相伯都不知道。”

　　"我，"

　　裘荣贵刚说一个字，就被林世杰给瞪了回去。

　　"闭嘴，你现在没说话的资格，连马相伯都不知道。”

　　"他是你们学校的创始人，更是传奇般的人物，你竟然不知道。”

　　"那不用说了，复旦两个字的意思你也肯定不知道了。”

　　"我，"

　　"没事，我告诉你！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第101章 激动的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 