    “火焰攻击！”感受到了来自于袁大宝的巨大压力。

    刘振国这边不得不使出夺命大杀招了两条如同火龙一般的火焰从手掌中喷射而出，交织着，跳跃着，向袁大宝冲了过去。

    这炙热的温度烧灼的空间发出了噼噼啪啪的声响，如果要是同等级别修炼者遇到了这种攻击，那必死无疑，就算毕业刘振国实力强大一些的也无法抵挡得住，不过别忘了，袁大宝可是火属性逆天宝珠的拥有者。

    而这一切的一切也都是因为李老爷子的馈赠，所以这天底下就算最强大的火焰也绝对伤不了袁大宝分毫，反而还会为他所用。

    “兄弟你有点儿聪明反被聪明误了，如果你不使用这火焰攻击，那你还能拖最少十分钟的时间，立于不败之地，但是如果你使用了这一招，一分钟之内绝对能够将你粘上。”袁大宝微微一笑，开口说道。

    刘振国听到此言刚开始不信，但是当袁大宝使用火属性逆天宝珠发动攻击的时候，他不信也得信了。

    明明是自己打出去的两条火焰长龙，竟然直接向袁大宝卑躬屈膝，而后调转枪头向他攻击了过来那样子不带有一点，心慈手软。

    “这怎么可能？这不可能的，我打出去的功法怎么会为你所用，想起来了我想起来了李霸天被你打败以后，他的火属性逆天宝珠就被你抢过去了。”

    “天下所有的火属性都会为你所用，该死的我怎么把这一点忽略掉了，不过你以为这样就能够将我彻底击杀吗？不可能的，镜面反射！”刘振国还想苦苦支撑双手做出了打太极的手势，没过半秒钟的时间在他胸前便出现了一个巨大的。

    正面这镜面就和普通的镜子没什么区别，能够反射人影景象。

    当然也能够反射攻防，这看起来平平无奇的镜子，确实坚硬无比，它能够反射功法，首先得能够接下功法第一轮所带来的强大冲击力。

    所以这镜面反射也不是普通人能够练会的，想要将其学会必然经过无数的煎熬和失败，这刘振国确实也有点能耐。

    “想要反射回来异想天开，火龙给我灼烧，我就不信了，这镜面能够忍受得住我的火功。”袁大宝立刻改变了功法冲击而出的角度和力度，让两条火龙不是直接而是围绕着。

    刘振国开始灼烧，由于温度太高，刘振国首先受不了，但是他也知道受不了也得受着，如果现在一旦破功，那袁大宝将会长胜追击。

    他所打出去的两条火龙就会成为将它灭掉的索命高，连现在刘振国有点骑虎难下的感觉。

    他并不知道自己要以什么样的方法取得胜利，也更加不清楚袁大宝，除了，这一招以外还会利用什么样的招数来对付他，这种感觉就好像是自己身处于无底空间之中。

    不知道究竟要下落多久，也并不清楚下落的时候，会遇到多大的困难，一切的一切都是未知而袁大宝这边已经找到了明确的方向和目标。

    知道怎么做才能够取得最终的胜利，两条火龙卖力的灼烧感温度已经上升至了几千摄氏度。

    如果不是刘振国这边实力修为已经达到大宗师级别，那他现在已经被燃烧成了粉末，对方一直不变，这这对袁大宝来说是一个天大的好消息，那就等着迎接死亡呗。

    如果对方变阵那袁大宝依旧有很多很多的应对脂肪，面对炼狱门的大师兄。

    虽然对方实力地位都很高，但在袁大宝看来依旧不是同一个层面上的对手，遇到点麻烦不怕，但要说对战的时间太长，那也不现实。

    如果久攻不下，那袁大宝又怎能彀与龙姑娘，摘星老者这样的敌人硬碰硬呢？

    “袁大宝你不可能再认识我的兄弟们，还等什么呢，赶紧过来帮忙。”刘振国实在没有办法了，自己这边能够拿得出手的招数已经用过了。

    但是效果极为不理想，所以他必须要让兄弟们过来帮忙，才能够拿下这场胜利，但当他说完这句话的时候，放眼望去，哪有人能够腾出手来帮助他。

    几千人刚刚开始还能够与袁家军打的有来有回，但很快找到了几千人现在也只剩下两千多了力量折损了一半，能够腾出手来的微乎其微。

    可怜的刘振国仿佛已经看到了，死神正在向他慢慢走来，这种感觉一点都不好，但是他也没有办法改变这些事情。

    袁大宝就好像是摆在他面前的一直庞然大物，不管他如何卖力的想要躲避这只庞然大物，都不会给他任何机会得逞。

    时间一分一秒的过去摆在刘振国面前的难题也越来越难以解决，最终两条火龙把镜面，完全燃烧什么粉末，刘振国也完全失去了最后的一张，变成了一个实打实的透明人。

    在袁大宝面前更是没有半点机会多学生他眼睁睁的看着真的很痛，难道是他真的太过弱小了？

    难道是她与袁大宝之间的差距太大了嘛，都是大宗师级别，为什么自己如此不堪一击，而看样子袁大宝也没有浪费多大的力量就把它给解决掉了。

    这巨大的打击，无形中带来了非常大的压力，让已经彻底丧失信心的刘振国，再也顶不住了。

    “不…”随着一声心不甘情不愿的呐喊，刘振国被两条火龙直接吞了，他再也没有任何机会取得胜利了。

    战胜了刘振国以后袁大宝没有太过高兴，因为这在他看来完全是情理之中的事情，取得不了胜利，那才是最大的失误，袁大宝立刻转战战场。

    同时高声大喊，刘振国已经失去性命，这样能够让每一名，炼狱门的弟子心智受损，甚至直接放弃战斗。

    随着袁大宝几次呐喊效果还是非常明显的，本来情绪还挺高涨的，两千多名炼狱门弟子，这下完全慌乱了阵脚，欧阳长老等人，抓住机会，完成了反包围。

    五万人将几千人围了一个利益，三层外三层水泄不通，而袁大宝在这时却抬起手掌让大家停止攻击，一度让赵小玉和，廉洁感觉极为莫名。

    这打的好好的，怎么就突然之间停下来了呢？

    一鼓作气再而衰三而竭的道理，难道老大不懂吗？

    不可能不懂啊，要不然袁大宝怎么带领大家创造出了这么多的奇迹呢？

