    冷哼了一声之后，瓦尔特暗自有些懊恼。

    “忘了提前让卡利斯携带一些纸人……

    我还是对‘诡法师’将自身非凡能力赐予秘偶进行战斗的手段不太熟悉啊……”

    但其实他不知道的是，即使是使用了“纸人替身”，卡利斯也并不能脱离这个“禁锢”，同样还是只有待在原地被完全净化一个结局。

    在格莱林特击杀卡利斯的同时，摩尔根也从自己施展的“缓慢”里面挣脱了出来，打算继续发动攻击。

    格莱林特瞥了他一眼，完全没打算正面和这个腐化男爵+临时欲望使徒进行战斗，这两者的力量和格莱林特相比，无论哪一个都是只强不弱，更不用说叠加在一起之后了。

    他的身形倏地淡化，“闪现”回到了正厅。

    在几秒钟之前，他心里已经响起了卡洛儿的声音：

    “格莱林特，我现在还没有暴露，如果有机会的话，你可以尝试着出来击杀瓦尔特。”

    正厅，本着“秘偶大师”从不进行正面战斗的原则，瓦尔特在看到格莱林特出现在他身旁的一瞬间，当即就想要和摩尔根互换位置，让他来对抗格莱林特。

    可是，他的这个想法又被卡洛儿偷走了。

    他一下就恍惚了起来，遗失了自己原本的想法，忘了自己正打算做的事情。

    瓦尔特恍惚了，格莱林特可没走神。

    他并没有尝试直接击杀瓦尔特，因为这必然会惊动对方的灵性直觉，让他能够使用“纸人替身”、“火焰跳跃”等手段逃得性命。

    思绪电转之间，他右手抬起，五指上竖掌心向前，用古赫密斯语诵念道：

    “此地禁止操控灵体之线。”

    瞬间，一股虚幻无形的波动笼罩了整个战斗区域，在某些方面上限制着这里所有的生灵。这是“秘法之链”记录自达内尔的序列5级别的“禁止”。

    其实格莱林特还有另一个选择，那就是“剥夺”对方操控灵体之线的能力，这两者几乎没什么差别。无论是哪一种选择，格莱林特其实都清楚，这一次的非凡能力大概率是意义不大的。

    理由很简单，瓦尔特明显是有一件疑似对应“诡法师”的神奇物品。

    “剥夺”只能针对自身的非凡能力，无法限制对方使用神奇物品来操控灵体之线，而“禁止”只有序列5，同样也禁止不了圣者级别神奇物品的能力。

    既然注定无效，那格莱林特使用这个非凡能力的意义又在哪里呢？

    其实很简单，他有两个目的，其一是确认这件对应“诡法师”的神奇物品的存在，其二是看看房间里面的摩尔根究竟是受到“诡法师”对应神奇物品操控的，还是受到瓦尔特自己操控的——如果是后者的话，那他的“禁止”就非常有意义了！可以废掉瓦尔特的一个秘偶。

    因为他记得秘偶脱离主人的操控就会彻底死亡，连灵体之线也会消失掉。

    也就是说，原则上秘偶是不能换主人的，只能有一个归属，因为他一旦脱离操控，就彻底变成死物，不再具有灵体之线了，也不再具有操控的可能性。

    然而事情的发展并没有像格莱林特想象的那样顺利。

    几秒钟后，瓦尔特恢复清醒，已经清楚的意识到了一点，那就是暗中真的还有别的敌人！

    而且还是最为危险的，能够干扰思维的敌人！

    下一秒，他的袖口微光一闪，让他身边的格莱林特隐约之间看到了一根手链。

    随后，他身形闪动，和摩尔根交换了位置。接着，他迅速的把房子外面的几只老鼠和鸟雀转化为了自己的秘偶，准备互换位置进行逃跑。

    和未知的敌人进行战斗是非常不明智的。

    “咦？”

    “诡法之链？”

    看到那一根外形相似的手链，格莱林特本能的就惊讶了一下，大致猜到了瓦尔特手里那一件神奇物品的名字。

    然后他又想到了身边的卡洛儿。

    “她是‘偷盗者’途径，并且明显不到半神层次，却又能够‘寄生’尤多拉……‘寄生者之链’在她手上？”

    因为他清楚的记得之前达内尔准备的“转让仪式”只能屏蔽手链之间的相互感应，并不能屏蔽“引导持有者相遇”这个效果，所以他对于这三条手链巧合的交汇在了同一个地点这个结果虽然意外，实际上倒也没有特别惊讶。

    来不及思考三条手链的事了，初步恶魔化的摩尔根和格莱林特已经近在咫尺了。

    他皱了皱眉头，确认了摩尔根是受到“诡法之链”操控的，而不是瓦尔特本人。

    “这个‘秘偶大师’居然一个属于自己的秘偶都没有？还是说被我击杀掉了的‘怨魂’卡利斯，其实是属于他自己的秘偶？

    怪不得他敢直接让摩尔根恶魔化，不怕深渊气息通过灵体之线反向侵染到自己！”

    格莱林特看着准备有所动作的摩尔根，再次伸出了右手，五指张开，状似在释放紧握的东西，伴随着手臂有小幅度的前挥。

    “流放。”

    他明确的知道，就算加上卡洛儿，自己也没法快速的解决掉恶魔化的摩尔根。而且放过“秘偶大师”的本体，憨憨的去和他的密偶战斗，不得不说真的是一个非常愚蠢的行为。

    于是他选择了直接把摩尔根丢入虚空。

    快速的处理掉了摩尔根之后，他再次“闪现”，追到了刚刚的房间里面。随后，卡洛儿也使用“寄生者之链”窃走了自己和格莱林特之间的距离，一路跟了过来。而这个时候，瓦尔特和摩尔根互换了位置还不到10秒，即使是依靠“诡法之链”，他也还未能转化出新的秘偶！

    到了这个时候，一个没有新秘偶的“秘偶大师”，已经相当的危险了。

    “尤多拉！”

    瓦尔特冷哼了一声，完全没有料到暗中的敌人竟会是“反叛”了的尤多拉。

    格莱林特咧嘴一笑，他对于“秘偶大师”相当熟悉，早就做好了各种战斗的预案，其中最为核心的一点就是：

    在废掉他的逃生手段之前，永远不要盲目的急于进攻！

    “审判！”

    他轻吟一声，长剑一指，激射出了一道素白的光束。

    这光束来得极快，且带着“审判终将到来，任何人都无从躲避”的意味，眨眼之间就在瓦尔特的头顶化作了一柄悬而欲落的华美礼仪细剑。

    在他宣判瓦尔特的同时，卡洛儿也没有闲着。

    她操控着尤多拉的身体，让纤细的手腕微微一拧，偷走了瓦尔特正想做某个事情的想法：

    他正想布设一场幻境，用来暂时迷惑敌人。

    可惜他丢失了这个想法。

    ——只要不是源自生物本能的意识，“窃梦家”都能够盗取。但像生物本能的逃生欲望，即使是被窃走了，它也会立即再次出现，因此没有窃取的意义。

    这一次窃取，让瓦尔特再次呆立住了。

    但他还在下意识的用“诡法之链”操控屋外鸟雀、老鼠的灵体之线，转化新的秘偶，这是他逃生的希望。

    他马上就要成功了！

    格莱林特也有些着急，他一边随手朝瓦尔特丢出了一个水杯，制造出了“关联”的效果，一边急速对卡洛儿说道：

    “他用于逃生的非凡能力有三个，交换和秘偶之间的位置、火焰跳跃和纸人替身，你试试看能不能偷走它们，偷后面两个。”

    因为“和秘偶对调位置”属于“诡法之链”的能力。

    “好！”

    “尤多拉”干脆的答应了一声，纤细的手腕再次拧动。

    她明白格莱林特告诉他多个窃取目标的意义，这是因为对目标非凡能力的窃取一般是三选一，盗窃者越是了解对应的非凡能力，就越容易窃取成功。

    虽然格莱林特看到了瓦尔特有“诡法之链”，但他还是让卡洛儿尝试着去窃取对方的逃生技能。这并非没有意义，绝大多数神奇物品具有的非凡能力，都不是完整的包含更低序列的。

    也就是说，“诡法之链”有一定可能并不包含“纸人替身”和“火焰跳跃”这两个非凡能力。

