    陈洛阳手掌抬起，掌心之中一个逆转的漆黑“卍”字符徐徐旋转。

    在他手掌上方，虚空中渐渐现出一尊漆黑的大佛。

    大佛珈趺而坐，一只手掌伸出。

    掌心处，虚空仿佛扭曲凹陷。

    漆黑大佛力量影响下，周遭时空似乎都被一起扭曲。

    石镜等人四散奔逃的脚步，全都慢下来。

    哪怕剑光如飞虹一样的聂华，这一刻看上去也像是在原地踏步。

    “如来魔掌！”

    李泰脱口而出。

    陈洛阳眼下所施展武学，正是魔教六大盖世绝学之一的如来魔掌。

    漆黑大佛横亘半空，指天划地，唯我独尊，仿佛世间一切永恒主宰。

    只是一个起手式，便叫四大武王坐困愁城。

    其扭曲虚空的变化，似真似幻，既影响真实的时空，也是镇压石镜四人心神后额外产生的效果。

    虚实结合，奥妙无方。

    石镜、聂华、李泰三人，不由自主都把视线望向魔僧明法。

    穿着一身黑色袈裟的老僧这时停步转身，抬头望向陈洛阳和漆黑大佛。

    他脸上神情似怒似笑：“陈教主真是好手段啊！”

    魔僧明法转头看向明镜长老，怪笑道：“明镜师弟，事实证明，老衲是对的，你终于也是跟老衲一样了。

    只是咱们好歹师兄弟一场，你想要学如来魔掌，直接来找老衲便是，老衲欢迎还来不及，你又何必去求魔教？

    是想着魔教有四掌，而老衲只有两掌的缘故吗？”

    “明法师兄言重了，贫僧并非追求神功绝学方才投身古神教。”明镜长老双手合十说道：“师兄所愿，非贫僧所愿……”

    “放屁！”魔僧明法厉声打断对方：“老衲所学，乃禅武合一之正宗，如来魔掌入了魔教，徒剩武学末伎，只是被他们当作工具而已，白白埋没！”

    他脸上流露出悲愤之色，望着半空中的陈洛阳和漆黑大佛：“陈教主好手段啊，要取我等性命犹自不够，还要如此猫戏老鼠吗？”

    石镜、聂华、李泰等人神色各异。

    多年前，除镇教神功天魔血外，魔教其实是五大盖世绝学。

    彼时，神州浩土上突然出现一个僧人，别号罪头陀，依仗一套如来魔掌残篇行走天下。

    其如来魔掌残缺不全，只得四式，但威力已然惊天动地。

    之后罪头陀被当时一任魔教教主击杀，如来魔掌残篇遂流入魔教之手。

    魔教五大盖世绝学，自此变成六大。

    故老相传，如来魔掌强横至极。

    如果完整，恐怕魔教镇教神功有可能都不再是天魔血。

    而在魔教之外，昔年罪头陀死前，留有一脉传承。

    这一脉传承受魔教收拢打压，日渐式微。

    距今约三十年前，明法叛出清凉寺，拜入这一脉传承，继承道统的同时，也得传如来魔掌。

    但到他手上，神功残缺更严重，只剩两式了。

    石镜、聂华、李泰三人看着明法，都心中明悟。

    老和尚或许真不是贪图神功绝学才拜入魔僧一脉传承。

    否则这么多年了，他大可以投身魔教学全四式魔掌。

    相反，明法甚至比大多数人，都更加敌视魔教。

    陈洛阳站在蛟龙头顶，面色泰然，俯视下方的魔僧明法。

    对方神情一脸悲愤。

    陈洛阳此刻的心情则有些无语。

    他根本没考虑那么多……

    之所以使用如来魔掌而不是其他武学，原因很简单。

    就一个字。

    大。

    或者说，宽，广，都可以。

    覆盖面积足够大。

    自己距离石镜、明法四人都比较远，不像当初面临异族左贤王修哲手下“黑枭”的贴身刺杀那么近。

    这么远的距离，想要吼一嗓子震死武王层次的高手，有点难。

    在此基础上，对方还很明智的散开朝四个方向逃跑。

    大日天王诀够刚猛，但攻击覆盖面积好像有点不够。

    如来魔掌就正合适了。

    但落在魔僧明法眼里，就太嘲讽了，难免令其悲愤欲绝，心灵遭受暴击。

    你真的想多了……陈洛阳心里吐槽。

    面上，则仍淡然自若的模样：“山沟里躲躲藏藏，你们确实像老鼠一样，但不要自视过高，对本座来说，戏弄你们并无乐趣可言。”

    魔僧明法则怪笑一声：“是吗？”

    他猛地抬手，双掌向上。

    掌意凝聚间，顿时也有一尊黑色的大佛在半空里显化。

    和陈洛阳掌上大佛的武道意境如出一辙。

    如来魔掌，战如来魔掌！

    只是明法这尊漆黑大佛的体型与气势都弱了一截。

    但紧接着魔僧明法一声断喝。

    他那尊漆黑大佛，这时站起身来，向前步行。

    前方道路上黑气弥漫，竟然凝结成地狱之相。

    漆黑大佛每向前走一步，气势和力量便猛地增强一大截。

    更令人心惊者，则是这掌意凝结而成的大佛虚影，这时竟然慢慢凝实，仿佛真正的佛陀降临世间。

    就像陈洛阳掌上那尊漆黑大佛一样。

    “这是……如来魔掌第四式，步步地狱？!”

    上官松和聂华异口同声。

    萧云天、石镜、李泰、明镜长老也都面露惊容。

    就他们所知，魔僧明法此前应该只会两式如来魔掌。

    第一式，魔度众生。

    第二式，拈花成魔。

    另外两式如来魔掌，在魔僧一脉道统已经失传。

    却料不到，魔僧一脉传承历代苦心收集，总结研究前辈遗篇，一代又一代努力，到明法这一代，终于又重现了一式魔掌。

    也是昔年罪头陀四式魔掌中最强的一招步步地狱！

    这一招，正是这套如来神掌残篇最令世人忌惮的杀招。

    此招出，魔僧明法本人已先是有死无生！

    以此为代价，换来极致的力量。

    第十一境、入神境界的武王，一式步步地狱，堪比武帝出手，敢称武帝之下无人可挡！

    石镜等人也都出乎预料，事先没想到魔僧明法还有此一招，而且一向狡猾惜命的他，更要跟魔教教主硬碰硬。

    他们三人精神微微一振。

    魔教教主此前同黑帝修哲一战，展现出来的实力也只有第十三境真形的层次。

    明法此刻舍命一击，毕其功于一役。

    一招定胜负的话，未尝没有那么一线机会……

    明法五官七窍，都开始流血。

    但浑身上下，都闪动黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    他掌意所化之大佛，十八步迈出。

    仿佛跨过十八重地狱。

    力量达到前所未有之巅峰！

    “如此执着几式掌法，那你今天有福了。”天空中，蛟龙头顶，陈洛阳语气漠然。

    “本座赐你一课。”

    说罢，一掌落下。

    半空里，两尊漆黑大佛的掌力，轰然对撞！

    上方大佛稳如泰山。

    下方大佛的手掌上，却突然出现一道道红色的细线。

    细线飞快蔓延，继而遍布下方大佛全身。

    大佛脚下十八重森罗地狱的景象，也诡异的浮现一道道红线。

    真实的景象，在这一刻像是重新变得虚幻。

    从立体变得平面。

    仿佛变成扁平的画卷。

    然后画卷上出现红色的裂痕。

    接着一片片散落。

    虚空也像是错位一样，沿着红色的细线，滑落交错。

    最后，下方大佛连同十八重地狱景象，全部断裂。

    破碎！

