

    这天晚上白慕川写到凌晨，向晚心神不定地陪写着，状态非常不好，勉强写一章更新，传到后台时发现白慕川居然更了三章。

    反常。

    她看他。

    只看到一个他的微笑。

    向晚莫名心惊肉跳。

    她担心他问些什么，发生些什么，又担心他什么都没有看出来，所以才什么也没问。上床的时候，她握住他的手。他翻了个身，很快就睡着了。向晚躺在他的身边辗转反侧——一会儿思考要怎么让他知道，一会儿又害怕去面对这样的结果。

    受制于人的恐惧，比想象中更恐怖。

    在这样纠结的状态中，她天亮时才迷迷糊糊睡去。

    等她醒来，白慕川已经准备好早餐，腰上系着围巾，俊朗的面孔阳光灿烂。

    “为你准备了爱心早餐。快点起来吧，小懒猪！”

    清粥早就煮好，晾到温热。

    餐厅上的食物，全是清爽松软易消化的……

    贴心食物。

    向晚鼻腔一酸，差一点哭出来。

    白慕川把她牵到了餐椅坐好，“不要太感动。偶尔表现一次而已。”

    向晚吸了吸鼻子，偷偷瞥他的表情，“你今天不用去做事吗？”

    从昨天他回家，向晚就没有问过他这次执行任务的一切细节，这样的反常，白慕川当然可以察觉到，但他也不主动说。这会听她问到，白慕川也只是唔了一声，“等你吃完就去。你要一起吗？”

    向晚摇头。

    她不想带着一身的“装备”去重案一号。

    白慕川笑着揉了揉她的头发，坐在她的对面。

    “行，那你还是不要去了，免得人家说我家暴！”

    向晚心不在焉地扬唇一笑，默默喝粥。

    吃饭的时候，一改往日的状态，她沉默，他不停说话。

    向晚勉强地配合着他，神色很难保证镇定。

    离开前，白慕川深深看她一眼，走到门口又回来抱了抱她。

    “小向晚，乖乖在家。等我回来。”

    “嗯。”向晚微垂眼皮，“路上注意安全。”

    “会的。”白慕川摸摸她的脸，走了。

    向晚站在房间里，看着他换鞋出去，看着他宽厚的背影，脑子里一阵恍惚空白。

    ……

    白慕川前脚一走，那个女人后脚就出现了。

    她的声音出现在向晚的耳边，像一个虚空里的恶魔，听得见，摸不着，每一个字符都阴森森透着凉气，让向晚心惊肉跳。

    “你今天的表现，非常不好。”

    冷冷的声音，让向晚惊惧。

    她在白慕川面前的表现，她都看到了吗？

    女人不等向晚回答，又笑了起来，“不过，我知道你不是故意的。不管是谁遇上这样的事，也很难马上保持平静。所以，我愿意给你一个改过的机会……”

    那温柔婉转的声音，恶心得向晚胃气上涌。

    她宁愿她凶狠，像一个坏人的样子，也受不得这样的虚伪。

    “你把我的命拿去，换我妈和亲人，行不行？”

    “不行。你的命多贵啊。她们哪能比得了？”女人轻软的笑着，不听向晚出声，又安慰她，“不要着急，你的任务马上就来了。”

    向晚紧张，汗毛都竖了起来，“什么任务？”

    女人突然严肃了语气：“听着，今天下午三点。香草屋有一个谢绾绾的影迷线下活动。你先联系她的助理，就说有谢绾绾的东西在家里，给她送过去。然后以收集写作素材为由，赶到地点。”

    向晚紧张：“你想让我做什么？”

    女人：“一个小时后，你到小区对面的公交站台，到了。就知道了。”

    公交站台？

    向晚曾经就住在小区对面。

    对于那个公交站台，那条阴森森的巷子，她有着深刻的惊悚记忆……

    几乎在女人说到公交站台的瞬间，她头皮就开始发麻。

    “好。”她没拒绝。

    “爽快。我果然没有看错人。”女人似乎意外，笑得更温和了，“不要紧张，你心里要坚定一个信念。你做的一切，都是在为民除恶，替天行道。是代表着正义的……”

    正义？

    向晚忍不住笑了起来。

    ……

    过了上班高峰，公交站台并没那么拥挤。

    稀稀松松地站着几个人，一边等车一边低头看手机。

    没有人注意到脸色苍白的向晚走近。

    城市就是这样。

    看着人来人往，其实每个人都孤独。

    向晚看着，心里凉凉的盯住来往的车辆。

    她并不知道那个女人要她来做什么，但她不再看手机。

    以前的习惯，在沉甸甸的心事面前，不堪一击。

    手机对她已经没有吸引力。

    大概三分钟左右，有一辆公交车开了过来。

    向晚注视着它，一眨不眨，直到公交车开走。

    两分钟后，另一辆公交车开过来。

    向晚又是条件反射地抬头——

    “你太紧张了。”

    女人的声音，轻悠悠的出现在耳边。

    向晚一惊，看了看周围的人，不敢说话。

    她怕人家把她当成疯子。

    “再耐心等一等，心急吃不了热豆腐。”

    “嗯……”向晚几不可察地哼了声，当着回答。

    女人没有再说话。

    下一趟公交等得有点久。

    站台上的人，基本都走光了，只有两三个人还在那里继续等待。

    公交车再次停在面前。

    一个拎着行李包戴着帽子和墨镜的女人走了下来。

    她看了向晚一眼，唇一扬，直接笑着走过来抱了抱她。

    “等久了。走吧。”

    谢绾绾？

    向晚心惊肉跳。

    她胆子好大！

    不知道警察到处在找她吗？

    众目睽睽之下也敢现身？

    向晚一言不发地看着她，谢绾绾也不多说，亲热地挽起她的手，往公交站台的背面走过去，然后放下行李包，后背靠在广告牌上，点燃一根烟，轻轻吸着，指着那个手提行李包。

    “你的。”

    “里面是什么？”

    “你需要的东西。”

    “我没有什么需要的东西。”

    “你需要的……需要你母亲活命。”

    这句话谢绾绾说得很小声，听在向晚耳朵里却像针扎一样疼痛。

    “那你呢？”向晚冷冷看着她，“你做这些，又是想要谁活命？”

    

    