
　　“不……这不可能！”

　　钱大师脸上露出一抹慌乱之色。

　　堂堂一个四品丹师，连草药都辨认错误，对他来说，简直就是毁灭性打击。

　　“这没什么不可能的！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，火光消散，手中的植株已经被烧了个大半。

　　原本，封印在草株内的灵气，也溃散了，变得普通平淡。

　　这哪还有灵草的痕迹？

　　这分明就是一株野草啊！

　　“看清楚了吗？这其实就是一株普通的野草罢了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，笑道。

　　“不，不……你耍诈！”

　　钱大师脸上露出一抹愤怒之色。

　　周围众人，看到这一幕，顿时惊呆了。

　　没想到，堂堂的四品丹师，竟然败给了一个毛头小子。

　　无法想象！

　　真是无法想象！

　　“赢了，竟然真的赢了！”

　　沈岚忍不住惊呼一声。

　　“不简单，真是不简单啊！”

　　孟庆心底轻喃一声，越发觉得，自己向苏辰低头是一件正确无误的事情。

　　与这样的妖孽为敌，那才是人生不幸！

　　“哼……歪门邪道。”

　　燕瘸子冷笑一声，脸上充满了不屑。

　　“老家伙，你要是再唧唧歪歪，我一巴掌拍死你。”

　　秃毛鹦实在忍不下去了，怒声道。

　　“放肆，区区一头秃毛畜生，也敢在老夫面前嚣张？”

　　燕瘸子双眼之内闪过一抹凌厉杀机，喝道。

　　“切，一个小破婴境有什么好嚣张的。”

　　秃毛鹦一点也不怵对方，冷声道。

　　“哼……等出了万药阁，老夫定要好好教训你一顿。”

　　燕瘸子强忍住心底的怒火，哼道。

　　这里，乃是万药阁，实在不宜动手。

　　而且他也听说了，张家有一位大人物，正坐镇此地。

　　如果惹到那位大人物了，就算他有九条命都不够死。

　　苏辰没有理会他们的争吵，一脸淡然，不在意的扫了钱大师一眼，道。

　　“堂堂四品丹师，输了，还不敢承认吗？”

　　“不！小子，你耍诈，敢不敢堂堂正正再跟我比一把？”

　　钱大师目中充满了不甘，怒声道。

　　“比什么？如果你要再跟我比辨认灵药，那还是算了，一点意思都没有！”

　　苏辰嘴角微微翘起，不屑道。

　　“你……”

　　闻言，钱大师一阵气急，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你敢不敢跟我比试炼丹？”

　　钱丹师可不会认为，苏辰也能拥有跟他一样水准的炼丹本领。

　　毕竟，苏辰看起来太年轻了。

　　也不过是个十几二十岁的年轻人。

　　丹道技艺，重在积累。

　　这个年轻人，就算打娘胎里开始炼丹，又能强到哪里去？

　　“哦？炼丹啊……也不是不可以。”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，道。

　　“我们就比炼制四品‘天元丹’，如何？”

　　钱大师目中闪过一抹冷芒，阴森森道。

　　天元丹，乃是四品丹药之中极难炼制的一种。

　　也是四品丹药之中最珍贵的一种。

　　市场上，天元丹至少买十万灵晶一枚，且还是有市无价。

　　对于半步阴玄境强者来说，天元丹就是梦寐以求的至宝。

　　只要能够服用天元丹，那么，拥有七成概率可以突破到阴玄境。

　　“你倒是挺自信的啊！”

　　苏辰大有深意的看了对方一眼。

　　“小子，别废话那么多，我就问你一句，敢不敢跟我比试？”

　　钱大师生怕苏辰不答应，连激将法都使出来了。

　　可他又怎知，像苏辰这等重生的大帝，又岂会看不透他的把戏。

　　“不管炼制什么，我都无所谓，只是我为什么要跟你比？”

　　苏辰嘴角微微翘起，冷声道。

　　“你……你耍我！”

　　钱大师一脸愤怒的瞪着苏辰。

　　“其实，跟你比也不是不可以，只是……”

　　苏辰正说着时，突然一顿，浑身冰冷，仿佛有种如芒在背的感觉。

　　自己，似乎被什么人给盯住了。

　　“嗯？这股气息，有古怪……”

　　苏辰眉头微皱，心神散开，扫了四周一眼，立刻有了发现。

　　“血魔，没想到这里竟然隐藏有血魔的气息。”

　　苏辰双眼之内，冷光一闪。

　　关于北阳府城外，那些村子遭受的血腥屠杀，他可不会忘记。

　　“万药堂，有点意思！”

　　苏辰压下心底的杀机，目光一转，落在那位钱大师身上。

　　“既然你想比，我可以给你这个机会！”

　　“小子，当真？”

　　钱大师脸色不由得一喜，道。

　　既然苏辰答应了，那么，他等会定要借炼丹之名，好好教训对方一把。

　　“行了，别废话了，你不是说要炼制天元丹吗，开始吧！”天籁小说网

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　“哼……小子，先让你嚣张一会，等会你就知道惨了。”

　　钱大师脸上露出一抹冷笑，道。

　　这个时候，大堂内众人，看到这一幕，顿时哗然起来。

　　“什么？这个毛头小子，还真的敢跟钱大师比试炼丹？”

　　“真是初生牛犊不怕虎啊！”

　　“整个北阳府城，钱大师的丹道造诣，绝对是数一数二，没想到竟然还有人不怕死，敢去挑战。”

　　“这小子输定了！”

　　“哼……他要是炼出天元丹来，老子当众把这椅子给吃了！”

　　“哈哈，吃椅子算什么，他要能赢，我给大家直播吃翔。”

　　四周众人，纷纷大笑起来。

　　每个人脸上，全都充满了嘲讽之色。

　　在他们看来，苏辰与钱大师比拼炼丹，那就是在自取其辱。

　　钱大师，乃是成名已久的丹道宗师！

　　这是不可战胜的存在。

　　而苏辰，只是一个不知名的毛头小子罢了。

　　二人，简直有着萤火与皓阳之别。

　　此刻，大家眼中的钱大师，便是那高高在上的皓阳。

　　神圣、不可挑战！

　　而苏辰，就是那不知名的小萤火虫。

　　渺小、微不足道！

　　所以，这场比试还没有开始，众人已经能预料到了结果。

　　苏辰，绝对输！

　　钱大师，一定赢！

　　大堂内，掌声雷动，全都在为钱大师即将开始的炼丹，表示欢迎。

　　至于苏辰，则是被人自行给忽略掉了。

　　就在这比试将要开始的时候。

　　突然，一道低沉的声音，传了过来。

　　“既然，这位公子想要跟我万药堂的大师比试……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第534章 又能强到哪里去？免费阅读。https://xs.23sk.com 