    第203章 你这鱼…保熟吗   

    因为今天放假要回家，杨建光一大早便爬了起来，匆匆往新永县城菜市场赶去。

    

    好不容易有钱了，杨建光打算先买点好菜回去犒劳父母。

    

    只是等到他赶到菜市场的时候，脸上突然露出了一丝苦笑。

    

    他以为自己来得已经够早了，赫然发现菜市场早就是人声鼎沸，堵得个水泄不通。

    

    不是说这个时代的人手头紧张，消费水平低下吗，这他么是怎么回事？

    

    眼看着这人挤人的场景，杨建光只能是硬着头皮的往里面挤。

    

    费了半天劲，他才挤进菜市场内。

    不过他也很快发现了这菜市场的问题。

    

    那叫一个脏乱差，地上各种污泥水渍，烂菜叶鱼内脏这些东西就这样随意丢在了道路上任人踩踏。

    

    而且卖的东西也大多数是一些普通的青菜土豆之类的，除了些许几个猪肉摊之外，居然连水产摊都没看到。

    

    杨建光忍不住大失所望，记忆里那些家乡的美好、温馨，合着都是假象？

    

    这菜市场到处是争吵、寸步不让的砍价、喧闹的叫喊声，还有随处摆放的摊子，一点想象中的美感都没有。

    

    之所以这菜市场会这么挤，原因就是路都得小商小贩给占了，商铺的东西恨不得摆在路中间，自然就挤得不好走了。

    

    幸好自己是农村来的，这要是呆惯了大城市的，恐怕进都不乐意进来这里吧？

    

    杨建光勉强在这不大的菜市场转了半天，又割了三斤排骨，终于是让他发现了一家水产摊子。

    

    不过摊子上也没什么稀奇的品种，一盆草鱼，一盆鲫鱼，还有几条黑乎乎的鲢鱼。

    

    旁边正好有一个大哥捡了条草鱼在问价。

    “老板，你这草鱼怎么卖啊？”

    

    “2块钱一斤。”

    老板是个大光头，随口答道。

    

    闻言，大哥瞬间倒吸了一口凉气。

    “2块钱一斤，你这鱼皮是金子做的还是鱼肉是金子做的啊？”

    

    光头老板撇了撇嘴，满不在乎的回应道。

    

    “你瞧这菜市场哪里还有鱼啊，我这都是私人养的鱼，你嫌贵我还嫌贵呢！”

    

    问价的大哥见状，没好气的就离开了，就连一旁的杨建光也微微咂舌。

    

    这个年代鱼2块一斤，还真够贵的。

    

    一条稍大点的鱼下来，一天工资就没了吧。

    

    幸好的是现在他也财大气粗，正好母亲陈芳喜欢吃草鱼，着急回去的他也不讲价，便扣起鱼鳃稳稳拎起来递了过去。

    

    “老板，给我来一条草鱼。”

    

    “行。”

    光头老板顿时眉开眼笑，接过鱼便麻利的往秤上一摔，张口就说道。

    

    “十五斤，30块。”

    

    此话一出，周围过路的客人都愣住了。

    

    杨建光皱了皱眉，清楚的说道。

    “你这那够十五斤，你这秤有问题啊！”

    

    “你丫故意找茬是吧，”光头老板直接不客气的抓起鱼往杨建光面前一摔，恶狠狠的盯住了杨建光，一副吃定了杨建光的样子。

    

    “就说你要不要吧！”

    

    周围有人见状想说几句公道话，却被旁边的朋友小心的拉住了。

    

    这光头显然不是善茬，这是看这小年轻故意欺负人家呢。

    

    他们要是搅合了这事，得罪了这光头可不是什么好事情。

    

    一旁，杨建光抽了抽嘴，按照这个剧情发展下去，自己是不是得一手抄起卖鱼佬的菜刀，给他丫捅一个对穿？

    

    还有，你这鱼……保熟吗？

    

    “行，那我不要了。”

    说完，杨建光丢下鱼，当场就要离开。

    

    光头老板却直接上前，堵在了杨建光面前，狞笑一声。

    “这鱼你已经碰伤了，今天你买也得买，不买也得买！”

    

    配上光头老板那狰狞的面孔，顿时周围的观众露出了哗啦一大片空地。

    

    见状，光头老板满意的笑了笑。

    

    好不容易碰上个两块钱都能来买的冤大头，自己当然不能放过。

    

    可惜让光头老板失望的是，自己凶狠的样子居然没有唬住这小子。

    

    眼前这个高中生模样的人，居然平静的跟他对视着，笑着说道，“老板你确定？

    强买强卖可是犯法的，这菜市场，应该也是有管理者的吧？”

    

    “举报我？”

    老板摸了摸自己的大光头，一脸讥讽的看着杨建光。

    

    “不过我提醒你一句，这个菜市场的王主任，那可是我表哥。”

    

    “再说了，你说我强买强卖，有人看到了吗？”

    

    光头老板说完，旁边一帮刚刚想帮忙说话的几个卖菜的立马老老实实的闭上了嘴。

    

    菜市场的主任，那可是菜市场一手遮天的人，他们哪敢得罪这卖鱼的。

    

    接着光头老板也狞笑着左右打量了一眼，然后他随便指了指旁边的观众。

    “他说我强买强卖，你们说有没有？”

    

    “老刘头你来说！”

    

    卖青菜老刘头表情一滞，很快低下了头，不敢吭声。

    

    见状，卖鱼的光头老板大为得意的又指了指附近卖猪肉的大汉。

    

    “猪肉佬，你来说，到底是怎么回事？”

    

    猪肉佬一脸讨好的讪笑迎了上来，“明明是这小子弄死了你的鱼不付钱要跑路，怎么能说张大哥您强买强卖呢！”

    

    闻言，光头更是直接笑出了声。

    

    “小子都听到了吧，大家的眼睛是雪亮的，明明是你小子耍赖不付钱，可不能赖在我光头佬头上！”

    

    “行，我身上没这么多钱，叫我一个朋友送钱过来。”

    说完，杨建光直接摸出手机，找到了一个号码拨了过去。

    

    “张叔叔，不好意思有件事得麻烦你了……”   

    看着杨建光在电话里聊得客气，光头佬目光却聚集在了杨建光手里那部崭新的手机上面。

    

    在大哥大bb机都不多见的新永县城，一万多块钱一部的直板手机，那可是稀奇得不能再稀奇了。

    

    就连在菜市场混了这么多年的光头佬也不舍得买一部，就这个高中生，竟然舍得买？

    

    一时之间，光头佬内心有些没底起来。

    

    很快，一道声音响了起来。

    

    “让一让，让一让，今天我倒要看看，哪个没长眼睛的，敢来我的地盘闹事？”

    

    很快，人群让出一条道路，一个大腹便便的中年大摇大摆的走了过来。

    

    周围的菜贩子看到中年，立马主动殷勤的讨好道。

    

    “这不是菜市场的王主任，谁把您请来了。”

    

    “哟王主任啊，我这有块上等的排骨，特意给您留着，拿回去给嫂子补补身体！”

    

    “王哥，这事都是这小子惹起来的，我可是帮你表弟说话了。”

    

    三言两语中，这个大腹便便的中年也嚣张的走到了杨建光面前。

    

    从周围这帮菜贩子的话语中，杨建光也得知了这个中年，应该就是菜市场的负责人王主任了。

    

    不用王主任询问，几个人已经主动七嘴八舌的把事情的经过说了出来。

    

    光头佬也笑了笑，似乎丝毫不担心事情的走向。

    

    很快，王主任毫不客气的指了指杨建光，撂下几个字，“付钱，走人。”

    

    就这惜字如金的样子，让杨建光险些以为这小子得了什么“多说话就会死综合症”。

    

    杨建光笑了笑，没有掏钱，直愣愣的站在原地。

    

    “王主任，您不了解一下情况就这样妄下定论，会不会有点太草率？”

    

    “少废话，给你十秒钟付钱，不然你走不出这个菜市场！”

    

    直接了当的话语，都让杨建光有些惊住了。

    

    不付钱出不了菜市场？

    

    区区一个菜市场主任而已，不知道的还以为哪里的黑帮老大呢。

    

    杨建光没吭声，王主任却直接开始倒计时了，仿佛他的嘴巴开过光，要让谁死谁就活不过今天。

    

    “十、九……”   

    见状，周边看热闹的人默默叹了口气。

    

    这小年轻今天算是栽了，这三十块看来不掏也得掏了。

    

    甚至已经有几个心善的，直接劝说杨建光给钱息事宁人算了。

    

    光头佬则一脸得意的看着这一幕。

    

    跟他斗，终究是死路一条！   

    而不多会，王主任的倒计时终于结束。

    

    “三、二、一！”

    

    数完最后一个数字时，王主任狞笑一声，撸起了袖子，一步步朝着杨建光走去。

    

    “给你小子机会你不要。”

    

    “今天你要是能平安的走出这个菜市场，我王字倒过来写！”

    

    而就在王主任话音刚落，人群中一声怒喝突然响了起来。

    

    “我倒要看看你们要让谁出不了这个菜市场！”

    

    

    

