    第395章西瓜霜

    沈青答应一声，便出去买罐子了。

    不一会儿他左右两只手一边提着两个罐子回来了。

    顾云娇让他将罐子清洗干净，然后从药柜里取了芒硝往西厢房过去。

    老九在西厢房里汗流浃背的做事，顾云娇笑道：“你也歇会，这么拼命做什么？”

    “如今天气热，尽量早晚做事，中午下午只管休息,别中暑了。”

    老九擦了一把汗，笑呵呵的道：“多谢东家。”

    顾云娇又走到堂屋，几个大西瓜放在堂屋的地上。

    她对着每个西瓜都敲了敲，半晌拿不定主意。

    老九走过来，对着几个西瓜拍了拍，拿起一个道：“东家，这个保管熟了。”

    顾云娇摇头,“我要不熟的。”

    老九将西瓜放下，又挨个拍了一遍，拿起另一个，“这个应该还嫩。”

    顾云娇让阿铁将西瓜抱去厨房，放在案板上，洗干净刀，然后切开。

    这西瓜果然熟得还不算好，里面的瓤虽然红了，但是看着就嫩，瓤也不是沙瓤。

    顾云娇飞快的将果肉切下，然后将果皮切成小块。

    老九阿铁还有沈青都忍不住咽了下口水，桂花也不时的去看那些切下来的果肉。

    这东西他们有的连一口都没吃过，有的倒是尝过味道，只不过，这大夏天的，看到这东西本能的就想吃。

    顾云娇一笑，“你们还等什么呀,拿去吃呗。”

    “只是这瓜没熟好,不好吃，你们别怪我啊。”

    桂花拿个盘子过来装了几块往后院去了。

    老九也用盘子装了几块,示意阿铁拿到前院去。

    顾云娇将西瓜皮切成小块，然后放进陶罐里，放一层西瓜，撒上一层芒硝，如此反复。

    等到罐子装满，将盖子盖紧。

    她拿到西厢房，将罐子放在窗边，这里通风，又晒不到太阳。

    一个西瓜皮也就装了一个罐子，顾云娇也不急，其余的等吃了西瓜再做也来得及。

    事情做完，顾云娇便在廊下洗手，沈青吃完了一块西瓜，“这药就制好了？”

    顾云娇笑着摇头，“还没呢，还得等几天。”

    沈青又问，“那这药叫什么名字？”

    顾云娇道：“西瓜霜。”

    “你以后制这个药的时候注意，一定要用没有上釉的陶罐，上了釉的罐子不透气，那霜便结不出来。”

    沈青点点头，用心记下。

    晚上吃了饭，顾云娇叫住沈青，“你提一个西瓜回去，给姑妈姑父吃。”

    沈青喜出望外，谢过顾云娇，这才小心的提起网兜回家去了。

    隔天，顾云娇正在店里看诊，便看到之前那中暑的男子和他两个侍卫都过来了。

    几人身上果然都换了十分轻薄的绸衫，那公子手里还拿着一把折扇，不住的扇，看来是被中暑弄怕了。

    那天这公子躺在床上病恹恹的还不觉得，今儿一见，这公子身材十分高大，比阿虎都还要高一些。

    而且这人浓眉鹰眼，身上似乎有种霸道之气，与他手里那把画着竹子的折扇格格不入。

    公子进来便冲着顾云娇点了点头，然后便在店子里四处看了起来。

    他的两个侍卫去了柜台那边，买了好几瓶白药，跌打油，还有藿香水。

    (本章完)

