    次日清晨，晨光唤醒了舍谷。

    在舍谷被唤醒之前，修士们便已经醒来，有人已经来到了舍谷附近，有人尚在青云居里，有人还在洞府之中睡大觉。

    还在洞府里睡大觉的不是方玄明。

    为了今日的大比，方玄明甚至久违地睡了一觉。

    结果不知道是不是心中挂念的缘故，睡眠质量并不理想，一睡得浅二醒得早，所以方玄明在醒来之后，将周天挂起，然后便让神识化作溪流运转起来。

    终于神识变得入溪水般清冽之后，方玄明这才神清气爽。

    而此时……阿月还在睡觉。

    在睡大觉的是阿月。

    毕竟她一不参加外门大比二不会去看。

    外门大比对于方玄明来说或许是一件大事，但对于阿月来说无疑是件琐事。

    方玄明望向床上的一滩阿月，没有任何反应。

    两年的相处，他早就对此习以为常。

    方玄明悄悄披上长袍，带上护府法阵出去了。

    ……

    从开明峰到舍谷并不遥远，方玄明土遁过去也要不了多久。

    舍谷之外人头攒动。

    这些都是前来参加外门大比的弟子。

    外门弟子只需在此地登记即可参与大比。

    方玄明不是第一个来到此地的，目测之下，他大约处于中偏后的位置，所以他可以放心大胆地混迹在人群之中。

    ……

    前来参与外门大比的修士数量极多，毕竟单从报名要求上看，仅需炼气中期即可报名参与。

    就算自己没有炼气后期的修为，至少争取个眼缘，长点见识还是不坏的。

    所以方玄明此刻正带着方玄礼在队伍里排队。

    方玄明跟方玄礼并不算熟，在方家的时候方玄礼也没怎么见过方玄明。方玄礼来到长春宗以后，先开始对方玄明的态度也算不上好，但是亲近方玄宇，在那之后应该是受到了方玄宇的说教，便也开始跟方玄明亲近起来。

    “方玄礼，炼气五品。”

    “方玄明，炼气六品。”

    二人报完名在去往舍谷内的路上。

    “明哥你六品了？”方玄礼似乎是有些惊讶。

    “嗯。”方玄明知道，考虑自己的下品灵根，能在两年之内从五品破入六品，可以说是一个非常离谱的速度了。即便是方玄礼，也完全没有自信能在方玄明这个年纪就抵达六品修为。

    事出反常必有妖，但方玄明实在不知道该如何在不暴露仙门的情况下解释自己的异常修行速度，所以他决定不解释。

    不说话装高手。

    ……

    来到舍谷两侧的石座前时，方玄明这才注意到甲场几乎已经满座了。

    近乎填满整片山坡，外门大比之盛可见一斑。

    方玄礼朝着上方的一处高地挥手，循着他的视线望去，便能看到方问莲带着方娟娟以及蓝烟红意两个侍女，坐在了一处高位之上。

    方问莲眼神示意方玄礼表示看到，方玄明和方娟娟则是没什么反应。

    方玄明在找座位。

    座位近乎填满，便意味着还有空位。

    抛开远的不说，就在近处便有空位，而且是非常显眼的好位置。

    那是一个身披铁索的彪形大汉，观其衣着应该也是外门弟子，不出意外的话也是来参与外门大比的。

    方玄明一天到晚待在洞府里自然不知道此人名号，方玄礼则是才到中州来没多久也不知晓这人。

    在他俩看来，此人看着凶神恶煞些，但此地乃是长春宗，他们又同为外门弟子，想必这大汉也不敢造次。

    方玄明瞟了瞟那位大汉身边的空位。

    “去不去？”

    方玄礼看了一眼那大汉，又看了一眼方玄明。

    “走？”方玄礼试探性给出提议。

    “走。”

    二人一拍即合，便来到了大汉身边坐下。

    ……

    一番友好礼让之后，方玄明实在拗不过自己这族弟，便坐到了临近大汉的位置。

    刚一坐下，隔壁大汉仿若来自地狱一般的眼神便瞟了过来。

    大汉伸出了满是老茧与新伤的手掌，朝着方玄明挥舞着，口中还喃喃着什么，仿若来自深渊的低语。

    “你们好。”

    何等可怕的声响，若非是方玄明早就见识过渊面之恐怖，今早又修行了《潺潺心经》保持着神识清明，这才没有受到太大影响。

    反观方玄礼就没这么好运了，在听到那大汉的低语之后，方玄礼脸色明显有些惨白，神识几近失去意识。

    方玄明一手握着方玄礼的胳膊，不单是在安抚对方，亦是在为自己提供勇气。然后朝着大汉说道：“你好。”

    四座皆惊。

    至少周边四五十人都注意到了，有两个颇具胆识的少年，坐在了那位大汉身边。

    大汉丝毫不在意众人的目光，在与方玄明打过招呼之后，便转头望向了舍谷深处，不再言语。

    方玄明以神识偷偷跟方玄礼交流。

    “你什么情况？”

    方玄礼的状态明显不怎么好。

    “感觉不太行。”

    “要不要我去替你请个假？”方玄明没有丝毫揶揄的意思，方玄礼现如今这情况，也相当于是没法参加大比了。

    考虑到原本他就没有对此次大比北选上抱有希望，方玄明才如此发问。

    “别别别。”方玄礼急忙说道。

    方玄明朝另一侧瞥去，便能理解了族弟的慌张。

    若是方玄明离开，方玄礼便要跟那大汉独处，届时万一被其搭话，那只怕是要当场昏聩。

    于是二人便先坐于原地按兵不动。

    ……

    长春宗的外门大比本质上相比于一场比试，更像是一次表演。

    而表演的观众，自然就是整个中州修行界。

    外门大比的结果会由八位筑基长老共同评定，会综合评定弟子的年龄资质天赋修为等等要素。

    如果身为外门弟子，能在规定年岁之前抵达炼气后期，这本身就意味着大悟性大天赋大机缘大资源，长春宗自然乐意将其列入拟招收名单之中。

    如果尚未达到炼气后期，则就需要展露出别的什么过人品质。

    而战斗本身，无疑便是最简单的展现方法，炼气中期弟子可以向已经拟招收的修士挑战，不论输赢，点到为止。

    长老们主要是通过战斗本身对该弟子进行观察。

    毕竟能以外门之身步入炼气后期，一般打起来也不太可能输给寻常中期的外门弟子。

