    本应当怒发冲冠，现在却迷之微笑，这种相悖的神情出现在面前，李君羡难免心中惴惴……

    莫不是皇帝被气得发了疯？

    李二陛下却不去管李君羡如何惊诧狐疑，他心中满满的全都是欣慰与得意。

    龙生九子，各个不同，你不能指望每一人儿子都谦虚本分、出类拔萃，总会有才华卓绝的人杰，亦会有不思进取的纨绔。

    桀骜不驯也好，惹是生非也罢，那个被他称为“禽兽不如”的孽子纵然有千百般的不是，人憎鬼厌俨然败类，但只要有“友爱兄弟”这么一个优点，便足矣让李二陛下老怀大慰、龙颜大悦。

    想当年，形势所迫不得不对自己的兄弟挥下屠刀、你死我活，这不仅仅是李二陛下一生之中无法洗刷的污点，每每午夜梦回，太子建成的惨白面容、齐王元吉的身首异处，各府家眷惨呼哀号的景象便令他痛彻心脾……

    谁不想兄友弟恭、手足情深呢？

    然而世事无常、人生难料，总有迫不得已黯然神伤。

    况且又何止他李唐皇室？历史上，为了天下至尊的权力兄弟阋墙、手足相残者比比皆是、不计其数，但是瞧瞧咱李二的儿子们，虽然亦会对皇位明争暗斗，但那乃是人之常情，然则各个谨守本分绝不逾越，只做君子之争，绝不心狠手辣。

    如今就连那个被自己叱责为“禽兽不如”的孽子，亦能为其兄出头、为其弟担责，敢作敢当率直坦荡，李二陛下还有什么不满意的？

    一种极其强烈的成就感塞满了李二陛下的胸膛，他觉得自己的家庭教育冠绝千古、远胜先贤，以他这种好大喜功的性子，焉能不得意万分？

    李二陛下美滋滋，似乎身体的疲惫与不适在这一刻都烟消云散，又回到当年金戈铁马争天下的岁月，直接站起身，将书卷丢在一旁，吩咐道：“走，咱们去宗正寺看看，宗正卿是否能够公正处理此事，对皇族之中的败类严加惩处！”

    几位臣子尽皆无语。

    宗正卿乃是韩王李元嘉，年岁虽然轻了一些，但性情耿直铁面无私，又有李二陛下的力挺，素来对于犯错的皇族子弟严加惩处，皇族之中，无人敢在韩王面前徇私。

    只怕韩王矫枉过正，绝对不会手下留情……

    *****

    春困秋乏。

    韩王李元嘉刚刚在府中陪着王妃用过午膳，便觉得精神恹恹困意难当，正想着沐浴一番睡个午觉，便有宗正寺的官员急匆匆前来，禀告了荆王李元景与蜀王李愔在朱雀大街上那场闹剧……

    李元嘉眉头微蹙，心中火起。

    这一个个都是吃饱了没事儿干，一天到晚的总不消停！

    尤其是这个蜀王！每年若是不被宗正寺抓过去惩戒个三回五回，好像日子就没法儿过了，隔三差五的不被李二陛下鞭挞一顿，就浑身皮子痒痒。都说房俊是棒槌，可是在李元嘉看来，蜀王才是长安城里最“正宗”的那个棒槌。

    如假包换的那种！

    叹了口气，命那官员稍待，自己强打精神换上官袍，这才随同一起来到宗正寺。

    到了正堂，命人将蜀王李愔带上来。

    等候的功夫，又有官员来报，蒋王李恽在门外求见，说是投案自首……

    李元嘉眼皮子跳了跳，一个个的，都特么不消停！

    不过是长街之上闹腾得过分，损了皇室颜面而已，又非是作奸犯科致人伤残，哪里用得着“投案自首”这个词汇？

    “一并带上来吧！”

    在李元嘉看来，这件事很简单，脉络很清楚，就只是皇族之间争风斗气而已，问题只在于一方是荆王，一方是蜀王，叔侄相斗，风闻不好。

    将这几位训斥一顿，小惩大诫，如此而已……

    少顷，蜀王李愔被带了上来。

    这位蜀王殿下来到堂上，大大咧咧的一拱手：“见过韩王叔！”

    未等韩王回应，便瞪着左右官吏，呵斥道：“一个个的还懂不懂点规矩？傻呆呆的站着等着本王给你们施礼呢？赶紧的搬把椅子来，沏一壶茶水、备几样点心伺候着！这大春天的，口干舌燥，难受得紧！”

    这位一年到头来宗正寺得有个十回八回，上上下下全是熟人，毫无犯错之后的拘谨，简直跟回到自己家中一般。

    官吏们对于蜀王的呵斥见惯不怪，也不等韩王允许，径自便沏了壶茶拿来几样点心，又搬来椅子茶几，伺候着蜀王就在堂上一侧坐了，看着他拈了快点心放进嘴里咀嚼，又“伏溜伏溜”的喝着茶水……

    韩王李元嘉坐在堂上，看着大大咧咧好无规矩的李愔，一阵头疼，呵斥道：“堂堂亲王，还懂不懂点上下尊卑？荆王好歹亦是你的叔父，你不执礼甚恭也就罢了，还当街之上鞭笞怒骂，甚至掀翻荆王的马车！皇族的脸面都被你丢尽了！”

    李愔喝了口茶，满不在乎道：“得咧！韩王叔您也别满口教诲之言，您说的道理我都懂！这不是知道做错事，前来宗正寺领罚了么？您赶紧的，该怎么惩罚就怎么惩罚，小侄甘心领受，绝无怨言！”

    李元嘉气结。

    虽然认错态度良好……可你这分明就是肆无忌惮的明知故犯呐！

    必须罪加一等！

    “目无尊长，不遵法度，当街闹事，有损皇族威仪！判令鞭挞二十，圈禁十日，若有再犯，加倍罚之！李愔，你可心服？”李元嘉瞋目怒视，宣布刑罚。

    李愔丝毫不惧，反而腆着脸道：“韩王叔，要么改成鞭挞三十吧，圈禁就免了，你可可好？如今正值春日，城外野草清清、山明水秀，正是踏青游玩之时，小侄可是约了好几位名门淑媛相携前往骊山呢！”

    李元嘉大怒：“宗室法度，焉能讨价还价？汝执迷不悟，不知悔改，鞭挞加倍，圈禁不变！来人，拉出去行刑！”

    李愔急了，一把将上前来的几个官吏推开，哀求到：“韩王叔，您行行好，鞭挞多少都成，只是这圈禁免了可好？”

    李元嘉喝道：“放肆！一而再再而三，再敢聒噪，圈禁时日加倍！”

    李愔赶紧闭嘴。

    这位韩王叔平素在府中温文尔雅，待人接物极是谦和低调，但是处置公务，却是绝对不讲情面。皇族之中一应亲王世子，在其面前莫不是俯首帖耳，不敢顶撞半句。

    哦，或许唯有房俊才能整治这位韩王殿下。

    这位韩王的小舅子当年马踏韩王府，吓得韩王非但不敢上前，甚至一溜烟儿的跑去皇宫里寻找陛下相救，早已成为长安笑谈。只不过这个时候李愔可不敢将这件事拿出来说道，以免韩王恼羞成怒，惩罚加倍。

    李愔是个混不吝，却不傻……

    “且慢且慢！”

    就在官吏推推搡搡意欲将李愔推出去行刑，李恽小跑着从外头进来，先瞅了一眼李愔，这才冲着韩王施礼道：“小侄见过韩王叔……今日之事，实则因小侄而起，若非小侄煽风点火，六哥绝对不会当街拦阻荆王叔，所以六哥所受之刑罚，该由小侄一力担当，无怨无悔。”

    李愔一愣，怒骂道：“放屁！本王行事，何曾收人挑唆？老七你这是在侮辱本王的智商么？速速推开，此事与你无关，莫要胡搅蛮缠！”

    李恽道：“六哥休要多言，房二哥送给三哥的歌姬，谁也不能抢！谁敢抢，谁就是打房二哥的脸，小弟就跟他没完！本就是吾见到荆王强抢歌姬，气不过，这才撺掇六哥出手，是六哥被吾蒙蔽，所以错本在吾。”

    ……

    韩王无语。

    娘咧！

    你俩在这宗正寺上演一出“手足情深”的戏码也就罢了，老子权当看不见。

    可蒋王殿下你这般毫无底线的溜舔房俊……简直不要脸！

    咱就算知道你的目的乃是将房小妹取回去，可说到底，能矜持点不？