    “王斌，你”篮球教练告别耶鲁大学校男子篮球队教练，走到王斌面前，尴尬道：“老师先前说话也太冲了，不过，你做事也欠缺考虑！”

    毕竟自己是羊城大学学生，而对方则是老师，如今对方对自己认错了，不管是出于什么用意，这已经很不错了。

    王斌也没有想要和羊城大学所有人为敌的意思，朝篮球教练鞠躬道歉道：“老师说的是，自己的事私下底解决就好，小子欠缺考虑，下次会注意的。”

    篮球教练讷讷地有些说不出话来，但是，田丰可不是一般人。对于王斌，篮球教练还是蛮有好感的，沉吟一阵，提醒道：“田丰毕竟不是普通学生，有些事如果能忍尽量忍一下，退一步海阔天空。”

    羊城大学校男子篮球队成员纷纷停在了不远处，没上来，对于篮球教练的话，众人都清楚说的是什么。一般的老师都不敢得罪田丰，更别说他们这些普通学生了。

    赵奇和马士琦则是一脸幸灾乐祸的神情。

    熊黛玉拉了拉王斌的衣服，道：“王斌，教练说的话没错，他不是普通人。”

    王斌笑了笑，有些事情不是自己想忍让别人就会放手的，而且，他还是瞄准自己女人，现如今又威胁到自己性命的人。

    王斌摆了摆手，道：“老师，我们不说那些了，现在暂停了，我能不能上场了？”

    篮球教练看着场上的比分16：50，深呼吸了一口气，拍着王斌的肩膀道：“第三节只剩下1分10秒了，羊城大学的荣誉就靠你了，不期望你能带领大家胜利，尽量拉低分差。”

    美国人在身高和身体素质方面毕竟不是华夏人能够比得上的，虽然篮球教练见识过王斌绝对高超的，绝对妖孽的天赋，或许拼上ＮＢＡ一流选手也不会差，甚至有过之而无不及。然而，篮球毕竟是团体运动。

    篮球教练转身对身后休息区的一名坐板凳成员道：“把你的篮球服给王斌。”

    而后看向篮球场上围过来的羊城大学校男子篮球队成员，拍了拍巴掌，待众人聚齐道：“第三场马上要结束了，马士琦下场，换上王斌，赵奇”

    篮球教练看着已经快速换好衣服的王斌，心里有些犹豫，在大前锋的这个位置，目前篮球队里没有人能力会强过赵奇，然而，赵奇和王斌的关系他非常清楚，很早以前，王斌就说了，有赵奇就没有他王斌。

    想着王斌能够抛下昨日的成见赶来比赛，而赵奇虽然能力最强，却也未必能够以王斌为中心，篮球教练咬咬牙道：“上官阳顶替赵奇打大前锋的位置。大家记住，所有的攻击都以王斌为中心，如果获得了球，尽量第一时间内传给王斌！”

    赵奇冷笑着走到吴铎面前，轻声道：“吴铎，记住，玩死王斌！”

    吴铎没有答话，只是盯着王斌和篮球教练，目光在两者之前转换。

    篮球教练道：“同学们，最后一节时间了，虽然这样说很过分，但是，为了羊城大学的荣誉，接下来，采取全场盯人，每个人盯准你们位置的选手。”

    篮球教练转向王斌道：“你还不知道篮球场的位置吧？你就别管是什么位置，充当足球场上的自由人攻击，时刻准备投球就行。待会一上场，小冯传球，你直接投篮，他们不知道你的投篮能力，先趁势拿下两个三分！过了两次，他们大概也反应过来了，然后你在参加运球攻击。”

    王斌点了点头，虽然对篮球规则知之甚少，但是，篮球教练下达的命令对他却是极为简单，就是投篮。

    “哔”哨声响起，羊城校男子篮球队成员和耶鲁大学校男子篮球队员都回到了场上。

    3号若言朝王斌打招呼道：“王斌，让我助你腾飞！”

    7号小冯点头道：“我的球都是你的！”

    16号上官阳笑着道：“校草学弟，和上次一样看你的了。”

    4号吴铎将目光从王斌身上移开，站到自己的位置上。

    暂停前，耶鲁大学进球，羊城大学开球。

    哨声一响，场外顿时响起了铺天盖地的加油声。

    “王斌！王斌！”

    “直接投一球！”

    “这次你要是带领篮球队赢了，以后我就是你铁粉！”

    声浪一波高过一波，耶鲁大学校男子篮球队成员一个个有些疑惑地看着王斌。

    依照篮球教练的指示，小冯执球，直接将球传给了王斌。

    篮球落入王斌的手里，场地顿时死寂一片，众人屏住呼吸，大气不敢出一声！

    崔云娇震骇得无以言语，球一到王斌的手里，场地的气氛顿时像由烈日坠入冰窖一般！

    徐晓萌两手十指绞在一起，眼睛盯着耶鲁大学场地半场一动不动。

    场地上，3号，7号，16号，站在原地一动不动，眼看着耶鲁大学篮球队员冲过来。

    4号吴铎紧紧地盯着王斌的背影。

    王斌右手手掌空心抵在篮球底部，左手轻轻触摸着篮球，右脚脚尖点在地上，左脚轻轻跃起。

    熟悉的动作！熟悉的姿势！

    所有的人目光都盯在那双有些修长，有些白皙的手指上。

    篮球脱手而出，在半空滑过一道完美的抛物线轨迹。

    耶鲁大学篮球队员一个个昂着头，看着篮球从自己头顶飞过，毫无阻碍地穿透篮球框，荡起篮球网，而后落在地上，发出一连串剧烈的砰砰声！

    “王斌！”

    篮球场休息区，羊城大学校篮球队成员一个个激动地站起身来。

    篮球场外，无数地尖叫，刺破人类耳膜的极限，在那尖叫着喊着他的名字。

    徐晓萌小脸通红，长长地松了一口气。

    崔云娇美目神采连连，看着那道有些瘦削的，熟悉的身影，忍不住怦然心动。

    “好样的，我就知道没问题！”

    3号，7号，16号伸出巴掌，和王斌击过。

    4号吴铎眼神微微一亮，目光由赵奇转向篮球。

    “啊！”耶鲁大学5个篮球队员面面相觑。

    哨声响起，耶鲁大学10号一边运球，一边用英文指引着众队员向羊城大学一方攻过去。

    羊城4号吴铎身形突然出现在耶鲁10号身边，场地上响起了一声惊呼，耶鲁10号冷笑，将球往右边扔给正并肩齐驱，不到2米远，小跑着的耶鲁7号。

    “砰！”

    一道身影扑了出去，有些黝黑的手掌将篮球往自己身后拍了出去。

    是羊城的7号小冯！

