    “大家快出来瞧啊！”

    “那是我人族大能！”

    “呜呜，我们终于有救了！”

    “.........”

    随着惊呼声和喜悦声四起，原本死寂一片，成了废墟的云山县城渐渐有了动静。

    当时修罗出世，大山崩碎，八渡河水汹涌倒灌，整个云山县都化作了汪洋，加上妖祸肆虐，血流成河，仿佛整座县城变成了死城。

    但只见，在城内废墟瓦砾间，一个个小小的人影儿从其中钻出，站在房屋顶上。

    每个人的脸上写满了惊恐，绝望，以及畏缩。

    他们朝着大地轰隆的声音望去，西方群山间，一个巍峨如山，百丈高的人影，搬着一座大山，大步走来，每一步大地颤抖。

    青衣，人面，头插发髻，是我人族大能显圣，没错。

    “是我人族大能！”

    话落，有的朝着那搬山巨人方向虔诚跪下，嘴中念念有词；

    有的对着那边疯了般地跳脚招手；

    有的则坐在房顶上痛哭流涕；

    .........

    人间大难，众生百相！

    而前来云山县应劫，被修罗大妖肆杀，只余下五六位的斩道强者，藏在四处，震惊地看着天边高耸入云的巍峨人影，感受到那种压迫窒息感，让他们喘不过气来。

    凡人或许感受到不到其中的恐怖，但修炼到他们这种地步，能真切感觉到那搬山巨人身上散发出的磅礴威压。

    但尽管感受到窒息，却依旧压制不住他们心底里冒出劫后余生的喜气。

    “太好了！”

    “人族前辈终于赶来了！”

    而在其中一处角落，三个人站在一处红瓦顶上，抬头怔怔地看着那位搬山巨人，

    三人是儒家玉面君子林不语，袁青竹、还有青蛇小青。

    袁青竹扶着在修罗手下逃出生天，身负重伤的林前辈，眼神怔怔地看着那个陌生又熟悉的巍峨身影，嘴角呢喃自语。

    “没错的，前辈真是一位陆地神仙！”

    而旁边站着的俏皮少女小青，则只是感叹一句：

    “好威武啊！”

    仅有林不语此时身负重伤，根本没力气说话，只是艰难地抬着头，心里暗道一声侥幸。

    他们请来的还真是一位不出世的道家陆地神仙！

    ...........

    云山县上空，黑色魔云中的修罗大妖睁着猩红色的巨眼，死死盯着西边搬山而来的巍峨身影。

    黑云剧烈翻滚，魔气冲天，遮天蔽日的魔云急速收缩，凝结成一层巨型带刺狰狞铠甲，覆盖在修罗魔躯上。

    顿时，天光重新大亮，青天白日。

    天地间，似乎仅仅只有两个巨人，对峙而立。

    云山县城的废墟间，无数人屏住呼吸。

    “吼..”

    青肤，头长双角的赤发修罗，率先冲着对面巨人一声大吼。

    顿时飞沙走石，天起狂风。

    汹涌肆虐在云山县的众妖好像接到了大妖指令，嗷嗷乱叫，冲着搬山道人而去。

    地面，空中，铺天盖地，密密麻麻，让人头皮发麻。

    “哼”

    搬山道人，只是一声冷哼。

    但这一声便如天雷滚滚，一股无形气浪以其为中心，朝着四周汹涌而去。

    周围群山密林，被气浪扫中，顿时轰然炸开，碎石翻滚。

    而扑上来的妖众则“砰“”砰“”砰”轰然炸成血雾。

    如落石入水产生的涟漪，爆炸声蔓延远去，无数妖众顷刻间神魂俱灭，连惨叫声都没发出。

    接着，便见这位搬山道人一喝，

    把肩上扛着的大山往云山县城方向猛然一掷！

    大山化作的黑影从小变大，破空翻云。

    云山县所有人瞪大眼睛，不禁发出一声惊呼！

    “轰”

    大地震颤，天摇地晃，许多站在屋顶上的人都脸色一白，差点掉落了下去。

    等他们回过神来，只见那座大山轰然砸下，落在了洪水决堤的地方，将洪水挡住。

    接下来，众人第一次亲眼见证这位搬山道人施展莫大神通！

    只见搬山道人对着云山县抬手，往前虚空一划。

    下一秒，淹没整个云山县的水，如江河倒卷，倒入而回，重新汇入八渡河。

    搬山撼地，划水成陆，江河倒卷，陆地神仙！

    短短时间，世人见证一位陆地神仙的莫大神通，为之瞠目结舌，江河兴叹。

    而这一切做完，除了一堆废墟瓦砾，云山县重回天朗气清。

    唯一突兀的是，里面还矗立着一位残忍嗜杀，魔气滔天的修罗大妖！

    “道家神通，陆地神仙，你是何人，巴蜀之地，未曾听过道家有你这号人物？”

    百丈高的修罗大妖，用猩红如灯笼的眸子，隔空盯着这位搬山道人，煞气凛冽，声如闷雷，回荡在这片天地之间，有轰隆回声。

    但回答他的却是一个巨大的拳头！

    众人屏息瞧见，这位搬山道人不废话，直接如炸弹般跃起，砸出小山头般的拳影，朝着修罗轰杀而去。

    是个大狠人！

    “好好好，本座还没轰杀过陆地神仙，今日便一偿夙愿！”

    修罗气极反笑，哇哇大叫。

    头上的赤发狂飘，伸出双拳，与这位搬山道人对轰。

    顿时天空如白日惊雷，天摇地动。

    天地间，两个百丈高的巨人，直接动用肉身神通互相轰杀。

    陆地神仙与八部大妖展现出世间神祇的神通，打进了云山县外的苍茫群山。、

    拳影对拳影；

    修罗魔眼对阵道家法眼：

    .......

    一拳轰过，一座数十丈大小的山头猛然崩碎；

    一道魔光扫过，地面裂开长达绵延数里的沟槽：

    直打的群山崩碎，山崩地裂。

    “哈哈，道家陆地神仙也不过如此！”

    天地间，群山之中，传来大妖修罗张狂的大笑声。

    云山县众人，听着声，面色发白。

    不过下一秒，一个声音淡淡在天地间回响。

    “法天象地！”

    声一落，天地为之轰鸣。

    天地间，一个身影在天地间矗立，成了唯一，连群山都只能做背景。

    “什么？”

    “你领悟的不是大小如意，而是法天象地此等逆天神通？”

    “不要！”

    “啊！”

    群山间，只听见修罗大妖一连串惊、怒、急声，随后一声惨叫。

    天地陡然陷入了短暂的寂静。

    接着，群山间又响起了脚步声，比之前声势更大。

    “咚”“咚”“咚”

    没几个呼吸，那位搬山道人，以一种更为夸张的画面震惊着世人。

    千丈高，比山高的庞大身影，而对方手上拎着大妖修罗的尸体。

    像拎小鸡仔似得!

    天地寂静，所有人倒吸一口凉气！

    (ps:感谢“万象自在”的1500点打赏，“这名字真艹蛋”的500点，以及诸位朋友的月票，推荐票，才子拜谢，求下投资和月票，投资还没过100啊！）

