    别说牧绾萱，王升都被问懵了。

    随后想起这位大师经常上网打游戏，王升才缓过劲来，想明白怀惊是何意……

    也是念多了‘道可道非常道’，忘了许多网络用语。

    “缺，当然缺。”

    王升笑着应了句，怀惊顿时咧嘴一笑，提着降魔杵溜了进来。

    把降魔杵放在角落，怀惊和尚搬了张椅子，绕过牧绾萱，坐在了王升身旁。

    “咳！小僧跟牟月施主商量了下，想以后跟你们一同出任务，”怀惊叹了口气，“这次与邪修斗法，小僧深刻感觉到了团队的重要性，也见到了非语你剑法的厉害，还有不语仙子阴阳大阵的了得，心中钦佩十分。”

    王升道：“怀惊你一杆降魔杵威风堂堂，也不在我剑法之下。”

    “比不得，”怀惊一本正经的道了句，“小僧就是仗着有把子力气，练过几年棍法，这方面发展着实有限。

    小僧思前想后，今后还是走以力压人的路子，回去之后再多钻研钻研能够破邪的佛法。”

    王升笑着点点头，他对佛法了解不多，但感觉挺厉害就是了。

    “怀惊你伤如何了？”

    “小伤罢了，”怀惊苦笑了声，整个人都充满了萧瑟悲观的情绪，“唉，我虽不想承认自己是个‘T’，但我师父教我的修炼之法，竟是这些皮糙肉厚能回血的勾当……

    咱们以后一同出任务，遇到强敌，刚好我负责主抗和驱邪，非语你剑法犀利当主攻，当然最关键的，就是这位不语仙子的控场、辅助以及输出能力。

    咱们三个联手，配合默契了，修为再高些，就是遇到金丹境邪修也并非没有一战之力！”

    这家伙，说到底并不是为了王升的剑法而来，而是为了师姐大人的阴阳二气浩元阵。

    王升对此也是颇有感触。

    有师姐的阴阳二气加持，在师姐布下的大阵之中，他的实力起码能增加两成。

    而且师姐大人一发威，同境界修士大多都会被阴阳二气所影响露出破绽，他剑快且锋，可瞬间斩杀强敌。

    师姐此时的实力确实比自己强了太多，但王升也不会妄自菲薄。

    从天地元气恢复开始，他就一直在追赶师姐的步伐，现如今已经能看到师姐的影子了。

    王升道：“我接下来还要闭关一段时间，争取早日迈入虚丹境。”

    “嗯！”牧绾萱也在手机上敲到了一阵，给王升发了个信息过去。

    师姐也想静心闭关一段时间，这两年在俗世中东奔西走，想好好闭关一次都没机会。

    当然，这事还要师父同意。

    “刚好小僧这段时间也要去冲一下赛季排位……啊，不是，要闭关参悟佛法，努力提高自己的佛法修为。”

    怀惊和尚嘿嘿笑了两声，“这样，咱们就如此约定下了，小僧也给牟月施主发个信息过去，以后咱们三个就组队行动了！”

    王升道：“好，以后多多关照，我建个群组吧。”

    “好说，好说，”怀惊掏出手机等了一阵，王升把他们三个和牟月一起拉进了群聊。

    这组队模式倒是可以推广一下，调查组需要修士协助时，就找几个道法互补之人凑一队，不仅能够增加修士的交际圈，也能促进彼此道法交流。

    等时间一长，彼此有默契之后，更能发挥出不错的战斗力。

    这事定下，怀惊和尚心满意足的离开，王升又思索了一阵。

    能跟自己、师姐和怀惊三人形成道法互补的还有谁？

    王升第一个想到的就是茅山柳云志。

    神行符、猿跳符是每个战备组战士的标配，王升这般剑修若有稳定的符箓供给，实力也可得到二次提升。

    且柳云志擅雷法，当年在茅山交流会上，他持剑接引道道天雷的画面，给王升留下了深刻的印象。

    虽然当年柳云志的雷又细又短，这两年应该长进了许多……

    可惜，柳云志此时修为偏低，虽在年轻弟子中算是一流水准，但在修道界整体而言也只是处于中游，与他们三个很难打出配合。

    邪修可不管你是年轻一辈还是老一辈，若是两军对垒，正邪厮杀，只要实力不如对方，便会直接被对方打杀。

    王升起身一阵踱步，这事却也只能记在心里，慢慢物色合适的人选。

    倒是可以拜托牟月搞一些基本的符箓来用，对自己和师姐的实力也会有些许增幅。

    王升道：“师姐，咱们这就去找师父问问，能不能回山闭关一段时间。”

    “好。”

    牧绾萱答应一声，与王升一同离开了这间会议室，赶去山上道观，找正跟几位道爷道长一起喝茶论道的青言子‘请命’。

    ……

    两个弟子想闭关专心提升修为，青言子自然不会拒绝。

    王升想早日迈入虚丹境，牧绾萱也要暂时避开阴阳万物宗的这个旋涡，他们就算不主动提出来，青言子也会打发他们回山呆着。

    但青言子让他们回的并非武当山，而是去终南山‘投靠’静云仙子。

    当着圆朴真人几位道爷的面，青言子在怀中拿出了一本价值不超过五元的笔记本，言道：

    “为师还要在世俗中忙碌一段时间，帮你们师娘处理阴阳万物宗，你们二人如今怕是也被那些邪修惦记上了，这次行踪也需保密。

    非语，这里面是为师为你写的，纯阳仙诀突破虚丹境时的一些感悟，你可以之为参照。”

    牧绾萱在旁眨眨眼，总感觉这个笔记本，看着这么眼熟呢有些……

    一旁圆朴真人只是扶须点头，并未说什么。

    武当山此前已经被阴阳万物宗混进去了一次，倒也不能强求王升和牧绾萱回武当闭关。

    清龙道人开口道：“上次非语助我剑宗时，贫道正闭关突破金丹天堑，未能现身相见，实属憾事。非语此次闭关，若想突破虚丹境，我倒是有些建议。”

    青言子转身拱手，言道：“还请前辈多多点拨我这弟子，我于剑道当真不算精通，已是快教不了他什么了。”

    “哎，不必如此，只是些古籍上记载的办法罢了，与诸位同道共享之。”

    清龙道人摆摆手，清清嗓子，缓声道：

    “所谓虚丹境，其实乃是两千多年前一位大修士所提出的概念。修士筑基结束之后，已完成了第一步脱胎换骨，由后天反先天，自此才算是真正踏上了修道之路。

    但丹婴阶段，第一关便是金丹天堑，这一关将会卡住大半修士，而迈入金丹境后，哪怕境界相同，因各自所修功法之差异，实力也是天差地别。

    那一粒金丹关系着修士一生之成就，又太难凝聚；那位大修士苦思百年，改善了修道之法，在金丹境之前又增加了一个境界，这就是虚丹境，让凝聚金丹难度稍微降低了一些。

    简而言之，虚丹境便是为凝结金丹做准备……”

    在几位道爷面前，清龙道长侃侃而谈，先是说了十多分钟何为虚丹境，又为王升解释了十多分钟虚丹境的种种玄妙之处。

    内结虚丹，开辟气海，感悟自身之道，向飞仙踏出坚实的‘半步’。

    这些，其实青言子大多已经给王升和牧绾萱讲过了；其余几位道爷又都是‘过来人’，屁股底下徒弟徒孙不知有多少，如何能不知这些？

    然而清龙道人这位剑宗的当家人，还真说出了点‘私货’。

    “但世间万法、万物就如这一把长剑，都有双刃，都是有利有弊。

    千年前，我剑宗前辈发现，迈入虚丹境之后，积累真元开辟气海，大多数情况，都只是在提升真元的量，真元无法进一步精纯。

    而当气海开辟完全，便会直接虚丹固位，道凝金丹，没有让修士再次去凝练真元的机会，而金丹境之后，真元蜕变为法力，想让法力变得更为纯粹、精纯，耗费的力气却要比筑基期要大许多。”

    几位道爷各自面露思索，而后缓缓点头。

    清龙道人又道：“如今世间修行之法，已是将虚丹境定下了，绕不过，也无法绕开。故此，我剑宗前辈耗费了无穷心里，总算琢磨出了在筑基期凝练真元的一套办法……非语，你可想用此法？”

    王升看向自家师父，青言子对王升挤了下眼，示意王升赶紧向前忽悠、咳，赶紧向前对前辈行礼。

    “非语想学，”王升向前做了个道揖，“还请前辈赐教。”

    “不必多礼，你本就是我剑宗名誉长老，算自家人，”清龙道长在怀中摸出一张纸，随手一扔，那纸张飘到王升面前，被王升双手捧过。

    清龙道长笑道：“这是具体的办法，我这次来时已经为你准备好。”

    王升快速看了一遍，不由抬头问道：“可前辈，压剑石又是何物？此法的关键好像就是这压剑石。”

    “喏，”清龙道长袖袍一挥，一把如墓碑一般的巨大石剑出现在王升面前，被清龙道长单手托住，缓缓放到了地面石板之上。

    不愧是剑宗掌门，清龙道人的储物法宝好生了得。

    “这就是我剑宗秘宝，压剑石，用完了可要记得送回剑宗，本门现如今也只余三块。”

    清龙道长松手，地上的两块石板顿时开裂，看的王升一阵咂舌。

    