
　　马库斯阻止了ebayceo约翰·多纳霍的争论，paypal虽然被ebay收购，但两者之间在名义上还是独立运营，多纳霍绕过他直接拒绝汇众和方哲，让他感觉非常难堪。

　　方哲对于他们之间的矛盾只当做没看见，历来一家公司收购另一家公司为子公司以后，若是子公司保持独立运营，那母公司的管理层和子公司的管理层必然是存在矛盾的。

　　此时方哲也有些明白了马库斯为什么会纡尊降贵亲自到门口迎接自己，恐怕他对自己此行的目的，以及汇众和paypal的合作条件早有猜测。

　　至于多纳霍，身为重生者，了解过前世ebay和paypal分家始末的方哲自然也明白他不愿意从ebay中拆分paypal的原因。

　　多纳霍虽然是ebay的ceo，但他毕竟是职业经理人，而且还是没有股份只有期权和工资的那种职业经理人，他的利益相关取决于ebay的业绩，ebay的业绩好，股价表现好，那么他能拿到的“工资”就高，反之则低甚至有可能被炒鱿鱼。

　　现如今，ebay经过十多年的发展后，在电子商务领域的增长早已放缓，反而当年为了方便交易收购的paypal所在的支付业务越来越好，甚至于贡献了母公司ebay近一半的营收和利润。23sk.Com

　　倘若把paypal分拆出去，那么ebay的增速将会瞬间腰斩，ebay的股价也会一路缩水变得不值钱，那样的话，自己这个ceo别说赚钱，恐怕直接就当到头了！

　　实际上，前世的时候paypal从2014年开始和ebay分拆，直到2015年正式分拆出去，独立后的paypal股价一路走高，而ebay的股价则一路走低，直到方哲重生前的2018年，paypal市值近千亿美金，ebay的市值却连它的三分之一300亿美金都不到，包括现任的paypalceo马库斯，ebayceo多纳霍以及多位paypal和ebay的职业经理人高管，都落得一个打包走人的下场。

　　说白了，这场游戏的主要玩家，不是表面上他们两家公司的ceo，而是两家公司背后董事会股东们错综复杂的利益。

　　“方哲先生，让您见笑了，我们公司非常愿意跟你们在移动支付领域进行合作，但是从ebay分拆paypal的条件甚至更多，这些都需要董事会来决定。”马库斯在礼貌的拒绝方哲的同时，眼神不由自主的向离他不远处的一位戴着黑发眼镜的中年男子瞄了一眼。

　　“看来这个家伙，还真是卧底。”方哲顺着马库斯的暗示，看向这位中年男子。

　　若不是方哲对paypal和ebay的高层信息都做足了功课，恐怕方哲绝对不会想到，眼前这位黑发中年男子，实际上才是全场最能说得上话的人。

　　这个人不是别人，他是ebay的创始人皮埃尔·奥米迪亚，也是ebay董事会的主席，paypal能不能从ebay拆分出去甚至答应汇众合作投资的条件，他的态度至关重要。

　　在方哲看来，ebay的创始人奥米迪亚，才更该是一个重生者的样子，他从95年创办ebay后，98年就把ebay交给了曾在宝洁，迪士尼担任过高管的职业经理人，前ebayceo惠特曼管理，而他自己，在持有ebay超过40%股份价值上百亿美金的情况下，30岁就选择“退休”过上了放荡不羁的土豪生活！

　　说实话，对于奥米迪亚这样的人，方哲还是有些羡慕的，如果可以，方哲也想扔下汇众不管，做一个整天吃喝玩乐的中国首富，但这种念头，也就在方哲脑海里偶尔回荡一下，每个人都有自己的人生态度和选择，而方哲就是那种闲不下来的人。

　　虽然奥米迪亚已经处于“退休”状态，很少插手ebay的事，但是碰上汇众这样一家跟ebay不相上下的公司创始人兼ceo方哲亲自来访，奥米迪亚自然还是要亲自出马的。

　　更何况，方哲可不相信，奥米迪亚这么有生活态度的人，会猜不明白他来访的意图，如果猜不明白，他今天也不可能坐在这个办公室里。

　　“奥米迪亚先生，您的意思是？”方哲没有拐弯抹角，直接提问。

　　“方哲先生，很高兴您今天能亲自来商谈合作，但是就像马库斯所说，分拆paypal这样的事，不是我一个人能决定的，这需要董事会全体股东们的商量投票决定。”奥米迪亚给了跟马库斯一样的答案。

　　“等董事会决定？”方哲心里轻蔑的笑了笑，哪家公司的董事会不是由几个大股东决定的，虽然美股中有A，B股，投票权与股权分离的股权模式，但是很显然ebay这样一家管理层基本都是职业经理人的公司并不在此列，实际掌握ebay的，依然是奥米迪亚和ebay的几个大股东。

　　而现在，如果方哲没算错的话，在场包括奥米迪亚和其他几名ebay股东，持有的ebay股份加起来已经超过50%，也就是说，奥米迪亚等人早就想到了现在的场景，他之所以这么说，无非是想讨价还价，争取更大的利益而已。

　　方哲暗地里给了身旁的黄思毅一个眼神示意，而黄思毅，也很明白的开始了跟paypal一方的谈判：

　　“马库斯先生，奥米迪亚先生，不知道你们是否了解，我们汇众公司在去年的时候，将旗下跟paypal类似的第三方支付软件支付通从母公司拆分出去，成立了完全独立的子公司。

　　这其中虽然有一部分是因为我们中国内地政策的原因，但更主要的原因，是为了让支付通有更好的独立发展和上升空间。

　　我知道，贵公司的paypal，在全球支付领域覆盖了上百个国家，拥有2亿多用户，年交易额上千亿美金，净营收多达数十亿美金，也因此，我对我们双方合作的前景非常看好。

　　我这次来，特意从独立出去的支付通公司，拿了一份近两年的基本发展情况报告，因为我们汇众和支付通都还不是上市公司，所以这些信息并没有具体的对外披露，我相信，您各位会非常有兴趣看看这份报告和数据。”

　　黄思毅说着，在paypal一方包括奥米迪亚等人好奇而又期待的眼神中，让身旁的助手从公文包里拿出来十多份早就准备好的报告，既然奥米迪亚等人都早有想法，方哲又怎么可能不早有准备！

　　“ohmygod!”因为看报告而有些安静地会议室里，突然响起了一声惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十二章 ebay创始人免费阅读。https://xs.23sk.com 