    孟有本以为，会是太医院院使凤幼安，先审问他。

    他也想好了狡辩的借口。

    可谁知道，竟是太子先对他严刑逼供了！

    “不要，太子殿下饶命！微臣是无辜的……啊！”

    孟有哀嚎着。

    他被两个神枢卫压着，强行按在了地面上，根本反抗不得。重重的军杖板子，已经敲在了他的腰背上，疼极了，接连几板子，他这老腰就挺不住了，皮开肉绽。

    四十郎当的年纪，本就有腰肌劳损的毛病，哪里经得住一百板子的毒打？

    “无辜？”

    君千胤一声狞笑，他被君倾九弄得一肚子火儿，看着那一板子一板子狠狠打在孟有身上，鲜血氤氲出来，他心底升起一股异样的畅快，“死鸭子嘴硬，安药师说太子妃用的香粉有毒，那便是有毒，她的医术不会错。”

    孟有哀声道：“那是她的一面之词……啊！”

    重重的军杖，差点把他的腰椎骨给打断。

    神枢营，是禁军的一支，由太子掌管。东宫里的神枢卫，都是精兵，一个个力大无穷、武功高强。

    “放肆。”

    君千胤怒斥道，“谋害皇长孙，竟还敢狡辩？”

    凤幼安在一旁看着，面上无波无澜。

    古话说得好，恶人自有恶人磨。

    像孟御医这种喜欢摸奸耍滑的，就要强权碾压，暴力镇压，才能让其低头！

    她悠闲地饮着茶：“孟御医，你坚称这宁氏香粉无毒。那不如，把太子妃没用完的，全部吃到肚子里吧。”

    正在挨板子的孟有，哭喊声戛然而止。

    他猛然抬起头，难以置信地向着凤幼安看了过去，仿佛她是什么毒蛇猛兽一般。

    一百板子，他咬咬牙，还能勉强硬抗。

    可白铅粉磨出来的化妆品，若都让他吞到肚子里，那他焉有命在？太子妃急性铅中毒是什么凄惨样子，他可是亲眼看到的！

    “好主意。”

    君千胤听到这话，立刻投以赞许的眼神，唇角勾起一抹异样的弧度，“这个法子当真绝妙，来人啊！去太子妃卧房里，把梳妆台上剩下的四十盒宁氏香粉，全部拿来！本宫要亲眼看着这孟御医吞下去，一盒都不能少！”

    知道那香粉有问题之后，他曾经让东宫的宫婢清点过。

    准确的说，是剩下四十盒令半盒。

    “四十？”

    孟有整个吓傻了。

    一百板子打完，他已经去了三分之二条命，腰背部一下，都是血粼粼的，衣服上浸染着血腥，趴着动都动不了，端的是凄惨。

    “凤院使，你好毒！”他极为怨恨地瞪着凤幼安，气若游丝，仿佛厉鬼一样，“你是想让孟某死么？”

    凤幼安冷然道：“孟御医这是说得什么话，你不是坚称宁氏香粉无毒么？好的、安全的化妆品，是可以吃到肚子里的。我灵药阁出品的就可以。莫非，孟御医是对自己制作的香粉没有信心？”

    毒？

    论恶毒，哪里比得上你孟有。

    岑贵妃千秋寿宴上，那一株蛇目菊，还不是你的杰作？

    你想置我于死地的时候，怎么没想过会有今天？

    “你——”

    孟有脸色惨白，趴在东宫的羊绒深青色地毯上，像一只卑微地爬虫，两只染血的手，攥紧了地毯，两腮无影也无肉，气急了，也怕极了。

    凤幼安啜饮了一口双井绿，又把青瓷杯放在了一旁的紫阳木桌上：“孟大人，认个罪有那么难么？何必强撑，只要你乖乖交代了同党，我相信太子殿下会从轻发落的，不至于祸及你全家老小。”

    孟有禁不住打了个哆嗦，疼得腰部以下都没知觉了。

    他被威胁了！

    凤幼安分明是在以他一家老小的性命，威胁他，供出同党。

    蛇目菊被砸碎在了宫巷里，他和宁家的毒计被识破之后，凤幼安不动声色，数十天毫无动静，他和宁家就放松了下来，错以为凤幼安是没想到他们身上，事实证明，这贱人是憋着大招呢！一报复就报复了个狠的！

    “殿下，一共四十盒宁氏香粉，都拿来了。”

    神枢卫捧着一个妆奁木盒，捧了过来。

    里头整整齐齐，四十盒宁氏香粉，粉盒上有宁氏铺子的红牡丹商标。

    “啪”

    盒子放在了孟有的眼面前，距离他的嘴，只有一寸距离。

    凤幼安伸出手，很有礼貌：“孟御医，请吧。”

    孟有的眼睛里涌现出惊恐，下意识地想往后爬。

    奈何腰以下，稍稍一用力，拉扯到了伤处，就剧痛无比，疼得眼泪水都控制不住冒出来了。

    君千胤挑眉：“怎么？孟大人不是要自证清白么，现在给你机会了，你还不好好抓住？”

    眼角的余光，扫向前妻。

    她悠然饮茶，樱唇微动，用云淡风轻的语气，说着最狠辣的话。

    真是令他……怦然心动！

    他以前怎么就那么瞎呢，那种柔柔弱弱只知道寻求男人庇护的柔弱白莲花有什么好的，哪里有染血主宰生死的曼珠沙华迷人。

    凤幼安心中，升起一股很微妙的感觉。

    讨人嫌的前夫，与她联手审问犯人的时候，倒是默契十足。

    说起来，她和苏皇后联手对怼太子妃的时候，也是非同一般的默契。

    “还不肯吃？来人，给孟御医强灌下去！”太子的耐心，已经到达了极限。

    “不要！”

    孟有发出歇斯底里地惨叫。

    他想逃。

    奈何腿被打废了，爬都爬不动。

    肩膀被神枢卫给按着，下巴被神枢卫给强行掰开，一整盒宁氏香粉，就这么直接倒入他的嘴里，强迫他咽下去。

    孟有被灌得，不住咳呛，粉末太干，铅难以下咽，味道极差。

    他惊恐又痛苦。

    这简直就是酷刑！

    比那一百板子还要难熬！

    他原本还想着，自己这边不承认，不把背后的宁妃、宁靖侯府供出来，但是事已至此，他性命垂危，也不能再坚持了……

    再连续被喂食了两盒白铅粉之后，孟有大哭着：“我招！我愿意招出同党！”

