    万妖山脉四西方数百里之外一座千丈古山，高耸入云，古木林立，远远望去，整座古山通体碧青，但是密林深处却几乎断绝了阳光，里面散着常年不见天日的腐朽气机，深山中更是不时传出一道道气凄厉的兽吼声。网

    倏而，一片灌木从中传来凌乱的脚步声，低矮的灌木倾倒在地，五名妖族从这片灌木丛中走了出来，他们身上皮甲破败，面容之上的惊恐还未散尽，甚至其中有两人的兵器都不知道遗落在何方，行走之间更是不断的观察着周围的环境。

    五人之中妖气最为浓郁的一名妖族，也不过是一名百夫长级别的强者，此刻同样妖气夸浮，脚步虚浮，似乎经历了长途奔行。

    “好了，这座古山距离我万妖山脉有近六百里之远，就算是那些人族想要追杀我等，也需要不断的时间，在此地休息片刻我等在赶路！”

    这名实力最为强大的妖族百夫长出言说道，不过换来的却是一片沉寂，顿了顿，这妖族百夫长也不由得一声讪笑，此刻哪里还有万妖山脉，没有了三大妖王，没有数十妖将，就剩下了他们这一些不知逃出了多少的小妖，何谈万妖一说。

    “可恶的人族，三大妖王都被其斩杀，我等驻守在在山脉深处看守后方，就算是我妖族被那人族打得打败，遁逃也不会如此的匆忙，将所有资源都遗弃！”

    “都是那该死的山鹰等三大人族部落，往昔我妖族强盛之时，匍匐在我妖族脚下，岁岁进贡童男童女，元石矿脉，换的我妖族保其部落传承，如今妖王妖将大人已经陨落，这三大部落就胆敢偷袭我万妖山脉，可怜我万妖上千年的积累，足以比得上一个人族顶尖部落的底蕴，就这样白白的便宜他们了！”

    “妖王大人命丧人族之手，我万妖山脉的千年底蕴毁于一旦，就算是留守山脉妖将大人也大半惨遭人族斩杀，而青蛇妖将大人重伤幸存，却不知所踪，就剩下我等几人残兵败将，大荒之大我等却已经无处可去”

    “没想到那人族部落竟然有比拟妖王大人的强者，如今除了妖王大人之外，我妖族最强的青蛇妖将大人却是重伤幸存，虽然如今我们不知道青蛇大人去了哪里，但是青蛇妖将大人的修为只不过比妖王大人差一线，我等一路往西进入落龙山脉深处潜藏，相信只要青蛇大人逃出去修为恢复，甚至突破到成为新的妖王，一定会再次召唤我们，那时候咱们在慢慢炮制那偷袭妖族的三大部落，将其连根拔起！”

    剩下的几名妖族小妖纷纷点头，不过对于那妖族百夫长报复的部落中没有提及古元部落，却是默认了一般，似乎已经明白，三大妖王都已经折损在古元部落，就算是那青蛇妖将突破了境界，成为新的妖王也不会是古元部落的对手。

    部落之中。

    萧晨盘座的青石屋中的石床之上，正在修复着体内的伤势，与那青麟象王一战，尽管将其拿下，但是他也受了不轻的伤势，特别是青麟象王自爆妖丹，所引爆的巨大能量，哪怕数百丈之外周身之外布满了防护，狂暴的能量依然他的五脏内腹受到震荡。

    而此刻部落之中，族人正在收敛着各种物品，因为他们用不了多久，就要再次迁徙搬家，这一次他们前往数万年前人族古城遗址的所在地。

    据说那里乃是人族气运眷顾之地，天地元气比外界浓郁几倍，生长着无数的药草，是大荒难有的风水宝地，为了这块宝地，部落中的勇士们更是浴血搏杀妖族，鲜血流尽大荒，上千族中儿郎丧命，才获得的地方，是用族中勇士的鲜血换来的。

    青石屋中的萧晨身前，已经有数十块下品元石失去了原有的灵动化为了灰烬，而此刻的他正在全力运转着功法滋养着身体的各个角落，每一处血肉每一处脉络。

    庞大的精气灌注体内，顺着十二条天脉不断的贯穿着周身各处，原本与妖王大战之时体内战骨产生的裂纹，也微不可查的缓慢的愈合着。

    人族肉身神通青铜战体，乃是靠着体内的青铜战骨支撑，萧晨与妖王一番大战，更是强行催动战骨让青铜战体达到五丈大小，体内的战骨早已经出现了细小的裂缝。

    十二条天脉之中青色战气滚滚，一遍又一遍的滋养着受损的战骨，十二条经脉周天圆满，血气如潮，冥冥之中萧晨甚至感应到体内有一股沸腾的战气源泉，如一片青色的汪洋在汹涌澎湃，战气呼啸如百川归海。

    嗡！

    不知道过了多久，萧晨的体内响起了剧烈的骨骼惊爆之声，原本因为大战而损伤的战骨终于修复如初。

    此刻他宝体青光流转，皮甲之下有着深青色的皮皱闪现，显得斑驳厚重，哪怕是用战兵劈砍，也只不过在上面留下一道白色的印记，丝毫破不开皮肉的防御。

    此刻萧晨的青铜战体算来已经修炼到大成状态，身具十万钧巨力，全身骨骼三分之二以上已经完全锻造成为青铜战骨，但是并未有达到人族武者在炼血境境界的极限状态。

    嗡！

    下一刻，萧晨的而眼前再次出现了一堆足有数百块下品元石，此刻他要将自己体内剩余的骨骼全都锻造成青铜战骨。

    萧晨不在犹豫，将面前的下品元石不断炼化入体内，晶莹的元气入体，在十二条天脉中循环，最终注入一片青色的海洋中，那是十二条天脉圆满之中产生的战气海洋，随即萧晨心念一动，战气海洋中顿时波涛涌起，沸腾如潮，磅礴的战气蓦地向着四肢百骸中冲去，磅礴的能量不断的灌注每一处血肉，深入皮肉骨骼。

    此刻萧晨的体内的雷鸣般的音爆声接连不绝，还未转化成战骨的骨骼不断的吸收着磅礴的能量，终于有战骨所吸收的能量达到了极限，爆出一声雷鸣，一股忽明忽暗的玄奥从战骨深处浮盈而出，原本的光泽的骨骼外表更是衍生出青铜色的纹路，散着不朽的气机。

    磅礴的战气冲入身躯的每一个角落，不仅仅是战骨的蜕变，每一处血肉都在蜕变，变得更加的坚固，这一刻，萧晨可以清晰地感受到自身力量的提升。(未完待续。)8

    
