    五个大汉吃饭，便如同风卷残云。

    等到李玄才吃了三个大馒头，便是发现眼前的菜盆子里已经空荡荡一片。

    一旁，裴律师与裴厉等人，也都看着眼前空荡荡的大盆，一脸的意犹未尽。

    当然，这并不是说他们没有吃饱，而是李玄做的饭菜太好吃，他们还想一直吃下去。

    “没想到，小夫子不仅学究天人，庖厨之术也如此神乎其技，如同商元圣再世！”

    裴律师双手微扶着肚子，满脸敬佩。

    “当不得裴明府夸赞，这只是一些家常饭菜，为了填饱肚子而已。”

    李玄轻轻摆了摆手，一脸淡然。

    同时，也有些心痛，竟然没吃够四个馒头。

    “额！”

    裴律师神色一怔，没有想到李玄竟然会是这种反应。

    家常饭菜？

    那他们日常所吃的粥、面片汤或者饼子，又是什么？

    “嗝~”

    想着，裴律师脸色一变，连忙用手捂住嘴巴，同时嘴中发出一声轻微的打嗝声。

    “小夫子见谅，我从未吃过如此美味的饭菜，又失礼了！”

    “无妨！”

    李玄淡然摆了摆手。

    随后，一众人便莫名的寂静下来。

    李玄，是真的在走神，酒囊饭饱之后，安静的发一会呆，是他最喜欢的放松方式。

    而裴律师等人，是在回味刚刚的那些美味饭菜。

    只是，想着，裴律师便不由下意识的看向李玄。

    张了张嘴，还是忍住没有问出来。

    不过，回去之后，一定要下令，让家中那些厨子都好好学学。

    裴律师在心中，恶狠狠的想着，他从来都没想过，馒头也能做出如此柔软，香甜美味！

    “嗯……”

    突然，在将眼睛转到面前的桌子上后，裴律师不由眼睛一亮。

    这种饭桌，貌似比家中的那些小胡凳要好使唤的多了！

    坐着这么久，一点也不腰疼！

    只是，还没等他开口，发现异状的李玄，已经抢先开口。

    “明府大人，已经日挂山顶，您是否该回去了！”

    “嗯？”

    裴律师一愣。

    听清楚李玄所说的话语之后，不由脑袋一懵，这不就是赶人的意思嘛？

    自己竟然被赶了？

    脸上，有些不敢置信！

    不过，李玄的话倒是惊醒了裴厉等人，大郎身为蓝田县令，虽然可以偶然离开县衙，出来转转。

    但是，要无要紧之事，绝不能夜不归。

    尤其是，李家庄深处山脚，距离蓝田县还有二十多里，要是县衙里面出事之后，还无人能联系得上大郎。

    想到这，裴厉脸色也是一急。

    “大郎，天色不早，我们该回去了！”

    “嗯！”

    看见裴厉也催自己，裴律师这才轻轻点了点头。

    满脸不舍的站起来，对着李玄弯腰做辑行礼，满脸感激。

    “今日，多谢小夫子的教诲，可惜时光短暂，还很多疑惑都不能得到小夫子的解答，遗憾至极，只能下次再来向小夫子请教！”

    听此，李玄脸色微变，便脱口而出：“绝没有……”

    还好，李玄收口的快。

    在裴律师惊诧的目光下，道：“下次，绝不会让明府大人心存遗憾离去！”

    听罢，裴律师满脸感激，“如此，律师先多谢小夫子！”

    “明府大人客气！”

    李玄也连忙回礼。

    随即，将一步三回头的裴律师送出门外，一路看着裴律师坐上马车，离开李家庄。

    这才松了一口气。

    “终于走了！”

    “是啊，这位裴县令，终于离开了！”

    李玄转身一看，发现六叔公不知什么时候，站在他身后。

    一双浑浊的眼睛，也正看向裴律师等人远去的方向。

    “咦，李玄见过六叔公！”

    “小夫子切莫如此！”

    六叔公连忙说道。

    随后，又缓声说道：“听说，这位裴县令是长安城内魏国公家的嫡子，未来的国公爷。并且，这位裴县令还娶了一个公主！”

    “国公？”

    听罢，李玄一怔。

    没想到，这位裴县令还有如此惊人后台身世。

    “看来，这位裴县令还真是一位好县令！”

    说着，想到这位裴县令的缠人之处，李玄又是一阵头痛。

    “只是，这位裴县令的问题实在是太多，太让人头痛！”

    “六叔公，还得麻烦您，要是下次这位裴县令要是再来的话，还请告知我一下，我要入山躲躲！”

    “嗯？”

    闻言，六叔公一惊。

    “小夫子，可是这位裴县令认出您的身世来了？”

    “六叔公勿惊，这位裴县令并没认出我的身份。而且，那位伤者李嵬，虽然也只是看着我像他府上的某个少郎，但肯定不是我！”李玄解释道。

    “如此便好！”

    听罢，六叔公神色一松，心中好像还有些庆幸。

    “小夫子放心，要是您不想让这位裴县令打扰您的话，等他下次前来，我们便提前告诉您！”

    “多谢六叔公了！”

    李玄对着六叔公拱手感谢。

    至于六叔公能不能在裴律师到达李家庄之前发现他们，李玄并没有任何担忧。

    李家庄这么点人，能在终南山山脚下安然生存至今，自然是有着其独特的本领。

    ……

    另一边。

    从李家庄出来的裴律师等人，也是一路快速往回走去。

    他们要在天黑之前，返回蓝田县。

    古代，天黑之后，到处都是漆黑一片，什么也看不见。

    城外，完全是野兽的天下！

    只是，他们刚刚进到蓝田县，便被一骑给追了上来。

    “小人见过大郎，可算是找到大郎了！”

    一个壮汉骑着马匹，站在马车一侧，满脸急色喊道。

    “是向叔，怎么如此急匆？可是府上出了什么事？”

    看到是府上一直跟在父亲身边的裴向，裴律师心中一急。

    “回大郎，是国公爷的腰疾，又复发了！”

    裴向急忙回道。

    听罢，裴律师脸色一急，连忙对着一旁的裴厉吩咐道：“厉叔，你先回县衙看着，要是有什么急事，便来府上寻我！”

    “是！”

    听罢，裴厉抱拳行礼，便朝着蓝田县而去。

    裴律师又朝着车夫喊道，“速速回府！”

    “是！”

    驾车的仆从，连忙转换方向，朝着长安城内而去。

    回到魏国公府上之时，天色已经黑下来。

    进了大门，裴律师便快步往主宅而去。

    果然，一进正门，便闻到一股浓郁刺鼻的草药味。

    几位太医署的医师，正拿着一堆草药，在自家父亲后腰上，推拿揉捏着！

    一旁，还有几个手上拿着银光闪闪细针的医师，蠢蠢欲动。

    ……

