    小婷见状，嘴角上扬，“你俩聊，我看看小娅去哪了？”

    说完，踩着轻盈的脚步离开。

    张昊一脸温和，招呼王平坐下，“小兄弟，今年大四？”

    “嗯。”

    “找到工作单位没？”

    “没，打算自己做。”

    张昊眼珠一转，满脸堆笑：“创业，好啊，年轻人就应该有这个闯劲。”

    王平假装附和道：“你也觉得年轻人应该创业？”

    张昊顺着话说，“应该，绝对应该，我大学毕业的时候，特别想自己干，你知道吗，项目我都想好了，做酒饮品，可惜，我父母不支持。”

    “酒饮品？”

    张昊：“就是用酒精和其他饮料混搭组成的饮品，比如说“酸奶+酒”、“咖啡+酒”、“果汁+酒”等等。”

    “这个，倒是有点新奇，是一种新思路。”

    张昊感慨万分：“我当时给我妈说，这是重新定义一个品类，市场大的超乎想象，酒饮品不用在传统的饭局、或者男性场景里面打转，就避开了激烈的市场竞争。”

    “用新的文化意涵，去打动新的受众。你想，从奶茶里面感受到自我的宠爱的小姐姐，难道不想尝尝“女儿红奶盖茶”吗？可惜她太固执了。”

    王平倒是对张昊刮目相看，

    不说对方是不是心怀叵测，光是这个创意就值得尝试。

    张昊把话题转回来，“对了，你打算做哪方面？”

    王平：“做家教。”

    张昊心下暗笑，“怎么说？”

    王平：“我这几年，一直在外面兼职，对这个行业比较熟悉。”

    张昊一拍大腿，“兄弟，我支持你，年轻人就要敢想敢做，大胆尝试，别听外行人瞎逼逼，创业既是响应国家政策，又能施展个人抱负，虽然有失败的风险，但你想，什么事没风险，打工还有35岁被优化的槛呢。”

    “这倒也是。”

    张昊接着道，“说一句不太恰当的话，小娅能等你几年，你忍心让她等你几年？不趁着年轻搏一把，靠工资，什么时候能在上海买房？”

    王平张嘴，还没说话。

    张昊打断他，“与其苟延残喘的打工，不如轰轰烈烈干一场，失败了，只能怪自己命不好，成功了，一切海阔天空……”

    左娅从卫生间出来，看到王平和张昊做在一起相谈甚欢，忍不住问小婷，“他俩聊什么呢？说的这么投入？”

    小婷也奇怪，“不知道啊，我又没过去。”

    左娅：“不行，张昊这家伙不是好东西，我得过去看看，别让我同学被骗了。”

    她虽然想让王平丢丢脸，却从来没想过害他。

    然而，要是跟张昊搅和在一起，那多半不是好事。

    小婷在一旁道，“男人，不要管的太死，要有张有弛……”

    话没说话，左娅已经走了过去。

    无奈撇撇嘴，也跟了过去。

    “……兄弟，万事开头难，在这个过程中，会有很多人不理解你、阻拦你、甚至骂你，你只需记住一点，只有那些疯狂到以为自己能改变世界的人，才能真正改变世界……”

    张昊看到左娅走了过来，起身说道，

    “……有困难，记得来找我，我在交行信贷部上班，国家在大学生创业上有不少优惠政策……小娅，你不够意思，有男朋友，还藏着掖着，怕被婷婷姐抢走啊？”

    这话一出，两个美女同时给他翻白眼。

    左娅冷着脸，“王平，你过来一下。”

    张昊丝毫不在意，笑了笑，“那你们聊吧，我还有点事。”

    离开的时候，给王平眨眨眼。

    左娅见他走远，嘟着嘴，“刚才你们在说什么？”

    王平：“没说什么，随便聊几句。”

    左娅有点生气，“你……他可不是好人，你理他远一点，别被他忽悠了。”

    王平：“放心吧，不会的，我问了他一些你在工作中的表现。”

    左娅本来还想着怎么劝解。

    别看张昊整天笑嘻嘻的，可谓是吃人不吐骨头。

    老同学和她搅合在一起，被他卖了，还帮着数钱呢。

    突然听到王平这么一说，立马脸红了，“你……你问这个干吗？烦人。”

    王平笑道：“你不是说我不关心你吗？”

    ……

    小婷无语，平白被人喂狗粮。

    当着他的面，打情骂俏，真不当人子。

    张昊慢悠悠回到自己地盘，立马走人凑了上来，“昊哥，你这是演的哪一出啊？怎么还和那土包子聊上了？”

    张昊说了半天，早就口渴了，拿起水喝了一大口，“你们呀，懂个屁。”

    “那你给我们讲讲，我们也学两招。”

    张昊挥手，“滚滚滚，好的不学，天天学坏的。”

    “哈哈哈。”

    几人笑作一团。

    张昊透过间隙，看向远方的左娅。

    他从见到对方的第一眼，就下定决心，一定要得到她。

    为此，不惜和刚上手的女友分了手。

    可惜左娅不知道吃错了什么药，对他一直很冷淡。

    这让张昊狗抓刺猬，不知从何下手。

    今天听闻对方男友出现，他意识到机会来了。

    稍一接触，他就看出，王平是个比较自负的人。

    这种人很容易钻牛角尖。

    果不其然，

    毛都没长齐，竟然还想着创业。

    不知天高地厚。

    张昊在一瞬间就拿定主意，让对方在错误的道路上坚定走下去。

    等到失败的时候，就是他大显身手、趁机而入的时候。

    他相信，王平会给他打电话。

    创业贷款，肯定不好批。

    但有他在，贷个50万轻而易举。

    反正是国家的钱，亏了也没什么。

    不过，王平就要背一辈子债务了。

    希望兄弟到时候还能笑的这么灿烂。

    ……

    王平笑了下：“要不要尝尝这个？”

    左娅看了看四周，有点不好意思，

    这种场合吃东西，好像不太斯文。

    王平看出她的心思，“过来，站我这边，我挡住你。”

    左娅走了过去。

    王平用叉子插了一块，想要递给她。

    没想到左娅竟然张开了嘴，

    只要亲自喂她了。

    樱桃小嘴，似乎泛着光泽。

    直到吃进嘴里，左娅意识到有什么不对，

    才想起两人的动作似乎有点暧昧。

    心下大羞。

    每次和王平在一起，感觉智商有点不够用。

