    听到这一问，高夫人等人有些傻眼了。

    一脸阴沉的倭国人村上更是毫不客气地说道：“亚力姗德拉，你的脑子是被驴给踢了吗，我们当然是要坐……”

    说着，村上指着电梯，却瞬间卡壳，像是运转的程序无端蹦出一个BUG一样，不知道该怎么运行下去。

    “等等，是了，我们要干什么来着？”

    看着和亚力姗德拉如出一辙的村上，剩下的三人终于意识到了不对。

    “亚力姗德拉、村上，你们两个到底怎么了，龙骨，是龙骨出了问题，我们必须去看看，到底出了什么事，明白吗？”

    “明白，当然明白，是，是龙骨，我们要去看看龙骨。”亚力姗德拉点点头，可以是一转身，却又感觉大脑一片空白。

    “看，我要怎么去看龙骨，怎么做来着。”

    现场的气氛瞬间冷了下来，五人对视一眼，意识到了事情的严重性。

    “情况不对。”村上道。

    亚力姗德拉点点头，“不错，有什么东西干扰了我们的思绪，阻止了我们去龙骨的所在地。”

    村上转头看向其他三人，“高、博徒、索旺达、你们三个没有受影响对吗？你们试试看，能不能打破这种干扰。”

    三人点点头，博徒率先道：“嗯，反正我没有受影响，你们两个就跟在我们后面好了，打开电梯，我们下去。”

    说着，博徒走到电梯门口，可就在伸出手准备按下电梯按钮的时候，整个人便和其他两人一样，不知道该做什么了。

    看到这一幕，高夫人和索旺达对视一眼，“电梯？屏障魔法？”

    作为昆仑的长老，和棍叟一样，他们同样知道这个世界上有魔法的存在。

    自然也对卡玛泰姬的屏蔽魔法有所了解，那些神秘的法师，在不愿被普通人察觉的时候，就会使出镜像空间或是屏蔽魔法之类的魔法，避开常人的目光。

    屏蔽魔法下，会让人下意识忽视被施展了魔法的人、事、物，所以，三人明明知道自己要做什么，可遇上被施展了魔法的电梯后忘记该怎么做。

    其他三人自然也明白这一点，麻瓜驱逐术，只能让人忽视电梯的存在，并不能影响他们的思维，只要他们不靠近，不试图使用电梯，魔法就不会对他们造成影响。

    三人脸色一沉，亚力姗德拉道：“所以，是有人在电梯上施展了屏蔽魔法？这么说，龙骨是真的出事了？”

    博徒的脸色同样难看，“怎么会这样，难道卡玛泰姬也打算插手这件事了？”

    说道卡玛泰姬这四个字，几人的脸上纷纷闪过一丝恐惧，显然是知道这个地方的恐怖。

    很快，亚力姗德拉摇了摇头，“不会的，卡玛泰姬有卡玛泰姬的规矩，至尊法师保护地球不受其他维度空间的侵蚀不假，但她只负责抵御外部维度的入侵和神秘侧沟通恶魔的情况。”

    “况且，手合会的敌人是昆仑，不属于卡玛泰姬的管辖范围，他们是不会插手的。”

    听到这话，其他四人明显放松了不少，但脸色仍旧好不到哪里去。

    高夫人道：“就算不是卡玛泰姬的法师，其他的法师也同样不好对付，只是，这个屏蔽魔法就不属于我们能解决的范畴，不是吗？”

    闻言，五人都沉默了。

    不错，五人虽然活了四百多年，对气的运用也到了炉火纯青的地步，说战斗力，杀伤力，他们都不弱。

    可面对这种涉及心灵和精神层面的存在，他们着实是专业不对口。

    “其实，也不是完全无法解决。”

    半晌，索旺达开口道。

    听出他的言外之意，其他四人的脸色骤然一变，博徒更是瞬间冷了脸。

    “索旺达，你这话什么意思，你想用那个仪式？你知不知道会有什么后果？”

    其他几人没有开口，但眼神中也透露出和博徒相同的意思。

    面对几人的质问，索旺达面色不改，沉声道：“我当然知道后果，可现在的情况是，龙骨出现了问题，一个不知来历的法师正在打龙骨的注意。”

    “屏蔽魔法下，我们根本接近不了龙骨，四百年了，我们已经没有多余的资源延续生命或事复活了，一旦失去了龙骨，我们只有死路一条。”

    “不错，利用献祭仪式之后，一旦我们死了，灵魂将会堕入地狱，成为兽的战利品。”

    “可只要我们夺下了龙骨，完全吸收掉其中的力量，我们将会得到永生，只要不死，灵魂就不会堕入地狱，那么，用不用这个仪式，又有什么不同呢？”

    “用了，还有一线生机，不用，只能默默等死，我宁可搏一搏。”

    说着，索旺达双手环抱胸前，开口道：“投票吧，我赞同用这个仪式，你们呢？”

    听完这番话，四人都沉默了，刚刚反应最大的博徒也只是动了动嘴，最终什么也没有说。

    “不说话，我就当你们都同意了？亚力姗德拉？”索旺达道。

    见几人看向自己，亚力姗德拉迟疑了一下，还是点了点头。

    “好吧，没有黑空，也只能用这个办法了，跟我来吧。”

    说着，亚力姗德拉转过身去，走到会议室里，来到一个不起眼的花盆旁，轻轻的转了一下。

    咔咔咔咔，一阵细微的声响传来，露出一个四面封闭的暗室。

    暗室的中央，一个面目狰狞的魔神像摆放在最中央，宛如一个祭坛。

    五个燃烧的火盆如五角星的五个角一样，交织在圆形祭坛的五个方位。

    亚力姗德拉率先走到最中央的火盆前，摇晃的火焰在她脸上营造出晃动的光影。

    拿起火盆旁恶魔手指一样的东西，抬头看了一下各自站在火盆前的四人，亚力姗德拉忍不住问了一句。

    “这个仪式一旦开始，就无法回头了，你们真的准备好了？”

    “别婆婆妈妈了，我开始了。”

    索旺达直接拿起自己面前的恶魔手指，用力的在掌心一划，鲜红的血液滴落在火盆之中，瞬间膨胀一倍大小，传出一声刺耳的呼啸，宛如地狱的哀嚎。

