    听到星汉帝国帝君的话，司徒千头上冷汗瞬间就流了下来。他此刻心里只有后悔，不是后悔拿走了莫家的北秦郡王之位，而是后悔没有杀毒莫无忌这个蝼蚁。斩草不除根，果然祸患无穷。他太大意了，以为莫家的这个家伙没有多大出息。

    不对啊，不是说莫天城的孙子没有灵根吗？怎么可能是问天学宫的弟子？

    “呵呵，莫无忌，你不过是问天学宫的一个外门弟子，有什么资格插手领主国的事情？司徒领主既然剥夺了你莫家的郡王之位，自然有他的道理。我问天学宫的宗旨就是，不干涉凡俗帝国事务。不要说你一个外门弟子，就算是内门弟子来了，也不应该对一个领主国君指手画脚。”一个讥讽的声音传来。

    莫无忌看见了走进大殿的家伙，正是他的老对头，从无痕剑派进入问天学宫的莒七剑。

    岑书音微微皱眉，虽然问天学宫的确有不插手凡俗帝国事务的规定。但那也只是一个规定而已，事实上一旦涉及到自身的事情，没有哪一个问天学宫的门人会在意这条规定的。问天学宫自然也知道，就算是有弟子插手凡俗帝国的事情，只要不过分，都是从来不过问。

    再说莫无忌好歹也是问天学宫弟子，莒七剑这个时候拆台，显然有些吃里扒外。

    莒七剑看向莫无忌眼神杀机一闪而逝，随即就满脸堆笑的对岑书音施礼道，“莒七剑见过岑师姐。”

    似乎知道岑书音不会理睬自己，莒七剑问候完毕后，又对星汉帝国的帝君抱拳道，“问天学宫道门内门弟子莒七剑，见过星汉帝君。”

    莫无忌听到莒七剑报名，也反应了过来。之前岑书音没有报她是什么弟子，看样子是为了照顾他的面子。否则他要报出问天学宫外门弟子这个称号来，那就显得低人一截。

    问天学宫的确是五大帝国的第一修炼圣地，但是一个外门弟子，也不会被人看在眼中。

    崔千钧恍然醒悟过来，假如莫无忌是问天学宫的内门弟子或者是真传弟子，他不介意随手帮莫无忌一个忙，直接将司徒千的面子削掉，然后将北秦郡主国还给莫家。

    莫无忌只是一个外门弟子，不知道通过什么手段认识了岑书音这个真传弟子，就在这里狐假虎威，他差点被骗了。从岑书音没有开口帮忙说话，他就大致有些了解莫无忌和岑书音关系不是想象中的密切。更何况，一个外门弟子居然得罪了内门弟子，这莫无忌也真是找死。

    “来人，赶紧给莒道友派坐。”崔千钧立即叫了一声。

    至于莫无忌，他倒是不敢动。他可以将莫无忌的提议当成废话，却不能随便动这个外门弟子。再是外门弟子，人家也是问天学宫的。

    莫无忌冷冷的看着莒七剑说道，“你姓莒，和司徒千合谋夺取北秦郡王的垃圾也姓莒，该不会你们是蛇鼠一窝吧？”

    莒七剑马脸一沉，“莫无忌，你见了问天学宫的师兄，不但不见礼，还敢如此猖狂。实话告诉你，北秦郡就是我莒家人拿走的，有种你直接来找我吧。呵呵，等你这一辈子能筑灵后，再谈有种的事情。”

    事实上莒七剑也是在调查莫无忌后，才知道莒家旁支有人夺取了北秦郡王的位置。这让他心里很满意，甚至派了人过去嘉奖莒家那旁支。

    莫无忌实力越高，看起来就越普通。加上他本来就是外门弟子，莒七剑根本就不知道莫无忌不但筑灵了，还是筑灵九层。

    事实上不但是莒七剑看不出来，这里没有任何人能看出莫无忌已筑灵。

    大殿中寂静无声，这是问天学宫内部的争斗，没有人傻的会去插口。司徒千却是满脸惊喜，他想不到北秦的莒家居然还有在问天学宫的内门弟子，这个粗腿一定要抱好。莫无忌区区一个外门弟子，也敢威胁他，这个仇他先记下。

    “你放心，无论你叫七贱还是下贱，莒家，我会找去的。”莫无忌盯着莒七剑讥讽道，半点面子都不给。

    现在他无牵无挂，单独一个人，区区一个莒七剑还不值得他去害怕。在他看来莒七剑还没有跨入元丹境，现在他是筑灵境九层。等他跨入脱凡境后，就有机会干掉莒七剑。当然，在这之前，他不能让莒七剑有机会干掉他。

    说完，他又盯着司徒千说道，“莫家的北秦郡不是那么好拿的，当心吞不下去咽死你。”

    莒七剑气的抖，若不是因为这里是星汉帝国的临时都城，岑书音也在这里，他都要立即动手了。

    莫无忌才懒得理睬莒七剑，他转身就走。话不投机半句多，有莒七剑这种贱人在这里，留在这里也没什么意义。莫家被灭掉了，他现在还不能报仇，先威胁一番，让司徒千这老儿晚上睡觉不踏实也是好的。

    看见莫无忌离开，崔千钧连忙打岔说道，“我来和大家介绍一下阴苦道友，阴苦道友是百宗联盟贡献分榜的第23名……”

    不等崔千钧将话说完，岑书音也走出了这个大殿。莒七剑在外人面前，出卖问天学宫的弟子，让她心里不舒服。

    崔千钧脸色有些难看，若是一般的人敢如此无礼，他早就动手灭掉了。可惜的是，这两个人都是问天学宫的弟子，其中一个更是问天学宫的真传弟子。他今天敢动手，明天星汉帝国将从失落大6消失无踪。

    ……

    百宗联盟在星汉帝国的驻地位于安扬宫旁边的一座六层塔上，莫无忌和岑书音过来的时候，这里已经有七八个人在这里办理联盟的身份玉牌。

    “问天学宫弟子岑书音、莫无忌办理联盟的身份玉牌。”岑书音将自己的宗门身份玉牌递了进去说道。

    办理玉牌的是一名看起来极为精干的老者，他接过岑书音的玉牌看了后，这才说道，“还请将莫无忌的宗门身份玉牌也拿来才可以同时办理。”

    莫无忌已经从岑书音身后递出了他的身份玉牌，老者抓起莫无忌的身份玉牌看了一遍后，略微有些歉意的说道，“我这里只能帮岑书音道友办理联盟的玉牌，无法办理莫道友的。”

    “为什么？”岑书音皱眉问道，虽然她之前就想到了这个结果，依然还是有些不愉快。在她看来，只要是为五大帝国出力对付域外修士的，都应该帮忙办理身份玉牌。

    没有玉牌，就没有贡献分。这样就算是杀了再多的域外修士，也得不到什么。这对没有身份玉牌的修士来说，很是不公平。

    若是一般的人，老者估计直接让滚了。现在是问天学宫的真传弟子在询问，他只好解释道，“这种能记录积分的玉牌很是珍贵，每一枚都是达到真神境的天界强者炼制出来的。只有地级以上宗门的内门弟子和真传弟子，以及修为达到脱凡境的散修才能办理。这位莫道友是外门弟子，看他的样子修为应该也没有达到脱凡境。”

    岑书音没有询问莫无忌，莫无忌恐怕连筑灵境都没有达到，更不要说达到脱凡境了。她之所以愿意帮莫无忌办理身份玉牌，就是因为莫无忌掌控了一门雷技，凭空惊雷。有这一门法技，莫无忌绝对可以在战场上挣到一些贡献分。

    “没有别的办法了吗？”见岑书音不说话，莫无忌主动问道。这个贡献分，他可不能随便放弃。这可是意味着大量的好东西，他一个外门弟子和散修没有多少区别，只有挣到了大量的贡献分，他才有机会跨入更高的层次。

    老者看了一眼岑书音，他可以不在乎莫无忌的话，却不能不在乎岑书音。莫无忌和岑书音一起过来，看样子关系匪浅。他心里也是钦佩莫无忌，一个看起来资质低下的寻常灵根者，居然傍上了岑书音这种绝世娇子。

    “办法也不是没有，还有一批残次的玉牌，这种玉牌不能记录身份，所以不算身份玉牌。唯一的功能就是记录贡献分，只能算积分玉牌……”

    “没有问题，这种玉牌也可以，我就办理这种玉牌。”不等老者将话说完，莫无忌就毫不犹豫的说道。他本来就不在乎什么身份，他要的就是贡献分。

    老者无奈的说道，“你等我将话说完，这种玉牌虽然可以记录贡献分，却有遗漏情况出现。也就是说，在你杀了域外修士后，这种玉牌很有可能记录不到域外修士的散魂印记。一旦记录不到，那就意味着没有贡献分。”

    莫无忌脸色难看起来，这不是坑人吗？这等于用破了一个大洞的网去打鱼。

    岑书音也很是无奈，在诸越山长老不带外门弟子这一条上，她就隐约猜到了莫无忌办理身份玉牌有些困难，现在看来，还真是这样。

    “这种残次的玉牌也不是很多……”

    老者仅仅说了这半句话，莫无忌就下定了决心，“这种残次的玉牌我也要了，帮我办理一枚。”

    “岑道友的玉牌不用收费，莫道友的玉牌需要收费五万地品灵石。”老者说完将两人的宗门身份牌递了出来。

    莫无忌暗道坑人啊，完好的身份玉牌不收费用，他的这个残次品反而要收取五万地品灵石。

    再无奈，莫无忌还只能付出了五万地品灵石，拿到了这枚残次的宗门联盟积分玉牌。

    玉牌上有几个隐约的字迹，散修27o5号，贡献分o，后面连名字都没有。

    ......(未完待续。)