    楚辞躺在床上，想着赫连兰若跟她说的那些话。

    赫连兰若以赫连兰翊的身份出现的时候，一直都是跟她保持距离，甚至谈不上和善，但他这次却特意打电话过来，希望她能调岗到他的秘书室做事，　显然有他的考量。

    楚辞并不知道这样的调岗，到底能帮上赫连兰若什么，或者说不会对他的工作产生什么影响，但既然赫连兰若主动提出，她还是答应了。

    楚辞第二天上午，还是跟杨经理回复说，如果有机会的话，她同意调岗，杨经理答应着，说到时候有消息会通知她。

    楚辞谢过了杨经理，回办公桌继续做事。

    售后部最近的工作倒是不像年底那般的忙碌，大部分时间都能够按时下班，而她因为需要整理一些售后反馈的资料，会拖一点时间，但因为住的地方距离公司很近，也就无所谓。

    对于现在的她来说，忙碌未尝不是一件好事。

    楚辞今天听到了一个消息，那就是之前赫连总一直争取的国外大订单，终于到了签约的实质阶段　，这星期小赫连总将代表赫连通讯出席签约仪式并签约。

    楚辞有点为赫连兰若感到遗憾，她知道这个订单，是赫连兰若费了很大的精力才促成的，但最后却是赫连兰泽坐享其成了，有点为他人做嫁衣裳的感觉。

    虽然从整个赫连集团的角度出发，不管谁出席签约，对集团和赫连通讯都是一大利好，但如果转化为赫连兰翊和赫连兰泽来说，那么原本属于赫连兰翊的成果，现在就变成了赫连兰泽的业绩了。

    大家私底下也在讨论这件事情，觉得赫连总完全是为了小赫连总做了嫁衣裳，也许也是先入为主的关系，赫连兰泽就任赫连通讯总经理一职并不顺利，至少很多人表面上尊敬，心底并不服他。

    楚辞尽量对这些不做任何评价，尽量让自己保持中立，不卷入其中。

    赫连兰若当初会提出离婚，其中一个原因，应该也是为了不让她卷入到他们家族的纷争中去。

    很快，杨经理就通知楚辞可以办理调岗手续了，因为流程已经跑完了。

    但后来杨经理跟她说了一件事，让她颇为意外，那就是她的调岗流程，原则上不用经过总经理，只需要分管人事部的副总，还有人事部和他们部门同意就可以了。

    所以她的转岗签呈当天就跑完了，但后来因为小赫连总想要了解情况，而搁置了两天。

    “是因为什么原因吗？”楚辞迟疑地问道。

    想着不会是跟赫连兰泽之前跟她提过，想将她调去当助理有关系吧？

    但她已经明确拒绝他了，他应该不会小气到为此刁难她吧！

    “具体我也不清楚，人事部之前只说小赫连总刚上任，想了解一下情况，　今天才通知我说可以让你办理手续了。”杨经理解释到。

    “哦！”楚辞应了一声。

    “说实话，楚辞，我还挺好奇你的真正身份。”杨经理半开玩笑地说道。

    楚辞愣了一下，然后有些尴尬地笑着。

    “跟你开玩笑的，你是个人才，自然容易受到伯乐的赏识。加油，以后有空经常回来售后部看看。”杨经理起身伸出了手。

    “谢谢杨经理，这段时间也多亏了您的教导，楚辞才能有这样的进步。”楚辞握了握杨经理的手并道谢着。

    从经理办公室出来，楚辞并不觉得轻松，相反觉得真正的压力，从转岗这一刻才真正开始而已。

    手续很快就办好了，楚辞要离开售后部了，这一次就请售后部的同事吃饭了。

    “楚辞，你简直就是我们售后部的过客啊，你看你来我们售后部实习，真正待在售后部才呆多久！”同事开完着玩笑。

    “虽然待的时间不长，但得到了各位前辈悉心的指导，进步才会这么大，也才有这样的机会。”楚辞微笑着应道。

    她知道自己这一路来的实习轨迹，太过显眼了，难免要引起别人的侧目。

    平心而论，她并不愿意这样突兀，而成为靶心。

    但有时候她根本就没有自主选择的机会。

    除了之前争取到年会筹备小组帮忙，这是她自愿的以外，最近，两次调岗并不是出于她本意。

    “楚辞，总是这么谦虚。”

    “是啊，说得我这个老人都不好意思起来了。”

    最后，还是姚瑶帮她解围，让大家今天都不要客气，难得楚辞请大家吃饭，回头等她调走了，要再让她请客就难了。

    大家也都纷纷附和着，没有再继续刚才的话题，该开玩笑开玩笑，　该吃东西吃东西。

    吃得差不多了，楚辞逐一跟售后部同事敬着果汁，感谢他们一直以来对她的关照。

    “楚辞，喝果汁，太没诚意了吧!”有人起哄到。

    “我酒量很差，一杯倒，就不在大家面前献丑了。”楚辞笑道。

    最后，大家也都没有再勉强她，敬茶敬果汁。

    吃完了饭后，楚辞还一一确认大家都上车了，打的的同事也都有男同事护送，这才放心。

    “楚辞，你怎么回去？”

    “我散步回去，我租的房子，距离这边不远。”楚辞回过头，看到姚瑶，笑着应道。

    她居然将姚瑶给漏掉了，反问到，

    “姚瑶姐，你怎么回去？”

    “我回公司开车。”姚瑶应道，“顺路吗？顺路就一起走。”

    “回公司这段路顺路的。”楚辞点着头。

    两个人就一起走出了餐厅，朝着赫连大厦的方向走去。

    “楚辞，说实话，我还挺嫉妒你的。”姚瑶半开玩笑地说道。

    “我能理解。”楚辞点了点头。

    换成身边有人接二连三有更好的机会，她也会嫉妒的。

    “你来报到之前，杨经理就交代过让我们多关照你。

    那时候我们就在想，你一定有什么特殊的背景。

    现在看来还真是！”姚瑶继续说道。

    楚辞顿时囧了，不知道怎么回答姚瑶的话好。

    “跟你开玩笑的啦，你的努力，大家都有目共睹，即使你现在有更好的发展机会，也是你应得的。”姚瑶突然笑着搂着楚辞的肩膀笑道。

    “姚瑶姐，　我实习以来，您一直不遗余力地帮我，我有现在的成就，很大部分也是你的教导有方的功劳。”楚辞道谢着。

