    

    时间渐渐来到了两天后，雪瞳她们大四期末考也在今天考试，陈落枫今天也正好在学校里面慢慢逛逛，不过，陈落枫走在路边，周围不少的女生在那里拍照，陈落枫的手里拎着两杯奶茶，大中午，太阳高高挂在头顶上，陈落枫来到桥边一个树荫下靠着树边坐下，戴着耳机，手里拿着一本书，沉浸在自己的世界里。

    不知过了多久，下课铃响起了真个学校，四个女孩从教学楼走了出来，看着前面大树下一个熟悉的身影，小荷就开始起哄了“哎哟，我感觉我周围的空气都开始变甜了，是不是托某人的福啊？”安荷嬉笑撞了撞林雪瞳。

    林雪瞳抓着安荷的痒痒肉“好啊，小荷，你又打趣我我....”

    安荷绕着陶雅彤躲来躲去，一股轻松快乐的感觉环绕在她们身边，还是陶雅彤和田密拉着林雪瞳“好啦，你们别绕了，某人的男朋友还在那里等着呢，你确定不过去看看，小心被人抢走哦。”田密指着一些偷偷拍着陈落枫的女生们。

    林雪瞳噘嘴“哼，不跟你们玩了。”

    林雪瞳一路小跑过去，身后一阵咦声。

    “落枫！”

    林雪瞳今天穿着是一身洁白的衬衫和短牛仔裤，丝毫不用在意，直接跑过去抱住了陈落枫，陈落枫也是伸开双手任由林雪瞳抱，此时的林雪瞳像极了一个树袋熊，挂在陈落枫身上“怎么，半天就这么想我。”

    林雪瞳手一抽“不是，想你的奶茶，嘿嘿嘿。”

    陈落枫也是无奈一笑，摸了摸她的额头“看了下次还是不能给你带奶茶，一杯奶茶的魅力都比我大，我感觉到危机了。”

    林雪瞳简直要笑的不行了，自己这个男朋友有时候真的很成熟，但有的时候好幼稚一样，能和一杯奶茶争宠也是没谁了，简直就是一醋缸嘛。

    安荷三人也过来了“哟哟哟，某人福气真好。”

    陶雅彤拍了安荷的脑袋“好了，别阴阳怪气的说话了。”

    安荷捂着自己小脑袋“我这不是替雪瞳高兴吗，有这么好的男朋友，我羡慕嘛。”

    林雪瞳也是摸了摸安荷小脑袋“好啦好啦，今天我请客吃饭吧，麻辣小龙虾怎么样！”

    “耶！！！”

    “那我去拿车，你们在东大门等我。”陈落枫淡淡道。

    很快，陈落枫在这四人的带领下，来到一个街边小饭馆，麻雀虽小，五脏俱全，这家店是专门做小龙虾的，味道很是不错，还好今天不是休息日，这家店正好有一个包厢，五个人坐在里面围在一起“你们经常来这里，比较熟悉，你们点吧。”

    安荷就是一个吃货，很快就点好了菜，当然就是这家店的招牌小龙虾了，剩下的人也是点了一点爱吃的菜，林雪瞳嘛倒没什么，也是吃小龙虾的，倒是给陈落枫点了一些清淡的菜，平时和落枫吃饭的时候都发现他不怎么爱吃咸辣的菜。

    这一连串的秀恩爱行为又一次引起了唏嘘，菜很快就上了，陈落枫倒是没吃多少，清淡的菜就那么一点，陈落枫就转为帮雪瞳剥虾壳，虾肉直接放在雪瞳碗里。

    四个人吃着饱饱的，都捂着肚子打嗝，陈落枫也是无奈笑笑，自己去买单了，却被林雪瞳拉着“我去吧。”

    陈落枫轻轻说道“这还要分你我嘛，下次你在请客，这次我来。”

    正巧林雪瞳撑得不行“都怪你，喂我那么抱，你是故意的。”

    陈落枫也是无奈了，自己爱吃那么多，也就顺着她的话说“嗯，好，都是我的错，就是我让你吃饱不好动的时候我买单。”说完陈落枫就去买单了。

    此时另一边，修罗还在追查阎罗，只要他一日不离开江河市，修罗就绝对能搜出他。

    阎罗也是身负重伤，没想到连修罗都来这里了，他今天也接到了命令，魔王知道了他私自出去了，准备派人接他回去，看来魔王也是直到了华夏的事情了：美杜莎，你还真为了这个男人什么都肯做啊。        

