    网球瞬间从神城玲治的身边飞过，他就只看到了一点影子。

    随后网球就落到了他身后的球场上。

    “立海大得分，比分40-0！”

    裁判的声音响起。

    千极昊已经连拿三分了。

    可是对面的神城玲治却没有丝毫惊慌，而是非常淡定。

    “想要用幻影式打法吗？

    既然如此，小爷我就先拿两局，再破解你的幻影式打法。”

    想到这里，千极昊再次将手中的网球向上抛出。

    随即再次挥拍。

    外旋发球！

    这一次神城玲治还是没有接到，只能偏头躲避。

    “立海大得分，一局终，立海大获胜，比分1-0！

    双方交换球场！”

    裁判的声音响起，千极昊极为轻松地拿下了第一局。

    直接在发球局将神城玲治给压制了。

    虽然是四球，可两边的差距似乎比想象当中的还要大。

    神城玲治根本就毫无还手之力，直接被千极昊连拿四分。

    没有错，至少现场的观众都是这么认为的。

    因为神城玲治没有对千极昊造成丝毫的威胁。

    哪怕是回击都是那么无力。

    “什么嘛，这根本就不是一个级别的嘛，极昊副部长赢定了！”

    “那可不，极昊副部长的实力还用说吗？”

    “我们立海大又要拿下一个冠军了，正式进军关东大赛了呢！”

    “在关东大赛也不会有队伍是立海大的对手！”

    “极昊副部长太帅了，外旋发球我也想学呢。”

    .......

    周围的观众议论声不断响起。

    就连立海大的其他选手的脸上都露出了笑容。

    其实也就是切原还有双打组合。

    至于柳莲二还有真田仁王他们，还是面无表情。

    “军师，这真的是城成湘南里面实力最强的家伙吗？

    极昊副部长看起来没有丝毫压力嘛。

    这样我上我也行啊！

    下次记得给我安排上，关东大赛的对手，很期待呢！”

    切原的语气有点无趣。

    根本就没有将神城玲治给放在眼里。

    而此时柳莲二却是推了推自己的眼镜，随即说道

    “不，切原，那个家伙没有表面上看起来那么简单。

    我总感觉那个家伙有点奇怪。

    真田，你看出什么了？”

    听到柳莲二的话，真田的眼神微微闪烁。

    “不管那个家伙是什么情况，千极昊都不会输。

    他的实力你还不知道吗？

    军师？”

    真田的话在所有队员的耳边响起。

    他对于千极昊是无条件的信任。

    “切，那个家伙不是那么简单的。

    不过极昊能让真田都这么说。

    看来还有很多我们不知道的东西啊。

    是吧，柳生？”

    仁王一直都很想和千极昊打一场，可一直都没有机会。

    因为幸村的禁令，所有的队员都不能私自比赛。

    以免发生不可预料的情况。

    这是他不允许的，谁都不能违背。

    他必须要为立海大负责。

    而真田此时的脑海里面响起了他去医院看幸村之时，幸村说的话。

    “真田，知道为什么现在我愿意放弃比赛来养伤吗？

    对于我来说立海大的三连霸要比我的伤势还要重要。

    我不会为了治伤而让立海大的冠军不稳。

    现在的立海大即使没有我，也能夺冠。”

    当听到这句话的时候，真田面色一变道

    “为什么？

    难道.....”

    幸村的回答证实了他的猜想。

    “因为有千极昊，他能完美接过我手中的网球拍，还有我肩上的责任。

    他和我是一类人。

    无论是实力，还是其他方面，他将会带领立海大完成三连冠的壮举！

    那个家伙的精神力已经要赶上我了。

    即使他不如我的全盛时期，可在全国级里面，都能排进前五了。

    即使是你，也不一定是他的对手。”

    幸村的话还在他的脑海当中回荡，真田还记得自己刚听到这些话时候的震惊。

    让他感到不可思议。

    可幸村是认真的，而且他现在居然已经开始好好养病了，没有要出场的意思。

    这让真田相信，幸村所说的一切都不是假的。

    可是，千极昊，真的可以吗？

    看着球场上的千极昊，真田眼神闪烁。

    而此时的华村葵看着球场之上的千极昊，眼神里面却多了一些东西。

    那是一种看到喜欢事物的眼神。

    “没想到立海大居然又出现了一个天才，真是人才辈出啊。

    不知道他能否有资格成为我的作品。

    如果他能战胜玲治，那....”

    球场上。

    双方现在交换了球场。

    这一局是神城玲治发球。

    不过他并没有立刻出击，而是眼神凝重地看着对面的千极昊。

    不知道在想什么。

    看着他的动作，千极昊轻轻一笑。

    果然，神城玲治的发球动作和他前面的回球动作都是一样的。

    幻影式打法，已经开始无声无息的出现了。

    可千极昊却没有感到丝毫不适。

    神城玲治看着对面一脸沉静的千极昊，心里莫名有一点不安。

    因为按照他的设想，看到他的实力不强，而且还先拿下一局的情况下，对面应该比较轻松才对。

    可是千极昊居然没有丝毫放松的姿态，而是表现得很沉着冷静。

    虽然脸上带着笑容，可眼神却丝毫没有松懈。

    这这样的对手实在是太难缠！

    不过即使是这样，也不能阻止他拿到最终的胜利。

    想到这里，神城玲治直接将手中的网球向上一扔，随即挥动自己的球拍。

    高大的身影和千极昊相比，就宛如大人和小孩的区别。

    毕竟他可是接近两米的身高，比起千极昊这个一米七的小个子。

    高了不止一个头。

    “砰！”

    随着网球的打出，第二局比赛开始了。

    没有丝毫的意外，千极昊依靠自己的强悍实力，接连得分！

    “立海大得分，比分15-0！”

    “立海大得分，比分30-0！”

    ....

    “一局终，立海大获胜，比分2-0！”

    裁判的声音响起。

    千极昊再次拿下一局，比分来到了二比零。

    此时所有的观众心里面已经将这场比赛给定义了。

    那就是立海大的千极昊将会6-0击败他的对手，三比零结束比赛。

    这一场都大赛的决赛没有丝毫的悬念了！

    柳莲二看了看球场上的神城玲治，又看了一眼远处教练席上的华村葵。

    脸上带有疑惑之色。

