    拿出不断颤动的传音玉牌，李九霄不由眉头皱起。

    当他将传音玉牌接通之后，里边顿时传来一道满是惊慌恐惧的声音。

    “李……李公子，您快回来吧，出……出大事了。”

    听着这道惊慌恐惧的声音，李九霄脸色一变，当即沉声道：

    “怎么回事？”

    “雷……雷火门的强者找不到您，便将悦儿抓走了，还有李家的所有族人。

    他们放出狠话，若是您不回来，就……就将悦儿和所有李家族人全都杀了。”

    当林策惊慌恐惧地说出这句话后，李九霄的脸色刷一下变得如同万年寒冰。

    骇人无比的恐怖杀意瞬间冲天而起。

    突如其来的恐怖杀意顿时将有点迷糊的林鹏给惊醒过来。

    刚惊醒他便看到了神色阴沉无比的李九霄，顿时吓得脸色发白。

    这时李九霄深呼一口气，强行压下了冲天而起的杀意，对着传音玉牌冷冷道：

    “他们现在人在哪里？”

    “雷火门的人如今就在汉阳郡天玄城，他们给了三天时间，说每过一天就杀十个李家族人，三天后斩杀所有人。”

    得到这个消息后，恐怖无比的魔威从李九霄身上一闪而过。

    不过此刻李九霄没有说什么废话，直接切断了传音。

    接着他便从地上一跃而起，抓住脸色发白的林鹏冲上云霄消失不见。

    虽然李九霄压下了所有杀意和怒火，但林鹏此刻却是更加惊惧。

    因为现在的李九霄在他看来实在太恐怖了，就像是在面对一头还未苏醒的洪荒猛兽。

    他根本不敢开口说一句话，甚至连大气都不敢喘。

    生怕一开口惹怒李九霄，让李九霄将怒火发泄在他身上。

    而此刻李九霄心里却是有着恐怖的杀意和怒火。

    他带走了李家藏宝库中的所有资源，条件就是护佑李家不受危难。

    包括对林悦的承诺也是如此。

    但他却食言了，找不到自己的雷火门竟然将主意打到了林悦和李家身上。

    想要用林悦和李家来逼迫自己心神。

    前世也好，今生也罢。

    他最最无法容忍的就是敌人用他身边的人来威胁他。

    这一点就是他的逆鳞，任何人都不得触碰。

    而雷火门却是公然触碰了他的逆鳞，这让他的杀意和怒火达到了极致。

    此刻他已经给整个雷火门判了死刑。

    不管雷火门有多强，都要为他们的愚蠢行为付出代价。

    而此刻整个天玄城可谓是风声鹤唳。

    虽然李九霄是正道人人喊打的魔修，但他的威慑力在天玄城却是毋庸置疑。

    尤其是天灵宗被覆灭的消息传出来后，更是有着巨大的震慑。

    在这样的优势下，李家顺理成章地掌控了整个天玄城，风头日盛。

    天玄城的一些小家族更是竭尽全力的巴结李家，寻求李家庇护。

    然而这两日那些小家族和小势力却是想尽办法撇清和李家的关系。

    因为雷火门的强者来到了天玄城，并且将李家所有人族人全都抓了起来。

    李家剩下的一百多名族人全都被吊起来挂在李家府邸门前。

    每一个族人皆是伤痕累累，浑身都是鞭子抽打留下的血痕。

    此刻雷火门的十六名强者全都站在李家府邸门前。

    满脸戏谑冷笑地看着被吊起来的所有李家族人。

    这十六名强者中为首的赫然是雷火门二长老曹泉，金丹后期修为。

    除过曹泉这位金丹后期之外，还有两名金丹初期，其余皆是凝丹境。

    相比较其他满脸戏谑冷笑的雷火门强者，曹泉则是面无表情。

    “今日已经是第二天了，若是明日那个小畜生还不出现，你们所有人都要死！”

    虽然利用这种方法逼迫李九霄现身不符合正道修士的身份。

    但是为了逼李九霄现身，他们不得不使用这样下三滥的方法。

    因为他们已经想尽办法搜寻李九霄了，但丝毫没有那家伙的踪迹。

    毕竟雷火门只是八大势力之一，在八大势力中位列第六，还做不到一手遮天。

    随着曹泉冰冷无比的这句话落下，浑身是血的诸多李家族人顿时恐惧无比的大声哭诉。

    “前辈，我们和那个魔头没有任何关系，求求您放过我们吧。”

    “是啊前辈，那个小杂种早就被我们李家逐出家门了，不是我们李家的人。”

    此刻这些李家族人几乎恨死了李九霄，恨不得将李九霄给生吞活剥了。

    若不是李九霄得罪了雷火门，他们岂会遭到这样的折磨。

    若是明日李九霄不出现，他们可就全都要死了，他们如何能不愤怒憋屈。

    看着大声哭诉求饶的诸多李家族人，曹泉面无表情地转身走进了李家府邸。

    他自然知晓李家宣布将李九霄逐出家族的消息，但那又如何。

    怪就只怪他们和李九霄在同一个家族。

    一切就只看明日李九霄会不会出现了，出现还好。

    若是不出现，所有的李家族人全都必死无疑，他不会有任何留手。

    李九霄杀了他们雷火门的少门主，这是无法原谅的仇恨，必须血债血偿。

    看着曹泉走进府邸，诸多李家族人脸上顿时浮现出浓浓的绝望神色。

    在他们看来，李九霄是绝对不会出现的。

    毕竟雷火门的十几名强者守在这里，李九霄岂会为了他们来送死。

    若是换做他们，打死都不会为了别人丢掉自己的性命。

    绝望之后，他们顿时疯狂地咒骂起李九霄，开始发泄心里的恐惧。

    一道道怨毒无比的咒骂声和低吼声回荡在天玄城内。

    一夜时间眨眼而过。

    当第二日的朝阳爬升到正当空时，面无表情的曹泉从李家府邸内走了出来。

    此刻李家府邸大门百米外汇聚了近万名天玄城修士。

    他们全都是赶来凑热闹的，想要看看李九霄会不会来。

    然而此刻已经是正午时分，李九霄依旧没有任何踪影。

    在所有人看来，李九霄是绝对不会出现了。

    面无表情的曹泉横扫四周一眼，眼中浮现出冰冷无比的杀意。

    “既然那个小畜生不打算救你们，那你们就去死吧，杀！”

    随着曹泉一声令下。

    十几名雷火门强者顿时狞笑着来到被吊起来的李家族人跟前。

    就在他们打算直接动手杀了林悦和所有李家族人时。

    一股恐怖无比的滔天魔威瞬间从数千米外横扫而来……

