    第8889章双喜临门（9）

    又过了半个小时，乔沐元在房间里听到私人飞机降落的声音！

    她听见了，几个小伴娘也听见了。

    几个小姑娘年纪都不大，纷纷探头往外看：“纪总他们来了！”

    乔沐元眯起眼睛往外看，她也看到了降落的飞机。

    乔宅这边早有人迎接，草坪上摆满的玫瑰和花环,随处可见飘舞的气球。

    乔沐元按捺不住心口的悸动，她好几天没有见到纪长慕了呢！

    一看到飞机，她恨不得跑出去！

    但是今天不一样，今天是她出嫁的日子，纪长慕得来迎娶她。

    伴娘替乔沐元整理了一下衣服：“沐元，你今天太好看了。等会儿你在这里等我们，我们去门口迎接纪总。”

    “好,你们过去吧。”

    几個小伴娘又统一了一下口径,牵着手，几个人一起楼下走。

    卧室里，乔沐元盖着白色头纱，迫不及待想见到纪长慕。

    某人今天一定英俊潇洒。

    没多久，乔沐元在楼上听到院子里的鞭炮声。

    她往外看，看到了白色的烟雾，听到了“噼里啪啦”的声响，热热闹闹。

    十里红妆，今生良缘。

    她的心上人来了，她将嫁给这个爱了多年的男人，从此风雨同舟，不离不弃。

    没多久,鞭炮声停下，楼下响起喧嚣的说话声。

    乔沐元重新在床上坐好，隔着头纱，她从镜中看到了穿婚纱的自己，是与往日不同的模样。

    又过了会儿，卧室门打开，几个伴娘气喘吁吁跑进来，迅速关上门。

    “纪总从哪找来的伴郎，比我们还会闹。”伴娘喘着气，又赶紧准备起来。

    乔沐元笑了：“别怕，有我呢。”

    她事先也不知道纪长慕的伴郎是谁，只知道肯定有毕杭，毕杭是纪长慕的助理，又是未婚，婚礼必然不会缺席。

    没多久，纪长慕带着他的一众伴郎站在门口。

    男人面色带笑，温润儒雅，不急不缓，黑色的西装包裹着他修长俊挺的身姿，他的手上是一束鲜艳的捧花，等会儿，他要把花给乔沐元。

    卧室里几个伴娘正手忙脚乱在做准备，反正不能轻易给这帮人开门。

    纪长慕敲了敲门，长身玉立,优雅地站在门口,嗓音带笑：“阿元，我过来了。今天琼州和京城的天气都很好，良辰吉时，风调雨顺。我给你带了礼物，也带了你最喜欢的玫瑰，我做好了与你共度一生的准备，你呢？让我带你回家好不好？”

    听到他熟悉的声音，乔沐元鼻子一酸，差点脱口而出“好”字。

    “纪总套路真多。”伴娘可不让乔沐元轻易答应。

    她们抢先一步站在门口：“纪总，新娘说要有诚意哦。”

    一旁，同样穿着西装的毕杭轻咳一声，小声对纪长慕道：“懂的，懂的，纪总，包给我。迄今为止，我做过六次伴郎。”

    “嗯。”纪长慕也不急，面带微笑。

    毕杭满手都是红包，他先往门缝里塞了几个：“开开门，我们是好人。”

    乔沐元好奇：“拿来看看，多少钱钱。”

    (本章完)

