    

    陈浩南沉声道：“既然这样，那我们也不能示弱，以防万一，还是多带点人过去。”

    大佬b笑眯眯的道：“这一点，你不用担心，在铜锣湾这一亩三分地，我们洪兴的势力，可要强过栋星许多，我早就安排好了，如今在群豪大酒楼四周围，埋伏着三百兄弟，一旦有什么不对头，立即就可以下手。”

    包皮竖起大拇指，称赞道：“b哥，还是你技高一筹，这么一来，咱们的安全就有保障了。”

    大佬b站了起来，开口道：“我们走吧，过去赴宴。”

    闻听此言，陈浩南、山鸡他们几人，连忙点头应是，然后跟在大佬b的身后，缓缓远去。

    与此同时，群豪大酒楼的大厅中，‘笑面虎’吴志伟悠哉悠哉的坐着，饶有兴致的喝着茶水。

    而大厅各处，坐落着上百号凶神恶煞的汉子，这些人腰间鼓起，明显是带了家伙。

    这时候，一个小弟飞奔而来，开口汇报道：“大佬，大事不好了，我们在酒楼附近，发现大批洪兴的人马，人数少说也有三百以上，情况危急，我们应该如何是好？”

    吴志伟一脸镇定，并没有感到意外，他开口道：“淡定一点，用不着如此大惊小怪，就算天塌下来，也有我顶着，你们怕什么？”

    可是……

    报信的小弟欲言又止，还想说些什么，可是一和吴志伟的绿豆眼对上，就心里一紧，不敢多言了。

    吴志伟摆手道：“下去吧，继续盯着那些洪兴仔，一旦有什么意外，马上来通知我。”

    明白！

    报信的小弟答应一声，然后又飞快的离去。

    等了十几分钟，客人们终于到来了，大佬b带着陈浩南、山鸡他们几个，缓缓走来。

    吴志伟眼睛微眯，冷冷的看着大佬b一行人，丝丝杀气，从他眼中一闪而过，不过很快又恢复平静了。

    远远的，大佬b就大声打起招呼，笑哈哈的道：志伟啊，好久不见了，见到你真的好高兴。

    吴志伟皮笑肉不笑的道：请坐吧，这次请你出来，可是有事情跟你商谈的。

    大佬b当然没有客气，一屁股坐在对面的位置，摇头晃脑的看着吴志伟。

    还别说，大佬b跟吴志伟长得还挺像的，一样的五短身材，一样的面目可憎，眼睛也都不大，就跟亲兄弟一样。

    吴志伟转移视线，看向陈浩南，然后道：“很好，正主也来了，既然如此，那么我们就好好说一说，赔偿的问题。”

    说到这里，吴志伟朝后面打了个手势，下一刻，坐在人群中的唐正，快速跑了过来。

    吴志伟对唐正说道：“阿正，你好好算一算，咱们的损失几何？”

    唐正开口道：你放心，我早就已经算好了，这就是清单。

    说着，唐正拿出一张单子，递给吴志伟，上面密密麻麻的写着许多文字。

    吴志伟扫了一眼清单，接着将之交给大佬b，笑呵呵的道：阿b，你看看吧，如果没有问题，就按照上面的数额赔偿。

    大佬b没有拒绝，默默无言的拿过清单，看了起来。

    没多久，大佬b眼皮一跳，沉声道：“志伟，数额会不会太多了，足足四百万，你真的没有开玩笑。”

    吴志伟摆手道：我当然没有狮子大开口，这已经是友情价了，你要是不相信，大可以派人去我的餐厅看看，那些被砸烂的所有东西，包括砖头和桌椅，都是一等一好货。

    见吴志伟如此言之凿凿，大佬b也不得不相信了，他想了想，然后道：“那好，我会派人去确认的，要是你所言当真，我一定照价赔偿。”

    对于大佬b来说，四百万虽然也是一笔不小的数目，不过要是能够用这些代价平息事端，保住陈浩南他们，还是值得的。

    事情的进展，出乎预料的顺利，这让大佬b心情大好，面上的笑容也真诚了几分。

    而陈浩南、山鸡他们几个，却是十分复杂，那可是四百万啊，对于他们来说，这可是天文数字，现在见b哥为了他们，付出如此大的代价，陈浩南他们都无比的自责。

    事情既然谈妥了，大佬b也不准备多留了，当即就想要告辞走人。

    可是吴志伟却嗤笑道：我说阿b，你那么急着走做什么，事情还没谈完呢。

    听到这话，大佬b心里一沉，冷声道：你这话是什么意思？

    吴志伟淡淡道：刚才说好的那些，只是赔偿的一半，除此之外，我还要你把陈浩南、山鸡他们几个，交给我。

    这不可能！

    大佬b毫不犹豫的拒绝，而后寒声道：“笑面虎，你不要太过分，我已经给足你面子，若是你还要咄咄逼人，对大家都没有好处。”

    吴志伟指着陈浩南他们几个，阴恻恻的道：“这几个扑街仔，不但去我的餐厅吃霸王餐，而且事后还胆大包天的把整个餐厅给砸了，这砸的不只是餐厅，还有我的脸面，若是不给他们点颜色瞧瞧，老子以后怎么混。”

    唐正这时候跳了出来，告状道：“而且山鸡还打了我，让我颜面无存，这个仇，我也要报。”

    大佬b看都没有去看唐正一眼，目光始终盯着吴志伟，沉声道：事情真的没得谈，你一定要这样吗？

    不错！

    吴志伟斩钉截铁的道，态度咄咄逼人。

    大佬b点了点头，开口道：“明白了，看来你真要浩南他们死啊。”

    吴志伟劝道：阿b，只是几个小弟而已，你麾下那么多人马，少他们几个也没有什么关系吧，又何必为了他们，伤害我们之间的感情呢。

    这话一出，陈浩南、山鸡他们都紧张起来，很害怕大佬b真会交他们出去。

    好在大佬b果真义气过人，直接摇头道：我是绝对不会交人的，钱我会赔偿，想要人，门都没有。

    吴志伟面上的笑容消失的干干净净，直勾勾的盯着大佬b，下一刻，他面露杀气，大喝道：“一起上，干掉他们。”

    发信号，叫人。

    大佬b的反应也是不慢，立马对陈浩南吩咐道。

    陈浩南早有准备，迅速拿起一个茶壶，丢向窗外。        

