    

    
郑大夫闻言愣住了。

    
这姑娘家里居然是开医馆的，这是遇到同行了。

    
她要重新开方子，是觉得他医术不高，治不好她？

    
郑大夫虽然郁闷，不过还是应了下来。

    
没准儿他能从方子里学到一些呢。

    
“伸筋草三钱、透骨草五钱、黄芪四钱、当归五钱……”叶明沁娓娓道来。

    
郑大夫写完方子后，发现这药方和自己之前开的那个，用的药材差了不少。

    
他有些不大明白，看了又看，最后忍不住道：“姑娘……这能成吗？”

    
“这是我祖传的治疗筋脉伤势的药方，有劳郑大夫了。”叶明沁轻轻颔首。

    
郑大夫有些狐疑，不过这些药都很常见，一副药也不贵，比他之前开的还便宜，便让药童去准备了。

    
喝了自己开的药以后，叶明沁恢复的很快。

    
过了几日，叶明沁看起来已经和常人差不多了，起码能够自己走动、自己用膳，日常起居都不是问题。

    
郑大夫笑得合不拢嘴：“姑娘好的可真快，证明姑娘那个家传药方特别管用，不知……”

    
郑大夫有些不好意思继续往下说，叶明沁还能不明白他的意思吗？

    
“郑大夫，每个人体质不一样，所受的伤也不一样，这一模一样的药方，你若是给其他受了内伤的人用，或许会出人命。”叶明沁低声道。

    
她这也算是善意提醒了，免得这位叶大夫以后医死了人。

    
她开的那个方子，看似不起眼，其实只有她能用，因为她体质强悍，远超于这个时空的人，所以才受得住。

    
若是寻常人用了，那就等死吧！

    
她也是看在这郑大夫为人不错的份上，才提醒他的。

    
郑大夫虽然财迷了一些，可他对医馆里这些人倒是不错。

    
而且到了郑大夫这份儿上，不财迷也不行啊。

    
医馆里上上下下十来口人等着他养呢，来找他治病的人又不多，所以人家不得不抠门一些。

    
郑大夫闻言有些讪讪的，他只是觉得那些药材都很普通，他也没发现里头有药材相克，所以便觉得可以拿来用。

    
听叶明沁这么说，他反而有些不敢了。

    
人家既然能够把这个药方子告诉他，那就证明……这姑娘没太把这个方子放在眼里。

    
也不怕他拿出去用。

    
“这几日多谢郑大夫照顾，我差不多已经康复了，就不再打扰了。”叶明沁起身说道。

    
所谓康复，只是表面上看起来好了而已。

    
事实上，这片天地没有灵气，她体内灵气枯竭，无法滋养五脏六腑和经脉，她的内伤并未完全康复。

    
而且她根本无法动用任何秘术。

    
没有灵气支撑，她会的那些秘术一个都使不出来。

    
此时的叶明沁也就是比普通人厉害一些，除了跑得快、跳得高、力气大、皮肤肌肉强度高，寻常刀剑难以刺破以外，再也没有别的了。

    
当然了，她还有传承自家族的医术。

    
凭着这一身医术，她倒是可以在此处立足，不至于饿死。

    
所以，当郑大夫觉得捡了便宜，一脸兴奋的将叶明沁送到郑氏医馆门口时，叶明沁突然停下了脚步。

    
她对这个叫大康王朝的地方并不算了解，身无分文的她离开了此处，连吃穿住用都是问题。

    
她总不能去抢吧？

    
“不知郑大夫这医馆里可招坐堂大夫？”叶明沁笑着问道。

    
之前在地球，她其实很少笑，从小也父母分离，接受课祖地严苛教育的她，根本就没有遇到什么值得让她高兴的事儿。

    
到后来，天地灵气复苏，为了摆脱家族控制，她便一心追求力量。

    
有一次在遗迹里，她无意之中得到了黑龙蛋，因不愿将黑龙蛋交给那些强者吸收其中的本源之力，受到了许多人的追杀。

    
她和小黑躲躲藏藏三年，还是被人发现了……

    
如今来到这个时空，她几乎已经成为了普通人，没有之前强大的力量，这天地间也都是普通人，没有人能威胁她的性命。

    
所以，她情不自禁放下了许多压力和担子，整个人都变得松快起来。

    
从前的她，从未操心过自己的吃穿住用，如今倒是要为这些而奋斗了。

    
不改变不行啊，她可不想再饿肚子！

    
“坐堂大夫！”郑大夫一脸诧异的看着叶明沁，片刻之后才有些不好意思道：“叶姑娘，你也知道，我这医馆生意不大好，养的人却不少，除了我夫人和两个孩子以外，还有三个药童、两个婆子、一个车夫，几乎入不敷出，真的不能再多了。”

    
郑大夫也看出来了，这位叶姑娘怕是无家可归。

    
可叶姑娘还年轻，身子也康复了，总能找得到别的活儿糊口，实在不行，以这姑娘的好相貌，去京城给那些铺子卖胭脂水粉，或者给大户人家当丫鬟，肯定很多人争着抢。

    
但他这医馆里的人不一样。

    
那三个药童，都是他捡来的孤儿。

    
两个粗使的嬷嬷，年纪有些大了，还指着这份工养家糊口呢。

    
至于车夫，是个瘸子，除了他……也没有旁的人愿意雇他了。

    
“我知道。”叶明沁脸上带着笑容：“说句实话，郑大夫你的医术并非家传，或许是你学艺不精，又或者是你的师父并没有用心教你，你这医术实在太一般，治不死人也几乎治不好病，口碑不佳，前来看诊的人自然不多，我就不一样了，我的医术是家传的，不仅可以座堂看诊，还能教教你。”

    
郑大夫没有料到叶明沁会这么说，一时目瞪口呆。

    
“如果郑大夫觉得不妥，那我就去隔壁那条街的仁心医馆了。”叶明沁大声说道。

    
她说完之后，见郑大夫依旧一副很震惊的样子，也懒得多言了，迈步便往外头走去。

    
叶明沁一边走，一边在心里默数。

    
结果还没数到十，身后已经传来了郑大夫的声音。

    
“叶姑娘请留步。”

    
叶明沁脸上露出了笑容，她就知道，郑大夫会答应的。

    
隔壁那条街的仁心医馆若是再多一位医术高明的大夫坐诊，这郑氏医馆就更没活路了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->