    “神门公会？神罗天？”

    “我知道他，他是岛国战区等级榜前五十的人！”

    “嘶……弹剑大佬，当真去了岛国战区，还要跟他们决斗？”

    “爽啊，一定要干掉岛国。”

    “没错，这群岛国的混蛋以前做了那么多坏事，如今有机会了，一定要让他们偿还！”

    “弹剑大佬真能把岛国给干掉的话，那我愿意拜他为师！”

    “呸，你这家伙做什么白日梦呢？”

    “弹剑大佬：我为你们付出了那么多，没想到，你们却连声爸爸都不愿意喊！”

    当神罗天的身份被认出之后，华夏战区的论坛，也是彻底沸腾。

    饶是各大公会，全都激动不已。

    他们全都经历过上一款游戏的国战，也被岛国战区给恶心过，奈何当时为了对付米国与泡菜国，他们没多少精力对付岛国。

    现如今来到了新游戏，国战也没开启，他们只能将怒火压在心里。

    没想到，云天泽竟然直接杀去了岛国战区！

    他们愈发惊讶，云天泽究竟是如何到的岛国战区？

    七星城，被云天泽几次击杀后，已经变得十分低调的逍遥天下神色怪异不已。

    生怕云天泽再度击杀自己，他一直躲在城里，结果突然发现，云天泽已经跑去了岛国，那他岂不是白躲了？

    …………

    云天泽目光扫了一眼弹幕，便是开口说道：“挑战我？不不不，抱歉，我不认为你这是挑战！”

    “请不要把自寻死路说得那么高大上！”

    话音落下，华夏战区玩家弹幕顿时又疯狂起来。

    太嚣张了，可是，他们喜欢！

    他们就想看到岛国玩家敢怒不敢言的样子！

    “混账，我要杀了你！”

    神罗天再也忍不住，竟是连切磋都没申请，而是爆喝一声，双手交错，陡然爆发出一道刀芒，朝着云天泽杀去。

    “金光圣猪！”

    面对那种攻势，云天泽都没在意，心念微动，两头金光圣猪突兀浮现，庞大的身躯当即将刀芒给抵挡住。

    噗嗤！

    细微声音响起，刀芒宛若牛泥入海一般，消失的无影无踪。

    “这……那是什么召唤兽？”

    “防御力这么高？”

    神罗天不由得眉头微蹙。

    正当他惊讶时，云天泽右手轻挥，两头碧绿色的螳螂同时浮现，旋即如同两道闪电一般，瞬间来到他的面前。

    铮——

    还不等他反应过来，锋锐的臂刀，已然划过他的脑袋。

    “-89182！”

    将近九万的伤害浮现，神罗天的身影，化作白光消散。

    “天呐！”

    “神罗天可是等级榜前五十的高手，居然连那家伙一次攻击都扛不住？”

    “他究竟是什么职业，为何能一次性召唤出两头召唤兽来？”

    岛国众多玩家面面相觑，心中满是惊色。

    至于云天泽一次性召唤出两头召唤兽的原因，正是万兽戒的效果。

    只要属于兽类召唤兽，就能一次性召唤出两头来，无视任何限制！

    很大程度提升了云天泽的实力！

    神罗天死的如此迅速，其余玩家，不由得恐惧起来，不敢上前。

    “我来！”

    突兀的，又有一个法师玩家上前，那赫然是一个美貌女子。

    “紫色皓月要出手了嘛？”

    “上啊！”

    “紫色皓月可是等级榜前三十的高手，即便赢不了，也不会输太快。”

    无数岛国玩家出声，可，紫色皓月听到这话却愤怒不已。

    什么叫做即便赢不了也不会输太快？

    合计着在你们心中，老娘我必输无疑？

    咬牙切齿的紫色皓月上前，但她并不像神罗天那般鲁莽，而是朝着云天泽发出一个切磋邀请。

    看到那邀请，云天泽果断拒绝，咧嘴道：“我可不会跟你们切磋，就这样打，生死有命！”

    “你……”

    这让紫色皓月更加愤怒，可华夏众多玩家却大笑不已。

    能看到岛国玩家吃瘪，他们可以一天不吃饭！

    “很好，既然如此，那也休怪我不客气！”

    紫色皓月咬牙，旋即挥动法杖，刹那间，当即有着数十道雷光落下。

    噼里啪啦！

    雷霆闪烁，刚猛无比，它们仿佛有着灵魂一般，当即朝着两头金光圣猪，以及那两头魔血螳螂劈去。

    轰！

    雷霆击打在身上，哪怕没有对金光圣猪、魔血螳螂造成太大的伤害，同样将它们给晕眩在原地。

    “哈哈哈，太好了！”

    “made，终于有人能对付那家伙了。”

    “哼，只要把他的召唤兽给控制住，看他自己还有没有能耐。”

    眼看着召唤兽被控制住，那些岛国玩家激动不已，接连喊出声来。

    然而，云天泽依旧神色平静，拂尘轻轻甩动，又是两头嗜血魔猿出现。

    “呲呲！”

    嗜血魔猿龇牙咧嘴，瞬间跃起，朝着紫色皓月杀去。

    “果然，我就知道你还有后手，但是，我也有！”

    紫色皓月嘴角勾起，不退反进，竟是在嗜血魔猿即将靠近她时，体内迸发出一道火焰来，强大的排斥力浮现，猛地将两头嗜血魔猿都给推飞了出去，旋即晕眩在原地。

    抗拒火环！

    “这一次，我倒要看看，还有没有召唤兽能救你！”

    “雷霆之矛！”

    紫色皓月迅速杀向云天泽，右手轻握，漫天雷霆迸发，竟是化作一道长矛，旋即破空射向云天泽。

    “嗷呜！”

    三头嗜血魔狼凭空落在云天泽面前，挡住了雷霆长矛。

    噼里啪啦！

    惊雷烈烈，当即将一头三头嗜血魔狼给麻痹在了原地。

    可，云天泽装备效果触发，第二头三头嗜血魔狼，悄然冲出，在紫色皓月惊骇的目光中，探出锋锐的爪子，猛地拍在她脑门上。

    砰！

    “-76552！”

    血红色伤害浮现，紫色皓月脑袋炸裂，化作白光消散。

    那些并未见识过云天泽屠杀日照城的玩家，全都沉默了下来。

    “我……”

    “这尼玛是什么职业？”

    “不对啊，他为何能召唤出那么多怪物来？！”

    “嘶，难不成你们没看那视频？这家伙能召唤的怪物实在是太多了。”

    “那这还怎么打啊？紫色皓月已经足够给力了，接连化解两拨攻势，就差一点就能打到那家伙面前。”

    “就差一点？”

    “我看是就差亿点吧！你怎么知道，除却那三头狼外，他有没有更多的召唤兽？”

