
　　踏踏、踏踏踏！

　　平安大酒店中，楼上传来的那道脚步声变得越加清晰了起来，这也代表着脚步声的主人距离众人目前所在的一楼大厅越来越近了。

　　酒店的一楼大厅里面。

　　包括杨间在内的所有人全都面带警惕之色，眼睛一眨不眨的盯着酒店的楼梯处，生怕错过任何细节。

　　即便他们中大部分人的视线都受到了影响，无法看穿楼梯上的那片黑暗，但却依旧下意识的看向了那条通往楼上的楼梯。

　　这是一种下意识的举动，是人的一种本能。

　　每个人在知道自己即将可能要面对危险的时候，就会忍不住的死死盯着让自己感受到危险的地方。

　　时间一分一分一秒的过去。

　　站在平安酒店一楼大厅中的所有人的心都提到了嗓子眼，尤其是沈良，更是拿出了一根红色的鬼烛，并且已经做好了点燃的准备。

　　在场就只有杨间一个人的视野没有受到影响，依旧能够清晰的看到楼梯上的一切景象。

　　“那是………另一片鬼域？”

　　忽的。

　　杨间的眉头猛的皱起。

　　在他的注视下，一股如墨般的黑暗顺着酒店的楼梯蔓延而下，那是另一片鬼域，有别于鬼画的鬼域。

　　黑暗鬼域蔓延的速度很快，几乎眨眼间就笼罩了整条楼梯，但不知为何，却没有继续朝着一楼的大厅这边蔓延。

　　“你们看，楼梯上的环境是不是变的跟刚刚有点不一样了？”

　　大厅中，一名站位比较靠近酒店楼梯的驭鬼者突然惊呼出声，示意大家注意酒店楼梯的变化。

　　“确实是不一样了，好像变的更加黑了，之前算是昏暗，但仔细观察的还能勉强看到台阶的轮廓，但现在楼梯上的环境变得一片漆黑，什么也看不到了！”

　　另一名驭鬼者附和道。

　　至于其他人则是一言不发，只是脸上的表情变得更加难看了起来，心里也变得愈发警惕。

　　其实不用别人提醒，在场的所有人都是双眼死死的盯着酒店的楼梯处，因此环境的转变自然被他们所有人都看在了眼底。

　　对在场的众人而言，楼梯上环境的转变并不是什么好兆头。

　　原本他们就无法看清楼梯上的事物，现在更是两眼一抹黑，丝毫不知道楼梯上的情况了。

　　“这样看来，之前的那道声音确实是厉鬼所设下的陷阱了？还好我们大家都没有给予回应。”

　　也有人在小声嘀咕。

　　踏踏踏！

　　就在大厅中的众人心思各异的时候，楼梯上传来的脚步声显得更加急促了，似乎在脚步声主人的身后有什么恐怖的东西在追他一般。

　　而从传来的脚步声传来的位置进行判断的话，对方似乎已经快要抵达一楼的大厅了。

　　大厅中。

　　几个距离楼梯比较近的驭鬼者脸色纷纷一变，身形快速倒退，第一时间就远离了楼梯所在的位置。

　　啪！

　　打火机打响的声音响起。

　　站在众人中间的沈良直接就点燃了手中的红色蜡烛。

　　红色蜡烛的烛火非常诡异，竟然是幽绿色的，就像是一团不断跳动的鬼火一般，驱散了周围的黑暗。

　　鬼烛点燃后，大厅里的灵异开始逐渐退散，原本昏暗的灯光开始逐渐变得明亮了起来。

　　但是沈良他们的脸色却变得更加难看了起来，因为鬼烛燃烧的速度实在是太快了。

　　这才刚刚点燃，就已经燃烧了一大截，并且还在以一个肉眼可见的速度消耗着。

　　照鬼烛这个消耗速度来看，一根红色鬼烛恐怕连三十秒都撑不到就会彻底燃烧殆尽，这种消耗速度是沈良所不能承受的。

　　纵使他是接线部的副队长，纵使这次的灵异事件很复杂，但他所能调用的资源依旧有限。

　　这次行动，沈良只带来了三根红色的鬼烛，这还是建立在这次爆发的灵异事件牵扯到了鬼画，所以总部才特批的。

　　只是沈良没想到，原本仅仅只是一起沾染了鬼画灵异力量的小型灵异事件，最后却突然演变成了真正的鬼画事件。

　　值得一提的是。

　　沈良点燃了手中的红色蜡烛之后，楼梯上的脚步声就戛然而止了，对方突然停留在了漆黑一片的楼梯上。

　　就不知道对方是被鬼烛的力量所影响了，还是因为别的什么原因。

　　“沈良手上的那根红色蜡烛是什么东西？为什么点燃后散发出来的却是绿色烛光，而且楼梯上的脚步声也消失了，难道他手上的那根红色蜡烛有着驱散厉鬼的能力不成？”

　　“只是这蜡烛的燃烧速度未免也太快了吧，照这样下去，光靠蜡烛也支撑不了多久吧？除非像这样的蜡烛，沈良身上还有很多………”

　　大厅中有不少人的目光都被沈良手中的红色鬼烛所吸引了。

　　入住平安大酒店的这些驭鬼者当中有不少人都是成为驭鬼者没有多久的新人，他们这次来大京市也是为了参加总部的培训而已。

　　其中绝大多数都只驾驭了一只鬼，驾驭两只厉鬼的驭鬼者在其中都算是凤毛麟角般的存在。

　　而鬼烛是驭鬼者总部的一种消耗类的灵异物品，几乎能够使用的除了总部的高层之外就只有一些比较强大的驭鬼者了，像他们这样的新人有很多人都不知道鬼烛这一物品。

　　当然，也不是所有一楼大厅中的新人都不知道鬼烛。

　　就像杨间，他不仅知道鬼烛，还拥有鬼烛，并且还随身携带着，就放在他的背包中。

　　“难道楼梯上的脚步声真的是一只厉鬼，而不是之前没来得及撤离酒店的幸存驭鬼者？”

　　沈良见自己点燃鬼烛后果然起了作用，也不禁皱起了眉头，在心里暗自叹息了一声。

　　说实话，沈良点燃鬼烛并不是想要对付楼梯上那道脚步声的主人，而是为了对付他身后跟着的厉鬼。

　　毕竟从之前楼上传来的声音来看，不难知道脚步声的主人应该是被厉鬼给盯上了，然后厉鬼就跟在他的身后。

　　沈良心里想的是，如果脚步声的主人是酒店中的幸存者，那么他点燃鬼烛就能驱逐其他的灵异，从而救下对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果脚步声的主人是厉鬼，那么也会被鬼烛的力量所影响，只不过这并不是沈良所希望看到的画面。

　　但从目前的情况来看，似乎他所不希望看到的画面反而成为了事实，脚步声的主人就是厉鬼，并且已经被他手中的鬼烛所影响了，没能继续走入被鬼烛的烛光所笼罩的大厅。

　　然而沈良不知道的是。

　　事实并非他所设想的那般。

　　站在一楼大厅靠近服务柜台的位置，杨间亲眼目睹了一切。

　　按理说那片黑暗鬼域笼罩了楼梯后，他的视线也应该会被一同影响的，但不知为何他却看穿了那片鬼域，看到了楼梯上的场景。

　　画面回到十秒钟前。

　　随着脚步声的响起。

　　一道身影映入了杨间的眼帘。

　　那是一个长相非常英俊的青年，年龄看起来大概在二十岁左右，身上穿着一件黑色的长衫，手臂上还缠绕着一根诡异的黑色铁链。

　　之所以说它诡异，是因为铁链上面刻着密密麻麻的东西，像是某种符号或是图案，又像是一种古老的文字。

　　而随着英俊青年的走动，那根缠绕在他手上的黑色锁链会发出阵阵相互碰撞的声音。

　　除此之外。

　　青年男子的身后还跟着一个人。

　　只不过那个人杨间就无法看清了，她的身体笼罩在了一层灰蒙蒙的迷雾之中，杨间仔细辨认了一番后才勉强确认后面的那道身影应该是一名女子。

　　随后，沈良就点燃了鬼烛。

　　鬼烛被点燃后，楼梯上的那名青年男子就停止了行动，而是站在楼梯最后一个台阶朝着杨间所在的方向看了过来。

　　是的，杨间非常确定，楼梯上的那个青年男子就是在看他，并且脸上露出了一抹诧异之色！

　　至于那个女鬼则没有停下脚步声，而是继续朝着青年男子所在的位置走了过去，奇怪的是她走动时并没有发出任何动静，轻飘飘的。

　　“不对，他看的不是我，而是我的身后！”杨间像是意识到了什么，朝着自己的身后瞟了一眼。

　　在他的后面不远处站着好几名驭鬼者，杨间一时也不能确定那个青年男子看的是谁，亦或是，看的不是人也说不定………

　　毕竟，除了在场的活人以外，也有可能是某人所驾驭的厉鬼引起了对方的注意也不是没有可能。

　　就拿杨间自己来说。

　　他所驾驭的无头鬼影就倒映在了自己身后的地面上，如果此时有人告诉他，那个青年男子看的就是他所驾驭的无头鬼影他也信。

　　………………

　　与此同时。

　　驭鬼者总部的培训基地。

　　等待了许久的苏慕白眼睛一亮，看了远处的天空一眼，随后迈步朝着培训基地的宿舍楼走了过去。

　　“原以为秦老会先应付鬼画事情，毕竟鬼画的能力对他来说还是比较熟悉的，应付起来会比较简单，没想到他却先拿鬼城开刀，难道这里面有什么隐情不成，以前也接触过鬼城？”

　　苏慕白的脸上露出了思索的神情。

　　就在刚刚，。

　　苏慕白感应到秦老的灵异力量在鬼城源头所在的区域爆发了，他之前曾近距离接触过秦老，对于他的气息记得十分清楚。

　　秦老一出手就是全力以赴。

　　也不知道他干了什么。

　　原本笼罩了半座大京市的白雾鬼域开始颤动了起来，似乎受到了其他灵异的压制，整个鬼域都变得极其不稳定了起来，宛如实质的白色雾气逐渐变淡，最后竟开始慢慢消散了。

　　见此一幕，苏慕白也不由感叹出声:

　　“果然不愧是从民国时期存活至今的驭鬼者，这实力还真不是盖的，那些所谓的队长级驭鬼者与之相比差距实在太大了！”

　　当然，苏慕白也能做到压制鬼城的鬼域，毕竟他自身鬼域的强度是要远远超过鬼城的。

　　但若是不凭借自身鬼域能力的话，苏慕白就也无法压制鬼城的鬼域，然而此时的秦老就没释放自己的鬼域，不知道通过了什么其他的方法直接就压制了鬼城的鬼域，这就让苏慕白感到有些惊奇了。

　　不过秦老能不能压制鬼城对于此时的苏慕白来说都不是什么大问题，他想要等的时机已经等到了。

　　准确来说。

　　不论秦老是先对付鬼城，还是先应付鬼画，对苏慕白来说都没有任何区别，他所要的也就是引秦老离开总部罢了。

　　毕竟有秦老在的总部，和没有秦老在的总部完全就是两种概念，前者代表了他行动时有可能被发现，甚至是翻车的可能性。

　　踏踏踏！

　　苏慕白所处的操场距离宿舍大楼并不远，没走几步就他就来到了培训基地宿舍大楼的门前。

　　之所以苏慕白是用走的，而不是使用鬼域直接瞬移到培训基地的宿舍楼里面，主要就是因为他的黑雾鬼域并没能入侵到宿舍楼当中。

　　一股强大的灵异力量隔绝了他黑雾鬼域的入侵。

　　至于那股灵异力量是秦老之前所布置的后手，用来限制鬼差的，还是属于鬼差的灵异，他就不知道了。

　　“嘎吱”一声。

　　出人意料的是，培训基地宿舍楼的大门非常轻松的就被打开了，苏慕白只是轻轻一推，甚至都还没有用多大力，就成功推开了房门。

　　透过敞开的大门，可以清晰的看到宿舍里面的情景。

　　楼层里面的环境漆黑一片，那是一种宛如实质的黑，与苏慕白的黑雾鬼域都有的一拼。

　　“鬼差的鬼域么………”

　　苏慕白在打量了宿舍内的环境几眼后，在确定没什么危险后就迈步走了进去，准备去寻找鬼差，然后想办法入侵驾驭了对方。

　　也就在苏慕白走进宿舍的瞬间，一个在宿舍四楼游荡的诡异老人就停下了自己的行动，然后僵硬的扭动自己的脖子，朝着自己的脚下看去。

　　他的视线仿佛能够无视墙壁的阻碍，直接看到一楼的苏慕白一般。

　　与此同时。

　　大京市。

　　杵着一根拐杖的秦老似有所感，抬头朝着远处的方向看了一眼，眼中有着精光闪烁。

　　若是苏慕白看到这一幕的话，就会发现秦老所看的方向正是总部培训基地所在的位置。

　　“那扇宿舍的门被人从外面打开了，看来暗中有人早就盯上了那只特殊的厉鬼，在这个特殊的时间段，看来对方的所图不小，只希望最终不是作茧自缚………”

　　看了一眼后，秦老就收回了目光，准备先专心应对自己眼前的这只厉鬼，等处理了大京市的灵异事件之后，在谈其他的。

　　此时。

　　鬼城的鬼域已经快要被秦老压制了，但即便如此，他若是想彻底关押这只厉鬼的话也还需要耗费一番不小的功夫。

　　毕竟S级的灵异事件，从某些方面来讲的话，就等同于是一起无解的灵异事件了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第232章 开始行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 