
　　武学的胃口说不定的。

　　而且同为雷属性，应该有着某种吸引力吧？

　　杨易手拿宝物，看着属性面板说道：“真雷宝抄，给你带好吃的来了！”

　　嗡！

　　手中的奇石果然泛起了光泽。

　　随后开始分解成能量光点。

　　但这一次，这块奇石没有完全消失，只是其中的能量暗淡了一些。

　　【您的真雷宝抄给出了味同嚼蜡的评价，修为虽然有所长进，但心情极差，经验+7。】

　　“……”

　　好吧，竟然还挑食。

　　杨易无奈将这块雷属性的石头放下，然后继续寻找其他能吃的东西。

　　而在这这般搜寻之下，还真让他在一个锦盒中找到了一株山参一样的宝药。

　　这宝药虽然不属药典中记录的天材地宝一列，但年份悠久，品质极佳。

　　恐怕蕴含的能量，足以和二品的天材地宝相媲美。

　　“真雷宝抄，给你带好吃的来了！”

　　杨易再度尝试。

　　宝药也开始一点点分解。

　　这一次，全部分解完了，杨易手中空空如也。

　　【您的真雷宝抄吃下高品山参，将其中的能量全部炼化，恭喜，您的肉身排出了一些杂质，经验+15。】

　　反馈结束后，杨易明显感觉自己的肉身发生了玄妙的变化。

　　身心轻盈了许多，仿佛与天地自然更加亲近了。

　　采气悠长，吐气也如炼化霞气时那般，化作箭矢射出。

　　虽然就目前而言，杨易并不清楚体内杂质的排出，究竟有多大的意义，但至少是在朝好的方向发展！

　　他心情愉悦，找到其他宝药如法炮制。

　　但这一次，真雷宝抄没动静了。

　　看来，再大的胃，也有装满的时候。

　　不过可以了。

　　这次的投食让真雷宝抄获得了三十多点的经验值。

　　他自身也获利了十多点。

　　“看来以后遇到天材地宝，就不需要自己炼化了。”

　　自己的身体，杨易最为清楚，再好的天材地宝，在他手中，也只能炼化得到三四成的药力，至于其他的，要么淤积体内，要么化为了废物排出。

　　最好的情况，就是通过反馈赤霞功，搏一搏手气。

　　但现在有了真雷宝抄，三四成的转化率立马翻番。

　　杨易在第一步就已经大赚特赚。

　　不过。

　　真雷宝抄炼化药力，大部分会转化成经验值。

　　若是遇到一些有特殊用途的天材地宝，保险起见，最好还是自己炼化。

　　从偏房离开。

　　今夜的天空星河灿烂。

　　杨易走到院中，脱下上衣，露出匀称有力的臂膀。

　　在其胸膛处，印着一个由雷纹勾勒出的古朴图案。

　　这个图案在寻常时候并不清晰，但在运劲之后，会逐渐变得明显。

　　对此，杨易已经习惯。

　　只当它是修炼真雷宝抄所带来的影响。

　　在院中专注地打磨拳脚。

　　真雷宝抄是炼体类的功法。

　　因此除了泡药浴、雷力淬体之外，实打实的击打是必须的。

　　这是最原始，也是最有效的炼体办法。

　　如今这宽敞的院子，已经被杨易摆放上许多修炼器械，俨然成了练武场。

　　杨易不疾不徐地展开热身。

　　等差不多了，便掏出千机傀儡，对自己释放……

　　……

　　杨家武院。

　　冯潜担起了温升的空缺，大部分时间坐镇在了东元坊。

　　因此杨易只要有空，便会过来转转，传授杨家小辈一些修炼上的心得。

　　不管怎么说，他现在是搬山境了，除了武学上的助力，能说的心得还是很多的。而每当他出现，杨家的小辈，也都一个个带着崇拜的眼神看着他。

　　耐心听讲，希望自己有一天，也能突破血脉的束缚，为杨家争光。

　　“杨瀚，一日为师终身为父，我现在也算你半个师长了，说的话你得听，若实在不想听，也不要干扰其他人。”

　　在诸多杨家子弟中，一个叫杨瀚的男孩让杨易极为头疼。

　　这是他族叔家的孩子，今年九岁了，正是打基础的年纪，但偏偏生性好动，性格憨憨的，每次他讲学，总不由自主地干些别的事。

　　杨易本来也不想理会，但看他打扰其他族弟族妹，还是出言训了一句。

　　哪知杨瀚立马正襟危坐，讷讷地点头：“好的，半个爹！”

　　许多人一下没反应过来，等明白过来之后，不由大笑起来。

　　杨易摇摇头，肃清秩序，然后继续讲学。

　　……

　　从武堂回来。

　　杨永宁派人来找杨易。

　　当杨易来到正堂时，发现冯潜和戴青都在。

　　大家似乎正商谈着什么，只见杨永宁和江蓉的脸色不太好。

　　“爹，娘，发生什么事了？”杨易问道。

　　“前日夜间，我们杨家在井观山一带的茶田遭到贼人恶意破坏，损失不小。”江蓉的脸色颇为难看。

　　“可查清究竟是何人所为？”

　　“除了青叶帮和韩家，不会有别人了，也不只有他们有实力和胆量，敢动我们杨家的茶田。”

　　杨永宁手掌重重地拍在桌子上。

　　杨易闻言，也是点了点头。

　　这两家都是杨家的直接竞争对手，在背后搞一些小动作并不稀奇。

　　不过他还是有疑问：“我记得井观山那一带的茶田，是归属于白沙城的，我们杨家不过是代为管辖，那青叶帮和韩家为何偏偏选了那边动手？”

　　“可能是误打误撞，也可能是得到了什么风声，知道我们参加斗茶大会所选用的茶品，其中一部分就是来自于井观山一带的茶田。”

　　杨永宁森寒道，“如果是后者，那就麻烦啦，距离斗茶大会只有一个月的时间，根本来不及更换丹茶的茶叶选品。”

　　江蓉抿嘴道：“井观山的茶叶，再过半个月就可以开采了，为今之计，只能加派人手，防止青叶帮和韩家再搞破坏。”

　　“韩家的重心还是在城内，主要是青叶帮。易儿，这次叫你来，便是想请你和冯老他们一起，坐镇井观山。”M.23sk.com

　　江蓉望着杨易，有些艰难地开口，杨易是她的孩子，她当然不希望杨易涉险，但如今的杨家，能匀出手的战力着实有限。

　　杨永宁也是这个意思。

　　他叹了一口气，补充道：“井观山那一带是上品茶叶的产区，因此我们杨家有一位通窍境的供奉，一直在那闭关修炼，这算是一个保障。”

　　“而且因为井观山地缘的特殊性，青叶帮和韩家他们在搞小动作的时候，也不敢真正派出化念强者，毕竟化念强者的精神念力可以存在于天地一段时间，若被我们抓住把柄，上报给城主府，他们也会极为的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十三章 茶田危机免费阅读。https://xs.23sk.com 