    第二天，

    淡淡的金黄色光芒穿透云层，散落在海岸，照映出天空的倒影，几朵白云悠悠飘过，仿佛嬉戏的孩童一般，互相追逐着。

    真是一个不错的天气啊！

    可惜，这里马上就要被鲜血染红了。

    霍金斯海贼团的干部们站在一座巨大的堡垒之上，静静地注视着前方！

    战争屋和所有货船，已经被几百名复制兵带到了几公里外的地方，这种规模的大战，怎么可能顾的过来。

    要是船被毁了，想要修复可是非常的麻烦！

    特别是战争屋的战争蜗牛，数量非常稀少，也很难补充。

    “呼啦啦～”

    突然，

    风突然猛烈地吹拂了起来，一瞬间就增强了数倍，众人的衣衫随风而动。

    “来了么！”杰莫里望了望天空，舔了舔有些干涩的嘴唇。

    作为霍金斯海贼团的航海士，他很敏锐地察觉到了，这股狂风并不是自然形成的。

    “除了凯多之外，百兽海贼团最强的是‘炎灾’烬吧，悬赏13亿9000万贝利，很有干掉的价值。”兰德尔煽了煽翅膀，有些期待地说道。

    不止如此，对方还是动物系·龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态能力者。

    兰德尔很想试试，究竟是噩梦螳螂更快，还是无齿翼龙更快！

    要知道在遥远的古代，噩梦螳螂可是以龙为食的恐怖种族。

    作为噩梦螳螂一族最后的血脉，如果没有吃过龙肉，岂不是很遗憾！

    “不错的想法！”

    霍金斯点了点头，说道:“看来威布尔已经没有选择了，说起来，‘疫灾’奎因的悬赏金也高达13亿2000万贝利呢。”

    到了四皇级别的海贼团，无论是船长还是船员，一个个悬赏都高的有些吓人。

    除了本身的实力，海贼团的势力和地位对悬赏也有很大的加成！

    烬还好说，毕竟实力摆在那里，但是奎因的悬赏竟然只比烬少了7000万贝利。

    在霍金斯看来，很大一部分原因应该是他飞六胞管理者身份的加成！

    当然，霍金斯看不上他的原因，主要的原因是他败给了山治。

    而且山治还没怎么受伤！

    不是霍金斯看不起山治，山治绝不是极恶世代其他超新星的对手。

    如果这就代表他的真实实力，所谓的极恶世代，岂不是变成了笑话！

    还有卡塔库栗，他的悬赏是10亿5700万贝利，那家伙明显比山治强了太多。

    何况，伊治他们就在霍金斯海贼团，霍金斯对于外骨骼的强度很清楚，就算加上霸气也没到那种级别！

    “十三？好像很值钱！”威布尔扳了扳手指，一个指头一个指头地数着，却发现手指有些不够用。

    谁让他只长了十根手指呢！

    当然，威布尔之所以对钱产生兴趣，是因为霍金斯承诺过。

    凡是他抢到的财宝和斩下的首级，全部会给他换成好吃的，以及游乐园的建设资金！

    “别数了！”

    “只要干掉七八个那种级别的人，你就全都有了。”

    巴萨罗穆一脸嫌弃地看着抓耳挠腮、不知道该怎么办的威布尔。

    完全想不通，这种蠢货怎么会有如此恐怖的实力，明明他巴萨罗穆也不聪明啊！

    “咦！这下可以数到了，还多了几个手指呢！”威布尔咧嘴一笑，露出了开心的笑容。

    “哗啦啦！！！”

    突然，

    一阵阵破浪的声音响起，海平面上，数十个大大小小的黑影出现在了海面上。

    霍金斯眯了眯眼睛:“一万八千余人，好大的阵仗！”

    虽然数量还是比不上他们，但对面可是百兽海贼团的精锐，不是一般的海贼能比的，何况他带来的那些炮灰。

    如果正面对战，大概率会被对方一口气从前沿打到后方，没有任何悬念！

    “哈哈哈哈，终于到了。”

    “只要霍金斯老大拦住凯多，你们拦住那些干部…剩下的喽啰就全部交给我料理吧！”

    巴萨罗穆意气风发地挥了挥手，颇有些指点江山的激昂豪迈。

    虽然时间只有一天，但在两万多人的同心协力下，短短几个小时，就建起了数十座巨大的战争堡垒！

    并且五万多头野兽和两万余名海贼已经按照他的吩咐准备就绪，到达了指定的位置。

    时间缓缓流逝，

    慢慢的，

    百兽海贼团的大舰队已经由阴影露出了船的轮廓，一艘艘巨大的帆船出现在了众人的视线。

    “冲啊！”

    “灭了霍金斯海贼团！”

    “噢———”

    人还没到，山呼海啸的呐喊声已经传了过来，即便隔着几公里的距离，依然清晰可闻！

    “果然和希利亚德说的一样，完全就是一群无脑的莽夫嘛，不过比气势百兽海贼团还差的远呢。”

    “哈斯特，让那些混蛋知道什么是万兽咆哮！”

    巴萨罗穆转头看向了一旁的巨鹰。

    哈斯特作为兰德尔麾下的最强猛兽，不仅实力非凡，也能准确地传达巴萨罗穆的指令！

    “唧唧～”

    闻言，哈斯特不屑地笑了笑，似乎在嘲讽百兽海贼团的不自量力。

    而后对着前方的几万野兽发出了清脆的叫声。

    “吼———”

    霎时间，恐怖的咆哮之声从几万头野兽口中宣泄而出，仿佛天崩地裂一般的嘶吼声冲天而起。

    整个海面的浪花陡然静止了一瞬间。

    紧接着，成千上万道水柱从海中朝着天空冲击而去，整个天地被无数的水柱连接在了一起。

    “哗啦啦！”

    声音骤然停止，水花从半空落下，把百兽海贼团的人全部打成了落汤鸡。

    “哈哈哈哈～”

    “百兽海贼团的杂碎们傻眼了吧，你们只是假的百兽，我们这边可是货真价实的万兽！”

    巴萨罗穆捧腹大笑了起来，百兽海贼团的下马威似乎也不过如此。

    “气息好强！那个拿着荆棘铁棒的就是凯多么，不愧是被称为最强生物的男人，那种姿态…简直就像是从亘古走出的魔神。”

    “兰德尔，凯多是霍金斯老大的对手，你的对手是他右边的那个身上燃着火焰的男人。”

    “不用你多管闲事，区区无齿翼龙，我会打倒他的，然后连带骨头一起全部吃掉。”

    兰德尔皱了皱眉，虽然烬的气息也很强，但是和凯多相比差远了。

    明明敌人近在眼前，却要挑选弱一些的猎物，这让它心里极度不爽！

    不过贝克说的也没错，

    这一场战争本就是王对王、将对将，只能以后遇到的时候，再单独挑战了。

    “威布尔，看到那边那个嘴上叼着雪茄的嚣张胖子了么，待会儿给我直接砍了。”

    “可是…爷爷，他的手臂好像很好玩，能不能留给我当玩具。”

    “当然，你可是我可爱的孙子啊！”

    “真的吗？太好了！”

    威布尔瓮声瓮气地欢呼着，同时，双眼放光地看着奎因的左臂，似乎对那条手臂很是喜爱。

    果然，

    机械才是男人的浪漫啊！

    ……

