    点燃火炬，挥动铲子。

    肆意挥洒独属于年轻人的热血，将毕生的光阴用在劳动上。

    随后——

    铁铲与某个木制物体碰撞，发出“砰！”的一声闷响。

    罗伊站在自己挖好的深坑前，左顾右盼，确定周遭无人。

    夜黑风高，月光静谧。

    在这种难得的悠闲时光里，最适合挖坟了，不是么？！

    见鬼……

    自从今天早上用【水流创造】整了那一出，他一整天都没见到莉蒂尼的影子。

    直觉告诉他，出大事了。

    不过，这坟还真不是给他自己挖的，而是想要测试一下魔卡师的【灵性呼唤】技能。

    找个乱坟岗是最合适的。

    这里已经走出了王城，处于某个荒山野岭中。

    到处都是无人认领的野生坟头，里面的主人大多装罐，有棺材的很少。

    第一次挖坟，体验十分复杂，难以言喻。

    做这种缺德事，总让罗伊有种自己被脏东西盯上的错觉。

    “咳咳……大家安静一下，我说两句话。”

    在空无一人的乱坟岗里，罗伊开口说，而回应他的只有几声乌鸦的沙哑嘶吼。

    气氛方面已经拉满了——

    就这环境，不从地底钻出来几具丧尸，都有点对不起灯光师。

    “大伙都死了不知道多久了，生前占据了那么多资源，死后肉体躺在这里也是躺着，不然贡献出来让我测试下魔法，就当是落叶归根，反哺大自然了不是？”

    “当我是个中间商，等我死了也跟你们一样，有别人挖我的坟，到时候大伙坐一起笑话我。”

    罗伊用轻松的语气谈笑风生。

    铁铲撬开棺材板，里面一具骷髅静静地躺在那里，用黑黝黝的空洞颅骨看着他。

    “有谁反对我的话吗？有出来说一声，没有我就要开始了。”

    说完，依旧只有乌鸦发出“噶？”的疑惑叫声。

    又不是问你！

    罗伊没好气地朝它扔石头。

    乌鸦被吓飞，几根乌黑的羽毛飘落。

    灵性呼唤，发动。

    他的手中浮现出微弱的白光，而紧接着他便感应到了周遭有非常多的灵体，有些离他非常的近！

    好家伙！

    罗伊假装自己并没有发现，面前的骨架轻轻地颤动，一缕淡薄的青色火苗点燃……

    先是指骨抬起，随后像是激起了什么连锁反应——骨架从棺材里坐了起来！

    这这这……！

    罗伊完全意料不到这种情况的发生！

    还没等他反应，“起死回生”的骨架扭头望了他一眼。

    下颚张起，它的骨头碰撞间发出“嘎嘣嘎嘣”的沉闷声音。

    随后——

    短短几秒，像是无法承受体内的力量，骨架上迅速出现裂纹，随之整个身躯破碎，化作了一堆骨灰。

    淡灰色的晶石出现在那堆骨灰里。

    免费火化，爆舍利子了？

    罗伊眉毛一挑，事先说明他可是非常谨慎的。

    这个世界存在【灵魂】，但骨架内确实没有任何灵魂呆在那，其主人早就不知跑哪去了。

    用抽卡手游来形容的话，灵性呼唤这个过程就是抽卡——

    它将【记忆】提取成【灵性】，来唤醒【迷茫的灵魂】。

    灵核的全名是灵性之核，噩兆之眼的灵核同时占据了【记忆】与【灵魂】，所以必定会唤醒噩兆之眼。

    但白骨形成的灵核就不一定了，那里缺少了白骨的灵魂。

    灵性呼唤只消耗了白骨在历史中的记忆，这样大概率会唤醒与白骨主人有关的事物。

    当然……很大可能是主人本身。

    难不成这是另一种形式的复活术？

    罗伊胡思乱想。

    【纯净灵核】

    【类型：灵性结晶】

    【品质：F（低阶）】

    魔卡制作，发动。

    一道乳白色的光芒闪烁，周围的元素变得活跃起来。

    与唤醒噩兆之眼时的动静差不多，但最终成形的魔卡有些出乎意料。

    【白骨战士】

    【属性：死亡2，虚化3】

    【特效一：生命蚕食（白骨战士无节制地渴求生命），LV1/已解封】

    一张死亡属性的魔卡，远比不上噩兆之眼，或许只是运气不好？

    之后的半个小时内，罗伊一口气将近五百米的坟挖掉。

    缺德事全让他干完了……

    罗伊想说“为了伟大的魔法牺牲吧！”，但他非常清楚，没有任何人牺牲。

    这些白骨的主人早就死了，有家人的死者也不会选择葬在这里。

    经过一番努力，他的手中已经有近百颗灵核。

    先来个十连吧！

    刷刷刷——

    10颗灵核全部转换成了各式各样的白骨魔卡，有裁缝、战士、弓箭手之类的……

    看起来很花哨，但属性实在是太差劲了，完全无法入眼。

    魔卡师有【魔卡合成】这个技能，罗伊想了想，将这些白骨魔卡全部合成。

    卡牌全部分解成纯粹的灵性微光，随后如旋涡般在空中搅拌，新的灵核从内诞生。

    并且——

    随着魔力的翻涌，在他生前的棺材内，陪伴主人下葬的断剑开始缓缓发光，吸引了罗伊的注意力。

    断剑与正在合成的灵核产生了共鸣？！

    11张白骨魔卡，1柄普通的断剑，在光芒中形成了血红的灵核，并自动转换为魔卡。

    最终，崭新的魔卡落入罗伊手心。

    一阵阴风拂面而来，带起一丝凉意……

    卡牌以血红为主色调，无边无涯的战场，黄昏的夕阳下，一柄剑笔直地插在地上。

    剑身修长，整体呈现出半透明状，淡灰色的阴冷雾气如同毒蛇般绕着剑刃旋转。

    背景中尸骸遍野，鲜血化作了魔剑的养分。

    【灾劫十二·死魂剑】

    【属性：精神77（基础15，角色62），死亡12，虚化6】

    【特效一：死亡锻炉（死气弥漫的魔剑渴望着血液，给予拥有者不朽的身躯），LV1/已解封】

    【特效二：断魂一击（切割目标的肉体与灵魂，使其立刻死亡的能力），LV3/未解封】

    【特效三：终灾仪式（唤醒死魂剑的灵智，诅咒目标与自身，将周遭化作死亡之地），LV5/未解封】

    【注释：吞噬灵魂的魔剑，可以造成灵魂上的伤害，本质为“死亡”权柄的三分之一】

    这么强……？

    首先，罗伊的脑海中有了这样一个想法。

    之后的注释让他恍然大悟，这不仅仅是白骨魔卡与断剑的结合体，里面还包含了【死亡权柄】。

    尽管只是三分之一，但拥有【错误权柄】的罗伊非常确定【权柄】这东西有多夸张。

    但为什么死亡权柄会找上他，权柄这东西就这么随便的？

    按道理说不应该，或许是权柄与权柄之间存在着某种神秘联系，联想到之前的【黑暗】，罗伊觉得也不用太惊讶。

