
　　很显然，叶青刚才攀上厂房的三楼并不是要对付陈东，而是故意让后面那些筑基之境的强者担心陈东的安危，稍微提高一些速度，缩短与前面虚空之境武者间的距离。

　　这样一来，叶青在击飞虚空之境武者的时候，又可以将这些武者当成暗器，让那些筑基之境的武者不得不去闪避。

　　而且他们冲上来后，前面又有一帮虚空之境的高手挡着，一时间又无从对叶青形成合围。

　　所以只能在外围闪避这时不时砸来的人肉暗器，再加上这些人毫无配合所言，分散在各个方向上，自然而然的就给叶青留下了机会。

　　陈东身边原本有着三个筑基之境巅峰的强者，但是死了两个后，还剩一个了，而这最后一个家伙看到叶青如泥鳅一般的穿梭在那些虚空之境的武者中间，自己有力也无处发泄，一气之下，直接一跃而起，凌空踏着飞向他武者向叶青扑了过来。

　　而叶青似乎也是极力的配合他，深怕没有了武者垫脚，他会摔下来一样，叶青“呼呼”的向他煽来几个武者，在半空中形成了一座人肉板桥，让他在这座人肉板桥上飞驰着，看上去牛逼无比。

　　十多秒钟后，他也顺利的落在了叶青的面前。

　　叶青鬼魅般的笑了起来，这家伙才落地，他的拳头就已经罩了过来。

　　看到叶青的拳头轰来，他本能的想躲，侧步一滑，叶青这一拳他是躲过去，然而，由于是从半空中踏着人肉板桥而来，才落地，他的重心还没有调整好，再加上脚下似乎有东西，所以他被拌倒了。

　　嗯……他的脚下是被叶青捏死的一个武者，在他的落地的瞬间，叶青随意的将这个武者踢到了他的脚步，就是等着他滑步的时候拌倒他。

　　显然，叶青的算计成功了。

　　这么好的机会出现，叶青又怎么可能放过来？

　　在这家伙从地上爬起来之前，叶青已经弹起，至下而上，叶青一脚狠狠的踏在了他的后背上，而另一只脚则是踩在了这家伙的后脑勺上面。

　　“噗！”的一声，这家伙的脑袋生生的让叶青给踩进了水泥地里面。

　　没有任何的意外，这个筑基之境巅峰的强者就这样让叶青给干掉了。

　　陈东看都会屏幕，瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　这他娘的也太轻松了吧？

　　那可是筑基之境的强者，不是蝼蚁，好不好？

　　叶青的强大，再一次超出了陈东的预料，直到此时，他心里也有了些许的怀疑，这一次的计划真的是完美的吗？

　　或许陈东搞情报有一套，但是对于武者的力量，他是完全不懂的，不仅如此，他还没多少指挥的能力。

　　到目前为止，他在指挥上犯下了不少的错误。

　　他最大的错误就是下令全部人员扑向叶青。

　　正确的命令应该只是让筑基之境的强者们对叶青进行合围，那些虚空之境的武者在外围防止叶青逃跑。

　　只有这样的命令，那些虚空之境的炮灰才不会成为那些筑基之境强者的阻力，场面才不会向先在这样乱哄哄的。

　　而显然，刚才叶青突然攀上三楼，不仅是试探陈东的这些人是不是能团结协作，还有给予陈东压力的意思。

　　嗯……只有让这家伙慌乱了，他才能做出错误的选择。

　　显然，叶青成功了。

　　而又显然，帮助武中豪，帮助康王胡同一号执行的那些任务中，也让叶青积累了实战的经验。

　　嗯……这些经验能够让他在战场中迅速的作出正确的判断。

　　事实上，不仅仅是刚才攀上三楼的举动给陈东造成压力，从而指挥失误，就拿刚才他干掉筑基之境巅峰强者来说。

　　从将人煽向这个强者开始，他就在这一步步的算计那个家伙了。

　　将人煽向这个家伙，目的就是将这个强者引入到凌乱的战场中，让他和别的那些强者相互间失去支援的可能性，而这个强者踏着人肉板桥进入战场的时候，他又算准了自己轰出一拳后，重心不稳的敌人会慌忙的闪避，所以踢了一具尸体到这个家伙的脚下。

　　这一切的一切无不是在叶青精密的算计之中。

　　显然，观战的陈东并没有看出来这些，他只认为叶青有着超越一切的力量。

　　事实上，如果不是在凌乱的战场上，而是在别的地方，就算叶青有着气宗之境的实力，要想干掉那家伙也是需要时间的，不会这么容易。

　　这才十多分钟，十七个筑基之境的强者就被自己干掉了六个，叶青并没怠慢，拳影翻飞而起，击落在了身边的三个虚空之境的高手身上，甚至还发出了龙吟般的声音。

　　如果赵云龙在此，怕是又得惊呼起来，因为这似乎又是传说中的龙抬头。

　　这三个虚空之境的武者并没有向刚才那些武者一样倒飞而出，而是像是被龙卷风卷了起来一样，而叶青一个箭步，似乎是冲进了这个龙卷风的风眼之中。

　　有三个人在他的身边飞转，其他人都失去了他这个目标。

　　这个“龙卷风”卷向了刚才这个筑基之境巅峰强者扑来的那个方向上。

　　在这个方向上除刚才挂掉的家伙外，还有三个武者，三个筑基之境中阶的强者。

　　叶青认识他们，正是陈东身边那十一人中的三人，也是十一人中仅存的三人。

　　“砰砰砰……”

　　龙卷风刚刚卷过来，形成这个龙卷风的那三个虚空之境的武者犹如炸开了一样，分别砸向了这三个筑基之境的武者。23sk.Com

　　三人脸色一变，一个个紧张无比的闪避砸向自己的这三人。

　　能不紧张吗？

　　他们可是亲眼目睹了自己的那个比他们还强大的同伴让叶青给踩进了土里啊！

　　叶青给他们的压力实在是太大了。

　　“呼！”

　　在三个虚空武者炸开的同时，叶青已经穿越了血雨，以一种闪电般的速度冲到了其中一个筑基之境强者的面前，手一扬，“啪”的一声，这个家伙不仅挨了叶青一记耳光，在他倒飞出去的时候，他的太阳穴上似乎还闪烁着一缕银色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第663章 精密的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 