    第362章 风波，瞎龙虾

    或许会吧？

    “所以，你要去阻止他么？”毁灭之神醉醺醺的，就不醉人人自醉，修罗神他们这段时间也习惯了。

    “呵呵，怎么不说话了？”毁灭之神看着修罗神等人，无趣的摇了摇头：“世道变了。”

    “我们加起来都不是人家一只手打的，怎么阻止？神界的中枢也被拿走了, 我们没有任何反抗的余地。”

    毁灭之神说着，踉跄着，他不明白，为什么那一次小绿没有选择他？

    为什么明明好好的，小绿突然就移情别恋了？自己拦不住，小绿要走，他拦不住啊。

    神殿之中, 众神沉默。

    洛逍遥此时就是在这片世界的王者, 无人能当。

    虽然他不为恶，但不知道为什么，对他们这些神似乎有着莫名的敌意。

    当然，女神除外。美丽的女神都被那个小子拐跑了。

    说什么后宫佳丽三千，眼光极度挑剔，非角色不要，至今也才收了六个。

    .......

    “这皇城倒是气派。一个皇城就比整个斗罗大陆要大了。”洛川感慨，神域和斗罗，这两者之间差的可不是一点半点的。

    巍峨的城门足有百丈高，两边守护的士兵都是神王级，最强者更是神君。

    如此队伍，已经不是精英可以形容的了。

    洛川和朱竹清两人结伴而入，一对神仙眷侣一般的人物突然入了皇城，自然会引起很大的注意。

    但两人都是神王，稍微释放，就可以规避很多的麻烦。

    这里是大夏皇城，自然是要杜绝私斗。当然吗, 真的想打, 城内也有专门提供给人打架的地方。

    不过, 得收钱。

    来到大夏皇城，怎么也算是夏龙华的主场了。但洛川并没有第一时间去找夏龙华，而是带着朱竹清在皇城之中闲逛了起来。

    因为大夏秘境大开也算的是一场名动神域的大事，来自中州乃至东南西北四洲的修士都有。

    当然，真正中州之外的修士还是少之又少。毕竟可以跑一趟大夏，来参与大夏的盛事，说不定还会赔本儿。

    最关键的是，大夏秘境洞开，收益最大的还是大夏皇朝。

    朱竹清岁啊让你在神域修来你了十年，但这十年朱竹清也很少走出黑暗圣地，所以对神域的各大城池也很陌生，。

    如今有洛川在身旁，朱竹清前所未有的安心，所以逛起大夏皇城来也就越发的舒心，对什么都有兴趣，宛如好奇宝宝一般。

    但让洛川头疼的是，这个朱竹清，都要把洛川当百库全书了，有什么没见过的竟然还问起了洛川。

    “这位小娘子真是漂亮, 不知道需不需要本王给小娘子当个向导？”洛川正头疼之际，一身穿华丽长袍的男子凑了上来，鄙夷的看了一眼洛川之后，直接将洛川忽略。

    朱竹清愕然，自己和洛川逛的正舒心，怎么就有人来找麻烦？

    “小娘子不是皇城人士吧？本王夏龙侠，这座皇城，就是本王家的。

    小娘子可愿随本王看一看这皇城？赏花弄月？好不痛快？”

    洛川一张脸黑的和锅底一样，多久没有人敢在自己的面前搭讪自己的女人了，好像，从来都没有。

    神域大夏，这是第一次！

    关键是，这什么东西啊？长得跟马虾一样，怪不得叫瞎龙虾。

    朱竹清本来还洋溢着幸福的微笑的俏脸顿时冷了下来，瞎龙虾见状也是皱眉，这女子什么意思？好不识抬举？

    他瞎龙虾天赋虽然不好，长得惨了点，不受夏皇待见，但也是正八经的皇子。

    虽然出身并不好，但皇室血脉跑不了。

    “夏龙华一表人才，怎么会有你这种丑鬼当兄弟？哪来的冒牌货？”洛川开口，伸手搭在瞎龙虾的肩膀上。

    这个瞎龙虾不过是神王一重的修为罢了，洛川想要捏死它简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

    毕竟大夏皇城有阵法存在，想要找到一只蚂蚁，还真的很难。

    肩骨仿佛要碎了一般，瞎龙虾当即呲牙咧嘴的喊了起来：“疼疼疼，松手，本王乃是大夏皇子，岂敢对本王无礼？”

    洛川冷笑，然后取出一块玉佩，放在瞎龙虾的面前：“认识这东西么？”

    那一块玉佩是夏龙华给洛川，邀请他到皇宫之中做客。

    想来意义非凡。

    “这是，五弟的玉佩。你怎么会有五弟的玉佩，你偷的？”

    洛川无语，这世界上难道真的有这种说话不过脑子的人？

    “五弟...夏龙华是是你弟弟啊...”洛川啧啧称奇，夏龙华都神君第六重了好不好？

    这东西才神王？

    不对劲啊，夏皇的基因这么弱？

    还是不小心流出来的种？

    洛川其实真的猜对了，这个瞎龙虾就是夏皇年轻时不小心流出来的种，被人暗中养大，后来送进皇宫。

    虽然如此不受待见，但至少明面上是皇子，没有人敢欺负。

    还能庇护一大家子。

    “哼，本王明白了，竟然敢偷五哥的玉佩。胆子不小。

    来人，将此人拿下！”

    瞎龙虾大喝一声吗，然而根本没有人理会他。

    他那明晃晃差点摆在脸上的皇子身份牌，毫不掩饰的皇子蟒袍，以及那高调的行事姿态，整个皇城谁不认识他？

    只是都知道这个奇葩是皇子，惹不起躲得起。

    而且这东西也欺软怕硬，这不是没见过洛川，也没见过朱竹清，两人也没有什么强大的人物跟随，就觉的好欺负。

    “城卫何在？有人胆敢皇城内行凶，还不现身？”瞎龙虾被洛川捏着肩膀，一张脸皱成了坨子。

    无奈之下，暗中的城卫‘连忙’赶来，哗啦啦一阵甲胄之声，一对城卫出现在街道之上。

    “城卫来迟，皇子勿怪。”城卫小队长象征性的拱了拱手，那态度，别提有多敷衍。

    毕竟大家都知道，这位皇子，很恶心。

    是夏皇最大的污点。但这东西也知道什么人不能惹，小错不断，大错没有。夏皇也不好严惩，否则落人口舌。

    而且这东西的母氏，颇为难缠。虽然不强，但是...就是那种烂泥，甩都甩不掉。

    “混蛋东西，此子行凶，还不将他抓起来？”瞎龙虾呲牙咧嘴，但怎么都挣不脱洛川。

    毕竟洛川就算不动用神力想要镇压他都不需要双手。

    “这...瞎皇子，此人有五皇子的随身玉，动不得。”

    “放肆，有随身玉就能蔑视皇子？本王是皇子，本王还不如一块玉？他这玉是偷的，本王命令你，将其逮捕。”

    (本章完)

