    天色渐暗，已是黄昏，几人来到一处峭壁，他们已然来到最高处了，一整日的时间，只看到了一些珍贵药材，什么都没发现，苏玉倾不禁叹息，看来蛟龙真的只是个传说。

    夜君寒看着苏玉倾落寞的神情，吩咐道：“你们三人保护好王妃，本王去崖上方看看。”

    “主子，属下也去。”三人同时道。

    “悬崖太高，你们能上去吗？”

    三人望着高耸的崖壁，低下了头。

    “我也去。”苏玉倾道。

    “上面不知道有什么，你还是在这里等着。”

    “我不放心你一个人去。”

    夜君寒心下一暖，让三人在崖下等，和苏玉倾向悬崖上方飞去。

    夜君寒揽着苏玉倾的腰，以御灵剑在崖壁借力，成功飞上崖顶。

    高高的崖顶，能够将连绵的山群尽收眼底，山顶上除了几株稀有药材，一点蛟龙的痕迹都没有。

    苏玉倾把几株药材放进衣袖，正准备下去，却听到细碎的声音自四面传来。

    片刻，大大小小的蛇出现在眼前，甚至越来越多，夜君寒挥剑，数条蛇被剑气斩断，解决掉一群，又有无数条蛇赶来。

    夜君寒和苏玉倾飞到树梢，群蛇爬到树上，像是着了魔一样围攻两人。

    “这些蛇应该是有人操控的。”苏玉倾低声道。

    夜君寒凝眉，整座山不知道有多少蛇，若是再这样下去，即便武功再高，体力也会耗尽。

    苏玉倾摘下一片叶子，放到嘴边，舒缓的声音响起，那些蛇像是情绪得到缓解，速度慢了下来，继而向四周退散。

    两人皆松了口气，飞身而下，看着已经昏暗的天空，心道，必须赶快离开这里了。

    然而气息未稳，方才退去的蛇再一次前仆后继的涌来。

    这一次不只蛇群，还有拳头大小的蜘蛛，成群的蝙蝠似黑云般伴着叫声飞来，夜君寒挥出一个个剑花，夹着内力，震碎一片毒物。

    然而，更多的蛇和蝙蝠不停围攻，势要把他们淹没。

    苏玉倾拿出一个瓷瓶，将里面的毒粉倒入手中，调动内力，打出掌风，毒粉瞬间飘向毒物群。

    让她失望的是，这些毒物并不惧怕她的毒粉，没有丝毫效果。

    夜君寒抓起她的手，顾不得分辩方向，飞身而起，跳下悬崖，御灵剑划过崖壁，减轻下坠力道，发出刺耳的声音。

    本以为那些动物不会跟来，不曾想，片刻间，崖下也涌现大量蝙蝠和蛇群，两人运起轻功，快速飞行。

    天空下起细雨，两人体力都有些吃不消时，蝙蝠和蛇群却突然停了下来，四散退去。

    两人相视一眼，顾不得疑惑，见身后有一个很大的洞口，难道这里有让动物害怕的东西吗？

    两人走进山洞，夜君寒拿出一颗夜明珠，山洞瞬间亮起微光。

    山洞很大，走进几步，发现洞里曲折不平，不清楚里面有什么，两人没再向里走。

    夜君寒把洞里的杂草堆起来，用火折子点燃，暖意升起，驱散洞内的阴凉。

    两人围坐在火堆旁，夜君寒脱下外袍，披在苏玉倾身上。

    “我不冷。”苏玉倾推脱，虽是夏季，可这山里阴冷潮湿，如今又下起雨，她不想夜君寒为了她，身体感染风寒。

    “听话。”夜君寒制止苏玉倾的动作，又帮她拢紧衣服。

    “谢谢你。”苏玉倾轻声道谢。

    女子如玉的脸庞，在火光的映衬下，有种神秘感，让人看不真切。

    夜君寒盯着她，这个女子在这样危险，脏乱的环境，都能如此安静，沉稳，让人移不开眼。

    容颜绝美，医术高超，武功莫测，换了旁人一定是自傲自负的，而她却从向人展露这些。

    即便是当初的流言，她也从不放在心上，对于权势，更是毫不在意，世上竟有这样的女子，而她是他的王妃。

    夜君寒扬了扬唇角，第一次觉得父皇的决定是对的。

    “我脸上是不是开出花了？”

    夜君寒的思绪被苏玉倾的一句话拉回来，见她唇角那抹促狭的笑，他知道她是故意调侃他的。

    “王妃人比花娇，本王看痴了也不奇怪。”

    “原来王爷也会哄女子开心啊，这话脱口而出，想来以前没少说。”

    “苏玉倾，在你心里，本王是怎样的人？”夜君寒忽然认真问道。

    苏玉倾看着那双墨眸，似乎看到了期许，她的看法对他重要吗？她刚才做了什么？竟然因为他盯着她看，就打趣他？

    什么时候开始，她对他没有防备，自然而然的和他说话？

    她不否认他的一些举动让她心动过，可是他们却不可能在一起，他身份尊贵，将来三妻四妾必不可少，若登上大位，更是三宫六院，那不是她想要的。

    沉默片刻，苏玉倾低声道：“王爷身份高贵，世人仰望。”

    夜君寒心下失望，这不是她的真心话，更不是他想听到的，看着苏玉倾环抱着双膝，把脸埋在双臂上，她累了，他也只好停下继续问的心思。

    翻了翻衣袖，信号筒应该是刚才遗失了，不能放信号联系惊风他们，他们应该也很着急的在找吧。

    惊风三人焦急的等待，却不见两人下来，不多时，却见成群的蛇往山上爬，心下大惊，立刻挥剑阻拦。

    眼见蛇越来越多，三人只好想办法飞上崖顶，却屡次失败，只好寻找其它的路。

    不知过了多久，火已经熄灭，留下一片灰烬。

    夜君寒缓缓睁睛，洞里透着微亮的光，左右看了看，却不见苏玉倾的身影，心蓦的一紧，猛的站起身。

    昨晚看着苏玉倾睡着，为了让她睡的舒适些，让她靠在他肩上的，而他不敢动的僵着身体，不知什么时候竟然睡着了。

    夜君寒立刻起身向山洞外走去，飞身而起，站在高高的树梢，当看到不远处的浅蓝色身影，闪身飞了过去。

    苏玉倾正在观察附近的地形，顺便看看有没有能吃的东西，突然一阵风过，人就落在淡淡青竹香的怀抱中。

    夜君寒抱着苏玉倾，内心的空落在抱她入怀的一刻被瞬间填满。

    苏玉倾知道他担心她，拍了拍他的背，轻声道：“我只是出来找点吃的，看你睡着，就没打扰你。”

    她虽然睡着了，但意识朦胧间，看到夜君寒一直盯着四周，只是天色刚亮时才睡过去。

    她刚出来一盏茶的时间，想看下地形，再找些吃的，没想到他这么快就醒了。

