
　　顾少伤施展神通看似缓慢，实则不过是一息之间。

　　五大明王只看到一尊尊气息不同却同样强横的存在自时空长河之中踏步而出，皆呆若木鸡。

　　大威德明王听到顾少伤的话，更是险些喷出一口血。

　　“你.......”

　　他嘴唇蠕动，刚刚吐出一个字。

　　就看到顾少伤长身而起，踏步躬身，轰出一拳。

　　轰隆隆！！

　　时空为之倾覆，混沌为之沸腾，无可量计的混沌气流纵横激荡之中。

　　石昊，王原始，雄巴，洪易，叶凡，无始，狠人大帝等化身，已然齐齐出手！

　　顾少伤以他化自在大法所化出的之存在，皆是以他此时之本质贯通时空，连接因果而化，皆是来自未来，皆是来自或是不久之后，或是许久之后的未来！

　　皆是相当于此时顾少伤的存在！

　　这一出手，天惊地动都不足以形容其万一！

　　千万分之一个刹那的时间，道道至强气息已然哄传混沌海，震动了不知多么遥远的混沌疆域，一方方距离十分遥远的大宇宙都被道蕴之光所照亮了！

　　王林与灭生老人齐齐色变，被那纵横激荡的混沌气流掀动，抛飞出不知多么遥远的距离！

　　“明王忿怒，如来镇魔！”

　　五大明王头皮发麻，多宝如来神色凝重，再也顾不得其他，六人数十臂齐齐掐动法印。

　　千万分之一个刹那之间，六尊佛门大能便转动了八万万神通，唤来了八亿四千万佛国加持。

　　轰！

　　霎时间，一尊大佛之法相显现混沌海！

　　那大佛小如须弥芥子，大如宇宙苍茫，大小如意，容纳八亿四千万佛国，五大明王法身，以多宝如来加持，转动八万万佛门大神通而成！

　　正是大乘佛门之护法如来大阵的终极变化，如来法身！

　　其身不定，有三法身轮转，具四智、五眼、六通，演化三十二种大丈夫相！

　　足入时空，手捏因果，眼含慈悲，意指命运.......

　　一切光明相，一切神通足！

　　“我证菩提时，礼敬诸佛........”

　　“我证菩提时，礼赞如来........”

　　“我证菩提时，广修供养........”

　　“我证菩提时，忏悔业障.......”

　　“我证菩提时.......”

　　.......

　　五大明王齐齐诵念，隆隆佛音转动，万万亿无量诵经之音重叠，演化佛门十大愿。

　　以十大愿显化佛陀法身！

　　嗡嗡嗡~~~

　　只见道道佛光贯穿始终，超脱时空，烛照三千界！

　　大佛之法相，如来之法身，于这无尽佛光笼罩，佛音礼赞之中，双手合十，诵念佛号：

　　“南无阿弥陀佛！”

　　一句阿弥陀佛，具佛门十大愿，持之可入极乐，持之可称佛陀，持之可证菩提！

　　轰隆隆！！

　　大佛合十，如来大阵演化金身之同时，顾少伤的拳印已然贯穿始终，堂堂正正，灭度而来。

　　神山不周显现，转动生死之轮印，六道轮回随之运转，天人为之五衰，十方三界，具要为之灭！

　　棋落天元，拳打魁首！

　　同时，无瑕如玉般温润的手掌捏动万道，王原始暗含大破灭大包容之张，拍向佛陀胸膛。

　　熊巴长啸之音破天，拳意笔直如天，破灭一切，隐有赤色闪过，革鼎天命！

　　灭佛之命！

　　当！

　　钟声幽幽撼动时空，破灭十方道。

　　混沌神瀑垂落之中，一尊伟岸存在裹挟混沌，踏步间万千大界生灭，一拳橫击，直取如来！

　　嗡嗡嗡~~~

　　光雨惊艳，仙光万万缕，神光亿万道。

　　一袭白衣绝世，怀抱宝瓶，斩出大道之剑！

　　在其身侧，一人龙行虎步而来，踏步间好似转动万千大道，无尽法则流转中界生界灭，其拳出，则如天帝临凡，转动间，横推一切之大意志，骤然爆发！

　　而在最前，漫天尸山血海显化，一剑横空，独断万古。

　　其意绝烈，其道极强，剑之所向，时空为之崩，混沌泛起波澜，隆隆间如推动混沌前行。

　　一剑刺佛之眉心！

　　轰隆隆！！

　　时间在此时失去了意义。

　　众人联手之一击，直如打破了混沌海，演化无尽归墟相！

　　破灭！

　　大破灭！

　　恐怖！

　　大恐怖！

　　无法想象的巨大波动瞬间迸发而出，普照三界十方，照耀一切大界！

　　就连那无比遥远之外，纵使大罗奔行都要数万年才能抵挡的西游本源大宇宙之中，都陡然有神光照耀，好似二日横空而来。

　　诸天神魔为之动容，一处处灵山福地之中的伟岸存在都纷纷惊醒。

　　“如来法身，混沌波动？似有大战发生！”

　　“何方神圣，敢于世尊为敌？混元之争未启，便有大战掀动？”

　　“一量劫将过，也是时候动动了！”

　　一道道强横的意志破虚而来，俯瞰混沌海，正好看到那惊天动地的大碰撞！

　　..........

　　遥远的西游本源大宇宙之中，有一处辉煌煊赫，万亿佛子盘踞之圣山。

　　其山不知多高，山间流淌之小泉便浩瀚如银河垂落，其内八部天龙游动，万万亿迦楼罗于此嬉戏，诵念。

　　山间神兽游走，一草一木中皆有八千小世界。

　　其中空间不可量，无数时空重重叠叠，影影幢幢，无边巨大，浩瀚无艮，但在这圣山之上，却只是一株不起眼之小草。

　　一沙一世界，一草一宇宙！

　　此方看似极大之圣山，却又远远比任何人所看到的还要巨大无数倍！

　　圣山之上，金色云雾缭绕，其内禅唱之音悠远悦耳。

　　细细看去，才能发现，那一缕环绕圣山之云雾，其内便有亿万佛国，无量佛徒，僧尼！

　　无可量计的金色云雾缭绕之中，圣山顶端，一座内蕴重重时空，不在此间不在彼间，不在过去，不在未来，却又好似无所不在的恢弘宫殿坐落其中。

　　山为灵山，寺为雷音。

　　此为佛门之祖地，极乐之圣地。

　　灵山，大雷音寺！

　　灵山圣地之中，大佛高居莲台，正自讲经。

　　诸多佛头菩萨如痴如醉，或点头含笑，或怒目狰狞，或平和安详。

　　突然，佛音停下，道道金莲落地，涌动之灵泉消散。

　　佛陀突然停下讲经，诸多弟子菩萨不由心中讶然，看向佛陀。

　　只见佛陀捏动佛印，看向外界。

　　“敢问世尊，何故停下讲经？”

　　一僧衣月白，面容枯黄之小僧双手合十，问世尊。

　　“劫难至，五大明王即将沉沦，心有所感.......”

　　莲台之上，大佛收回目光，微微一叹：“劫数，劫数。”

　　五方明王应劫？

　　五大明王虽是明王，但却是灵山护法第一，唯有四大菩萨能胜过一筹。

　　何人能让其应劫？

　　恢弘大殿之中，诸多菩萨罗汉为之惊讶，纷纷看向佛陀。

　　唯有一大士手持玉净瓶，似有所悟。

　　“何方神圣，能让五方明王应劫？是悟空道人下了花果山？还是斗战胜佛出了菩提园？亦或者，是齐天大圣摆脱了二郎显圣真君？”

　　那枯黄脸小僧疑惑开口。

　　其他僧众也皆有疑惑，如今之世，除却那欲要与世尊争锋之悟空道人，何人敢于佛门为敌？

　　“却是一异域所来之武祖，其人霸烈，拳道无双，神通不下四大菩萨，五大明王不能敌。”

　　大佛面色含笑，眸光慈悲，说了一句，看了一眼身旁之大士。

　　“五大明王与多宝如来通行，小僧亦不可敌。”

　　手捧玉瓶之大士微微摇头，道：“此武祖，更在小僧之上，神通太盛，灵山上下，初世尊之外，再无可治矣！”

　　大士眉眼低垂，摇头叹息。

　　“如此魔头！”

　　大殿之中，群佛惊叹。

　　观世音大士乃是佛门之中，除却世尊之外功行最深之人，他若不敌，整个灵山，也难有所敌了。

　　“却还是有劳大士走一遭了。”

　　大佛垂目，五指间一缕金光飘忽而落，落于观世音所持之玉净瓶之中：

　　“此为本座修持之天足通，可一步跨越混沌，寻觅到五方明王！”

　　“善哉，善哉！”

　　观世音微微躬身，道：“谨遵我佛之法旨。”

　　说罢，辞别众佛，飘忽出了大雷音寺。

　　“善！”

　　大佛双手合十，微微颔首，继续讲经。

　　大殿之中的诸多僧众，也全都收敛神色，沉浸在佛音之中，神游物外。

　　呼~

　　金色祥云飘忽下了大雷音寺，便要遁虚而去。

　　“菩萨，菩萨留步！”

　　却不妨，一声轻呼之声于天边传来。

　　那声音初时远在天边，待观世音按住云头之时，一道身影却已然落在他云头之前。

　　“原来是吕祖！”

　　观世音微微讶然。

　　来人一袭白衣，背负长剑，却正是吕洞宾。

　　“大士有礼！”

　　吕洞宾一抖袖袍，行了一礼。

　　“吕祖有礼。”

　　观世音回了一礼，道：“贫僧尚有要事在身，不知吕祖拦住贫僧，有何要事？”

　　“故人所托，不得不来。”

　　吕洞宾神色一整，轻声道：“请菩萨稍稍停留片刻。”

　　“如此，贫僧得罪了。”

　　观世音微微摇头，也不多说，素手一招，无边云霞便涌来，将吕洞宾笼罩其中。

　　“得罪，得罪！”

　　吕洞宾轻笑一声，长剑出鞘，斩落云雾朵朵。

　　.........

　　轰隆隆！！

　　混沌海中，惊天碰撞只持续短短刹那。

　　只见佛血流淌如瀑，重重佛国抛飞混沌之中，无边巨大之佛像已然崩碎成灰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1134章 一击成灰！免费阅读。https://xs.23sk.com 