
　　‘我会完成你三个愿望。

　　’‘那我怎么知道大人你会不会食言呢。

　　’‘滚出去。

　　’‘我不能滚。

　　’尖牙刺进肌肤，月夏久违的感受到了疼痛，脑海里闪过他们的对话，她闭了闭眼道：“最后一个愿望……你要，好好活下去。”

　　伏特是有能力让她起死回生的，但她不能活。

　　男人动作微顿，松开嘴，眼眸发红的看着她，“没了你，我活不下去的，别死！我不会让你们死的，我不会！”

　　像是有血泪从他眼眶里流出，可惜月夏看不到了，她完全闭上眼，只能听见伏特的颤音。

　　果然磁性的声音怎么变都这么好听。

　　不过他的‘你们’是什么意思？

　　难道凯特也出事了吗，还是说他想顺手帮助人类？

　　男人重新吮吸着她身体里的血，月夏已经完全失去了意识。

　　反正那药已经传递到白桑桑那了，伏特想吸就吸吧，不带毒，也没有多少了。

　　至于她，回到别墅里等积分送达就行。

　　“你死了，我会让所有人给你陪葬！”

　　忽的，系统发出警报。

　　【警告！位面血族伏特黑化，将会转为最强血族，血洗位面！】月夏满脑子涨涨的，她知道伏特是个言出必行的人，但她现在真没救了，难不成伏特想把她转换成血族么。

　　不行，成为血族后拔掉脑袋才能挂，那该死得多血腥啊。

　　月夏的意识被强行拉回来，不过身体上的感觉在提醒她，她要被伏特吸干了。

　　初拥就得这么做，而她只能听见周围杂乱的声音。

　　“你放开她！她是人类，不能被你变成血族！”

　　那是严楚的声音，但他好像还来不及靠近，就被伏特扇到一边，吐着血咳嗽。

　　“哥哥，怎么回事？

　　你在做什么？”

　　那是凯特的声音，他的语气变得不可置信，“不行！你不能这么做！”

　　不就是初拥吗？

　　他在紧张什么？

　　狗子，让我看看情况。

　　GG的声音稍稍冷漠，【无积分可用。

　　】月夏感觉自己的身体浮起来了，有鲜活的血液注入她的体内，让她浑身冰火交加。

　　尤其是腹部，跟火烧般。

　　“哥哥，不要！这是血族禁术，你会死的！”

　　凯特带着哭腔怒声阻止着，可见他也近不了伏特的身，所以只能靠呐喊。

　　月夏默念着，希望伏特不要做傻事。

　　他还是像以前一样什么都不管，安生过自己的小日子就行，不要救她，也不要黑化，更不要和人类为敌。

　　不然她就白死了。

　　“月夏，我爱你，别离开我。”

　　男人的声音和气息逐渐飘远，耳边只萦绕着浅浅回音。

　　伏特……意识忽的陷入黑暗，月夏身体被拉扯着。

　　……【宿主，醒醒。

　　】谁啊？

　　她好累，让她休息一会儿吧。

　　身体并不疲惫，只是心灵上，似是有无形的东西一层层压在上边。

　　【宿主你积分没了！】闻此，月夏立刻睁开眼，眼前是装修风格比较前卫的客厅，上边还有个天窗，能看见蓝蓝的天空。

　　“这是到新位面了么，装修跟我那别墅挺像。”

　　月夏开口，发现自己嗓子哑得不像样，眼睛下方红肿疼得厉害。

　　“狗子，你公报私仇，揍我了？

　　！”

　　她立即爬起来找镜子看了自己现在的模样。

　　果然，面色憔悴不堪，眼角边还有泪痕，“你都把我揍哭了？

　　好本事啊你！”

　　GG沉默许久，语气冷静道：【因为无法离开位面，宿主你才变成这样。

　　】月夏手心一紧，“发生什么了？”

　　GG将上个位面最后的景象给她看。

　　白桑桑变成碎块无法愈合之后，她的血族麾下竟争相吃了她的血块，导致爆体而亡。

　　血猎趁胜攻击，最后只有少数血族活着离开了这个地方。

　　严楚因为药物作用昏迷，被医护人员抬走，小香停在原地许久，也跟着离开。

　　小弥拉着哭泣的凯特，而他们正对着的方向，是伏特，他用了血族的禁术，将月夏的生命线延长，而付出的代价，则是自己的性命。

　　月夏醒来过后，眼前的男人来不及跟她做出最后道别，就灰飞烟灭。

　　她活了，凯特推开小弥，揪着月夏的衣服怒吼着什么，随后，女生眼里冒出泪花，再然后……画面被雪花覆盖，一把伞从废墟中飞往上空。

　　月夏握紧双拳，眸色肃然，“狗子，那伞是怎么回事，举伞人还没死？”

　　【不清楚，但我们已经安全回来。

　　】月夏还是觉得奇怪，“那我是怎么回来的？”

　　【你又哭又闹，最后自杀了。

　　】GG道。

　　月夏嘴角抽搐，“我怎么觉得你是编的？

　　把最后的画面修复后再给我看一遍，凯特跟我说了什么？”

　　【他哥哥为你而死，他要你偿命，你用自杀抵了。

　　画面无法修复，你也看见了，有那位的干预。

　　】这脱离位面的方法也太离谱了，不过有那么点像她做出来的事。

　　月夏捂着砰砰跳动的心口，竟有些异样的情绪。

　　那个傻男人，她都让他别救自己了，他居然还用自己的命来……她的命有什么好值得换的。

　　为什么，心口这堵得慌。

　　月夏深吸几口气道：“我积分呢？”

　　【都在，宿主不必担心，下个位面，我会用积分兑换位面选择，只要宿主努力，下个位面绝对不会被发现。

　　】“信你个鬼。”

　　月夏嘴上这么说，心中还是十分信任GG的，毕竟在这个意识空间里，他们只有彼此。

　　尽管对GG的话带有疑问，但既然已经脱离位面，那个世界的事就与她无关了。

　　触碰了下红肿的眼睛，月夏不太开心的说道：“开始吧。”

　　【位面开启！】……一层层的热浪扑面而来，仿佛整个身体要被烧得融化了。

　　月夏喘出口气都烫嘴。M.23sk.com

　　狗子，我……中药了？

　　不好吧，一来就那个啥，多不好意思~【宿主想多了，只是走火入魔而已。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　体内真气乱窜，涨得难受，她撩开被汗打湿的发丝，视线由模糊变得清晰。

　　只见一只通体火红的东西在她面前单纯的摇着尾巴。

　　月夏眯了眯眼，伸出手一把将它抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第495章 最后一个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 