    顾晚卿又问薄止文，七叔平时吃什么药，薄止文一一回答。

    “其实，按照我们开药的计量，他应该早就好了。

    可是，七叔每周固定时间发病，始终不见起色。”

    薄止文中肯道, “每隔几个月，顾伯父就要过来看他，很关心他的病情。能遇到这么好的雇主，还负责给佣人治病，很不容易。”

    顾晚卿陷入沉思。

    薄止文开的药，当然没有问题, 也是对症的药品中最有效果的。

    就像薄止文说的，早就该好了。

    当然，情志病的情况比较复杂，也可能患者内心深处的挣扎和折磨更加深度，即便是医生也不可能判断得如此准确；只是按照大概率来算，早该好了而已。

    让顾晚卿疑惑的是，顾念薇的父亲，是有多闲？

    不但要给佣人治病，还要盯着佣人病情好转的进度……

    顾晚卿更加肯定了七叔身份不简单的猜想。

    情志病有因有果；

    不可能无缘无故。

    以顾念薇的为人，即可推测想到顾家是怎样的家教、作风，他们拘着七叔，说不定有什么别的目的。

    临走前，顾晚卿让商肆在门口等一会儿，她走到医院门口大柱子后拦住了偷偷瞄着她的七叔。

    “为什么偷看我们。”

    “对不起。”

    顾晚卿勾了勾唇，欣赏七叔的诚实。

    他没有否认偷看，而是直接道歉，就说明的确在偷偷观察她。

    从昨晚溜进她的病房，到维护她休息时的安全……

    顾晚卿不禁要想，为什么是她？

    她下意识回头看了一眼车门旁边站着的商肆，忽然就明白几分。

    会因为商肆吗？

    因为她抢了顾念薇的男人, 算是顾家的敌人，所以七叔把她当朋友？

    顾晚卿试探，“七叔，其实你的病早就好了是不是？”

    七叔眼底划过一抹诧异，“顾小姐怎么看出来的？”

    “没看出来啊～”顾晚卿笑了下，“不过现在确定了。”

    七叔失语。

    顾晚卿诈他！

    不过，他反而释然的笑了下。

    甘之如饴。

    顾晚卿没给他尴尬的时间，直言不讳，“我跟顾家大小姐顾念薇因为一些原因，确实不对付；

    但这不说明，我就会因此帮你实现什么目的，你若是抱着这种想法接近我，大可不必！”

    七叔急忙解释，“我并没有目的，只是……”

    对上顾晚卿的审视的视线，仿佛他的心思想藏都藏不住，“顾小姐长得像我的……一位故人，所以我下意识想要保护你。”

    顾晚卿挑眉。

    她自诩长得不错, 还不至于那么容易被撞脸, 拿来哪来那么多跟她长得像的？

    从她跟商肆去英国开始，已经不止三个人说她长得眼熟了。

    年轻的男人, 或许是为了套近乎；

    七叔呢？

    七叔的故人，年纪不会小吧？

    跟她像？

    顾晚卿沉了沉眉。

    俨然七叔不会跟她说起那位故人的往事，顾晚卿便问了个其他的，“你和顾家有什么仇？”

    七叔压抑着内心的激动，但太阳穴的青筋还是忍不住跳了跳。

    “我和顾家没仇，我和顾如海有仇。”

    顾如海，是顾念薇的父亲。

