    轰轰轰，灵屋第二层的迷雾森林中，南无德状若疯狂，举手投足，滔天尸气澎湃呼啸，石坚辛辛苦苦炼进灵屋的花草树木，被他毁掉一大片，残柯败叶，随处可见，满地狼籍。

    生活在森林的妖鬼、僵尸、蛊虫，摄于凶威，裹足不前，一见石坚出现，纷纷涌到他身边，好似找到了主心骨。

    “北茅山的极乐灵屋，你把如此邪恶的东西修炼成功，不怕遭天谴吗？”南无德看着石坚冷声问道。

    石坚张开双臂，笑道：“道术本身并无邪恶与否之分，关键在于使用它的人，是正还是邪，是用来救人济世，还是害人牟利。和你这样没有人性的僵尸说正邪，根本就是在浪费时间。我不怕遭天谴，也不会遭天谴，但是你，想象过今天的场面吗？”

    南无德不屑道：“凭这座烂纸屋也想困住我？”

    “灵屋肯定困不住你，但加上我们，就一定能。”石坚胜券在握，笑眯眯地问道：“你现在的实力比之动手前削弱了多少？你没发觉你每次动手以后尸气都会莫名消失一些吗？”

    南无德一惊，“这里……”

    “我在灵屋里炼进了近万条僵尸蛊，它们每时每刻都在吞食你的尸气成长。灵屋中一切能量流动都被我所掌控，我可以隔绝玄阴之气，不断消耗你的力量，你得不到补充，也吸不到血，此消彼长，怎么跟我斗！”

    听到这话，南无德慌了，怒吼着朝石坚扑来。石坚嘲讽地笑了笑，心念一动，身边一切瞬间消失，“在灵屋里，我就是掌控一切的神。小云，柔柔，敏儿，你们放开手脚和他斗，绝不会有事。”

    钟小云、白柔柔、白敏儿跃跃欲试，飞纵而出。僵尸王、四尸妃、野僵尸王、神舆、狐狸精等僵尸妖鬼也出手围攻，石坚站在一旁救场，顺便把攻击力太强的阴雷、黑龙挪移出灵屋。

    南无德确实强悍，竟然撑了半天，先后把钟小云、白柔柔、白敏儿、狐狸精、神舆等人、妖的灵力熬干，凭借僵尸之躯也把僵尸王打伤，其他铁甲尸、跳尸伤得更多。

    石坚静静望着他，心中又是敬佩又是忌惮，还有丝丝庆幸，庆幸自己将他擒住了，若是让他逃了，日后石坚定然寝食难安，也不知要死多少人。

    四尸妃、徐玲儿领着没受伤的僵尸布下天尸阴阳转灵大阵，利用尸气制住南无德。

    “南无德，你自己把僵尸血吐出来，还是要我亲自动手取？”石坚大度地给予南无德选择权。

    南无德破口大骂，“有本事就杀了我，想从我身上得到僵尸血，别做梦了！”

    “安心，我不会杀你，我妻子孩子们的道途全在你身上，你一滴僵尸血胜过常人十数年苦修，宝贝着呢。”

    当年大尸兄将南无德的一滴僵尸血赐予石坚，令他省却数年苦功，若非如此，也不会那么快突破到法箓境。

    尝过甜头，石坚哪里舍得杀南无德啊，虽然僵尸血对自己效果不大了，但对妻儿却不亚于天材地宝，妙用无穷。所以石坚不仅不会杀他，还会把他养得白白胖胖的，抽时间再把他炼成地尸。

    南无德闻言大怒，“混账，你把我当什么了……”

    石坚懒得听他怒骂，走上前取血。让他失望的是，南无德体内的僵尸血并不多，算上之前灯神抢到手的一滴，石坚一共只得到七滴，太少了，不够分。

    他搁这嫌弃，反观南无德，僵尸血被榨得一滴不剩，元气大伤，没有五年苦修，休想恢复过来。补回七滴僵尸血，没有奇遇的话，至少五十年，甚至更久。

    即便侥幸逃脱，几十年内无望天尸之境。几十年啊，以南无性的天赋，加上天尸阴阳转灵大阵，恐怕早就修成天尸了。

    一时间，南无德欲哭无泪，心头涌起几分绝望和崩溃。

    短暂失望后，石坚喜滋滋地拿着僵尸血走向钟小云、白柔柔、白敏儿，分配道：“七滴僵尸血，你们三人一人一滴，我用雷法帮你们炼化，短时间就能突破一个小境界。一滴给师父，一滴给彩衣，另外两滴给浩博浩初，映秋还小，可以再等等。”

    “不用等，我的给映秋吧。”钟小云笑道，“蛊师修行后天蛊气，后天蛊气由灵力和虫豸精华凝炼而成，哪种少了，哪种多了都不行，最好自己修炼。”

    白敏儿连忙道：“小云姐，我修炼佛法，不需要僵尸血，我这滴给你吧。”

    “啧，你们姐妹还真是谦让。”石坚看得好笑，转身走开，“你们慢慢分，我去看看新收的僵尸。”

    目视石坚的身影消失，钟小云拉起白敏儿的双手，玉雪也似，一触柔软凉滑，十指纤纤，再看相貌，人比花娇，肌同映雪，妩媚娇艳，容光照人，饶是相处多日的钟小云，也不禁眼前一亮，暗赞几声。

    “敏儿，你我虽不是血肉至亲，但几日相处下来，颇为投契，你认我这个姐姐，我也当你是妹妹。我们姐妹之间用不着谦让，谁需要谁谁就行了。再说坚哥也不是厚此薄彼的人，我没有，以后得到僵尸血肯定会补给我。”

    白柔柔打趣道：“敏儿，大姐是夫君的心肝宝贝，她得到的东西只会让我们眼红。你就听她的吧，安心收下。”

    钟小云白了白柔柔一眼，没好气道：“你才是他的心肝宝贝，进门到现在，他舍得说你一句重话，骂我别提多凶了。”

    白敏儿惊讶道：“他骂你了？”

    “算不上骂，就是吵嘴，都是孩子的事。等你进门有孩子了就知道了。”说着，钟小云对白敏儿说道：“敏儿，你和坚哥认识两年了，看得出来你心里有他，我们同看上一个花心的男人也是无法，差不多就早点进门吧。”

    白敏儿玉颊生霞，犹豫道：“小云姐和柔柔姐都是好人，说到这份上，按理说我该答应下来。只是师门三年后有一场大劫，我想等大劫过去再谈终生大事。”

    钟小云看出她是个有主见的，不再多劝，关心地问道：“什么大劫，严重吗？”

    白敏儿模棱两可道：“未来的事情很难说清，也许严重，也许不严重，也许不会发生。”

    “以后我们姐妹多联系，需要帮忙，只管叫我们，我和柔柔还算有点本事。”

    “你们这哪叫有点本事啊，简直太有本事了。”

    三女的对话全落入石坚耳中，倒不是他故意偷听，实在是极乐灵屋内对他而言根本没有秘密，心念所至，一切了然于心。

    不去管她们，石坚盘点了一下这次剿灭尸魔宗的收获，三个尸魔，二三百个跳尸，十来个御鬼宗鬼魂，二十二个御鬼宗弟子，堪称大丰收。

    随后，石坚驾驭极乐灵屋杀向石龙岭御鬼宗总坛。

