    “这进攻手段确实太凶了……不愧是IG啊，永不加班，17分钟就结束了战斗。”

    “那让我们恭喜IG，在面对滔搏的Bo3中，以2：0的成绩战胜了对手，再次捍卫了自己常规赛榜首的宝座。”

    “输过一场的Estar想要追上他们的脚步，怕是变得更难了。”

    记得感慨地说道。

    管泽元点了点头：

    “而且IG的每一个胜场, 全都是以2：0带走的对手，小分的含金量很高。”

    “不过IG的下一场比赛，就是与Estar之间的正面较量了。”

    “现在IG还保持着全胜，Estar则只输了一场，Estat如果能再接下来的比赛中战胜IG，就能够靠着胜负关系的优势，问鼎榜首！”

    记得笑了笑：

    “那么泽园老师, 你是看好Estar的喽？”

    “这到时候Estar要是输了，你不得负点责？”

    管泽元大笑：

    “哈哈哈，记得老师你太坏了，还想套我话……”

    “那我得必须声明一下，我可没那么说哈。”

    “不过Estar确实是一只很有潜力的队伍，同时也是本赛季的最大黑马。”

    “S9的世界冠军FPX与老牌强队RNG已经先后落败，他们确实是有实力与IG一战的。”

    记得也大笑：

    “嗯嗯，我知道我知道，你没那么说……”

    “我懂，暗示，是暗示！别急，观众们会帮你把账算上的。”

    “对于接下来IG与Estar的强强碰撞，我也很期待。”

    “嗯？好的，本场的MVP已经出来了，是给到了Rookie的发条魔灵，他这把的发挥确实很亮眼。”

    “哎，感觉Tricky不是在下路皇子越塔时，整出了一个惊天大蛊的话，也有机会竞争一下的。”

    “毕竟他这个大蛤蟆的存在, 把他的队友都保护的相当完美。”

    “只有兰博在打团的时候死了一次，皇子在越塔的时候死了一次而已。”

    “好了，让我们把画面交给主舞台吧，拿下MVP的Rookie终于如愿以偿地被采访了一次，看看他会去说些什么吧。”

    ……

    IG备战室。

    看着满面春风，面带笑意的老宋飞也似地跑出了房间，去接受女朋友小钰的采访，林然不禁翻了翻白眼。

    TheShy这时却默默走了上来，坐在了林然的身边，唏嘘着拍了拍林然的大腿。

    看了看晒哥一脸委屈、欲言又止的委屈模样，林然不禁好奇地问了一句：

    “晒哥，咋啦？看你不是很开心呐。”

    TheShy歪了歪嘴：

    “销然，为纱布上来帮我gank？豪难受我玩的这凉霸。”

    “唔，不像你了都。”

    林然哈哈一笑：

    “嗨呀，我还以为是什么事儿呢，原来就这啊。”

    “那不是因为我这两把玩的英雄都是以保AD为主的英雄嘛，自然不好太远离下路，顶多也就往中路跑一跑。”

    “而且上把我玩塔姆的时候, 不是和义进哥一起去帮了你一波吗？”

    TheShy又歪了歪嘴：

    “那明明是泥萌想啥人, 刚豪赶上了对面来抓窝, 而且窝也没拿刀人头。”

    “窝觉得要不，泥还似玩派克吧，派克利害！”

    林然见TheShy这么说，便转了转眼珠，嘴角勾勒出了一个美妙的弧度：

    “你不就是想我帮你抓人嘛，简单！”

    “不过呢，让我放弃下路的对线去帮你抓人，那肯定不能白抓，我是有条件的。”

    TheShy呆了呆：

    “神魔挑拣？”

    林然得意地笑了起来：

    “首先呢，你得给我选大核，不然帮你没那么大的意义，帮也是白帮。”

    “其次嘛，下把比赛打完之后，你去给我乖乖地练英雄，练什么我说了算。”

    TheShy一听条件如此的不苛刻，便笑着一口答应了下来：

    “霉文体！恨煎蛋嘛，只要泥来帮窝就行。”

    由于二人的说话声音并不大，属于小声密谋，不远处正在聊天的乐言与杰克爱并没有听到，自然没能站出来表示反对。

    林然则掏出手机，看了看接下来的赛程表。

    在两天后，他们所面对的敌人是Estar。

    这只战队林然还是有一些印象的。

    在原本的世界线中，他们在S10春季赛中的前半个赛季里，那可是猛如虎，人挡杀人，佛挡杀佛。

    春季赛前半赛程，ES横霸榜首，选手也在击杀/助攻/补刀排行榜上有名。

    尤其是辅助ShiauC，作为一名辅助获得MVP次数冠绝联盟。辅助取得MVP比C位还多，联盟仅此一家。

    FPX和IG先后败于ES手下，凤凰断翼，三叉戟折戟，两届世界冠军纷纷败于ES。

    以打架著称的IG被反被ES在BO3中用打架打了个0：2，无限拔高了ES在观众心里的实力地位。

    不过这只是他们他们初来乍到LPL，没有被人研究，大家不了解他们而形成的一个假象。

    而且IG的失利，也在很大程度上要归功于宁王的过于膨胀。

    《One Piece》里把短时间内迅速发展起来的赏金超过1亿贝里的11个新人海贼称作“超新星”。

    ES则是给人感觉这支队伍是LPL的“超新星”，短时间内击败各大强队，确实能担当得起“LPL超新星”之名。

    “超新星”是对快速成长的新人的褒义称号，但在天文学上，超新星是某些恒星在演化接近末期时经历的一种剧烈爆炸，能够照亮其所在的整个星系，并可能持续几周至几个月才会逐渐衰减。

    即使超新星大爆炸能照亮整个星系几个月，但这一切和宇宙漫长无尽的空间和时间相比，太微不足道。

    Estar辉煌的时间则要更加短暂，后来被人稍加分析，就如同被拿捏了七寸的毒蛇一般，彻底萎掉了。

    有一句话说的好嘛——皇子一ban，胜率减半；锤石再ban，直接解散。

    虽然靠着前半赛季豪华战绩，他们最终还是跻身到了季后赛之中，但也就止步于此了。

    首轮就被WE干了个3：1，同时还留下了“点烟男枪”和“果子哥”的名梗。

    不过话虽如此，如果bp没有收到太大的限制，放任Estar去玩自己的那一套东西的话，他们能爆发出来的战斗力还是很恐怖的。

    而林然的打算，正是去正面击败Estar，打破他们那一套体系的不败神话。

    要是连这点自信都没有的话，这只新IG又怎么能喊出争夺S冠口号呢？

