
　　方鉴将泰皇钟祭了出来，并对岑碧青说道：“你看这是什么？”

　　岑碧青目光凝望而去，见方鉴手中托着一片五彩神光，神光之内静静地悬浮着一尊玄色的宝钟。

　　岑碧青不由脸色一黑，朝方鉴说道：“你是给我送钟来了是吧？”

　　方鉴一怔，随即失笑道：“怎么会，要送也是黑蛋送。”

　　‘咻’一个碧玉茶杯直接朝着方鉴脑门飞了过来，方鉴抬手抓住岑碧青砸过来的茶杯，放在桌上说道：“好了好了，不开玩笑了。”

　　说罢，方鉴指着手中泰皇钟道：“东胜神州外道真魔之事你知道吗？”

　　岑碧青白了方鉴一眼，道：“这么大的事，我不知道？可能吗？”

　　方鉴笑道：“是这，东胜神州外道真魔虽然已经诛除，但其留在人间的魔念还在传播，并且有日益扩散的趋势。”

　　“哦？”岑碧青玉眉一挑，道：“你是想让我下山去传道化民？”

　　“不不不，不至于如此麻烦。”方鉴指着泰皇钟道：“用他就够了。”

　　岑碧青闻言微讶，道：“这宝钟有什么妙用？”

　　方鉴说道：“此钟有正音，反音，正音可护持元神，涤荡魔念，并净洗治疗神魂。只要敲一下正音，方圆一万里内所有生灵的神魂都会被正音洗净。”

　　岑碧青听到这里目光一亮，道：“那反音呢？”

　　方鉴笑而不语，没有作答。

　　但岑碧青似乎已经明白了，虽然方鉴没有说反音有什么作用，但只要一对比正音，答案便呼之欲出了。

　　“我想请你帮我持钟在东胜神州荡除众生魔念，正本清源，回归正道。”方鉴一脸郑重地说道。

　　岑碧青很是奇怪，道：“这件事你自己就可以做，为什么要让我来呢？”

　　方鉴说道：“我还有别的事要做，再说做这种事也是有好处的。既然有好处，我当然要让给青仙子你了。”

　　“什么好处？”岑碧青问道。

　　方鉴摇头道：“暂时还不知道，但总归是有好处的，至于好处是什么，得这件事办完之后才能知晓。”

　　岑碧青有些怀疑地看着方鉴道：“总觉得有些不对劲。”

　　方鉴笑道：“我总不会害你。”

　　岑碧青闻言一怔，随即点头道：“那好吧，这件事就交给我吧。”

　　方鉴立刻将泰皇钟送到了岑碧青面前，说道：“那这泰皇钟就先给你了，等你用完之后，它会自己飞回我这里的。”

　　岑碧青接过泰皇钟，只觉入手微微一沉，一股宏大苍茫的气机立刻笼罩在了她的身上。

　　岑碧青心头大惊，这一瞬间她的一切道法、法力被这气机所摄，都顷刻间停止了运行。

　　但这道气机没有恶意，仅仅只是片刻就消失了。

　　岑碧青有些惊讶地朝方鉴问道：“你是从哪里得来的这些法宝？怎么一个比一个厉害？”

　　方鉴微微一笑，道：“都是老天爷送给我的。”

　　岑碧青又白了方鉴一眼，随即问了一个关键的问题：“这个泰皇钟我好像无法祭炼，那我如何区分怎样是正音，怎样是反音呢？”

　　方鉴闻言道：“这个你无需担心，我已神念授意泰皇钟，只要你用法力敲响泰皇钟，发出来的就是正音，反音无论如何都不会出现。”

　　“哦。”岑碧青点点头，道：“这就好。”

　　随后岑碧青取出一个介子空间，将泰皇钟放了进去，因为这泰皇钟乃是上品太乙金仙法宝，无法被除方鉴以外的人收入元神和泥丸宫，所以只能用介子空间来收。

　　岑碧青的怒气消了，也接下了东胜神州之事，方鉴也就准备返回东胜神州了。

　　不过他还是在凌霞山多逗留了一天，看了一下凌霞山的药园。

　　现在凌霞山的药园发展得极好，除了一些在十洲三岛上的珍贵仙药以外，四大部洲有的仙药这里几乎全都有了。

　　“以现在这样的情况发展下去，凌霞山很快就不够我们开药园了。”

　　翌日，岑碧青、采菁真人、栾伶儿以及八大峰主跟在方鉴身后，将整个凌霞山药园都看了一遍，随后岑碧青对方鉴说道。

　　方鉴看了岑碧青一眼，问道：“那你的意思是？”

　　岑碧青道：“扩大凌霞山，或者在找别的灵山福地开辟药园。”

　　方鉴想了想，道：“这个你来决定就好，如果有需要我出面的，可以在鸿清庙内告诉我。”

　　岑碧青点头道：“好。”

　　话音刚落，凌霞山外忽然落下一道金光，随后一个身穿莲袍，披着长长的红绫，头顶挽了两个发髻，身材高挑，只是看不清模样、浑身笼罩在一片金光之内的神人立在凌

　　霞山外叫道：“方鉴！方鉴！”

　　岑碧青与采菁真人同时将目光看向了方鉴，采菁真人问道：“他是在叫鸿清真人吗？”

　　“是在叫我。”方鉴点头笑道。

　　随后方鉴对岑碧青与采菁真人道：“青仙子，采菁道友，那我先告辞了。”

　　“好。”岑碧青点头应道。

　　采菁真人也微微颔首，并朝方鉴拱手一礼。

　　...

　　方鉴化作一道金光飞出了凌霞山，很快便来到了凌霞山外那个神人的面前。

　　“三太子。”方鉴朝哪吒拱手笑道：“不知三太子召唤下官，有何吩咐？”

　　哪吒周身金光一敛，随后抬手一拳就朝方鉴砸了过来。

　　方鉴目光一凝，二话不说直接祭出了大日佛杵，只听‘咣’的一声，一道正黑色、宏阔浩荡的佛光立刻落到了哪吒面前。

　　哪吒脸色大变，身形陡然止住，然后疯狂退后道：“方鉴，我就是开个玩笑，你可不要冲动！”

　　方鉴淡淡一笑，道：“三太子见我就打，可不像是开玩笑。”

　　哪吒那嫩藕一般的十根手指有些紧张地捏着衣角，然后朝方鉴道：“我只是看你已经摘取了太乙玄仙道果，所以想试探一下你而已，没有别的意思。”

　　“哦。”方鉴淡淡地应了一声，但丝毫没有要收回大日佛杵的意思。

　　哪吒看着方鉴怀疑的目光，连忙说道：“好啦好啦，我道歉，这玩意可不是随便用的，方鉴你快把它收起来。”

　　说完，哪吒朝方鉴稽首一礼，正色道：“适才冒犯，还请鸿清真人见谅。”

　　方鉴立刻哈哈一笑，然后收起了大日佛杵道：“我也是吓你的！”

　　哪吒闻言也不生气，只是飞了过来，一把拉住方鉴的手臂道：“快走，我带你去看好戏。”

　　“看好戏？”方鉴疑惑地道：“什么好戏？”但还是跟着哪吒驾起金云，一路朝南方飞去。

　　只听哪吒说道：“南瞻部洲大唐国要灭佛了。”

　　方鉴闻言一惊，道：“开始了吗？”

　　哪吒点头道：“对，开始了。”

　　南瞻部洲大唐国筹备了数年的灭佛，终于要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十章 要开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 