    另一边。

    塞姆边走边抱怨道：“贝西克，昨天镇长大人派人通知了，今天有风暴经过这里，我们偷偷跑出来会不会被打啊？”

    “胆小鬼，”贝西克下巴微抬，有点高傲的样子，“我们只是去看一眼，没有兔子马上回去，有兔子抓住兔子，也马上回去，完全没问题！”

    调皮的贝西卡跑在前面，她看到风把盖在陷阱上的遮盖物全吹飞了，顿时心里失落起来，回头道：“哥哥，我们做的陷阱被风吹走了。”

    被吹走了更好。

    ——塞姆嚷嚷道：“好了好了，陷阱没了，我们赶快回去吧。”

    这样阴沉的天气让他感觉心中压抑，他很担心会突然下起大雨来。

    小胖子亚克是四人中身高最高的，眼神也是最好的，他指着某处不自然摆动着的草丛：“那里是不是有什么在动？”

    众人的目光都看向那里。

    “是兔子！”贝西克高兴地喊道：“塞姆，那里是我们下套绳的地方，快快！我们一起抓住它！”

    有个词叫‘困兽之斗’。

    多耳兔被套住后腿，它贫瘠的大脑无法理解‘套’这种东西，只能在危机本能的驱动下，疯狂挣扎着。

    套绳陷阱用的线非常坚固，别说一只多耳兔，再来两只也不可能挣断，绳子的另一头绑在旁边的灌木主干上，几乎是把这只多耳兔挣扎范围限制死了。

    不过，即便如此，一只陷入疯狂的兔子也不是随随便便能够靠近的。

    四个人兴奋地围住了多耳兔，塞姆咽了口唾沫，紧张地问道：“贝西克，我们怎么抓住它？用木棒把它打死吗？”

    “不行，死了肉就不好吃了。”贝西克有个好主意，“亚克，塞姆，你们拿石头丢它，让它跑，等它跑累了，我就扑上去。”

    贝西卡关心道：“哥哥，会不会有危险？”

    “不会的。”

    于是，四个人分工合作，不断地用石头和长树枝驱赶多耳兔，以消磨它的体力。

    轰隆——

    天空中，乌黑的云层内有雷光闪动，电网四散。

    贝西卡有些害怕，她缩了缩脖子，呼唤自己最亲近的人：“哥哥，要打雷了。”

    “马上，我马上就抓住这只兔子。”

    贝西克看准机会，猛地一扑，成功把多耳兔扑在自己身下，不过，单凭他的体重跟力气，还压不住兔子。

    “亚克，快帮忙！”

    “好！”

    亚克直接压倒在贝西克背上，随着贝西克一声痛苦的闷哼声，最底下的兔子彻底失去了抵抗能力。

    轰隆——

    雷声愈发响彻，上一秒还是呼呼的大风，一瞬间就变成猛烈的狂风。

    风暴来了！

    “哥哥！”贝西卡眼角噙泪，她害怕极了。

    突然之间，闪起一道从天际贯入地面的光芒。

    紧接着的，是震得几人耳膜发疼的巨大雷声。

    “呜啊啊！！！”

    贝西卡被吓哭了，她抱住脑袋蹲在地上，身体害怕得不停颤抖。

    “贝西卡！”贝西克丢下兔子，急忙去抱住自己的妹妹，“别害怕，我会保护你的。”

    雷点与暴风愈发剧烈，转瞬间，天空就下去了倾盆大雨。

    塞姆也在打颤，他接过贝西克的工作，把晕阙的多耳兔捆绑起来，催促道：“贝西克，我们赶快离开这里。”

    “风太大了。”亚克被风吹得有点站不稳。

    塞姆艰难地走了两步，雨水打得他有些睁不开眼睛，他不得不蹲趴在地上，但仍旧一副摇摇欲坠的样子。

    亚克见状，立马扯过塞姆，并抱住贝西克兄妹。

    ……

    在大自然的威力面前，这四个单薄的小人儿无力得宛若四片脱离枝干的叶子。

    风大，刮得他们站立不稳。

    雨大，浇灌下来的雨水如同泥沙一般沉重。

    四个人害怕地抱成一团。

    塞姆哭得厉害，他带着哭腔，大声喊道：“混蛋贝西克，都怪你，我就说不要来的了。”

    如果不是贝西克，他现在应该呆在家里，呆在母亲的怀抱里，而不是这个鬼地方！

    贝西卡已经哭成了泪人；亚克没有说话，但他是害怕得说不出话。

    ——贝西克想要做点什么，但是在风暴中，他连自己都保护不了，他又能做些什么？！

    “对不起……”贝西克嘴唇动了动，说出来的话微不可闻。

    他没想到风暴来得这么突然，他没想到自己原来这么无能为力……

    没想到……自己什么都没想到！

    ‘都是我的错，如果不是我拉着他们来这里的话——’

    这时，风暴声中夹杂了另一个令他们振聋发聩的声音。

    “喂！！！你们四个！别待在那里！”——木钟。

    四个人纷纷看向这位朝着他们跑来的、一脸焦急的大叔。

    贝西克只感觉眼眶一热，眼泪止不住，不争气地流了下来。

    他回想昨天对方的自我介绍，感动地喊道：“木大叔！！！”

    “……”

    木钟迈开大步，几个呼吸间就跑了过来，他轻轻敲了贝西克额角一下：“什么木大叔！叫木大哥。”

    老实说，他其实可以更早赶过来的，只是因为没经历过兀世界的台风天气，低估了这场风暴的可怕性，因此滞后了许多。

    风暴还有加大的趋势，现在不是收拾这个小鬼的时候，木钟迅速判断了形势，他拦腰抱住被吓坏的小女孩，然后对其他人道：“你们三个男孩子手拉手，跟我来！”

    “嗯。”

    贝西卡、塞姆、亚克互相看了一眼，然后拉起了手。

    木钟抱着人小跑起来，喊道：“跑起来！跑起来！”

    轰隆——

    风雷作响，电光照耀在这三个小男孩的脸上，然而这一回雷电却没有吓到他们，他们看着跑在前面的灰色背影，心跳猛烈，都觉得胸膛里面热乎乎的。

    狂风吹断了一些枯朽的树枝，给前行的道路带来了阻碍，所幸这一路有惊无险，五个人安全的跑到了木钟暂时居住的地方。

    等所有人都跑进屋内，木钟拴住了门栓。

    “呼……”这下终于可以松一口气了。

    将背上的人放下，木钟关切地问道：“你们没受伤吧？”

    贝西克大声回应道：“没有！”

    其它人检查了身体，都没有受伤。

    不过，都被淋成落汤鸡了，包括木钟自己。

    着凉感冒了可不好。

    ——手中白光一闪，木钟召唤出一个魔法电灯泡，悬挂在天花板上，然后往自己睡的房间走去：“你们在这里等一下，我去拿几条毛巾过来。”

    木钟的行动过于连贯，他人都走了，这四个小家伙还在震惊‘魔法电灯泡’的出现。

    “是光明……”亚克向往地看着头顶上的十五瓦电灯泡。

    “哥哥，这个魔法师好厉害。”

    “嗯。”

    “贝西克。”塞姆说话的声线有些颤抖。

    几个人统统看向他：“怎么了？”

    塞姆举起手上的兔子，满脸的无所适从：“这个该怎么办？”

