    “爹，娘为何又去寺庙了？”玄野眼神疑惑地看了过去。

    玄建安的手顿住了。

    “是我不在的这些天发生了什么事情吗？”

    玄野想到辛竹那支支吾吾的样子，心中升起了股不好的预感。

    “没事，你娘身体不适，想要去寺院内清净几天。”玄建安面色有些阴沉。

    “真的没事？这都要过年了，娘说了，要等我回来的，怎么会......娘身体到底怎么了？没有让供奉给看看？”玄野担心是不是张氏身体出现什么大状况了，玄建安故意隐瞒着。

    “天气冷，就是有些风寒，没有大问题，放心！”

    玄建安见玄野还是不信的样子，道：“我这就给你娘写信，知道你回来了，你娘一定非常高兴，收到信肯定会立刻动身回来的！”

    看爹的样子，他娘的身体似乎真的没有大碍。

    玄野心中松了口气。

    转头，见丫鬟小厮们都没在。

    玄野问起了玄建安可知今日宫中发生的事情。

    玄家门外那么干净，一个人影都看不到，玄野还以为玄建安将人都给赶走了呢。

    然而，玄建安却是一头雾水：“宫里怎么了？”

    玄野心中一沉。

    玄建安好歹是个官居二品的大将军，竟不知京城这么大的动静......

    “二皇子起兵谋反了。”

    玄野心不在焉地解释：“二皇子勾结高域国，在今夜起事，王严那老头跟着里应外合，谋权篡位。”

    “什么？”

    玄建安震惊的立刻站了起来。

    手中的茶杯都摔在了地上，发出哐啷的响声。

    “二皇子谋反？”

    玄建安眼睛瞪得大大的：“那结果如何了？不对，你是怎么知道的？”

    “我们从云山回来的路上，经过陵城时发现陵城被封死，陵城人患了怪病，一传十，十传百，哀鸿遍野，差点成为死城！

    您也知道，我跟随师傅学习了一些炼丹之术，刚好知道解决之法。

    便救下了陵城的百姓.

    也在陵城知府口中，得知了这一切都是高域国的阴谋！

    高域国想要借着二皇子之手，杀了皇帝，然后杀了二皇子，侵占北玄！

    陵城内有阵法，我们用了半刻钟便被传送了回来，太子殿下带着我们进了宫，彼时，二皇子弑君后，高域国卸磨杀驴，刚要称霸北玄的时候，太子带着我们粉碎了他们的阴谋。

    现在宫中已经没事了。”

    玄野轻描淡写地解释。

    玄建安却听出了一身冷汗：“那，那皇上驾崩了？”

    玄野摇头：“没有，爹您别担心，皇上假死，国师大人早就料到会有这一天，提前给了他一粒丹药，皇上并没有死！”

    “呼。”

    玄建安这才松了一口气：“没想到，今夜宫中竟然发生了这么大的事情！”

    “哪里是宫中？整个京城都乱作一团，也就咱们家......”

    清净两个字还没有说出来，玄野见玄建安没有注意，眼疾手快地从案桌上将他刚才的画抢了过来，展开......

    “这是......”

    玄野愣住了。

    “你别抢！”

    玄建安急忙将画抢了回来，然而已经晚了，玄野已经看到了。

    “爹，这是......这是灵域的地图？”

    玄野有些狐疑地看着玄建安。

    “这是你画出来的？你画这个作甚？”

    “随便画着玩玩而已！”

    玄建安将画卷了起来，小心地捆绑好。

    “宫中发生了这么大的事情你都不知道，还在家中画灵域的地图，到底发生了什么！”

    玄野皱着眉头盯着玄建安：“爹若是不说的话，我就要逼问下人了......”

    “既然都被你看到了，那我也就不瞒着了。”

    玄建安见玄野执意要问情况，深深地叹了口气：“你离开后第二天，京中便来了一位丹宗的长老，说云希天赋异禀，很适合炼丹，非要将人带走！”

    “我姐？”

    玄野瞬间有些慌了：“我姐被带走了？”

    别人不知道，她可是十分清楚，玄云希乃是炉鼎之体，若是被人盯上的话......

    后果不堪设想！

    “那丹宗长老十分看好你姐，想要带你姐去灵域内修炼，奈何你姐怎么都不同意，你娘也是如此，我本来觉得不错的，那可是丹宗啊，被丹宗长老看上，那就是内门弟子，比起王家供奉那外门弟子来说要强太多了！

    可是那丹宗长老却不由分说的将人打昏了过去，直接带走了！”

    玄建安想起来，便一肚子恼火：“我拦了一下，却没有拦住。”

    “人被带去丹宗了？”

    玄野眼神凌厉，转头就要离开。

    却被玄建安给拽住了：“你去哪儿？”

    “去丹宗，将人给带回来！”玄野声音中透着股杀气！

    玄建安都被她那嗜血的眼神看得心中一哆嗦，却反问道：“你知道丹宗在哪儿吗？”

    “灵域之南，昆仑山下！”

    玄野曾在国子监内拿到过一本关于灵域内布局的书，也是因为看了这个，所以才知道玄建安画的乃是灵域。

    “是在这里不假，可你知道如何进入灵域？”

    玄建安盯着玄野那通红的双眼：“数十年前，灵域便将小国之地前去的通道关闭了，根本没法进！”

    “那，难道就眼睁睁看着姐姐被人带走而不管？”

    玄野至今都记得在她刚醒过来的时候，玄云希为了给她出气，被王钰和李染骗入了水中，想不开要自尽。

    但就算这时候，她心中也依然牢牢惦记着她。

    玄云希是玄野重生后第一个感受到温暖的人！

    也是真心对她好的人！

    要不是玄云希，玄野也不会留在玄家内，也不会做出一些改变！

    她没有被仇恨蒙蔽双眼，整日活在痛苦和仇恨之中，全靠玄云希！

    可现在，玄云希被带走了！

    随时都有被人虐杀的风险！

    玄野如何安耐得住？

    “你爷爷已经追去了！”

    玄建安看着玄野那嗜血的眼神，冰冷而又通红，周身散发着寒气，似乎要走火入魔的样子，忙道：“在你姐姐被带走之后，并肩王便去追人了！

    灵域内关闭了通道，只有灵域人能自由进出，你爷爷曾经去过灵域，留下过印记，所以也能进......”

