    楼外树林里。

    四名身材魁梧的大汉，背对着中间剧烈咳嗽的中年，警惕地观察着四周的动静。

    那位中年男子面色涨红，眼睛里还布满了血丝，整个人的精神状态并不是很好，但他指缝间夹着的半截香烟，却始终没有丢掉。

    “别抽了，再抽你活不过三个月。”淡漠的声音，从七八米外的廊道里传来。

    一瞬间，中年男子周围的四人，警惕的目光同时落在来人身上。

    “你是谁？咳咳……”胡金荣咳嗽着问道。

    “路人甲。”

    “路人甲能看出我最多只能活三个月，实在是不……咳咳，不简单。”胡金荣说道。

    “过奖了，眼力比较好而已。”

    胡金荣对着身边四人摆了摆手，朝着对方走近几步，在看清楚对方的面容后，顿时流露出惊喜神色，问道：“你是周毅周医生？”

    “你认识我？”周毅有些意外。

    他刚刚是听到有人剧烈咳嗽，而且声音有些不对，所以才停下来看了几眼，谁曾想对方竟然能叫出自己的名字。

    “周医生，我是胡金荣，这次来金陵城，主要目的就是来找您的。”胡金荣来到周毅面前，热情地伸手说道：“只是没想到，今天竟然在这里遇到了，我本来还打算请朋友引荐，明天去登门拜访呢！”

    “你是来找我治病的吧？其实可以等我在金陵中医院坐诊的时候，来医院挂号。”周毅说完，忽然像是意识到什么，疑惑问道：“朋友引荐？你朋友是哪位？”

    “杨孝航。”

    “你认识杨孝航杨哥？”周毅惊讶道。

    “我们是二十多年的老朋友了。”胡金荣笑道。

    周毅沉默了片刻，缓缓点头说道：“既然你是杨哥的朋友，那也不是外人，跟我到里面去吧！记住，烟少抽，酒少喝，其实这里都不是你应该来的地方。”

    “是是是，您说的是……咳咳。”胡金荣陪笑说道：“周医生，您能不能让我在这里缓一下？里面有些憋闷，我……”

    “啪……”

    周毅身形一闪，瞬间出现在胡金荣身后，他的手掌拍在对方后背上，拇指按压着对方脊背滑动，又在一处穴位上用力按压。

    “咳咳……”

    胡金荣咳出几口浓痰，顿时感觉气息顺畅不少。

    而周围那四名魁梧大汉，两人瞬间掏出匕首，两人刹那间掏出手枪，但他们却没有立即攻击，而是紧张的盯着周毅。

    “东西收起来。”胡金荣低喝一声，然后朝着周毅递过去歉意眼神。

    “没事。”

    周毅浑不在意地摆摆手，心里猜测这胡金荣的身份恐怕不简单。

    “周医生，我的病您都看出来了？”胡金荣问道。

    “嗯！”周毅轻轻点头。

    “您能治吗？”胡金荣紧张问道。

    “你和杨孝航的交情有多深？”周毅不答反问道。

    “啊？我们关系很好，是多年的老朋友，不仅仅是生意上的合作，我说的是私交。”胡金荣说道。

    “算是过命的交情吗？”周毅问道。

    “我不清楚，但我可以肯定的是，如果他遇到困难，我会尽可能地出手帮助，我想……他应该也是这么想的。”胡金荣犹豫了一下说道。

    “嗯！”

    周毅再次点头。

    “那我的病……”

    “能治。”

    周毅说完，举步朝着大楼内走去。

    能治？

    胡金荣身躯一颤，看着周毅的背影，眼神里流露出狂喜神色。

    他得的是绝症，最起码对无数医生来说是治不好的绝症。

    这次之所以听杨孝航的话，赶到金陵来找周毅治疗，就是抱着最后一丝的希望。

    而现在，周毅的回答在他耳中，简直就是天籁。

    楼上走廊里。

    杨孝航刚刚从包厢里出来，结果看到周毅走过来，身后还跟着胡金荣，顿时神色一怔，疑惑问道：“周老弟，金荣，你们认识？”

    “刚认识，还得知这位是杨哥你的朋友。”周毅笑道。

    “孝航，周医生说我的病能治。”胡金荣激动上前说道。

    “真能治？”杨孝航同样露出惊喜神色，目光落在周毅脸上。

    “放心吧！能治，只是需要你们保密。”周毅说道。

    “嗯嗯，保密。”两人急忙答应，就连后面跟着的四名大汉，也纷纷重重点头。

    片刻后，几人进入包厢。

    随着黄海涛和李宏毅向胡金荣打招呼，周毅才知道胡金荣竟然是郑城首富，就算是在整个河内省，都能够排进前三位，身份地位丝毫不比杨孝航在苏省差。

    “冰城倪家？”

    胡金荣听到周毅介绍倪安红的身份，眼神变得有些古怪起来。

    “胡哥你知道？”倪安红笑问道。

    “咳咳，倒是知道一些，早些年跟你父亲……嗨，那都是陈年旧事了，不提也罢。”胡金荣干笑道。

    “哟呵，胡哥这话……好像有故事啊！说说呗，反正今天在场的都不是外人。”黄海涛嘿嘿笑道。

    胡金荣看了看几人，又看了看倪安红，最终才苦笑着摇头说道：“其实也没什么，只是十几年前，那时候年轻气盛，在燕京跟倪天醉发生过一些冲突，当时出手没轻没重，所以……倪老弟，回头找个时间，我亲自去一趟冰城，争取跟你父亲冰释前嫌。”

    “哈哈，原来十几年前，我父亲头上被人开了瓢，是胡哥你干的啊？没事没事，我父亲当时回到冰城说过，人没带够，吃亏也活该，哈哈……”倪安红哈哈大笑，一丁点都没因为他父亲当年被人打了一顿感到恼怒，反而有点幸灾乐祸的意思。

    他的表现，倒是让包厢里的众人觉得有意。

    “安红年纪不大，心胸倒是宽广，你这小老弟我认了。”胡金荣笑道。

    “是不错，难怪能成为周老弟的朋友。”杨孝航笑道。

    “哈哈，两位大哥过奖了……”

    宽阔的公路上，一辆奔驰轿车快速行驶着。

    程浩坐在后排座位上，看着身旁和面色冰冷的王嵩，干笑道：“王哥，年轻人的事情，就随他们去吧！我觉得，咱们应该尊重那两个小家伙的选择。”

    “我说程老弟，你跟着瞎掺和什么？”王嵩不满说道。

    “没办法，谁让我跟小妹她哥有着过命的交情，在我眼里，周毅的妹妹就是我的妹妹。”程浩笑道。

    “那周毅什么来历？”王嵩疑惑问道。

    “金陵中医院的医生。”程浩笑道。

    “只是一个医生？”王嵩微微皱眉。

    “他是天底下最厉害的医生。”

