    金阳殿。

    林宇在桌前坐下后，从空间戒指中取出一本书籍。

    正待翻看时，突然想起另一事。

    “对了，先把纯阳真功抄录下来，回头让师兄和方锐他们修炼一下，看他们能否学会这套功法。”

    想到这，他的视线朝桌上移去，寻找笔墨纸砚。

    婉儿见状忙主动走过来道：“少爷，您是想写东西吗？”

    “对。”

    林宇抬头看向婉儿。

    母亲说的没错，婉儿什么都会，能把自己的生活照顾得很好。

    自己刚想寻找文房四宝，她就立即猜到了自己的心思。

    这要换成另外一个人还真做不到。

    当然，这一方面是当初府里悉心训练的原因，另一方面则是她的心中的确只有自己一个人。

    自己在她眼中便是全世界。

    婉儿熟练地将纸张铺在林宇面前，然后动作轻柔又熟练地开始磨墨。

    全程没有多说一句话，似乎是生怕打扰林宇思考。

    林宇静静地看了一阵，暗自叹息一声后便开始奋笔疾书，抄录脑海中的纯阳真功。

    他本来想说些什么，但想了想发现没什么可说的。

    承诺给不了，其他的话说了又没意义。

    还不如就什么都不说。

    当然，林宇心中很清楚，自己哪怕把心中的想法全部说给婉儿听也不会有什么问题，她绝对会表示理解。

    她很懂事，不会想着给他添麻烦。

    “现在也只能这样了……我唯一能做的，就是保证你们的安全。”

    “让你们能完好地活在这个世上。”

    林宇不再多想，全身心地抄录功法。

    纯阳真功很快抄完，婉儿熟练地取过纸张在纸张边缘穿线，将它们订到一块，以便翻阅。

    林宇静静看着，心中突然想起化体诀的事。

    化体诀是他根据真体诀残本推导出来的功法，从某种意义上来说是他独创的武功。

    当时出现在修改器列表上的时候，名字叫无名内功，化体二字还是他自己给取的。

    “真体诀只有护体的功效，而化体诀不仅能护体，还能改变身材容貌。”

    “而且化体诀修炼到高层次后，还能改变一个人的精神气质，就连苍那种级别的诡物都可以骗过。”

    当初的时候林宇武学知识匮乏，不觉得这其中有什么问题，但现在突然发现这里面问题很大。

    自从他将赤阳宗藏武阁内的所有武功都翻遍后，发现全天下都没有任何武功拥有化体诀这样的功效。

    唯一能和化体诀沾上边的，也就是一门名叫《缩骨功》的练体内功。

    不过其功效和化体诀完全没得比。

    它唯一能做到的也就是让人的身躯变得柔软一些，以此来通过一些狭小的孔洞。

    除此之外它什么都做不到，不要说像化体诀那样改变一个人的精神气质了，就连改变人的容貌都不行。

    因此这天下没有任何人能像他这样锁心所欲地变换容貌和身材。

    其他人想易容，就只能借助化妆或者人皮面具，极易被人识破。

    “化体诀能让我从九米多变成现在的两米不到……这种逆天功效，恐怕连远古时期的顶尖功法都不具备。”

    想到这，林宇忙将意念探进姜灵竹的空间戒指中，搜寻记录着远古功法资料的书籍。

    翻找一阵后，他从中找出三本书，摊在桌上翻看起来。

    “这三本书中都没有提到类似的功法。”

    林宇很快便将三本书浏览了一遍。

    至少就这三本书中记录的资料来看，远古时期没有任何功法拥有化体诀这样的功效。

    林宇将这三本书收回空间戒指中，又将意念探进妫浩的空间戒指内，搜寻从妫家得到的那五个书柜。

    里面也有三本书记录着和远古功法有关的资料。

    林宇取出来一看，发现这三本书和刚刚看的那三本书大同小异。

    “看来世家的这类资料都是差不多的。”

    根据苍的记忆来看，曾经的世家合作无间，共同管理大武王朝。

    嫌隙和恩怨都是在漫长的合作中一点一滴积攒下来，一直到近百年才终于变得完全无可调和。

    “既然从历史资料中找不到答案，就只能找人做做试验了。”

    林宇决定把化体诀抄录下来，让夏洪烈和方锐他们去修炼一下看看。

    如果他们全都无法练出成效，就说明这功法只有自己能修炼。

    “如果只有我能修炼这套内功的话……”

    林宇心中暗道，若是只有自己能修炼化体诀，那说明改变身材容貌这事和功法无关，和自己的怪异身体有关。

    想到这，林宇再次朝桌上的笔墨纸砚看去。

    随侍在一旁的婉儿立即注意到了这点，忙将手中的针线小心放好，过来帮林宇磨墨。

    林宇见状取出一枚空间戒指道：“婉儿，这是空间戒指，存东西拿东西都很方便。”

    “少爷，这……我听说空间戒指非常贵重的，就连修行门派里的长老都不一定能拥有，这么贵重的东西，我……”

    婉儿想要拒绝，林宇索性将所有空间戒指一把撒在桌子上，笑道：“没你想象的那么贵重，我这多得用不完。”

    “啊？”婉儿一看，吃惊地捂住小嘴。

    她当然知道空间戒指是好东西，但无奈这东西太过贵重，因此只能在心中羡慕一下。

    没想到这么贵重的东西少爷手中却有一大把。

    “随便挑，挑一个你喜欢的。”

    “嗯！”

    婉儿乖巧地点点头。

    她的目光在那一堆空间戒指上扫了一下后，迅速拿起其中一枚，生怕耽误林宇的时间。

    “来，我来教你怎么使用它。”

    林宇将那枚空间戒指中的东西转移到另一枚空间戒指中，然后将使用方法告诉婉儿。

    婉儿学会之后开心地将空间戒指戴在左手上，脸上露出甜甜的笑容。

    “少爷，这东西真的很好用呢！”

    “那是自然！”林宇跟着笑了笑，“以后你可以把常用的东西全部放在里面，就不用像现在这样还要找地方存，找地方拿。”

    说完，林宇取过笔架上的毛笔，开始在纸上抄录化体诀。

