
　　王翠花一觉醒来，就觉得老于家已经变了天。

　　陈丽君正在厨房系着围裙做饭，穗子在边上安静地洗菜。

　　没有人说话，气氛却异常和谐。

　　穗子本来话就不多，跟于敬亭在一起时都是被他的话痨传染了。

　　陈丽君也不是个喜欢唠嗑的人，所以这娘俩在一起时，屋里会特别安静。

　　菜刀碰触到菜板时的咔咔声，混合着洗菜的水流，组成平静又温馨的日常画卷。

　　于敬亭洗漱完就凑过来，靠在穗子边上的墙上，叨叨叨个不停，一边调戏自己媳妇，在丈母娘看过来时，还不忘拍个马屁。

　　在王翠花眼里，她儿子就是这反常的画面里，唯一正常的存在，一如既往的讨人嫌。

　　王翠花走到于敬亭边上，于敬亭正想调侃她眼角还有眼屎，王翠花伸手，掐~

　　“嗷！”于敬亭捂着胳膊，一脸委屈，“嘎哈玩意？！我还没开口惹你吧？！”

　　“疼不？”

　　“废话！你这俩手跟大钳子似的，掐谁谁不疼？！”于敬亭捂着胳膊溜达到丈母娘跟前，趁机告状。

　　“会疼就不是做梦啊，这啥情况啊？”王翠花傻眼了。

　　她昨晚喝断片了。

　　只记得跟穗子娘说了不少话，一向内敛的丽君还掉眼泪了，说不知道什么时候穗子才能跟从前一样，叫她一声妈。

　　“妈，你看我娘，隔三差五就打我，带的穗子都不学好，有样学样，天天家暴我！”

　　呵呵，现在他可是有靠山了。

　　“妈，我可什么都没做。”穗子把手从洗菜盆里拿出来，顺势弹于敬亭一脸水。

　　竟然做这种趁机告密翻小肠的行为，淬！

　　“穗子，有话好好说，不要动手动脚。”陈丽君不着痕迹地离于敬亭远点，以免被水迸到。

　　秉持了华夏聪明丈母娘的特点，有矛盾一定要明着护着姑爷。

　　“我说得过他？”穗子意识到自己的语调有点像撒娇了，有些不好意思，忙扫了圈众人的反应。

　　婆婆的嘴始终没合上，还处在巨大震惊中。

　　老妈嘴上训自己，眼里却满是纵容。

　　于敬亭——他正用夸张的手势挖鼻孔，故意挑衅穗子，穗子嫌弃地别过脸，跳过这个大坏蛋。

　　“丽君，你们，你们这？！”王翠花比了比穗子，又比了比老闺蜜，眼前这是个啥情况。

　　“还是托了敬亭的福，有他在中间撺掇着，我这个别扭丫头想开了。”陈丽君笑呵呵地，先夸了女婿一波，接着话锋又一转。

　　“敬亭啊，穗子是有点倔，可嫁出去的姑娘泼出去的水，我是不会退货的。”

　　“那咋能退货呢，稀罕还不够呢。”于敬亭遇到陈丽君，就自动开启舔狗模式，顺势把穗子一通夸，最后再精准扣题。

　　“我媳妇这么好，都是丈母娘教的好。”

　　陈丽君眼里果然浮现了满意的光芒。

　　“她要是惹你了，你就告诉我，我来教训她，你放心，我绝对不偏袒她。”说罢，菜刀重重落下，大白菜就这样凄惨地被斩首了。

　　这话翻译过来就是，我闺女我打可以，你可千万不能动手，你要敢打我闺女，下场如同此菜。

　　穗子噗嗤乐了。

　　看街溜子这傻样！她亲妈，怎么可能帮着他啊？

　　谷</span>于敬亭看她笑成这样，嘴角也扬了扬。

　　她嫁过来这么久了，就今天笑得最放松。

　　趁着陈丽君和王翠花唠嗑的功夫，穗子偷摸问他。

　　“某人后悔了吧？以为把我妈找过来就能护着你了？你现在可不敢欺负我，我靠山可多了。”

　　于敬亭抓起菜板上的白菜心啃道：“我啥时候欺负过你？”

　　穗子眼底的小得意简直要溢出来了，看得他心痒痒的，手也不老实。

　　仗着俩妈背对着他看不到，手快速地在孩子未来的奶瓶上捏了一把，这手感，啧啧啧。

　　“不要脸！”穗子紧张的心差点没从嗓子眼蹦出来，掐他一把，这家伙不分场合占她便宜！

　　“啊！”于敬亭一声惨叫吸引了俩妈的注意，哆嗦的举着咬一口的菜心，颠倒黑白，“我就吃口大白菜，她都不让啊~~~”

　　穗子心里一口老血，就没见过这么厚脸皮的！

　　于敬亭得意地对她飞眼，你有本事就跟丈母娘告状啊，看你敢不敢说实话！

　　穗子还真不敢，只能瞪于敬亭，臭不要脸的大铁萝卜，等一会没人，看她不咬他的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你欠儿不欠儿？白菜心就那么一口，你吃了怎么炒菜？”王翠花训儿子。

　　“不就是白菜么，再拿一颗，不要总欺负敬亭。”陈丽君说闺女。

　　俩女人对视一眼，吐槽自家娃，吐槽一会，转成相互夸崽，明贬暗褒。

　　这种北方家庭常见的亲家相处模式，穗子之前想都不敢想。

　　总觉得对别人触手可得的幸福，是她两辈子都跨不过去的高山。

　　可现在，她站在这，看着一屋子她最亲的人，突然就很有想哭的冲动。

　　原来跨过这座山，再回头看，也不过就是个土包，没什么过不去的坎儿。

　　感动的雾气已经在眼底聚集了，一只大手及时地搭在她的肚子上，引得肚子里的俩小娃如鱼儿一般游动。

　　穗子侧头，对上他含笑的眼。

　　“等你生了娃，咱妈请假过来照顾你月子，能陪你多待几天了。”

　　还要几个月才能再见啊......穗子看陈丽君，嘴角失落地向下撇。

　　“没事，你要想她，我领着你去樊华办公室，趁他不在给咱妈打电话。”

　　“为啥去樊华办公室？”

　　“樊家要查通话记录，肯定怀疑他跟咱妈俩背地里串通密谋，而且咱还不用花电话费。”

　　穗子乐了，够损，她喜欢。

　　压在心底的一颗大石头没了，笑起来也格外的放松，于敬亭看着她的笑脸出神。

　　昨晚她窝在于敬亭怀里，做梦都是嘿嘿傻笑。

　　他从没见过穗子有这么娇憨的一面，像是回到了十几岁无忧无虑的时候。

　　她在人前总是冷静自持的智多星形象，即便是跟他相处，多了些小女人的妩媚，可总还是多了些淡淡的轻愁。

　　“谢谢你......”穗子低头切菜，声音比蚊子大不了多少，可于敬亭听得却是真切。

　　“不用谢，晚上帮我疏通下堵塞的水管就行，精满则溢，你看，大禹都懂的道理，你也得了解一下——靠，又掐？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第255章淡淡的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 