    月连群岛其实是由一座座岛屿组合而成，从高空上看下去有如一弯月牙矗立在茫茫大海之上。

    整个群岛一共有十三座岛屿。

    其中，

    主岛所占的面积最大。

    方圆四五十平方公里。

    几乎占据了整个群岛面积的一半以上。

    主岛也是整个月连群岛资源最为丰沛的地区，所修建的岛主府邸，也正是在主岛中心。

    张清元骑在银鸾山雀背上，沿着整个月连群岛环视了一圈。

    对这一片群岛有了大致的了解。

    首先是主导的中心是一条横贯接近十里之长的狭长山脉，郁郁葱葱的树木生长，从山脉之中发源出的几条河流，朝着各自的方向汇入大海。

    在山脉四周都是相对平缓的平地，土地肥沃，岛屿上的凡人依靠河流建立起粮食耕种区，同时一个个小型聚集城镇建立在河流四周。

    如同星罗棋布。

    找了一些向导，张清元得知这些小型的聚集城镇里面，或多或少都会有一两个低阶的修士守护。

    这是因为在岛屿上，这些密集的山林之中，除了猛兽外还有可能出现一些低阶的妖兽。

    有修士的存在，才能让城镇聚集的居民安定下来。

    这些低阶的修士守护居民的安全，管理城镇之内的大致事务争端，同时也向岛主负责，上交居民生产或者从山林之中采集到的灵药灵材税收等。

    月连群岛上修真资源的产出并不丰厚。

    只有几样低阶的灵草，灵植产出，森林之中真正强大的妖兽也不多，看上去相对的荒芜贫瘠，空气之中的灵气也比之云水宗内门相差得远了。

    不过岛屿上有一条浅层的灵铁矿脉，源源不断产出灵铁矿。

    是为整个月连群岛的经济支柱。

    而这也正是宗门将这个群岛纳入掌控的主要原因之一。

    巡视完一圈。

    张清元对于整个月连群岛也已经是有了一定的了解。

    而当他回归之后。

    周围的首领对于云水宗驻岛修士的更换的消息也是流传开来，纷纷带着礼物前往岛主府，不过张清元不喜热闹，也就谢绝了他们想要开办宴会的好意，只是大致讲了一下接下来一切规矩按照以前不变就行。

    如今的张清元，或许在整个云水宗内门算不得什么。

    但对于这些镇长守护修士之类的人而言，却是值得他们匍匐跪拜在地上的高高在上的大人物。

    张清元既然已经表示自己不喜热闹。

    他们也自然不敢强求。

    以萧规曹随规矩打发了前来岛主府的众人，张清元也终于有时间好好整理一下自身大致的状况。

    原来月连群岛的驻岛修士，每年除了要上交大概十吨左右的灵铁矿之外，就再也无需上交什么东西了。

    无论是岛屿之中平民们上交的各种灵物税收。

    还是那些建设在岛屿码头上的坊市管理费，又或者是月连群岛之中那开辟出来的为数不多的灵田税赋。

    身为岛主的张清元都可以将其装入自身的口袋里面。

    作为自己的收益。

    仅仅是这些方面。

    笼统算来，张清元每年至少从岛上的各项收入之中获得一千枚灵石以上的额外收入。

    如果细心经营，那么能够获得更多！

    而作为月连群岛最为重要的资产灵铁矿脉，也都是由岛主自行召集雇佣修士凡人进行开采，几乎是自负盈亏。

    如果经营得当。

    就算除了上缴宗门的那一部分，不仅不会亏，还有可能有赚头。

    “难怪那朱安平看到我那般的不善，就算不出海探险，只是坐在这月连群岛上镇守每年就是一笔不小的财富了！”

    整理了一下岛主的各项事务之后，张清元不由得出声感叹地道。

    说实在。

    除去可能遭遇的海盗劫掠，出现异常气候，妖兽袭击等的风险之外，在这一岛之地岛主就是土皇帝。

    自由自在。

    额外的收入也不低。

    在某些方面，甚至比之内门弟子还要更加的逍遥一些。

    “如此算来，被贬到南海惩罚也没有看上去的那么可怕。”

    “或许，这并非是惩罚，而是另一种对于宗门弟子的磨砺？”

    隐隐之间。

    张清元忽然产生了一种略显怪异的感觉。

    真算起来的话。

    宗门也似乎并没有自己想象之中的黑暗，不然的话要是真的只是单纯的惩罚，必然是贬到东海的边境线上与瀚海宗厮杀。

    而不会来到这个地方了。

    “无论是稳健派还是激进派，两者的理念都不过是为了宗门的发展，所以对于已经稍微露头的我，敲打的意义是磨砺大于惩罚。”

    “否则的话，就凭我不尊宗门号令这一罪行，多半是要贬到东海前线戴罪立功......”

    张清元在心中若有所悟。

    ......

    接下来的时间内。

    张清元就在月连群岛上安顿了下来。

    岛主府建立在整座群岛之中唯一的一条微型灵脉的灵泉口旁边，虽然比不上在内门时候的洞府灵气。

    但比之外界，灵气已经是浓郁了不少。

    能够勉强支撑张清元的修行。

    不过灵气还是有所不足。

    想了想。

    他就将当日在地下水域之中获得的那一株千年份的碧水青莲直接在灵泉口附近种了下去，高阶的一些灵植具有着能够蕴养灵泉的功能。

    为了让碧水青莲能够快速发挥作用。

    张清元直接在其上滴下了一小玉瓶的癸水之精。

    而结果也没有出乎他的期待。

    随着那磅礴的水元力逸散而开，吸收了这精纯无比的癸水之精后，原本已经变得有些萎靡不振的碧水青莲立时间如同活物般舒展开来。

    褶皱的叶子伸张，变得青翠欲滴。

    没几天的功夫。

    这碧水青莲就彻底在这灵泉口附近扎了根，吸收灵气之余，又予以这灵泉口反哺，灵气一点一点地变得更加的浓郁。

    丝丝缕缕的雾气，开始萦绕在灵泉口周围。

    “好！”

    灵泉口吞吐灵气的提升，自然让张清元无比的高兴。

    在这里面修行，已经丝毫不逊色于在宗门里面的洞府修行了。

    而随着碧水青莲的逐渐恢复。

    与灵泉口共生，这附近的灵气只会越来越加的浓郁。

