
    此次妖兽和邪修虽然被打退了，但是各个宗门，还是将相当数目的一部分弟子，留在了都城之。

    这么做，自然是为了防止妖兽和邪修可能的反戈一击。

    不过这些宗门弟子，并不会全都驻守在皇城。

    那样子的话，起不到防范的作用了。

    各个宗门的弟子，分散开来，驻守在云傲疆国都城的各处。

    每一个区域，留下的都是同一个宗门的弟子。

    这样子的目的，是为了方便配合战斗和调度。

    碎星楼出了在皇城内的弟子外，在都城之，还负责四个区域的安全。

    所以在云傲疆国的都城，碎星楼弟子一共有四个驻扎地点。

    靠近城北的驻扎地点，是临时征用的一个家族的大宅。

    负责这个区域的碎星楼弟子，采用的是六个时辰轮换一次的巡查制度。

    此刻接近夜晚，负责白天周边巡查的弟子，正在返回的路。

    而留在大宅内的十多名弟子，已经准备完毕。

    他们只等白天的弟子回来，互相交接完，然后要开始整个夜晚不间断的巡查。

    大宅的厚重木门，在这个时候，被轰的一声踹得四分五裂。

    木门的碎片，将门后的石头屏风，也撞得碎裂开来。

    巨大的声响，好似一枚巨炮，在大宅的门前狠狠炸开，震得整个大宅，都为之一颤。

    “什么人！”

    “有敌袭！”

    瞬息之间，大宅内留守的十多名弟子，做出了反应，纷纷朝着大门赶来。

    楚言在这个时候，慢吞吞走了进来。

    沈晴跟在他的身后，落后大约一步的距离。

    “楚严？”冲过来的十多名弟子，有人认出了楚言。

    “楚师弟，你这是做什么？”有其他弟子疑惑问道。

    楚言如今是碎星楼执掌的弟子，同时又在这一次的国教大选为碎星楼争得无荣誉。

    所以无论是从个人感情，还是从楚言未来的实力地位，都没有人愿意和楚言起冲突。

    “家事，要处理一下。”楚言淡淡回答，“还请各位师兄给个方便。”

    说话的同时，楚言目光一扫。

    顿时之间，其有三个畏畏缩缩，躲避他目光的内门弟子，被楚言给锁定了。

    “什么意思？”这十多人一个似乎是领头的弟子，此刻前一步，皱了皱眉头，“楚师弟，这里是宗门在都城的驻扎地，你刚刚打破大门这件事，已经可以说是违反了宗门的规矩。

    不过你要是现在离开的话，我不和你计较了。

    不然的话，我会将这件事回禀长老。”

    楚言看这领头弟子一眼，语气依旧淡淡：“师兄，我说了，我有一件家事需要处理一下，你要是想禀告长老的话，现在可以去了。”

    “你！”这领头弟子眉头一皱，眸浮现一抹怒意。

    不过楚言才不管他。

    他的视线，已经挪到了明显心有鬼的那三个弟子身。

    “透骨指，凤羽刀法，无极裂骨棍。”

    淡淡吐出三门武技名字的时候，楚言也已经看清楚了这三个弟子所用的利器。

    六品利器的指套、七品利器的短刀、七品利器的长棍。

    这三个内门弟子，在见到跟在楚言身后的沈晴时，猜到了对方的来意。

    不过此时被楚言叫破自己掌握的武技，他们眸还是露出诧异的神色。

    那领头的弟子，此时也疑惑地望向楚言。

    “宗门培养你们成为修士，教授你们武技，至少是希望你们可以为宗门服务，保护凡人，而不是让你们趁乱抢劫他人的家族，更不是让你们将武技轰杀到同门的身。”

    楚言看着那三个弟子，语气依旧淡淡。

    但是随着他话音落下，那三个弟子瞬间从骨髓感觉到丝丝寒意。

    此刻这里，有足足十六名内门弟子。

    内门弟子，即凝脉境三重。

    但是现在，却被凝脉境二重的楚言，压得几乎喘不过气来。

    那领头的弟子不是傻子。

    他在听到楚言这番话之后，立刻明白对方来到这里的目的了。

    这领头弟子也承认，任何一个宗门，都会存在为数极少的渣滓。

    碎星楼自然也不会例外。

    但是恐怕谁也不会想到，楚言的报复，不仅来得快，而且如此公然，甚至可以说嚣张！

    你即便是执掌弟子，你即便在这一次国教大选，为宗门争得无荣誉，你即便在皇城晚宴，率先戳破邪修的阴谋。

    但是，你此刻的行为，不也没有符合宗门的规矩？

    那领头的弟子不愿意事情闹大。

    他此刻前一步，低声道：“楚师弟，我知道你现在心情很不好，但是这件事情，你可以禀告刑罚堂长老，刑罚堂自然会秉公执法的。”

    楚言望向他，点点头：“我知道。”

    当楚言说出这三个字的时候，无论是这个领头的弟子，还是现场其他人，也说不出来为什么，只觉得松了一口气。

    好像是内心一块大石终于落地了一般。

    但是下一刻，他们听到楚言再度开口。

    “但那样我会不爽。”

    楚言直接朝着那三个弟子走去。

    “知道我过来的时候，说了什么吗？”

    “我说，我要把那三个家伙从头到脚，全部锤爆。”

    “楚严你！”听闻这句，那领头的弟子全身一个激灵，又惊又怒，但是刚喊出楚言的名字，立刻被一阵狂风呛进气管。

    剩下要说的话，一个字也吐不出来了。

    “今天我让你们知道，什么叫做以牙还牙，以眼——还眼！”

    话音未落，楚言已经冲到那三个弟子面前。

    狂卷的气流，犹如一击重炮，在这个弟子面前炸开。

    这个弟子只觉得脑子里嗡的一声，瞬间一片空白，陷入了呆滞，什么都不知道了。

    “你用的是透骨指对吧？”

    楚言冷笑一声，捏住对方手腕，用力一折。

    咔嚓咔嚓！

    这个弟子的双手，瞬间手背紧紧贴在了手臂。

    骨头清脆的折断声，叫人头皮发麻，括约肌都不由一阵抽搐。

    而楚言的动作，自然不可能这样停止。

    你是用手指打伤沈晴的，我怎么可能，只是打断你的手腕！

    唰！

    现场没有人看清楚言的动作。

    凝脉境三重的弟子，没有一个人看清。

    但是他们却清楚地看到，十根手指，犹如一根根细细的胡萝卜一样，在渐渐变暗的天色，混合着血线，冲天而起。
