    居处之内，张御正在打量着一尊神将玉像。

    这是秦午命他弟子小展送过来的，是为感谢他上次赠书指点，同时也谢他批了其人登上飞舟的贴引。

    神将玉像只是用寻常白玉雕琢而成的，但是雕工很好，面目威严，双手拄锏而立，甲铠鳞棱分明，腰上抱肚微微突起，看得出是出自名家之手。

    只是他方才从这上感觉到了一丝源能。

    这源能并不多，在靠近他的时候就被吸纳了，从他过去的经验来看，似这类神像，只要有源能存在，那么本体多半是一尊强大神明。

    可要知道，这雕像雕的并非是什么异神，而是天夏民间传说中的神将。

    并且这神将本身也没有任何鲜明的特征，更没有明确的指向哪一位传说中的人物，应该只是属于单纯艺术范畴上的再创造，所以你说他是谁都可以。

    故他认为，若是真有这一尊神明，很可能是天夏到来后，受到土著膜拜而成就的。

    只是他问过秦午那弟子，说是之前从来没见过这东西，也就是说秦午之前没有拿出来过。

    那么就算有人暗中膜拜，也是极少，那样就算有再多的祭品，也是凝聚不了神性的，所以这神像背后若有神明，那么应该在天夏本土就已经完成这等变化了。

    那就有十分意思了，因为天夏本土以前是禁制膜拜神明的，那么这尊神明的诞生，究竟是天夏有意放任，还是只是机缘巧合下成就的呢？

    看来只有到了本土才能知道了。

    他将这尊神像收了起来，想了想，就又从架子上取下了一个石匣，并从里面拿出了一块略显残破的石板来，凝视着上面的那些文字，只是片刻之后，眼眸中就倒映出一丝丝古怪的符纹来。

    他眼中有光芒一转，霎时又恢复了一片清明，这时再看，那石板好像又变得普普通通起来。

    上次为抚理安神散发出来的灵性力量，他不得冒险进入了安神的意识之中，可也由此无意之中看到了许多东西，这些天来，他逐渐将自己能够理解的东西归纳整理了起来。

    却发现自己无端懂得了许多文字语言，这是远古神明生来就懂得的东西，用这些异神相互之间交流所用。

    这本来也没什么，可他随后发现，在明了这些语言之后，再去看这块石板和养父那些信笺上的符字时，就不怎么吃力了。

    再加上之前他自己所译读的内容，他已是把这里面的东西看明白了七七八八。

    其实这块残破石板上所刻录的东西与之前伊地人的金板一样，这东西同样是用于与“至高”沟通的，不过石板上所载内容可比伊地人的东西高明多了。

    按照他养父留下的信笺来看，只需照着念诵石板上面的文字，那么就能直接借用至高的力量。

    说起来，这与他的“言印”道印看起来有些相似，但两者其实是完全不同的，言印道印是完全利用了他自身的神异力量，在经过一种巧妙的运转变化后再克敌制胜。

    这里面体现出的是一种高超的变化和技巧，力量完全是来自于他自己，如果是他自身用尽一切手段也做不到的事，那么言印自也无法达成。

    可这至高之言就不同了，这是纯粹沟通“至高”，直接借用“至高”的力量。

    这一块石板如果翻译出来，那就是“完美”。

    实际上这并不能正确将石板上面的内容准确而完整的表达出来，只是若要转化能够让人为之理解的语言的话，那“完美”无疑是最接近的。

    这也难怪阿尔莫泰当日想要得到这东西，还疑似从中得到了力量，因为这位身为“美神”，这样的至高之言实在与他太契合了。

    可是自己的养父为什么要把这东西留给他呢？

    是想让他从中得到力量么？

    张御不由深思起来。

    而且在那些信笺之后，指明了另一块石板的线索，虽然信上没有明确说，但似乎是在指引他去寻找这东西。

    不过这信笺上面还有最后一点内容他还没有能译读出来，他相信这里面隐藏的东西更为重要，等把所有都弄明白了，再去决定如何做好了。

    毕竟他已经踏上了修道之路，自有自己的道，其余的东西，有的话可以做参鉴，没有的话也不必太认真。

    他站了起来，洒然一拂袖，那石匣已是重新回到了木架之上，自己则是迈步往静室去了。

    半月之后，望夏台被重新做了一番修缮，看起来变得银光灿灿，分外耀眼，而在望夏台之外，还有一座略低一点的高塔被建立了起来，秋苒所说的“望仪”就在上面。

    当然，这是从光烨营的飞舟上直接拿来按上去的，秋苒虽然是天机部的人，懂得如何炼造望仪，可没有合适的工具和帮手，她也不可能凭空变出来。

    本来到此一步，光烨营此行任务就差不多完成了，不过因为秋苒提议要在建立泊舟台，所以还需要再耽搁一段时日。

    按照秋苒的说法，有了这东西，与本土的往来也就方便许多了，甚至浊潮退去后，可以源源不断将本土的物资调运过来。

    都护府也是乐得如此，从目前了解的情况来看，天夏下赐的补免要是现在不去用，那么多余下来的也不在以后补给你。

    若是都护府将来自己想要建造这东西，那不知要付出多少代价了，所以要尽可能的把能吃的都吃了，哪怕吃撑了也要吃下去。

    在建立飞舟泊舟台之前，苏芊带着光烨营把附近的密林扫荡了一遍。

    张御当时远在瑞光城的玄府之内，也能看见远天白光闪耀，夜空之中仿似升起了一道道撕破天穹的闪电，也难怪光烨营手中的玄兵被称之为“裂夜”。

    到了第二日，窦昌去看过之后，回来报呈说那片地界周围千里范围内尽成焦土，几乎没有什么东西存在了。

    虽然这样的破坏程度比不上素义玄兵，不过这也仅只是光烨营一刻之内的战绩，甚至没有动用飞舟上的玄兵，那条据说战斗力最高的玄龙也不曾有任何动弹。

    苏芊当日敢夸口说无惧高位修士下的任何敌人，也的确是有底气的。

    项淳在见识到这等威能后，也是提议道：“玄首，我以为，我们玄府用去了素义玄兵，少了几分威慑之力，这次或也应该问玄廷再补一枚过来，”

    张御点首道：“这件事我会留意。”

    尽管他准备离开这里去往本土，可毕竟算是从东廷玄府出来的，若是条件允许的话，他也是愿意伸手帮衬一把的。

    正在几人说话之间，一个人影从外面缓缓走了进来，他的身影十分飘忽，一路过来，不但弟子役从不曾发现，甚至连项淳、窦昌两人都没有察觉到。

    张御在玄府之中时，通常会收束灵性，不去看太多人，可即便是这样，整座殿阁内所有的动静他也是一清二楚，所以对方一进入殿阁他就已经发现了，现在看到其人进来，他看过去，道：“陈师兄，你已是观读到第三章书了？”

    项淳和窦昌两人都是一惊，他们转头看去，这才发现，不知道什么时候，陈嵩已是站在了那里。

    陈嵩拱手一礼，道：“见过玄首。”又对项淳两人各是一礼，而后才道：“这几日我观读玄首传下的‘灵空之印’，侥幸能观览第三章书了。”

    张御见陈嵩身上气息圆润通透，没有任何沉浊，就知道他这一次功行跃升非常成功，并没有随意塑造一个神异器官就退出来。

    其实这与陈嵩自己的选择也分不开关系，在成就第二章书后，他虽也观读一些章印，可毕竟属于他这一脉修炼的章印也就这么多。

    而且他对于自身的道路异常执着，所以也从没有想过从头修炼其他正印，这几十年就是在那里积蓄神元了。

    根基打磨的浑厚无比，所以这一次转运“灵空之印”，很是顺利的就寻到了属于自己的神异器官。

    陈嵩这时又对张御一礼，道：“还要多谢玄首传法。”

    张御摇头道：“不必谢我，这是颜玄首借我之手留下的传承，你该谢他才是。”

    陈嵩想了想，也是点头。

    张御思索了一下，道：“本来我想再过两日就卸去代玄首之位，不过陈师兄既成此法，玄府也有护持之人了，我当可功成身退了。”

    项淳闻言一惊，忙是恳切劝说道：“玄首，还请再多留些许时日，此事不妨等到登船之前再议，毕竟陈师弟不能露面，我玄府也选不出与苏芊对等交流之人。”

    陈嵩也是道：“还请玄首再担待些许时日。”

    张御再是考虑了一下，项淳所言倒也不无道理，便道：“也好，那就待一切尘埃落定之后再处理此事。”

    项淳心情顿时一松。

    其实这么多天下来，他觉得张御做玄首也是很不错的，不但威望和实力都是足够，而且从不插手具体的事务，大方向上也把握的很好，两个人配合的很默契。

    最主要的是，六十年来，他还是第一次感觉玄府是在往前行进的，而不是像以往那样勉强维持不倒退。要是一下交到别人手中，还能维持住这样的格局么？至少他自己是没有信心的。

    他是真心希望张御能带着玄府这么继续走下去，可惜的是，东廷玄府毕竟格局太小，终究是留不住其人的。

    张御在与陈嵩交流了一下三章之后的心得后，就离了玄府，转回居处去修炼了。

    接下来，一切风平浪静，也没有什么大事发生，转眼又是六十多天过去，随着安山之上的飞舟泊台逐渐搭建起来，登船离去的日子也是越来越近了。

    ……

    ……