    让人心惊，同时却又无比期盼与向往。

    “就是这里了。”

    ”这扇门后面，就是玄黄中千世界！”

    这扇门后，就是玄黄中千世界！陈枫心脏砰砰乱跳了起来，就是自己魂牵梦萦，想要进入，也是自己唯一能够进入的玄黄中千世界呀！“以你现在的修为，想要彻底打开九星封神大阵，完全没有任何可能。”

    “别说是你，就算是我，乃至于当初我玉虚仙门的掌教真人都未必有这样的实力！”

    “但是，打开一扇门，让你进入玄黄中千世界世界还是可以的！”

    “现在就要打开？”

    陈枫问道。

    他感觉有些猝不及防，没想到这么快就要踏入玄黄中千世界了。

    守夜人摇摇头：“不，现在还不是时候。”

    “其一，今日距离百万年一次的节点还有半个月。”

    “其二，现在距离打开这扇门还差一样东西。”

    陈枫皱眉道：“什么东西？”

    守夜人一字一句道：“就是那件事关龙脉大陆汽运的至宝！”

    “那件至宝？”

    陈枫已经不是第一次听到那件宝物了。

    那件宝物，是六大隐宗志在必得之物，也是他志在必得之物。

    但是，他却没有想到，原来那件宝物竟然和打开这扇通往玄黄中千世界的门，也有着极深的关联！陈枫轻声道：“那件东西，到底是什么？”

    守夜人摇头：“我也不知道。”

    “事实上，只有我玉虚仙门那位绝顶天才，才知道那件东西是什么。”

    “因为，只有他一人见过，并且活着回来了。”

    陈枫心中瞬间一片雪亮，惊呼道：“难道说，当初你们发现了龙脉大陆之后，那些年轻俊杰来到龙脉大陆之上，结果却纷纷离奇死去，只有那绝顶天才一人回去。”

    “并不是因为他们遇到了什么太古凶兽，强悍武者，而是因为遇到了那件至宝吗？”

    守夜人点头：“极有可能。”

    “所以，我们推测，那件至宝，也是百万年才出世一次！”

    “而随着他死去，甚至现在没有一个人知道那东西到底是什么！”

    “所以！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“你在半个月之后，那百万年一次的机会到临之时，一定要将那件宝物取到手！”

    “要不然的话，我等必将功亏一篑！”

    陈枫沉沉点头，目光深邃。

    朝歌天子城，一处不是很起眼的宅院。

    宅院不算大，也不是多么奢华，但却极为精巧，极具匠心。

    步步都是风景，设计的很是雅致。

    中间一座小湖，曲径通幽。

    湖边二层楼阁之上，一扇窗子忽然被推开，露出一道修长挺拔的身影。

    今日乃是一个大阴天。

    黑压压的铅云堆积在天空之上，宛若堆在人的心头，让人心中说不出的沉重。

    虽然还是上午，但天色已经暗沉了下来。

    有寒风呼啸而来，刮在人身上，泛起几许凉意。

    在那楼阁间，林木间穿行。

    湖边野草已然枯黄，丛林修竹，也带上了几分暗黄之色。

    这北地的深秋，已经是带上了说不出的冷意。

    窗前之人，凭栏向外望去，目光扫过那远处堆积的铅云，轻轻叹了口气：“山雨欲来风满楼。”

    话音刚落，忽然远处云层之中，喀喇喇便是响起一声巨响。

    巨大无比的幽蓝色闪电划过苍穹。

    瞬间，暴雨倾盆而下。

    一眼望去，仿佛整个世界都被这暴雨笼罩其中。

    庭院中，丛林修竹被砸的一片歪斜。

    天地间一片昏沉。

    身后，门吱呀一声被推开了。

    一道窈窕身影走了进来。

    她静静的站在那里，注视着窗边的青年，眼中满是眷恋与不舍。

    窗边之人，听到动静转过身来，看向那名绝美女子，嘴角微微勾了勾：“这等天气，最是适合在家读书饮茶。”

    “若能一觉睡个昏天黑地，也是不错。”

    “结果却没想到，还要出去跟人厮杀，真是煞风景。”

    进来之人，却是紫月。

    她看着陈枫，眼中写满不舍。

    原来，陈枫从那九天之上归来之后，这半个月左右的时间，亦是没有闲着。

    他先是去了一趟东荒赢家，亲自将紫月接了过来。

    而后又是传出消息，广发请帖。

    将自己在龙脉大陆之上的所有至今好友，都是汇聚于此。

    半个月的时间内，陈枫放开一切，每日与他们宴饮欢聚。

    他们中很多人，已经是有数年未曾与陈枫见到了。

    一见之下，百味杂陈。

    整整半个月的时间，陈枫过的都是这般日子。

    而他似乎也是有意放纵一把。

    因为陈枫隐隐约约能够感觉到，等自己破开九星封神大阵，进入到玄黄中千世界之后，日子断然不会好过。

    说不定，接下来很长一段时间之内都会是一片腥风血雨。

    在此之前，还是先享受一番再说。

    前路茫茫，一片未知。

    黑暗之中，危机四伏。

    当然，知道陈枫意图和接下来要做事情的人，还是少数。

    里面自然包括紫月。

    她很清楚清楚今日是什么日子。

    紫月眼中写满不舍，但却并未说出什么劝阻的话。

    只是莹莹一笑，走到陈枫面前，为他整了整衣服，轻声说道：“陈枫大哥，你只管去就是，我在龙脉大陆等你。”

    她顿了顿，仰着脸看着陈枫，眼中满是未来的憧憬与希冀：“等你回来接我。”

    只是，眼中却已是有泪光隐隐闪过。

    想到不知道此行要跟陈枫分别多久，想到未来危机重重，陈枫不知能遇到多少危险，想到今生不知道是否还能相见。

    心中便又是担忧，又是恐惧、酸楚。

    瞬间眼圈便红了。

    陈枫张开双臂，将她拥入怀中，良久良久，未曾说话。

    而后，他站直身子，使劲的揉了揉紫月的小脑袋瓜。

    “你这小家伙，哭什么哭？

    对你陈枫大哥有点信心啊！”

    紫月使劲的点点头，强行将涌出的泪水给憋了回去。

    陈枫微微一笑，两人推门走了出去。

    门外厅堂之中，稀稀落落，却是坐了数十人。

    其中最前面的，正是梅无瑕和天残兽奴。

    

