    陈浩摆了摆手，身子靠在椅背上：“不用这么做，我签署合约的原因就是为了引后面的大鱼上钩，违约金并不算什么！”

    “大鱼？”股东嘀咕了一声，看向其他人。

    大家都是一头雾水。

    陈浩一脸淡然，挥了挥手，秘书立刻拿着一张照片递过来。

    “你们仔细看看这照片，有人认识上面的人吗？”

    “这。”

    “这是国外医疗监督部门的监督人之一，奥德里奇？”显然，其中一个股东都认出了这照片上的人。

    “不，这人不仅仅是监督人之一，还是全腐国最大的美容药物研发上和销售商！”另一个股东惊讶的补充道。

    陈浩打了个响指，微微一笑：“看来你们都是认识，那就好办了。”

    “可是，这和我们与强尼签约有什么关系？”两个股东立刻反问。

    “这份合约签订人是强尼，可是，他哪里有那么多资金购买药物，背后是和奥德里奇交易，他的原计划是我们供不上货赔偿高额违约金，要是供上货了，他转手卖奥德里奇的公司，做二道贩子，所以两头不亏！”

    说到这，陈浩坐直了身子，一脸冷厉：“但是，我们现在要做的就是供上货，而且要想办法直接与奥德里奇的公司交易，并且查出强尼的诈骗证据，让其坠入深渊！”

    嘶~！

    会场内，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    不得不说，这个办法真的狠毒，直接将其打入深渊，顺便还能捞到一个大客户。

    卢香寒却摇了摇头：“就算如此，我们也不能用自己的名誉去做实验，要是和奥德里奇公司签约还好，可这签约方是强尼，对方就算骗了我们，有什么证据证明他是诈骗？”

    陈浩看了眼卢香寒，暗自叹息，这女人显然在生气。

    “就是因为如此，所以我已经找到了奥德里奇先生，正在想办法接触对方。”

    “那又如何，即使你能联系到，对方不愿意又怎么办？”卢香寒在次回怼，情绪有些激动。

    “只要说服奥德里奇先生，我们这边做事就会一帆风顺，并且，我明晚上要去见强尼，目的就是延缓发货时间。”陈浩说道。

    解释了半天，也不知道这些人有没有彻底理解，但就现在看来，效果很好，至少除了卢香寒刻意杠，没人有意见。

    “不，不，我觉得陈总的做法还是太冒险了，你要知道，虽说签约方是环西药业，可是我们卢氏子公司也参与其中了，要是出现任何问题，那就是万劫不复！”

    股东在次开口，他们对于自己的利益，绝对不会去冒一丝一毫的风险。

    “没错，陈总，我们相信你的能力，但是，股东的利益如果受损，谁去承担？”另一个也开口道。

    闻言，陈浩脸色变得难看起来。

    “既然你们这么怕受损，行啊，我出钱，高出市场价百分之五，收购你们手里的原始股份，如何？”

    这话一出，会议室陷入了一片诡异的安静。

    股东们能不知道陈浩的打算吗？

    这回收股份可是卢香寒和陈浩早就提过几次的，但是，现在卢氏集团搭上了环西药业的快车，谁会傻到卖股份？

    “陈总，你太过激了，我们只是提出自己的意见。”

    “是的陈总，我们作为股东，希望你能理解。”

    两人语气变得软了。

    陈浩冷哼一声：“既然知道自己是股东，并且对于商业没有任何冒险精神，那就不要开口，老老实实等着年底分红，要么就卖股份，别在这没事找事。”

    说完，他没给对方反驳的机会，在次开口：“我这边还要准备去江州，散会吧！”

    随即，陈浩转身走出了会议室。

    只是，他虽然会议上说的慷慨激昂，但心里却慌得一批，这两人可是股东，而且还是卢氏分公司的，自己这么做无疑是得罪了对方。

    在加上自己和卢香寒的关系，这两人势必会对卢香寒发难。

    但是，现在的情况顾不上许多了。

    公司一旦有了股东，就会出现这样的情况，这些股东也不是什么都懂，上来就像提点意见，然后事情出了问题，第一个跑路。

    麻痹，拿钱的时候一毛钱都要计较，出事的是也不见出来说自己是股东要承担责任。

    “你知道这么做会有什么后果吗？”

    闻声，陈浩转过头，发现是卢香寒，一脸冷漠的看着自己，眼中还有愤怒的火焰在闪烁。

    他苦笑一声：“香寒，这种人你也知道，我没办法啊，要是能让他们出售股份，那最好不过了，但是，这两人显然是得了好处，还不满足。”

    “就算是这样，你这么说话，也会导致我这边很难做。”卢香寒语气尖锐，很是不爽。

    “香寒，我也是为了你好啊，就算你这边有问题，我也会尽全力帮你搞定的。”

    “哼，你管好你自己吧！”

    说完，卢香寒转身就走。

    “香寒。”

    陈浩喊了一声，不见回应，无奈的摇了摇头。

    也不打算继续追过去，两个人闹了矛盾，需要一段时间冷静。

    休息了一晚，第二天一大早。

    陈浩开车，经过三个小时的疾驰，来到了江州。

    直接去了一家私人会所订好了位置，然后给强尼发了地址。

    在酒店修炼到晚上七点，他才开车赶过去。

    刚进大门，就有漂亮的服务生上前。

    “先生您好，请问有预定吗？”

    “有，一零六六号包厢。”

    女服务生躬身做了个请的姿势，笑着道：“先生，请跟我来。”

    来到包厢，他有些诧异，没想到这个强尼这么早就来了。

    强尼的身边有一个外国妞，正在嬉笑着动手动脚，一边喝着酒。

    包厢里光线暗淡，但是彩灯的照耀下，能看清楚一些。

    震耳欲聋的激烈节奏的音乐，台上还有一个外国妞在跳舞，只是那身上衣服越来越少。

    女接待恭敬的说了一声，离去。

    陈浩才进入包厢里，走到沙发前才发现，强尼的不远处，还有一个外国女人坐在边上，慢慢的喝着红酒。

    并且，他感觉有些熟悉，却怎么也想不起在何处见过面。

