    奕鸿楼主离开之前，也言说六大超凡组织都会前来邀请他加入。

    青石表示明白。

    也是这一天，除了水源道观之外，其它五大超凡组织，尽皆来了一位圣阶强者，邀请他加入，条件开的都非常优厚，却被他一一拒绝。

    “老哥，我拒绝了五家！”傍晚时分，青石和晁老坐在一起喝酒，也看夕阳西下。

    “哈哈！”晁青大笑，“你要是加入了其它的超凡组织，老哥这颗心，非碎了不可！放心，你加入水源道观，会直接成为副观主，未来的观主。观内的一切，都会对你开放，怎么样，这个待遇不错吧？”

    “副观主？观主？我可没兴趣！”青石摇头，“只要让我看看藏书即可！”

    “你小子，年纪轻轻，却暮气沉沉！”晁青摇头而笑，“或许，也是因为这个原因，才让你一朝崛起惊天下！至于藏书？全部对你开放，等你到了薪火宫，那里的藏书更多！什么时候随我去道观看看？还有薪火世界，又什么时候去？”

    “等我真正的迈入超凡再去道观吧！”青石却不急，“老哥，去了薪火世界，可有什么限制？”

    “也算不上什么限制！”晁青道，“新的超凡，一般会要求在一年之内前往薪火宫，然后在里面待够十以上年，积累沉淀之后，才会让返回。毕竟，新的超凡，容易成为巫神殿和魔神会猎杀的对象，若不沉淀长成，很容易被猎杀！”

    青石表示了然。

    从这一天起，他的生活再次归于平淡。

    晁青也在雪鹰岭成功布置阵法，非常强大，能够笼罩百里范围，一旦有超凡强者进入，立马会示警。

    半月后，墨阳琦率领墨阳家高层集体前来，跪在了雪石城堡外面请罪，言说牵扯当年之事的人都被杀了，足足杀了几万。当然，墨阳瑜的哥哥墨阳琛也来了，明显是拉关系。

    另外还有墨阳家一半的家产奉上。

    最后一点，就是被断了四肢的墨阳辰白，被囚禁了墨阳家族最严酷的牢房中，会让他长命百岁。

    对于这些，青石没有理会，而是让东伯烈处理。

    龙山楼也在雪鹰岭设立了分部，专门为东伯家服务，也开始接管青河郡的大大小小的事物，安插自己的人手。

    “人世浮沉，王权霸道，力量至上，百姓沉沦！”青石只是默默的看着这一幕，也更加感慨。

    最终，他也明白一件事，没有制约的力量，才是一切混乱的根源。

    摇了摇头。

    有了思想却没有力量，也没有任何用处。

    青石大部分时间都在雪鹰岭各处转悠，体悟天地自然，继续参悟万物境的奥妙，也不停的打磨斗丹，淬炼体魄。

    距离超凡之境，他有感觉，要不了多长时间了。

    这一天，晁青找来，言说薪火宫有事，要离开一段时间，让他尽量不要离开雪鹰岭，另外有事立马通知他。

    传讯手环青石也有了，通过其中事先留下的精神印记，可以进行传音留言。这种东西，也分子母环，青石的这一个，下面还配备几个子环，可以分给家人，能够随时进行联系。

    月色清冷，青石坐在阁楼上，手中出现一个杯子，不时的喝上一口源液。

    不知为何，他倍感孤独。

    还有内心的冷静与淡漠，让他分外不解。

    “我才十七岁，为何没有青春期的躁动？”

    有时候天人合一之下，看到小苗苗在洗澡，心中都没有任何波澜，也不在意，只是夜深人静时偶尔想一想，却倍感恐惧。

    “明月几时有，把酒问青天！”青石举起杯子，对着明月晃了晃，“相隔不知多少宇宙，敬你！”

    一饮而尽，就收起酒杯，躺在了房檐上，翘起腿。

    此时，他不想修炼，只想静静的呆着。

    手掌一翻，出现了一块令牌，上下翻转，左右把玩！

    忽然，他身影消失无踪。

    起源之地，大殿之前的广场上。

    九根通天巨柱静静的矗立着，大殿左侧，有乳白色的源池，旁边还有一座金塔。

    旷工已经换了地方，背靠着金塔打盹。

    有所感应，他睁开了眼睛，正好看到传送过来的青石：“还是称号，怎么进来了？”

    “是啊，我怎么进来了？”青石也疑惑不解，“您不是说，一个境界，只能进来一次吗？”

    “对啊，没有成为真正的弟子前，一个境界，只能进来一次！”旷工歪着脑袋想了想，恍然道，“对了，你还不是超凡！当初定下的规矩，最低好似都是超凡，谁知你还是个凡人？”

    青石无语。

    他把玩传送令牌，激发之后，就来到了这里，让他都意外。

    “您老刚才的意思是……！”青石念头转动之间，就抓住了旷工所言的重点，“只要成为弟子，就可以无限次的前来？”

    “当然！”旷工点头，“传承、传承，就是为了寻找一个合格的弟子，有了弟子，怎能拒绝前来？若是成为最终的真传，这里的一切都会继承！”

    “弟子有分级？怎样才能成为这里的弟子！”青石来到了近前，一挥手，旁边就出现了一堆酒坛子。又一挥手，出现了数千道熟食，一一摆开！

    这是让铜三购买而来，为的就是再次进来给旷工。

    “算你小子有情谊！”打了个哈欠，旷工站起身，伸了个懒腰，笑了笑，就左手水晶肘子，右手百花酿。

    一口肉，一口酒。

    转眼间就吃了个干净。

    青石老老实实的站着。

    “虽没有任何灵韵，却也算不错！”旷工点了点头，就说道，“弟子分记名，内门，真传！只有成为真传弟子，才能成为这里的新主人，只是要想成为真传，修为至少也要……！”

    他顿了顿，又道：“你还有几个世界的差距！即使是内门弟子，也要超脱天地，才有一丝可能，至于记名弟子，要求简单的多了！超凡之境，要将九种一品本尊神心全部凝聚完成！”

    “超凡之境，凝聚九种一品本尊神心？”青石豁然变色，“一品本尊神心，总共才九种啊！”

    放眼整个大夏历史，从来没有出现过一品神心。

    对，从来没有。

    哪怕已经成就神灵之尊的也没有。

    因为只要凝聚一颗一品本尊神心，就能达到界主之境，而大夏世界，却没有出现过界主。

    从这就可见凝聚一品本尊神心的难度。

    可对方要九种全部领悟。

    全部领悟，就轻而易举的能够达到界主巅峰的巅峰。

    神灵可分普通，高等和巅峰。

    巅峰神灵，若是领悟一品真意，凝聚出一品神心，就可以迈入界神一重天。想要达到界神，首先要领悟一品真意，继而凝聚一品本尊神心。

    一种一品本尊神心，对应界主一重。