    半小时后。

    直升飞机停留在了天凡集团的屋顶，而陈若雪早已沉沉睡去。

    林凡抱着陈若雪柔软的身躯，直接坐电梯到了地下车库，开车回到了陈家。

    卧室内，看着床上陈若雪酣睡的模样，林凡心中满是甜蜜，但更多的是害怕。

    今天，如果他晚来一步，事情的结果就会滑向难以预料的深渊，而自己也会后悔终生！

    幸好！

    他及时赶到了！

    林凡虽然已经掌握千亿资产，但在陈家依然任劳任怨。

    不因为别的，只为陈若雪，要不是为了她，他早已离开这个地方。

    “若雪，我绝不会允许任何人伤害你！我会保护你一生一世！！”林凡深情款款的说道，他紧紧握着陈若雪的手，发下了宏愿。

    随后，林凡开始通过中医的手法，检查陈若雪的身体，发现只是普通的昏迷药，不会对人体造成伤害，就去厨房煮了一份营养米粥，等陈若雪醒来后可以吃。

    次日一早醒来，陈若雪发现自己躺在床上，林凡就在旁边，连忙询问了昨天的事情。

    林凡睁着惺忪的眼睛，把昨晚想了一夜的故事给说出来了。

    故事中，林凡隐去了自己用直升飞机高调出场，后面又用挖掘机把李贤礼别墅铲平，而是把这一切变成了林凡开车赶到了现场，及时阻止李贤礼的故事。

    听完后，陈若雪紧紧抱住了林凡，动情道：“谢谢你，老公。”

    林河一大早的也打电话过来，说李贤礼从医院里辞职了，离开了江城，彻底的消失匿迹。

    这件事情算是尘埃落定。

    经过这一次的事情，林凡和陈若雪两人的感情越发深厚。

    又过了三天，生活过得风平浪静。

    帝豪酒店门口，一辆库里南改装车停在了门口。

    林凡穿着平常的衣物从车上走下来。

    现在门口的保安们都不敢再犯浑了，哪怕是新来的，也被告知到有这么一位神秘年轻人，跟总经理雷豹有着深厚的关系。

    他这次前来这里，主要也是接到了雷豹的再三邀请，希望作东来请客吃个饭。

    这一次更是说空运来了一头澳洲大龙虾，由刚从国外聘请过来的一未米其林三星的厨师，专门做一顿龙虾大餐。

    面对雷豹的讨好，林凡倒没有多少抗拒，毕竟这个手下平时吩咐做事也挺上心的，拒绝多了，反而显得自己没有人情味。

    刚进入大堂，雷豹就屁颠地拖着臃肿的身材赶到跟前：“老板，您可算来了！餐宴已经准备好了，这边请。”

    “嗯。”

    林凡平静地点点头，就跟在身后。

    雷豹准备的是一间钻石包厢，而对面同样档次的包厢内似乎已经有人了。

    他有些好奇地开口询问道：“旁边是什么身份的人在里面？”

    毕竟能够在帝豪酒店里订的起钻石包厢的，身份背景恐怕都非同一般。

    “哦，好像是医学协会的人以及他们邀请的几位大人物在里面聚餐。”

    雷豹一边推开自己这边包厢的门，一边热情地解释道。

    就在这时，对面包厢的门打开了，却是林凡熟悉的面容。

    “咦，林凡你怎么也在这里？”

    探出半边身子的张治邦，眼神中略有惊讶，随即笑道：

    “不介意的话，进来聚一聚吧，介绍些人给你认识！”

    雷豹看着眼前的情景，他也认识西医泰斗张治邦，连忙很上道地对林凡表示：“您先跟张老去吧，我这边等会儿再来找您。”

    林凡稍一思忖，便点头同意了，跟着张治邦走了进去。

    “哟，老张，我还以为给你准备的饯别会才刚进行过半你就要偷溜了。”

    “这名小伙是你的熟人？”

    包厢之内，大多都是年近半百的老者。

    随着，张治邦的介绍也依次揭开了身份。不仅有许多甲级医院中的院长、副院长人物，甚至还有一些政界人士。

    坐在主位之上，面露福态的中年秃顶男子，就是卫生局的一把手郭永郭局长！

    张治邦乐呵地笑道：“哪能啊，只是走动下消消食，刚好碰见了林凡小友。你们可别看他年纪轻，这小子中医造诣那堪称一绝，连老头子我都十分钦佩的！”

    “哦，真有这么神奇？那我可要见识见识了！”

    “是啊，林小友能否赏脸，给咱们这些老骨头露一手。”

    不少老者都是笑容和蔼地调侃道。

    张治邦的眼神中也带着鼓励与期待；“林凡，你不妨再来表现一下吧。”

    林凡微微一笑，也知道这是出于张治邦的好意，便说道：“那好吧，中医讲究‘望闻问切’，今天我就‘望’字诀来诊断一下吧。”

    “好！”

    “我看行。”

    得到在场各位的首肯后，林凡平心静气，凝目聚神。

    “这位老人家天庭红润，双手的大小鱼际同样泛红，应该有肝脏方面的问题，并且伴有高血压。平时饮食需要注意清淡，切忌大鱼大肉。”

    “还真是！”

    老者挠了挠脑袋，无奈地望着满桌的丰富酒菜直叹气。

    紧接着，林凡又转向了旁边，指道：“这一位脸色虚黄，嘴角有些许皲裂，是肠胃不适。张开嘴的话，估计可以看见舌苔黄腻厚重。”

    “啧，有点意思。舌苔就不用看了，确实如此，我今天还特地带着消食片来的！”

    林凡莞尔一笑，在面向下一位老者后，神色却严肃了不少：“老人家需要多注意点了，指盖灰紫，血气不畅。平时应该尽量避免剧烈运动，防止心肺负担过重。”

    “得嘞，老李的毛病都看出来了。他平时也就逗鸟消遣，连棋都不敢跟咱们下的。”

    “切，我可是惜命得很，当然不跟你们这群臭棋篓子下棋，省得被气着咯！”

    被称作老李的人，性格上倒是洒脱，摆出一副乐安天命的模样。

    接下来，林凡又在其中随意挑选了几位，分别道出各自症状，竟然全部都给说准了！

    在场大部分都是各自医院中的顶梁柱，他们或多或少也能凭经验从患者的面容中推断出一些症状。

    但倘若想做到像林凡这般，开口断言，诊断又精确无比，毫无任何一处失误纰漏可言。

    他们就有些力有不逮了。

    “不服不行，这位林凡小友确实很有本事！”

    “英雄出少年啊。”

    在座这些医学翘楚，都丝毫不吝称赞之词，也使得坐于主座上的郭永神色微动。

    他稍微斟酌措辞，便开口说道：“这位林凡小兄弟，能否借一步说话呢？”

    林凡观察着对方的面容，稍一挑眉，随即说道：“嗯，没有问题的。”

    郭局长脸上略微浮现出几缕喜色，招呼着林凡走出包厢找了个僻静的角落。

    “那不知道，你能否看出我有什么毛病吗？”

    他搓动手掌，显得有点局促、谨慎地说道。

    林凡平静地注视着对方的脸颊，开口说：“确定要我说出来吗？”

    “嗯嗯，林凡小兄弟但说无妨。”

    “好，我看郭局长你脸色微白，手有盗汗，眼皮浮肿，应该是肾虚方面的表现。”

    闻言，郭永顿时浑身一震，目中透着精光：“那……你可以什么治疗方法吗？我听说中医对于治疗这方面的问题颇有心得。”

    郭永的声音越说越小，甚至都有点难以听清。

    毕竟这种事，谁说出去都是难为情，面上无光的。

    可他实在没有办法，最近的表现已经严重影响了生活和谐，不得不开始悄咪咪地寻医问诊了。

    林凡的嘴角边挂起了一丝笑意，却很笃定地说道：“我这边确实有几贴药方，只需要到药房照着抓药就行，对治疗这方面的难言之隐有奇效。”

    “真的，林凡小兄弟？不，林大师，我愿意出重金购买！”

    郭局长瞬间面露喜色，连忙摇着林凡的胳膊追问道。

    他已经将称呼直接给改成了敬称，可见内心是得有多么迫切。

    “郭局长，钱就不需要了，等会儿我用手机将药方发给你吧。”

    林凡摆摆手，从刚才张治邦的言谈中透露，这位郭局长的口碑一直不错，是个肯干实事，为民服务的好局长。

    “好好好，林大师真是太谢谢你了！”

    郭局长喜悦的神色溢于言表。

    然而，就在这时，雷豹一脸焦急地找了过来：“不好了，楼下有几名卫生局的人说是咱们帝豪酒店的卫生检测不合格，勒令我们要停业整顿！”

    听到汇报，郭永的脸上有些挂不住了。

    自己这个一把手还在上面聚餐，手下人就来找麻烦了，这餐还聚不聚了？

    而且，他从雷豹对待林凡的态度中也能察觉到，似乎这位年轻人跟帝豪酒店的关系并不一般。

    于是，他便开口说道：“林大师，这件事交给我吧，我下去看看怎么回事。”

    林凡点点头：“那咱们一起吧。”

    说完，三人便朝着楼下的酒店大堂走去。

