    

    龙鳞中的龙脉之气，与凤髓灵体之内的火凤灵气，在之前的修行中，已经全部被陈渊纳入体内，分散于各处。

    现在一经调动，好似受到了牵引似的。

    凤鸣龙吟，

    陈渊的肉身成了一个容纳一切的熔炉，以上古修行之法将两股力量缓缓调动至丹田之内龙气和火凤灵气互相交缠牵引。

    再与陈渊丹田内的玄元罡气接触之时，竟是没有丝毫的阻碍便融合在了一起。

    转阴阳，合龙凤。

    这是那门上古修行之法的精髓之处，与陈渊丹田内的玄元罡气非常契合，因为玄元罡气本就是玄阳罡气与玄阴罡气融汇而成。

    一阴一阳，顺天之道。

    龙脉之气与火凤灵气汇聚于阴云之上。

    陈渊心神蕴藏其中，房间寂静...

    “轰隆!’

    忽的，平地一声雷，丹田内积郁的阴云瞬间开始颤动，好似真的有一道道惊雷响彻，其中还伴随着一道道的龙吟凤鸣。

    罡气开始凝聚压缩..

    不知过去了多久，罡气凝聚之地仿佛已经达到了极限，陈渊双手平和，置于双膝，眼中神光乍现。

    一滴拇指大小的真元从阴云中落下，毫不突兀，仿佛本该如此

    第一滴真元凝聚，之后的速度便开始加快，一股缓慢而强横的气息从陈渊的身上开始扩散，在其头顶一道元气漩涡凝聚。

    元晶之内逸散的天地元气，不断涌入到陈渊的丹田内...

    第二滴...

    第三滴..

    直到陈渊丹田内的所有玄元罡气转化完成，陈渊丹田之内自成一片天地，那些罡气好似化成了一片小水洼。

    虽然不像是之前罡气溢满的那样，但陈渊所获得的力量数倍于之前。

    罡气压缩为真元，这是质量上的增长。

    至此，陈渊正式踏入了通玄境界!

    渐渐的，陈渊周身的气息逐步趋于平稳，他张开双臂，一股汹涌的力量在体内酝酿着，像是爆发前的火山。

    “终于，突破了!”

    陈渊看着自己的双臂喃喃自语，眼神中闪过一抹微不可察的笑容。

    通玄境界，已经足以在江湖中初步立足，横行一府之地，绝对能够称得上是一位高手，而他从修行开始到现在

    只用了半年多的时间!

    ‘现在，或许应该称之为，玄天真元了!’

    他心中暗自想道。

    阴阳归一，他修行的真元暗合阴阳之道，绝对不逊色于天下间任何一人所凝聚的真元。

    挥手间，陈渊自此能够爆发出远超天罡的实力，罡气压缩，不以大小论胜负，而是以真元之内所蕴涵的力量。

    更能长时间在虚空中而行。

    虽然远远还没有能够彻底飞天御空，但真元能够支撑很长时间消耗，轻轻松松便能在虚空中待上数刻钟时间。

    也不再需要一次次借力升起。

    陈渊深吸了一口气，将心中的那一抹喜悦之色压下，突破通玄值得欣喜，但也不能太过了，陈渊迈出的一大步，实则还只是武道中的一小步。

    现在只是初入通玄而已.

    与武道筑基、纳气凝罡一样，真元通玄同样分为三个层次。

    或者是，是三大玄窍。

    天玄、天元、天宫.

    陈渊凝聚了第一滴真元之时，就已经算是天玄层次的武者了，嗯..如果划分的话，应该算是通玄前期。

    以后的路还有很远，陈渊应当勉力之。

    伸出手，一抹雄浑的罡气凝聚在掌中，虽然看似与之前一般无二，但陈渊却能清楚的感知到他们之间的差距。

    真元不愧是罡气凝聚之精华。

    现在只要陈渊想，他能轻易便将整间房屋瞬间破灭成一座废墟。

    力量，才是一个人在这个危险人间的底气。

    现在的陈渊，也能初步的展露出自己的獠牙了。

    他一直很认同一句话:

    “大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下?!”

    陈渊的目标一直都很简单，那就是走到武道之巅，位居天下巅峰，权势滔天，一言决定千万人生死，

    继而永生!

    而现在，还只是万里长征第一步而已。

    将心中的豪言壮志收起，陈渊站起身脸上挂着淡淡的笑容，这些野心只能独居之时畅想在人前，陈渊还是一心为民，忠诚于朝廷的陈巡使!

    在武道初期，得到一个好名声还是很有用处的。

    之前的那枚元晶已经被陈渊消耗大半，不过剩下的还能用，被陈渊收好放入怀中。

    这一次的突破很顺利，没有典籍记载和陶青元所说的那般危险，陈渊所依仗的就是龙脉之气与凤髓灵气。

    这门上古修行之法，可谓是帮了陈渊的大忙。

    助他完成了积累，凝聚出了第一滴真元。

    当然，元晶的作用也不可或缺。

    之前陈渊就曾了解过，在天地元气浓郁之地进行突破，成功率要增强不少，毕竟，不论是罡气还是真元，

    全部都是由天地元气转化而来的。

    拿起地上的龙鳞，陈渊张开天眼神术，微微颔首。

    在龙虎门内得到的龙脉之气还剩下一些，虽然不多，但也绝对是一件不凡的宝物了，不仅能助力自己修行，

    在自己爆发‘龙吟’这一刀之时，还能极大的增强自己的实力。

    好宝贝啊!

    穿好衣衫，陈渊推开房间门，准备去看看沈雁舒如何了。

    之前陈渊着急离开，主要还是为了修行，现在修行完成，也得看看人家才是，毕竟是将清白给了他。

    陈渊走进去的时候，里面已经被沈雁舒收拾干净，只不过那股石楠花的味道还是没有散去，由此，也能看出他的厉害。

    恐怕也只是仅次于作者而已..

    “沈姑娘辛苦了。’

    陈渊笑道。

    睁开眼，盘膝而坐的沈雁舒坐直身子，脸色突然一红，道:

    “没什么辛苦的，陈兄辛苦了才是。

    “修行的如何?’

    陈渊没有过多的废话，直奔主题。

    那门上古修行之法，不仅是对他有益处，沈雁舒同样能得到巨大的好处，道家之法中正平和，可不似魔道之法。

    听到陈渊的问话，沈雁舒面色一正，摒弃那些不必要的思绪道:

    “修为已至拿纳气巅峰，省却了雁舒数年积攒之功，还要.还要多谢陈兄了。”

    抛弃那些快乐时光，沈雁舒真的觉得不亏，陈渊身上的龙气不仅让她修为大增，甚至还有部分潜藏在肉身深处。

    未来她想要修行会比平常之时更加顺利。

    “如此便好...

    陈渊点了点头。

    虽然本质上他是個利己主义者，但也有自己的感情，面对下属和朋友，陈渊都不会亏待他们。

    狼性文化，需要的是时不时的喂肉，而不是口号喊得响亮，实则却不舍得投入。

    严青、莫东河乃至岳山这个凝罡修为的武者为何都愿意说出为陈渊出生入死的话?

    还不是陈渊对他们很大方?

    金银俗物只要对他用处不大的东西，都愿意给他们，甚至那些蛇妖之血对他们也毫不吝啬。

    要知道，虽然蛇妖之血不能长时间保存，但短时间内卖给南陵府内的一些武者，陈渊还是能夠获利颇多的。

    這些陳渊都不在意，只要尽心为他做事，些许利益在他眼中算不得什么。

    欲成大事者，需得慷慨。

    恩威并施，才能将属下心掌握住。

    毕竟自古以来，人心都是最难掌握的东西。

    “陈兄想必也是获利颇丰吧?”沈雁舒目光灼灼的看着陈渊。

    之前陈渊就已经有了天罡修为，实力能够排入潜龙榜前百之列，现在有了那门功法的帮助，必然更加恐怖了。

    从陈渊如此热衷，包括将一切都给布置好，便能看出一些来

    而她方才感知陈渊修为之时，仿佛像是高山深海一般渊深，比之前更加恐怖了。

    陈渊笑了笑，没有隐瞒，周身被压制的气息逸散出一缕。

    沈雁舒瞳孔深缩，仅仅是气息的逸散居然就能让她感觉到如此恐怖的压力，难道..

    她不敢置信的问:

    “陈兄，破境通玄了?’

    “不错。”

    听到陈渊如此肯定的话，沈雁舒不知该说些什么话，属实是有些太恐怖了，据她所知，陈渊似乎今年也就是二十二岁的样子。

    居然就已经踏入了这等层次。

    放眼天下，恐怕都没有几人能够比拟。

    但细想之下，这个答案也并不出奇，陈渊如此谋划，必然是有着目的的，而他的目的，估计就是为了突破。

    通玄境界的修为，足以在南陵府开辟出一个大势力，掌控千人生死，拥有莫大的地位...而这个境界，曾经就是沈雁舒的追求!

    “陈兄真乃天人也!’

    许久之后，沈雁舒沉声说道。

    原以为自己已经快要能够和他比肩了，但现在看，差距只會越拉越大。

    通过昨晚的修行沈雁舒也有些明悟了，陈渊修为进展的如此之快，恐怕不仅仅只是苦修，绝对还有其他的机缘相助。

    陈渊缓缓坐下，轻轻摇了摇头说道:

    “天人?呵呵...沈姑娘也不要觉得陈某如何，能走到这一步，也是全靠苦修，沈姑娘身怀凤髓灵体，

    天资非凡，未来超过陈某也只是时间问题。”

    突破了!

