    叶陵将白菜豆腐卷做出来以后，没有直接给兰德寄过去，而是先给自己弄了一盘，先和艾丽西娅两人试了试口味。

    要说到这种素卤的菜式，叶陵觉得历数华夏几千年上下，可真是不要太多。特别是在出现了豆腐与豆腐干以后，这种素卤菜简直是到达了一个顶峰。豆腐那或绵软或柔韧的口感，再搭配以浓酱，再用上煎炸焖蒸等各种烹饪手法，确实很能让原本清淡的素菜增添上一道浓郁的口感。

    什么素鸡、素鹅、素鲍鱼，归根结底，其实全是用豆腐作为原材料。

    当然了，即便不使用豆腐，光是用菌菇来作基础原材料，就已经能够产生出最本源的鲜味来。叶陵以前还没进入游戏的时候，曾经见过一种取代鸡精的调味料，是从菌菇中提取出来的鲜味剂，那也同样可以叫人鲜掉眉毛。更别说味精原本就是从海带中提取出来的调味剂。

    不用蚝油，改成鲜菇酱，叶陵照样能够将一锅素菜烧得极致入味。

    叶陵估计兰德会提出这样古怪的请求，应该是王都骑士团已经在秘密地与精灵族进行接触了。只不过以精灵族的神秘与傲慢，在游戏1.0版本中，玩家那是根本看不见任何精灵的身影。一直要等发展到2.0版本，游戏才会第一次正式引入精灵与矮人这两个种族。

    在游戏背景之中，原来神圣帝国的人类竟是这么早就开始与精灵进行接触。突然好像成为了历史的一部份，让叶陵觉得十分有趣。

    反正卡曼他们也还没回来，趁着这个空档，叶陵干脆又制作了一些简单但精致的素菜。

    他知道精灵们一直过着十分清简的生活，食物大都是些不经任何处理的天然水果与蔬菜。精灵们刚开始融入游戏版本中的时候，他们食用的好像就是最简单的水煮蔬菜。而在那时候，游戏已经开放了烹饪、钓鱼、锻造等一系列生活技能了。玩家们那个脑洞可是非常不得了，创造出了许许多多的美食或是暗黑料理，与精灵们那是截然不同，让叶陵十分印象深刻。

    当然了，那些精灵在与人类接触以后，十分迅速地就连口味也融入到了人类之中。

    他们依旧吃着纯粹的素菜，但在口味方面，很快就被人类所同化——水煮蔬菜又哪有咖喱炖菜好吃呢。

    这么想着，叶陵又腾出了一个炖锅来，专门炖煮了一大锅咖喱杂菜。

    咖喱杂菜这种食物可真算得上是随心所欲。叶陵一度认为这与传统的火锅有异曲同工之妙，而咖喱，则只是起到了火锅中的底料作用。这种炖煮的杂菜，可以按照自己的喜好往里面随意增加食材，只要是注意不将里面的食材煮化了就好。

    ——又或者，即便是煮化了也不要紧，融化的食材会将自己全部美味都融入到咖喱之中，让咖喱在拌饭的时候显得更美味。

    在叶陵炖煮咖喱的时候，原本一直躲在树后的蒂拉都从树后伸出了脑袋来，小心地抽了抽鼻子。这样单纯的样子倒是显得有些可爱。

    叶陵原本是没有打算理会那只不安分的小野猫的。可他越是不搭理蒂拉，蒂拉就好像越是安心了一样。她不但是从树后探出了脑袋，甚至还一点一点地往前蹭，直接就移动到了炉子旁边。叶陵除非是个瞎子，否则真是很难无视这样一个生物的存在。

    在与蒂拉一起旅行以后，叶陵才是彻底地感受到了猫狗之间的巨大鸿沟与差别。

    如果说叶陵这样的社恐对卡曼那样的自来熟会有一些刚开始的抵触的话，那他面对着蒂拉这样随心所欲的猫，可就真的是……没什么故事了。

    蒂拉在一旁自顾自的敏感与警惕的时候，身为一个社恐，叶陵那是完全没有想要与蒂拉交流的兴趣。不管蒂拉做什么，叶陵都只是自顾自地做自己的事情。甚至，蒂拉躲得远远的时候，蒂拉和他，都感觉到了无比的轻松。

    现在蒂拉慢慢地被香味吸引了过来，叶陵一时之间倒真不知道该怎么办才好。

    有过托托勒的经验以后，叶陵便知道对他们这种心中存着芥蒂与警惕的人和动物而言，刻意的讨好并没有什么作用——又或者说，可能是因为叶陵的讨好太过于直白没有技巧，只有狗狗才会因为这种纤细的讨好而感动，然后十倍百倍地回应以热情。

    与猫交往，可能更多的是细水长流。一时的讨好并没有什么用处，如果能够一如既往地在它们的敏感之下对它们好，那么总有一天，会猛然发现猫竟然给予了回应。

    叶陵倒也不是讨厌猫，只是以他的性格，真的很难持续进行那种热脸贴冷板凳的行为。

    更何况，当蒂拉长了一张人脸的时候，这种行为就显得格外的变【。】态。

    但既然蒂拉都已经自己蹭了过来，叶陵犹豫了一下，还是从储物空间里取出了几片厚厚的鱼肉来，切成薄片，又取了一大块牛肉来切成小丁。然后，他用一个小锅分出咖喱来，烫了一小锅咖喱鱼片与咖喱牛肉。

    只要是跟在他身边，而他又不讨厌的人，叶陵也不会吝啬一两顿食物。这并不算是讨好，只不过是一个厨子的天性罢了。

    肉被放入到咖喱以后，蒂拉的眼神一下子就亮了起来。她根本不等叶陵继续烹饪制作，趁着叶陵转身去忙其他事情的时候，飞快地就从锅里抓了一块鱼肉，然后不顾鱼肉与咖喱滚烫，直接就猫缩回了树后。

    叶陵：……所以说！猫为什么不能期盼一下人类的疼爱呢！！！

    叶陵虽然心里吐槽，但他也知道，蒂拉已经是一只快成年的猫了，她对待人类和世界的方式，其实就是人类曾经对待她的方式。她已经习惯与自己努力去获取一切，很难在短时间里扭转这种孤独的性子。

    没办法，自己买的猫，叶陵一边吐槽着，一边将咖喱鱼肉和咖喱牛肉烧好，随手盛了一小碗，放到了靠近蒂拉那边的地上。

