    看到二蛋那自信的样子，田敏会心地笑了笑，虽然她百分百地相信二蛋，可是心里始终没有一个底，也不知道会给她一个什么样的展示情景。

    二蛋赶紧把张思燕和何小琴叫到一边，对她们说道：“我要思燕立马送我回趟何家村，老婆你在这里守着，前两轮问题应该不大，第三轮开始前，我一定会赶回来”

    何小琴一愣，不禁皱着眉头担心地说道：“现场情景展示，你确定想到主意了吗？”

    二蛋笑着抱住她，在她耳边说道：“我想让小花过来帮田敏姐，你想想，要是小花驮着田敏姐在这广场上转圈圈，那岂不是特别震撼”

    何小琴一听，心中大震，觉得这个主意是不错，但又不想打消他的积极性，故此皱着眉头低声道：“二蛋，你这主意是不错，但是你想过没有，小花身躯那么大，你怎么把他引到这里来，要是吓到这里的观众怎么办，要是警察用枪给射击了怎么办？”

    二蛋一听，顿时就皱起眉头说道：“小花听我的话，现在被驯服了，我觉得问题不大，只要小花来了，那绝对能够让田敏姐拿冠军”

    何小琴也知道如果小花真来了，那肯定是非常的震撼，但她却担心地说道：“这可是国家保护动物，如果有个什么闪失，你负得了责任吗？”

    此时，二蛋冷静了下来，不禁皱眉说道：“那我怎么办？不能眼睁睁地把冠军给让给别人吧！”

    何小琴此时想了想，看了看直播车，顿时就眼前一亮说道：“我有个主意，既然不能让小花到这里来，但是我们可以去小花那里呀！就看你能不能让电视台到时候直接与现场连线，如果连线成功，那你就可以小花带着田敏姐在乱葬岗畅游都没有问题”

    二蛋一听，顿时就紧紧地抱着她，非常开心地说道：“老婆，你太历害了，我怎么没有想到呢？”

    “我是你老婆，肯定都会替你着想呀！”

    二蛋在何小琴嘴唇上重重地亲了一口，转身便兴奋地跑向了组委会去找周主任和电视台的负责人。

    “什么，你要搞分会场，怎么可能呢？现在也来不及了”

    周主任和电视台负责人当时便愣住了，这个李二蛋居然又要瞎搞一些事情出来，让他们很是头疼。

    不过周主任和电视台的负责人对二蛋开始重视起来了，只是现在这件事情挺为难。

    “两位领导，如果我们直接用手机，或者用你们电视台的小拍摄装备进行连线怎么样呢？”

    电视台负责人愣了一下，不禁说道：“你们那里信号怎么样？”

    二蛋皱了皱眉头，这个信号问题确实是个大问题，心想，如果信号不行，那根本就连线不成功，到时候电视台播不了，岂不是白白放弃了争夺冠军的机会吗？

    正当二蛋为了最后一轮的节目而犯愁的时候，县委书记崔芳芳却提着包包准备下班，跟同事们开心地说她要回去看看最美村姑比赛的现场直播去。

    她没有回县委大院，自从那天在新小区与二蛋发生关系后，她上班的动力都来自于想快点下班回到房间，回忆着她与二蛋缠绵在一起的点点滴滴。

    回到家，她给二蛋打了一个电话，问他现在准备的怎么样了，田敏能参赛吗？

    “崔书记，我们准备好了，你没有看到那个宣传主题片吗？”

    此时，崔芳芳打开了电视，一眼就看到了那个何家村的主题宣传片，顿时就惊讶地说道：“二蛋同志，好样的，这个宣传片很棒呀！”

    周主任与电视台的负责人听到二蛋在电视中叫崔书记，当时傻愣在那里一时之间没有反应过来。

    他们两个相互看了一眼，根本就不知道眼前这个李二蛋跟崔书记会是什么关系，怎么崔书记会打电话过来问这件事情，搞得他们两个有点紧张起来。

    “谢谢崔书记，要是你方便的话，今天晚上你可以看看我们何家村的节目，相信你一定会满意的”

    “嗯，我正在看呢？提前预祝你们参赛圆满完成”

    挂上电话，二蛋看到周主任与电视台负责人两个男人那震惊的样子。

    周主任先开口，有点不可置信地说道：“李二蛋，刚才你跟我们县委的崔书记通电话吗？”

    而电视台的负责人也是震惊的张开着嘴巴，看着二蛋。

    二蛋笑了笑，点头说道：“是的，是崔书记，他前几天去我们村调研了，对我们村那个项目特别重视，本来我想最后一关让你们电视台来个连线，这样就可以把崔书记重点关注的项目给推荐一下，只是你们说信号不好，所以也没有办法了”

    周主任与电视台的负责人一听，立刻就慌了，电视台负责人更是立刻问道：“你说这第三个节目跟崔书记重点调研的项目有关吗？”

    二蛋皱着眉头点头说道：“是呀！这不是很正常吗？正是因为崔书记比较关心这个项目，我们才会拿来展示，只是这信号不行呀！”

    周主任看了一眼电视台负责人，而那个负责人此时慌了，立刻说道：“李二蛋，你先不要急，这个信号问题我觉得问题不大，你等我一下下，我马上请示之后就回答你”

    看到周主任与电视台负责人那慌张地离开，当时二蛋冷笑一声，不禁哈哈大笑起来。

    “二蛋，怎么样了？”

    看到二蛋皱着眉头回来，何小琴有点担心。

    “没事，等一下下，好像会有点惊喜给我们”

    何小琴虽然点了点头，但心里还是比较忐忑不安，不知道这一次，二蛋花了这么多时间，田敏历尽辛苦，能否转败为胜。

    果然，不到十分钟，电视台的负责人与周主任便匆匆地跑回来说道：“李二蛋，我跟我们台里汇报过了，你这个建议非常好，实地连线非常不错，据我们推算，到最后一轮，大约还有三个小时，我们到你们村大约两个小时，一个小时给我们把设备搞好，应该问题不大了，我们直接调了另外一台转播车到我们村里去”

    二蛋一听，顿时就兴奋不已，于是便说道：“好，那我马上安排，我先带你们去何家村”

    周主任说道：“我这边也好安排，到时候让你们村最后一个上场就行了，能把时间托住就好，哪声中间加入一个广告商环节都行，不过你们必须要抓紧时间才行”

    二蛋点了点头，看到电视台负责人急忙离开，二蛋便把张思燕和田敏她们都叫过来，嘱咐她们不要慌张，前两轮按照原计划进行，他要先回何家村，等到第二轮结束后，让她立刻带上田敏回何家村。

