    第379章 遵守约定，朱竹清的提醒

    “夫君回来了！”小舞跳了起来，眨巴美眸，笑容满溢。

    柳二龙、朱竹云、宁荣荣也都笑盈盈的迎向陆枫。

    按照陆枫的计划，与比比东等见面，不用这么长时间。

    但没想到，女教皇兴致很高，在皇家花苑中谈话不够，还要去体验醉月楼，接着又去逛平民区夜市，吃大排档。

    女教皇与胡列娜都是不远万里，难得来一次，陆枫自然要痛痛快快陪她们玩一下。

    看得出，包括千仞雪在内，今晚她们过得很开心，尽兴而归。

    陆枫送比比东、胡列娜回天斗城武魂殿主殿后，就赶回来了。

    在陪比比东她们的一路上，被胡列娜的祸水级勾魂小眼神，魅惑得快受不了。

    虽然黏着大胡子，但陆枫清楚胡列娜拥有红颜祸水级极致妩媚的姿容。

    胡列娜或许不是最美女神，但一定是最吸引男人的女神。

    那种吸引，是来自最原始的生理吸引。

    这种吸引，对男人特别致命，无视一切防御，陆枫也无法免疫。

    而今晚，胡列娜总是有意无意用那水盈盈勾魂桃花眼，含情脉脉对自己放电，极为撩人，明显对自己有意思。

    第一个勾魂小眼神，陆枫小腹中邪火就被勾起。

    但当着比比东与千仞雪，陆枫不能肆意，只能忍着。

    最后胡列娜随比比东进入武魂殿主殿，一整晚没有单独与胡列娜相处时间，没有更进一步的机会。

    但在回来路上，系统提示，俘获胡列娜成功，收到能量点奖励。

    陆枫很开心。

    俘获到娜娜师姐的芳心，是个极大的收获。

    能量点收获是一方面，更重要的是，这预示着，下次见面，自己就能进入快速通道，也许就能把这磨人妖精给收服，好好拿捏一番，看她还敢不敢故意当着女教皇与千仞雪魅惑自己，让人憋着好难受。

    “泠泠也在啊，这样最好，明天早上一起出发。”陆枫与叶泠泠打了个招呼，他感觉几位老婆今晚眼神怪怪的，问道，“你们，发生什么事了吗？”

    “我忙了一天，有些疲乏，要先去泡个温泉，缓解缓解。”柳二龙慵懒的舒展下胳膊，自顾自走向别墅大门。

    离开前，柳二龙给朱竹云使了个眼神。

    柳二龙的眼神，女孩们都能会意，大概意思是，既然是朱竹云提议的办法，就让朱竹云先去承受陆枫的疾风骤雨。

    “我去厨房收拾一下，泠泠你来帮我吧。”宁荣荣找了个借口，拉着叶泠泠跑去厨房。

    “我回房间修炼了。”小舞也找个借口离开，走之前，她来到陆枫身边，抱一抱亲一亲，但没有多停留。

    她们知道，依照朱竹云的提议，就是约定轮流，一个个去对付陆枫，一个不行两个，两个不行三个，直到喂饱陆枫。

    下一次房事时，依次轮到未上场的姐妹。

    这样轮流，既公平，也不会有太大压力。

    她们每个人对于陆枫的生猛，都是又爱又怕。

    当然，这样的约定，只适用于正常情况。

    而今晚，第一个是朱竹云。

    因此其她女孩各自找借口离开，把陆枫留给朱竹云。

    “竹清，你就别走了，我们……”朱竹云欲言又止，即便如此亲密关系，有些话，还是难以启齿，如果是在密闭房间里还好，但这里是空旷的屋外。

    “姐，我先回去一下。”朱竹清抿嘴而笑，从水中爬起，水珠滑落她极致火爆的身材，星光下，那梦幻般核弹级曲线，极为诱人，男人见到必会血脉贲张。

    陆枫再也忍不住，跨步过去，一把紧紧抱住朱竹清，感受那触感，嘴巴堵住她丰润的红唇。

    “唔……”

    朱竹清浑身一颤，不忍心推开陆枫，激烈应承了一阵。

    但陆枫揉在她丰满翘臀上时，她一个机灵，差点破防。

    但朱竹清不想破坏姐妹间约定，反正她估计朱竹云一个人接不住，她等下再上场不迟。

    距离姐妹俩上次一起与陆枫做那种事，时间过了差不多一年，而今晚又有多位姐妹看在眼里，她不好意思一开始就公然与姐姐朱竹云一起。

    朱竹清咬咬牙，狠下心把陆枫推开。

    朱竹清反应不同寻常，陆枫越发感到奇怪。

    “清儿，你怎么了？”

    “没事啦，我姐会告诉你，姐，不用怕他，别忘了，仙草对你身体的改变。”

    朱竹清丢下一句，转身就逃，她不敢回头，怕一回头就不想走了，或者陆枫把她拉住，她也不会再拒绝。

    “仙草对身体当然有改变了，哪又怎样？”陆枫挠了挠头，有些无奈，把目光投向面红耳赤的朱竹云，寻找答案。

    朱竹云还未与戴维斯接触婚约，依旧有准太子妃身份，但这不能阻挡陆枫要把朱竹云留在身边。

    这或许有自私，但更多是要保护朱竹云。

    若是放朱竹云会星罗城，陆枫鞭长莫及，万一出事，只怕来不及保护。

    朱竹云已与戴维斯撕破脸，明确提出解除婚约，而陆枫在星罗城也有安排，确保这个婚约能接触，并且不影响星罗朱家。

    朱竹清最后一句，提醒了朱竹云。

    她吃的是奇茸通天菊。

    是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地分外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    这是中性仙品，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    吃下奇茸通天菊后，朱竹云身体经受脱胎换骨的改造，各项属性都有极大提升，速度、攻击力倍增之外，身体强度居然更是提升到难以置信的程度。

    以她现在的身体防御力，甚至超过许多同等魂力的强攻系魂师。

    强攻系与敏攻系区别最大之处，是在防御力与抗性。

    强攻系防御力一般仅次于防御系魂师，站在最前线，扛住对方攻击，同时进行对攻。

    而敏攻系速度快，爆发攻击力极强，但防御是弱点。

    如今，敏攻系朱竹云，兼具强攻系的属性。

    此前朱竹云利用敏攻系速度，已经不输给强攻系的戴维斯，现在朱竹云直接对攻，就能打败戴维斯。

    听到朱竹清提示，朱竹云想到自己身体承受力变得很强，心中大定，恢复自信，

    她嘴角勾起绝艳的娇媚笑容，挺了挺与朱竹清一样傲人的宏大，道：“亲爱的，听说你潜水技术很棒，能教教我吗？”

    声音十分悦耳撩人。

    陆枫恍然大悟，大致明白她们的心思。

    “好啊，来吧宝贝。”

    早已安耐不住邪火的陆枫，化身饿狼，扑向朱竹云。

    扑通！

    两个人一同落在了泳池中，水花四溅。

    随即，泳池里水流激涌。

    几片衣物浮出水面。

    水气氤氲的清澈水底，隐约能看到两条大白鱼紧紧纠缠在一起。

    (本章完)

