    蓝星事件2201年5月17日，一个值得纪念的日子。

    距离《群星》降临蓝星已经满十二天，征战文明战争的玩家们在文明度过一年。

    过去的一年在无数玩家心中划下心酸的印记。

    十二天对他们的游戏生涯而言，已经是度过一次春秋的轮回，蓝星的世界观以百年未有大变局迅速变化，玩家也同样在各自的文明思潮中获得新生。

    相当一部分玩家甚至将自己彻底代入文明化身的视角。

    系统日历翻开了新的一年，但其实不是所有文明的历年能与系统历年对应。

    但咕独文明出品的日历绝对可以。

    她们的年历传承自上古时期先驱者石碑内独特的纪元算法，所以2201年的1月1日也是她们的新年。

    ——

    咕独星。

    星穹下的城市灯火镶在大地，咕独文明标准时间以首都起源市为基准。

    行政高塔窗外，没有月亮的夜空本该漆黑无比，却被地面张灯结彩的霓虹映照出云层的洁白。

    新年新的迹象，这句话放到涂兰的工作上同样如此。

    面对高大的能量化身，涂兰无助的缩在座椅上，楚楚动人。

    “咕独大人，真的要做吗？”

    软儒儒的语气完全没有白天飒气的姿态，反而像是遭到大灰狼的绵羊。

    “当然，就像上次一样很快的，那些东西灌入脑海。”

    “可……可是您上次只有一个，这次两个同时进来，我怕……”

    涂兰趴在桌子上咬紧嘴唇，支支吾吾的有些神情忐忑。

    这份忐忑其实并非对接下来被涌入知识的紧张，而是对今年悲惨工作生涯的愁眉苦脸。

    大过年的就要得知新的一年自己今年工作要加倍，遭到这种罪。

    这谁顶得住啊！

    “涂兰，我要开始了哦！”

    眼见少女却脸贴桌面撅起嘴闷不做声，王皓笑吟吟的搭上涂兰的头发。

    “不要这么消沉，来吱个声。”光团戳戳她的脸蛋鼓励道。

    “吱~”

    被温暖的白光刺激到，涂兰总算是再次张口，有气无力回勉强是应了声。

    “……”

    自家执剑人还是开心不起来，王皓只能无奈叹口气，祭出大杀器。

    “我给你准备了新年礼物~”

    “新年礼物？”

    少女呆滞的眼睛终于灵动起来，大眼珠子直视祂。

    “锵锵！”

    王皓像是变戏法般变出一副画，正是前不久待在居画的那副少女茶会图。

    与咕独星完全不同的蓝色天空，前世的简易花园背景，青翠的草坪上坐有五名少女，分别是涂兰、库墨、墨妮、奥诺、加纳。

    少女的表情惟妙惟肖，姿态不一。

    画中的涂兰趴在野餐布上小口嘬着饼干，奥诺拿着苹果逗弄嘟嘴生气的墨妮，加纳淡然的远眺天空，库墨拿起个人终端还在忙于公务。

    看到绘画温馨的场面，趴在桌子上的涂兰不禁喜笑颜开。

    除了她吃饼干的姿态不属实，其他地方是真的像。

    “这是咕独大人画的吗？”

    “嗯哼。”

    王皓轻轻发出浊音，伸手替她撩起遮住脸蛋的头发。

    涂兰回首小心翼翼的端起艺术珍宝的画纸，指着自己的形象认真道。

    “我觉得我该跟库墨换换位置。”

    咕独大人画中的小人在表达她们领袖的形象和特点，那自己毫无疑问应该是在工作才对。

    似乎是察觉到涂兰的不满，王皓笑笑没有说话。

    站在座椅背后变出一块饼干，控制其从画纸的侧后方靠近她。

    “啊……”

    饼干与声音同步顶了顶嘴唇，涂兰习惯性的轻启微唇，咬住饼干。

    反应过来后脸色一红，捂住脸还不忘将饼干吞下。

    “哈哈哈。”

    王皓笑着眯起眼睛，大手揉了揉她的脑袋，隐约有红色的蒸汽冒出。

    新年假期的气氛惹得少女露出平日完全没见过的姿态。

    眼见少女低头自闭，他也默不作声的沉入系统界面，点开传统。

    距离上一次采纳传统已经过去了九个月，在涂兰兢兢业业的加班工作中，生产改革的日期截止昨天已经完美收官。

    咕独文明整个的生产模式重塑的基础完成，不用再受到限制。

    目前存储的凝聚力已经完全够他连续采纳两次传统。

    深呼一口气，王皓瞥了眼涂兰，点击[生产改革]传统第一个分支传统的图标。

    [采纳传统：高效生产][花费：凝聚力*275]

    边上，趴着的涂兰安详的沉入一片文明意识的海洋，繁多复杂的改革指引涌入她的脑海。

    感受到她的改变，王皓没有停止，转而继续采纳另一个传统。

    [采纳传统：团结合作][花费：凝聚力*311]

    原本六百多的凝聚力瞬间见底。

    似乎是短时间大量信息的塞入，涂兰的眉毛微微皱起。

    王皓上前轻揉少女，白光流转，一边为她舒缓缭乱的信息，一边心分二用的查看着传统信息。

    [高效生产]：科技的发展将带来生产设备的革新，但这并不是所有人都能被惠及的；而如今，我们加快新设备的普及，确保每一个岗位都能使用最新的技术。

    [效果：岗位生产的资源+25%]

    [团结合作]：以往的工作往往侧重于分工，而轻视甚至忽略了合作；现在，我们将重塑生产体系，让所有人不分彼此，为了同一目标，共同努力。

    [效果：岗位生产的凝聚力+25%]

    单单第一个传统提供四分之一的修正加成，将之前的debuff完全中和，用不了多久文明的生产力会出现爆发式提升。

    更别提第二个传统再次增加了四分之一凝聚力产出。

    瞥了眼系统界面，王皓看到凝聚力月度产出为+37。

    再重新翻来传统界面，距离下次采纳传统只需6个月！

    这就是MOD战士的实力！

    王皓不由得嘴角露出笑容，很快又忍住狂笑的冲动。

    趴在桌子的少女仍在整理脑海中凌乱的信息，他悄悄后退到窗前，陪在涂兰旁边与她享受这段跨年后的时光，眼神直直望向星空。

    如果他记得没错，今晚首都市能看到彗星的……

    就这样想着，夜空中的来客没让他久等。

    不多时，天上隐隐闪耀起绚丽的亮光，吸引无数正在期待的咕独人的目光，好似要坠落至大地，很快又拉起长长的彗尾朝天际边擦肩而过。

    屋内，涂兰似乎是在‘文明的海洋’中得知了彗星的降临，打破昏昏沉沉的状态中猛然惊醒。

    “啊啊啊！彗星！”

    嘴里惊呼着，她踉跄几步撞到王皓身后。

    “差点害我错过彗星！”

    天空中的彗星刚好展现出最美丽辉煌的光芒反射。

    “真美啊~”

    看见数百年难得一遇的灿烂场面，涂兰痴迷的驻足窗前。王皓也是宠溺的将手放到头顶，给予她最佳的观星体验。

    涂兰心思全然扑在了彗星上，但他却收到系统提示的打开文明界面。

    在那里，有最新弹出的事件。

    【发现彗星】

    【一颗彗星从上层大气划过，熊熊燃烧的烈焰划破了咕独星的天空，沿途展现出强大的力量给首都的人民留下务必深刻的印象。

    这正是爱好和平的咕独人为之奋斗的理想，她们用这颗势不可挡的彗星来类比咕独文明的崛起。】

    【愿胜利与我们同在。】

    【效果：（咕独星）添加[发现彗星]修正，持续5年，获得以下效果：幸福度+5%】

    新年之夜，也是收获之夜。

