    “是啊，以前村长还年轻的时候，这些人也不敢做什么出格的事，这几年村长老了，他们以为就没人收拾他们了。

    现在看到小鼎主任有这气魄后，俺也就放心了。”

    这个村民说完，就被他旁边的几个村民给踢了两脚。

    “还你就放心了，说的你好像是咱落龙村的村长一样，你是个锤子啊！”

    “这个……俺不是这个意思。”

    “别解释，解释没用！”

    “哈哈哈哈……”

    周围村民听了这话，瞬间笑了。

    这时有一个村民开口说：“你说说你们，小鼎主任让你们说说对咱落龙村的看法，你们可倒好，在这里拍小鼎主任的马屁，俺就看不惯你们拍马屁的样子。”

    “行，你牛，你不拍，我们倒想听听你怎么说。”

    这人说：“我说就我说。”

    这人等到众人起哄结束后说：“小鼎主任，咱这落龙村，地理位置还算是可以，咱村子里的地，算是几个村子中最平整的。

    可问题就出在这能种的地太少了，平均到每家每户，根本没有几亩地。

    还有，咱村里人也都没个什么手艺，去外面打工也赚不来钱。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是什么呢？

    最重要的是村里人的思想太过于陈旧了，根本接受不了新鲜的东西。

    比如，别的村子里有人搞养殖，有人开公司，可看看咱们村子里的人，有谁敢做这些事情？

    咱村子里的绝大多数人，有两个钱了，就想捂在自己手里，生怕丢了。

    人家都通过做生意来钱生钱，咱村里的人可倒好，把钱放在家里，以为这样就能生钱了。”

    他说到这里，其他村民纷纷哈哈大笑。

    这人有些生气的说：“笑，笑屁笑，还好意思笑，你们也是这种人。”

    果然，这人说完这话，那些笑着的村民瞬间不笑了。

    因为，他们还真就是这种人。

    这人看到大家不笑了，这才说：“所以，俺认为，咱落龙村现在最大的问题出在这里，出在每个人的这里。”

    这人指着自己的脑袋，说完了这话。

    陈九鼎一听这人说的，为这个人感到可惜。

    因为，这个人分析的非常正确，可就是没啥文化。

    如果这样的人有机会上学的话，那绝对是个人才。

    “好，你说的非常好。”

    其他村民听到陈九鼎都叫好了，也没有人再多说什么了。

    陈九鼎说完好，从自己兜里拿出一百块给了这人，谁知，这人居然不要。

    “那个小鼎主任，俺说的这些，你肯定比俺还要清楚，俺可没脸拿这钱。

    不过，小鼎主任以后需要人干活的话，能不能给俺一个机会？”

    陈九鼎点了点头说：“没问题，就冲你刚才说的那话，你以后的工作，我会给你安排好的。”

    “谢谢小鼎主任，谢谢小鼎主任！”

    “既然已经有人把真正的问题说了出来，我也就再多说两句。”

    众人听到陈九鼎要开口说话了，纷纷竖起耳朵认真听了起来。

    “刚才，他说的很对，咱们落龙村的根本问题，出在脑袋上，出在对外界的认知上，出在思想上。

    村子里的很多人，没有出去过，根本不清楚外面到底是个什么情况。

    所以，思维难免会比较陈旧，他们接受不了新鲜的事物。

    当然，也有人想出去，可是，他们出去后，又接受不了外面的情况，适应不了外面的快节奏生活，导致出去后又回来了。

    再比如，前几年村子里搞大棚种植。

    就算镇上不给咱那个补助的钱，可只要你好好种下去，必然会有收获的，可是，村里人听到镇上不给补助后，纷纷把自己建好的大棚给扔了，不要了！

    最后没办法，村部只好把这个烂摊子给揽了过来，大棚也就荒废了那么多年。

    这几年里，如果有人真正去搞这个大棚种植的话，我想，他现在早就赚到钱了。

    可是事实是什么？我就不多说了。

    还有，我说要把那个纯净水厂重新开起来，村里人基本上没有人支持的，包括我父母。

    虽说这其中确实有些风险，但是，我觉得，这个风险是值得冒的。

    为什么？因为我觉得，如果这个纯净水厂能开起来，那至少可以解决村里数百人的就业问题。

    这样可以带动咱落龙村的经济啊！

    但是，我重新搞这个纯净水厂的时候，有人意识到这个问题吗？”

    “小鼎主任，听你这么一说，俺终于理解你了。”

    “是啊小鼎主任，俺终于明白你为啥要花那个冤枉钱了。”

    他旁边的人听了他说的话，踢了他一脚。

    “你他娘的，说啥呢？什么叫冤枉钱？”

    “就是，人家小鼎主任可是上过大学的，人家看到的东西，是我们能看到的吗？”

    “说白了，俺们就是那什么底下的癞蛤蟆，根本不知道外面的世界是啥样子的！”

    “你才癞蛤蟆呢，俺可是人，你这没文化就别学别人说那些弯弯道道的话。”

    “哈哈哈，就是，那句话俺知道，正好前几天俺家娃子给俺说过，那叫井底之蛙，什么什么底下的癞蛤蟆，真是丢人现眼。”

    陈九鼎乐呵呵的看着村民的反应，感觉到这些村民实在是太……可爱了。

    没办法，简直太逗了。

    这时，村长看不下去了。

    “吵吵吵，吵什么吵，一天天的没个正行，嘴里胡咧咧的，谁再给我胡咧咧丢人现眼，我抽他狗，日，的。”

    果然，被村长训斥了一顿后，他们再次安静下来，等着陈九鼎继续说。

    陈九鼎看到村民安静下来了，他也继续说道：“我刚才给大家举的例子，就是要告诉大家这个思想到底有多重要。

    为什么我们夏国的小学课堂上都会贴着一句话，这句话叫百年大计，教育为本。

    为什么百年的计划，教育是根本呢？

    原因就是，教育可以改变我们的思维，教育可以提高我们的认知，教育可以开拓我们的眼界。

    思维是一个人的根本，思维决定了一个人一生的成就。

    所以，要想改变一个人的命运，首先就要改变一个人的思维。”

