    夏家老太太乖乖的闭上嘴，两人静默好了一会儿。

    夏繁星才一一的拨掉夏家老太太身上的十八根银针。

    “奶奶，我给你一句忠告，真想我爸留在夏家，就对我和我妈好点。”

    夏家老太太这会全身能动了，她一下从床上坐了起来，愤怒的朝着夏繁星的脸上，甩了一巴掌。

    谁料……

    这一巴掌并没有落到夏繁星的脸上，而是落到了夏远山的俊脸上。

    突如其来的一巴掌，让房间里的人都吓了一跳。

    尤其是夏繁星，她也没有料到夏远山会替她挨了这一巴掌。

    “爸。”

    夏繁星一看见夏远山这样，眼眸中，便缓缓的荡着一股微微的湿意。

    “疼吗？”

    夏远山摇头，自然而然的把夏繁星护在身后。

    他道，“星星，爸不疼。”

    要是这一巴掌打在夏繁星的脸上，他才会觉得疼。

    夏家老太太也懵了。

    她完全没有料到自己的儿子会在这个时候冲出来。

    “远山，我不是……”

    夏远山冷声打断夏家老太太的话。

    “妈，星星是最乖巧的孩子，你把一个这么乖的孩子逼到这个份上……”

    乖巧？

    夏明月和夏家老太太都傻眼了！

    这是开玩笑啊！

    “是这个死丫头在威胁我。”

    夏家老太太气的全身发抖，她的亲生儿子，怎么就不相信她呢？

    “威胁你什么？”

    夏远山看着夏家老太太的眼睛，夏家老太太便把夏繁星说的那句“真想我爸留在夏家，就对我和我妈好点。”复述了出来。

    夏家老太太满心欢喜的以为，自己的儿子在听见夏繁星这么一说，一定会生气的。

    可惜，她的希望落空了！

    “妈，星星说的没有错，从你昨天出现到现在，你对白露和星星是什么态度，你心里很清楚，她们为了我，一忍再忍，我身为白露的丈夫，我身为星星的父亲，我绝对不会允许任何人对我的妻子、我的女儿有这样的态度，既然你容不下我妻子我女儿，那行，我现在就带着她们离开，也省得我女儿连一碗饭都吃不到嘴里。”

    夏家老爷子在得知夏家老太太作妖后，紧赶慢赶了回来。

    他挡在夏远山的面前，冷声训斥着夏家老太太。

    “你呀，真是越老越糊涂了。”

    夏家老太太看着自己的丈夫，她当然知道自己的丈夫有意让小儿子接手家主之位。

    可对于她来说，手心手背都是肉。

    更何况，她的明月也是她的心尖肉。

    她怎么舍得让夏远征不当家主？

    “爸，我走了。”

    夏远山拉着夏繁星，从房间里离开。

    夏家老爷子冷冷的描了一眼夏明月，夏明月默默的退出房间。

    “远山好不容易回来，你是不是非得让孩子一走就又是近二十年？”

    夏家老太太委屈的眼泪直落。

    “你看看他，十几年前，为了一个女人不要父母，十几年后，为了一个女儿，不要我们，他根本就没有把我们当成父母。”

    “父不慈，子不孝，远山都大了，你还想操控他的人生。你认为我们的儿子，是那一种会让人操控的孩子吗？还是，你想要让夏家从此消失？”