    徐长安并没有因为时叔的发怒而停止去听书。

    反正他也已经习惯了忽冷忽热的时叔，根本没放在心上。每天趁时叔去私塾的时候，一溜烟便跑到了德春楼听书。

    说书的先生已经把故事从北蛮南征的战争讲到了天马行空的修行者。

    那些高高在上，令人仰望的修行者。

    只是这座小城的人都习惯了知足常乐。

    他们喜欢午后闲适的时光，喝一大口甜汤，躺在竹椅上小憩；喜欢傍晚的夕阳，和当家的女人打声招呼，男人们便约上一圈，打起了麻将。

    对于他们来说，什么飞天遁地太过于缥缈，不如回家喝口甜汤，打圈麻将。

    所以，德春楼里热闹就像投入湖中的石子，激起一圈涟漪，便归于平静。

    德春楼的掌柜自然是急，不停的催促说书的先生再讲几场有关战争的故事，实在不行编上几场也行。

    说书的先生胡子一翘，指着掌柜的大骂，说什么他所说的都是真实故事，近十几年来就那么一场战争，要他瞎编乱造那是侮辱他的人格之类等等。

    看得说书先生坚持要说什么修行者的事，掌柜的只得作罢，反正生意也不算差。况且……窑子里的小姐们和老鸨最近见到自己都多了几分笑意。大概是听书的人少了，她们的生意好了，所以见到自己也不似往日一般。并且……姑娘们好像也更卖力了些。

    想到那些姑娘，掌柜的便由说书先生去了。

    徐长安比较喜欢现在的德春楼，每次去都能有个座位，不用像往日一般被挤在角落里。

    看了一眼水钟，估摸着时叔快要回家了，徐长安正准备溜，却被说书先生叫住了。

    “长安，今日不用急，时先生遇到一件大好事，一时半会回不了家。”因徐长安每日都来听书，和说书先生也混了一个脸熟。

    “什么喜事？”

    说书先生一边收拾着东西一边说道：“天上掉了个大馅饼，砸在了你时叔头上。”

    徐长安双手杵着下巴，把头凑了过去：“吹牛吧，我时叔那运气，就是捡钱都要摔个大跟头。再说，你都在说书，怎么知道我时叔的事？”

    说书先生一笑：“对，大馅饼的确把你时叔砸了个大跟头。我是个说书人，总有人会把有趣的事告诉我。”

    徐长安半信半疑的赶往家里，身后传来了说书人爽朗的笑声。

    只见门虚掩着，徐长安偷偷往里一瞟，只见里面有人影晃动，想必是时叔。徐长安才要进屋，就被人捂住了嘴，拉往了一旁。

    徐长安转头一看，居然是时叔！

    时叔收拾了一些东西，拉着徐长安直往城南而去。

    城南乃是本城最有势力的王家的地盘，王家在渭城说一不二，有财有势。

    时叔直奔王家大宅，令徐长安诧异的是，王家居然张灯结彩，不少人带着贺礼进入王家，那些本城的财主看见时叔，还微微点头示意。

    “记住，待会无论发生什么事，都不要慌张，记得你床底下有封信。”时叔一面打着招呼一边小声的交待着徐长安。

    徐长安虽然有些诧异，但还是点点头，他从小就听时叔的话。更令徐长安惊诧的是，看见时叔，居然有一群杂役一拥而上，把时叔给迎了进去，只剩徐长安一个人在外面局促不安的坐着。

    来往的宾客们都在说什么恭喜王家喜得良婿之类，徐长安竖起耳朵仔细听，终于知道了事情始末。

    三十多岁的王家小姐今日在万花楼抛绣球找佳婿，时叔恰好经过，避让不及，绣球竟稳稳当当的落在了时叔的怀里。

    徐长安终于知道说书先生所说的“大馅饼砸了一个跟头”。

    王家小姐已经三十多岁了，这个年龄段已经是黄花老姑娘了。

    也不是她不嫁，只是这王家小姐生的膀大腰圆，十分凶悍，光体重就抵得上四五个男人。

    按理说，以王家的财力，嫁个女儿应该不愁。可是，经过几次抛绣球之后，所有和王大小姐结婚的男子都在当夜离奇死亡。所以，才会出现时叔避让不及被绣球砸中的情景。

    时叔和新娘子一起走出大堂，不少人看向时叔的目光里充满了同情，仿佛此时时叔便已是一个死人一般。

    “你听说了吗？三个月前的王家女婿大婚之夜摔了一跤就摔死了。”

    “还有，半年前的王家女婿结婚第二天被人发现吊死在树上。”

    “真不知道这位新郎官是什么死法？”

    在别人喜堂上说这些事本是极其避讳的，可在这王家小姐身上发生的事，太过于邪乎。嘴长在别人身上，王家也不好说啥。

    “喂，小兄弟，你说这个新郎官能再活几个时辰？”徐长安感觉肩头一沉，满脸黑线的看着趴在自己身上的少年。

    徐长安看了一眼那酒醉微醺的少年，颇为嫌弃的把搭在肩上的手拿开。

    那少年毫不在意立马又把手搭在了徐长安肩上。

    “我和你说啊，我表姐结婚十几次了，最长的一个也就活了十二个时辰。”

    说着还掰着手指头数到：“其中有三个是在婚宴上就死的，五个六个时辰……我看这大叔身体单薄，还有点儒雅之气，估计不出三个时辰就会被我表姐给克死。要不，我们来打个赌。”少年似乎没有注意到徐长安逐渐变黑的脸色，仍然喋喋不休。

    “那是我叔！”徐长安揪住少年的衣领，举起了拳头。

    “新郎怎么了！”一阵惊呼传来，徐长安放下那少年，立马朝内堂挤去。

    徐长安并没能挤入人群，只是远远地看见时叔嘴角还有白沫，便被人抬了出去，王家的人熟练的收拾屋里。

    徐长安悄悄的摸到王家后院，忍住悲哀，却发现一群黑衣杂役把时叔的尸体抬走了，他便缓缓的跟在那群杂役身后。

    王家把时叔放进早就备好的坑里，趁着夜色把时叔埋了。徐长安有些愤怒，想来这王家早知道时叔会出事，非要让他结婚，他这才想起来，刚才进入后院，就发现这后院活脱脱就是一个灵堂，挂满了白布。

    徐长安不知道的是，这并非王家故意所致，自此王家招一个女婿死一个之后，王老太爷下定决心要给自己女儿找一个命硬之人，可这人又怎么那么容易找到，只能看缘分了。所以每到结婚，王家都是前院红事，后院白事。王老太爷就喜欢有一天这白事灵堂白设，可惜，这后院从来没让王老太爷失望过。

    待得王家之人草草的将时叔安葬之后，徐长安这才到那连名字都没有的墓碑前，看着安静的墓碑，徐长安突然想起了这十几年的陪伴，便再也忍不住，放声大哭起来。

    “时叔，你最喜欢烤鲶鱼，改天我给你烧来给你。时叔，你这一走我怎么办，你一走，村口的寡妇肯定不待见我。”

    徐长安一边抽泣，一边抹着眼泪说道，不过若是时叔真的听到这话，不知道会不会跳起来给他几巴掌。

    徐长安忽然听到一阵吵闹声，徐长安立马钻进旁边小树林。

    皎洁的月光下，小树撒下一片阴影。

    “这时老头是属耗子的么？居然又不见了。”

    “这时老头最擅长的就是金蝉脱壳，不然我们也不会找了他这么多年。”徐长安小心翼翼的趴在草丛中，大气都不敢喘一下，看着把坟掘开的几个黑衣人。

    “那王家要不要处理了。”一个黑衣人说着还用手刀比划了一下脖子。

    “算了，我们的目标就是这老头，不要引起太大的动静。”说着，一群黑衣人便潜入黑夜中，消失不见。

    徐长安再也忍不住，跑到时叔坟头一看，只见棺材里只有几件新郎服，徐长安想了想，把棺材盖好，埋好，带着满腔的疑问回到了家里。<!--over-->

