    刘宏对刘璋的能力还是比较认可的，毕竟他有惊人的战绩。

    “陛下，眼下最需要一位大将前往河东，河内，三辅之地召集郡兵，集结之后迅速操练，以备不时之需！”

    刘璋哪有什么好方法，他只记得汉朝就是如此应对的。

    “好，这个方法不错，就算皇甫嵩败了，也不会无可挽救！”

    刘宏同意了刘璋的提议，却一直都是面无表情。

    “陛下，臣有一个人选，必定可以胜任。”

    张让见刘宏同意了刘璋的提议，赶紧向刘宏推举人选。

    “让父举荐何人？”

    “董卓！”

    看来董卓没少花钱啊！

    刘璋听到董卓二字，不免心中一笑。

    这董卓定是送了不菲的钱财给张让，才被重新录用。

    只能说是天亡大汉！刘宏用宦官势力压制了外戚，却不料宦官提拔了董卓！

    董卓这次被提拔，直接恢复了权势，掌握了兵马！

    可以说大汉的灭亡，十常侍做了很大的‘贡献’！

    “大将军，你以为呢？”

    刘宏出奇的没有直接同意，反而问向何进。

    “啊？啊！陛下，臣也觉得董卓可以胜任。”

    这下刘璋微微吃了一惊，看来董卓够舍得花钱啊！两面收买！

    刘宏今天不知怎么了，还是没有同意，把目光看向了刘璋。

    “刘爱卿，你与董卓曾经共讨黄巾，你觉得？”

    所有人都不理解刘宏为何如此反常，但刘璋好像有点明白了。

    刘宏正在无形之中挽救大汉！

    也许是冥冥之中感觉到了危险，才迫使他始终做不了决定！

    “陛下，臣也觉得董卓可以胜任！”

    如果换个忠臣，或许真的能稍稍挽救一下大汉朝，可偏偏问的是刘璋。

    刘璋毫不犹豫的把大汉推向了深渊！

    没有董卓，京师怎么霍乱？

    大汉朝怎么分崩离析？

    刘宏得到三个人的答复，也不再犹豫，直接做出了决定。

    “传令，迁董卓为破虏将军，赶赴诸郡召集郡兵！”

    在刘宏下完诏命后，张温又躬身一拜。

    “陛下，董卓一人恐难以在短时间内建功，臣斗胆为陛下推举一人。”

    “张爱卿推举何人？”

    “陛下，荡寇将军周慎饱读兵书，可堪大用！”

    刘宏也觉得只用董卓一人，难免会耽误时机，也直接准了张温的奏请。

    “准了，让周慎先去召集郡兵，等击破叛军后再行封赏。”

    “陛下圣明！”

    张温躬行大礼后，退回了队伍。

    “陛下。”

    这时，太傅袁隗走了出来，向刘宏行礼。

    “太傅有何事啊！”

    袁隗先是看了看刘璋，露出一丝笑意。

    “陛下，臣觉得陛下大可不必为西北战事忧愁！”

    刘宏精神一震，微微有些惊喜。

    “太傅何出此言！莫非有何妙计！”

    袁隗摇了摇头，把手伸向了刘璋。

    “陛下，后将军能征善战，是天下少有的帅才！如果战局不好，陛下只需派遣后将军前往，必可大破敌军！”

    连同张让，何进在内的众位大臣，都有些疑惑的看向袁隗。

    这袁家今天是怎么了？这么捧刘璋？

    刘璋自己也非常吃惊，自己刚刚得罪了袁绍，袁家难道不记仇吗？

    难道是想捧杀自己？

    刘宏直接摆了摆手，拒绝了袁隗的提议。

    “后将军身负京师周边的重任，不到万不得已，朕舍不得将他派出去！”

    “陛下可知后将军在文会的新作？”

    刘宏真不明白袁隗今天不知怎么了，一直在围绕刘璋说事。

    “刘爱卿，你又作诗了？不妨让朕及诸位大臣听一听，如何？”

    刘宏都亲自发话了，刘璋哪敢拒绝，直接向刘宏及诸位大臣拱手致意。

    “既然陛下下令，臣就斗胆献丑了！”

    “臣此次所作名【凉州词】。请诸位大臣指教。”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    刘璋的声音铿锵有力，充满了激昂澎湃，振奋人心。

    殿内众臣看向刘璋的眼神都变了，目光中都带着一丝丝敬佩。

    “后将军不愧是国之重臣，朕之臂章！这种视死如归的精神让朕都为之一颤！”

    “若大汉将士个个有后将军这等觉悟，边疆蛮夷岂敢如此嚣张！”

    刘璋深深呼出一口气，也从这种战争的意境中缓过神来。

    “陛下，臣被陛下如此看重，日夜所想，皆为报国！”

    刘宏点了点头，又换上了让人捉摸不透的神情。

    “刘爱卿之心，朕已深知！只是这葡萄美酒为何物啊？”

    众位大臣都有些恨铁不成钢的看着刘宏，这个皇帝是真可以啊！

    所有人都被刘璋感染，正在想着自己如何忠君报国，他却问起了葡萄酒。

    刘璋显然也没想到刘宏会问到葡萄酒，赶紧解释一番。

    “陛下，葡萄是西域的产物，西域诸国也有用葡萄酿酒的做法。”

    刘宏点了点头，“原来如此，那味道如何啊？”

    刘璋真是无奈了，这都大敌当前了，还有心思关心酒的味道！

    “陛下，待臣征伐西域，为陛下取得此酒！”

    “哈哈哈，壮哉！”

    叛军的事情有了妥善的安排，刘璋的美酒也有了着落，刘宏心情顿时欣喜起来。

    “诸位爱卿，若无事禀报，今日就到这吧。”

    “恭送陛下！”

    随着刘宏的离去，大臣们也开始三五成群的往外走。

    “后将军留步！”

    也随着人群往外走的刘璋，耳边传来呼唤声，竟然是袁隗！

    “袁大人？”

    袁隗面带微笑，一副和蔼的样子。

    “老夫叨扰几句，后将军不会怪罪吧！”

    袁隗可是当朝太傅，他的一言一行足以代表袁家的立场，刘璋丝毫不敢怠慢。

    “袁大人说哪里话，您有什么吩咐，尽管和我说，刘璋绝不推辞！”

    “呵呵，后将军多虑了，袁某是为本初的事而来！”

    “本初年幼，若是得罪了后将军，还望不要怪罪！”

    袁隗这话着实让刘璋受宠若惊，他哪里想的到袁隗这种顶级人物会主动找他说情！

    “袁大人千万不要如此，这件事情璋也有不对的地方，还请袁大人不要怪罪才是！”

    刘璋态度诚恳，把姿态放得极低，也博得了袁隗极大地好感。

    “哈哈哈，世人都传后将军为人谦逊，果然是名不虚传啊！”

    “后将军如此大度，老夫非常感谢！听说后将军和公路比较投缘，你们都是年轻人，以后可以多多走动！”

    刘璋拱手行礼，依旧保持这一副受宠若惊的样子。

    “本初兄，公路兄都是当世才俊，璋对二人也是仰慕已久，只可惜和本初兄有些不愉快！”

    袁隗把手放在刘璋的手上，一边拉着他一边往外走。

    “你能看得上他们，我真的很欣慰！你放心结交，有什么事，尽管来找老夫！”

    “我这把骨头虽然老了，但是分量，还是有的！”

    刘璋真不想明白袁隗的用意，只能不停的感谢。

    “多谢袁大人！”

