    前院大厅主桌上，谷梁豪气干云地将杯中烈酒一饮而尽，抬手擦了擦嘴，朝着对面那位侯爷说道：“痛快，再来！”

    那人摆摆手，苦笑道：“来个屁，谁不知道你千杯不醉？”

    谷梁也不逼迫，待侍女倒上酒后，又自己饮了一杯，这才对主位上的裴戎赞道：“小裴，你家这酒真不错，够烈！”

    裴戎有些无奈，但也只是笑道：“你若喜欢，明日我让人送一车去。”

    满京都里，恐怕只有他一个人这般称呼裴戎。

    身份地位低微的，自然要毕恭毕敬叫一声伯爷，身份地位比他更高的，即便是看在定国公府这个金字招牌份上，也得亲切地叫一声贤弟。唯有谷梁，因为年岁长于裴戎，历来都是称其为小裴，却无人觉得突兀，只因此人的经历和性情堪称传奇。

    谷梁出身于广平侯府，同属开国公侯之列。三十三年前，当时的广平伯谷豪卷入一桩大案之中，即位才一年的中宗皇帝怒而赐死，若非年近八旬的定国公裴元亲自入宫劝阻，说不得谷家就会抄家灭族。即便爵位保留了下来，但明眼人都能看出，广平侯府的没落已经是必然，因为被一个年富力强的皇帝惦记上，谁都无法过安稳日子。

    谷梁从小就生活在这种朝不保夕的环境中，又是庶子，不为权贵圈子接纳，比起今日的裴越来说更加艰难，但他少年时便展露极高的武道天赋，十五岁毅然从军，从一个步卒做起，凭着军功一步步走上来。十四年前，中宗病故，被压制在一个小小参将位置上的谷梁便开始势不可挡地崛起，在南面大周军队身上攫取大量军功，甚至被周人称为“谷阎王”，最终三年前调回京都，以二等广平侯的显赫爵位领京营南大营主帅之职。

    其人性烈如火，敢作敢当，若遇不平事定然出手，权贵圈子里对其又敬又恨。

    今上爱其武勇，敬其忠心，所以经常施恩赏赐，倒也无人敢触这头老虎的霉头。

    裴戎虽然不畏惧此人，却也不想横生事端，所以对谷梁一直是尊重中带着几分疏远。

    听到裴戎想要送酒，谷梁朗声笑道：“你告诉我哪儿买的就成，送就不必了，今儿是来给太夫人拜寿的，只有我们送礼的份，哪有往家带的道理？谷某虽然粗鄙，这点规矩还是懂的。”

    裴戎便颔首笑道：“既如此，我让永年带你府上的管家去买。”

    谷梁大手摸摸后脑勺，直白地说道：“酒虽然不必，但我想问你要个人。”

    “哦？”

    裴戎放下刚拿起的酒杯，不动声色地说道：“不知谷大哥想要什么人？”

    谷梁嘿嘿笑道：“你儿子，裴越！”

    坐在裴戎左首的路敏淡淡道：“老谷，你胡说什么？”

    谷梁却不惧他，皱眉道：“路军机，我想要一个亲兵而已，此等小事你也管？”

    随着路敏开口，席上气氛不知不觉变得有些肃穆。

    这是路敏身为大梁军中第二号实权人物的威严所在，也是因为开国公侯一系内部错综复杂的局势。

    裴贞去世后，裴戎无法扛起裴家在军中的影响力，哪怕裴贞对他寄予厚望，从给他取的表字便可看出，但这位定远伯少年时就章台走马流连花丛，哪里还能改得过来？虽然大家明面上依旧以定国公府为尊，但连裴戎自己也知道，寻常小事这些勋贵自会给面子，可到了紧要时刻却轮不到他做主。

    至于路敏，出身于开国九公之一的成国公府，又官居西府右军机，整个大梁军中除了那位脾气古怪的左军机之外，便属他说话最有分量。然而因为一些缘故，开国公侯的后代中仍然有不少人不会听其号令，譬如席间的谷梁，又如驻扎在西疆的尹道之父齐云伯尹伟。

    若是无关痛痒的小事，谷梁也会给路敏一些面子，但如他所言，身为军中大将，看见合适的晚辈想带在身边做个亲兵，这种事却轮不到你管，否则当我是你的家奴么？

    军机虽尊，也不可将手伸得太长。

    裴戎见局面有些冷硬，不得不压住心中对裴越的怒意，笑问道：“谷大哥，我那逆子才十三岁，身体也不怎么好，给你做亲兵，怕是连你的兵器都扛不动，徒惹人笑话。”

    谷梁摇头道：“无妨，把他丢在我的亲兵营里，最多半年就能养好身体。”

    裴戎微微迟疑，见谷梁目光直勾勾地盯着自己，便抬出裴太君的名义道：“谷大哥不知，关于我那逆子的前程，家母已有安排，我却没有多嘴的余地。你想让他做亲兵，乃是对晚辈的提携和关爱，但家母定然不会同意。”

    谷梁面色微沉，却也无可奈何，只得有些惋惜地道：“也罢，日后再说。”

    路敏神色淡然地看着这员虎将，心中疑虑顿生。

    到了他这个身份地位，当然不会将谷梁方才的诘问放在心上，反而在思考此人的真实打算。因为他知道，谷梁此人外粗内细，绝非一根筋的莽夫，否则当年早就死在沙场上。

    堂堂南大营主帅，爵高位显的军中实权大佬，为何会对裴戎的庶子如此关注？甚至连他这个上官都不惜硬顶回来。

    真以为同是庶子就生出恻隐之心？或者是听那少年说了几句话就动了爱才之念？

    天下人都不是傻子，而他路敏更不是。

    ……

    主桌上的动静引来很多人的暗中关注，却不包括今天早上立志要去军中建功立业的裴城。

    这位大少爷此刻站在大厅外的花圃旁，对负手而立的尹道说道：“道哥儿，我知道你的心意，但是老三他……应该不是那种有坏心的人，还是算了吧，反正他过几天就要出府了，不值当你们为此伤神。”

    尹道失笑道：“城哥，你这是在安慰我？”

    裴城挠挠头，傻笑道：“刚才听柳贲说，你又在老三那里吃了亏。”

    尹道敛去笑容，望着国公府内如画景色，沉声道：“几句口舌之争，我怎会放在心上？但是这个越哥儿不简单。”

    裴城疑惑道：“哪里不简单？我没看出来啊。”

    尹道看着他，认真说道：“他在席间说，除了太夫人所赐的庄子田地之外，国公府的财富他分文不取，便是送他也不要。”

    裴城有些尴尬地说道：“道哥儿，我家的事情你也知道一些，虽然我不在意那些财货，但母亲她……罢了，总之老三他无论如何也拿不到。”

    尹道却正色说道：“我相信越哥儿说的是真话。”

    裴城奇道：“这不好吗？你们不都是希望他能说到做到？”

    尹道摇摇头，紧紧盯着裴城的双眼说道：“他才十三岁！而且你也说过，他在府上的日子不好过，难道他心里没恨？可是今日一见，我竟然从他眼中看不到恨意，面对国公府这泼天财富，他也能视若敝履，种种表现，能是一个十三岁的庶子做到的吗？”

    被他说的有些头疼，裴城不可置信地道：“没有你说的这么玄乎吧？”

    尹道指了指自己的眼睛，说道：“眼见为实，你这庶弟要么就是个死心眼，要么就是所图甚大！”

    顿了一顿，他又道：“观他今日所为所言，知进退有分寸，该退让时平静沉稳，该挺身时锋利如刀，这样的人又怎么可能是一个死心眼呢？”

    一席话说的裴城也动摇起来，但是想到早上在门房里对裴越的许诺，他又很为难，虽然在家仆眼中他脾气暴躁，在外人眼中他骄横霸道，可是裴城始终觉得自己是个真男人。

    言而无信，那还叫真男人吗？

    良久后，他依旧摇头道：“道哥儿，谢谢你为我考虑，但我也相信自己的眼光，老三纵然有些心机，但不会害我。”

    尹道注视着他，忽地轻笑几声，拍了拍他的肩膀说道：“不愧是我的大哥，你放心，我会帮你盯着他，若无事则罢，若他真将心思用在你的身上，我保证他会后悔。”

    “谢了！”

    “我们是兄弟嘛。”

    两人正说着，忽见裴城的贴身小厮找到此处，有些焦急地说道：“大少爷，老太太寻你呢。”

    “何事？”

    “小的不知，老太太还找了二少爷和三少爷。”

    裴城点点头，便与尹道告别，转身之后，他忽然想起昨夜母亲对自己说的话，便连忙对小厮说道：“你去我那儿将一个盒子取来，就在外书房的桌子上，让丫鬟送到定安堂。”

    “是，大少爷。”

