    至尊同出，如日月同颤。

    荣耀天子、小灵土强者、徐月天女，这三位人物都是自天骄上横扫上来的极道武修，实力非同凡响，各自都有恐怖时间法则。

    “药草”法则如神金闪耀，亘古不息，可摧毁武修的道行，令其丹田瓦解，如被剧毒侵蚀，即便能够修复，怕都要留下一身伤。

    “神月”法则普照世间，月光所至，一切皆尘归尘，有抹杀武修修炼岁月的天威，极难对付。

    “厄土”法则则是摧毁一切，隔断时空，特别是天地精气，大地精华，一旦步入其中，便是小灵土那位强者的灵土。

    这样的三位人物着实令人心颤，他们一同打出一击，石破天惊，像是要把天象山都平掉，惊得人们心头直颤，远远后退，不敢沾染这等因果。

    轰隆。

    天象被轰破，虚空出现一个大窟窿，黑黝黝的，深不见底，不知道通往天象山深处多少里，形成了大片真空，且有无尽涟漪横扫而出，如同犁田，形成道道沟壑。

    天象山地动山摇，像是要坍塌。

    大地出现了大裂谷，延伸五百里，那不规则的裂谷正在诉说着三位人物有多么强大。

    一些武修当场爆体，根本阻挡不了无尽涟漪天威，只因他们先前飞得太近了，没有及时躲闪，更因天象太过蛊惑，令人不能自拔。

    天象内飘荡着淡薄的血雾，那是武修们的精血化成。

    “并没有崩毁？”

    五彩战车内传出一缕神音，显得不淡定，这般强势的一击，竟然都没有令天象山异象瓦解，依旧强盛，徐徐流淌，如泉水涌动，生生不息，多少令人吃惊。

    “天象山内有妖邪，亘古如此，当年也发生这样的事情。”

    徐月天女开口，声音清脆，如玉珠落盘，动人心魄。

    “管它妖邪不妖邪，我们打进去便是。”

    小灵土强者很镇定，并不忧虑，虽然他也知道天象山很是妖邪，但他们来了，就是要破除迷障，得见真相。

    天象山气象非凡，但想要伤及至尊并不容易，他们很自信。

    “好，那就打进去看看！”

    荣耀天子同意。

    “探一探这里的虚实！”

    徐月天女沉声说道：“据闻，当年有人打进去，虽然受尽满身伤，但归来后有大因果，自此破道而上，问道神帝。”

    她道出了一段古秘，涉及天象山。

    其内部虽然很危险，但若能打进去，得见真相，可感知大道真解，对未来有利。

    咚隆。

    五彩战车强势而行，直接破开了迷雾，冲了进去。

    六匹骏马拉车，如一道天虹，直入异象。

    嗷！狼神仰天长啸，亦冲了进去。

    三位人物要联手闯天象山，窥视真相，得见大道。

    刹那间，光雨满天，有日月星辰浮沉，看不透虚实，天象山异象更盛，瑰丽的不像话，那迷雾直透人心，蛊惑着众神。

    没有三位人物强势镇压，许多武修依旧会着相，成为天象猎物。

    咚！正在这时，一声巨响打破了天象，有一只拳头自其中探出，轰出了一个漆黑如墨的窟窿。

    呛！一声剑鸣，击穿长空五百里，撕裂了异象，斩掉虚空星辰，仅留日月，有时间法则流淌，摧毁四周异象。

    轰隆。

    一座厄土击空，留下长长的尾焰，世间众生莫不颤栗。

    三大高手于天象山深处出手，气势断天，撕开了一重重异象。

    “异象蛊惑，其实是在吞噬世间精气，我们也成了它的精气。”

    天象山内响起了一道声音，就其声音来判断，应该是小灵土的那位强者。

    他龙精虎猛，神勇无匹，可此刻也相当吃惊。

    天象山内的异象只是幻境，里面有东西正在用幻境，吸引他们，达到吞噬天地精气及他们真元的效果。

    “大道气韵，这里怕真的要诞生出一尊道灵。”

    徐月天女都动容了，天象山了不得，连神帝都对其讳莫如深，里面有可怕的禁制，可限制神帝道行，但大道气韵的确不假，近距离接触，令他们都血液沸腾。

    “是大道气韵在吞噬我们的真元及精气！”

    荣耀天子声音平静祥和，但人们隐约听出他很激动，像是发现了无上瑰宝。

    “待我破除禁制，得见大道！”

    三位人物都很动容，大道天成，如飞瀑垂落，有非凡气势，可正因大道气韵不凡，可孕育出道灵。

    那是吞食大道气韵而生的道灵，等同于一种道的极限，对他们晋级神帝有大用。

    而今，他们虽然才刚晋级至尊，距离神帝境还有遥远的距离，但“屯粮”的道理，他们还是很懂的。

    而后。

    三位人物便杀进了天象山深处，九进九出，打的天崩地裂，人们早已远远躲闪，不敢靠近，四周的涟漪及毁灭气韵太强了，只要他们不想被摧毁，就不敢太靠近。

    最终，异象爆裂，那令人着相的幻境消除，出现在人们视野中的则是空灵的山川。

    “那是……如同虚空的神树！”

    在空灵的山川间，一株小树凭空而立，扎根于虚空，根须没入空间内，像是汲取虚空力量而生，以空间神能来滋润己身。

    它共有八段枝叶，共同推动主干，令其挺拔生长，顶端有一朵花盛放，八片花瓣虚无梦幻，每一片花瓣上都有星辰浮现，以日月相衬，流转虚空光雨，与那株小神树和谐共存。

    此刻。

    小神树扎根虚空，令四周的空间都发生了坍塌，如同枯朽，精元全部流向那株小神树。

    与此同时。

    天地逆转，精气涌动，亦朝着小神树涌来，没入其中，消失不见。

    “先前的幻境就是它演化而出？”

    人们大吃一惊，看不透那株小神树，但就其形态及行事，就可看出这是一株气魄非凡，可铸世间神奇的奇树。

    “什么神树有这等气象？”

    “天象山不会就是因它而生吧？”

    人们动容，联想到很多，天象山有种种传说，皆提到了大道，而现在这株小神树出现了，气象万千，真的像是大道气韵所化。

    “它是大道气韵所化，而今万年过去，它要成熟了。”

    深处，荣耀天子、徐月天女、小灵土强者都很激动。

    以前天象山也发生过异象，但都没有这次激烈，他们在内部看到更清楚，这里曾发生过吞吐日月精华的奇诡异象，有虚空神树沉浮，像是要羽化成仙。

    这是以前都不曾发生过的，只有一种现象可以解释。

    小神树上的那朵花要枯败了，结出神圣果实。

    “它要结出大道果实，一颗就可令人羽化，禁自步入神帝境。”

    无数人都在惊叹，这可是逆天的宝物，即便是神帝见了都要疯狂，毕竟是大道气锤百炼的果实，代表至高奥义的一种道。

    同时，人们也预感到一场究极风雨要来临，大道果实只有一颗，可在场却有三位强者，怎么分？

    怕是那三人都要红眼吧？

    事实上，天地气势已经不同，荣耀天子、徐月天女、小灵土的王都已分开，各自为营，彼此警惕，防止被攻击。

    蓦地。

    那株小神树上那朵花枯败了，八片花瓣相继飞落，于虚空中道落，日月星辰点点飞逝，形成了最瑰丽的奇景。

    人们紧张关注，大道果实虽然与他们无缘，但能够近距离观望，得见真相，亦是一种气运。

    嗡。

    八片花瓣徐徐而落，光雨漫天，气象纷呈，眯人眼。

    忽的，一个小精灵自那八片花瓣中跳脱而出，它也是虚空色，迷蒙如混沌初开，天生近道，乃大道气韵千锤百炼所化。

    它形似小象，印证了人们心中的猜想。

    天象山真的因小神树而来。

    “那株小神树怕真的是传说中的天象神树，万年方开花结果，吞吐天地精气，映照诸天星辰，有神鬼莫测之威。”

    “不对。”

    荣耀天子双目射杀出两道紫金闪电，自五彩战车上透发而出，掀起柳枝，发出簌簌之声。

    “它不是道灵！”

    “不错，它并非道灵！”

    人们为之错愕，先前他们猜测这是一种道灵，天生近道，极其非凡。

    可现在两位高手推翻了他们的猜想，都错了。

    “是那种东西！”

    小灵土那位灵王开口说道：“道种！”

    人们愕然，而后惊得直哆嗦。

    道灵、道种虽然只相差一字，却相距甚远，根本不同。

    道灵是一种生灵，天生近道，可令武修感知大道气韵，有各种妙用，称得上是天地奇珍；可道种不同，它是大道气韵结出的种子，可栽种到体内，观大道气韵，感道义众生，妙用无尽。

    且。

    道种可在精气中复苏，勃勃生长，最终成长为逆天的大道生物。

    据野史记载，曾有至强者，在丹田中栽种道种，以己身精气滋养，令其成道，化作坐骑，横空而战，莫有敌手。

    道种举世难寻，任何一种都可惊起万道众生，引无数天骄、高手飞蛾扑火。

    而今，这种传奇之物，竟然出现在人们面前，足以令人疯狂。

    荣耀天子眼睛都绿了。

    小灵土的那位灵王手心都沁出了冷汗。

    徐月天女双目染上了一层寒意。

    大战一触即发，谁都不可能冷眼旁观，这枚道种实在太珍贵了。

    

