
　　中年仙王死了，不仅躯体爆裂成一片血雾，慢慢消散，连元神也瞬间化成光雨彻底消失了。

　　这震撼人心，让所有人都呆住了，现场无比的宁静，没有一个人说话。

　　敖晟等人都石化了，不能接受这个结果，每一个人都瞠目结舌，久久不能言语。

　　“怎么会这样？”敖家一个小辈大叫，至此，其他人也都如梦方醒。

　　“一……一招，仅仅一招，一个站在仙域顶峰的仙王强者，居然连一招都接不住！”

　　“太强了，居然一招就击杀了一尊仙王，这太不可思议了！”

　　“这是什么境界，一尊仙王在其面前连还手都做不到，这实在太可怕了！”

　　现场，双方所有人全都忍不住惊呼出声，一脸的难以置信。

　　“怎么会这么强，难道说你已经迈入那传说中的帝境了？”敖晟强压住心中的惊悸，说出了这样一句话。

　　现场的修士再次震撼，无数纪元了，仙帝这种境界只存在于传说中。

　　最近的仙帝消息应该属于帝落时代的那尊，不过那也只是传说，并没有确切的证据。

　　然而现在，众目睽睽之下，有一人随手一击就击杀了一尊顶级仙王，这让众人不得不怀疑，是不是真的有新的仙帝诞生了。

　　“仙帝！”郭玉低声重复了一遍这两个摄人心魄的字，而后在所有的注视下，缓缓摇了摇头，略显感慨地说道：“你们想多了，距离仙帝，我还差的远，再有个五十万年，我也未必能修成！”

　　“呃……”众人怔了怔，一时间竟有些不知所措。

　　如此可怕的修为实力竟还不是仙帝，那真正的仙帝又该是何等神威？众人心中不禁都冒出了这个问题。

　　“既然你们刚刚不愿意走，那就不必走了！”郭玉平静地看着另外两个自界海归来的仙王，再次出手了，直接抬手就是两记无比犀利的剑气。

　　“砰！砰！”

　　没有任何意外，这两位仙王完全没有反抗之力，感觉仿佛陷入了沼泽泥潭之中，无论如何挣扎都没有用，凌空炸开，和之前那位一样化作漫天血雾逐渐消失了。

　　“嘶！”

　　现场众人登时倒吸一口冷气，尽管刚才已经目睹了一位仙王的陨落，但此时看到这二人被杀，依旧还是非常震撼。

　　这可是仙王啊，诸多大世界公认的巅峰存在，可是现在却宛若待宰的羔羊，无法做出任何反抗，这已经远远超出了众人的认知，太不可思议了！

　　“你……”敖晟、太始、元初三人面色大惊，畏惧之色布满整个脸颊，甚至都忍不住下意识地往后倒退了数步。

　　这一刻，他们真的感觉到了浓浓的死亡气息，那是自他们修成仙王之后，无数万年来从来没有体会过的心情。

　　“放心，我说过你们的性命会留给石昊来取，今天我不会再对你们出手！”

　　郭玉漠然一笑，看着敖晟三人说道：“你们走吧，回去安排好自己的后事，你们剩下的时间着实不多了！”

　　“你……你好狠毒的心肠！”

　　敖晟三人闻言面上的惊恐之色愈发浓郁了，绝望说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们知道郭玉的意思，之所以就这么放过他们，除了让石昊亲手报仇之外，另一方面，就是要让他们好好地体会死亡前的那种无奈和恐惧感。

　　死亡是很可怕，但等待死亡更可怕。

　　俗话说，生死之间有大恐怖，在这世界上，没有几个人能做到坦然面对生亡。

　　特别是三人还是仙王，名震世间无数万年，在仙域拥有极其崇高的威望和权利，就更难看开了。

　　“你们也都算是世间顶尖的修行者，那就应该明白，万事万物，有因必有果。”

　　郭玉神情冷漠说道：“既然你们当初选择与柳神以及石昊结下因果，那就要有为此付出代价的心里准备！”

　　敖晟三人闻言沉默了，绝望地看了郭玉一眼，而后带着他们的人马缓缓离开了此地。

　　他们知道，当郭玉展露出自身实力的那一刻，他们的命运就已经注定了。

　　“活该，这三人卑鄙无耻，就该让他们好好尝尝这种滋味！”

　　看着敖晟等人略显凄凉和萧瑟的背影，秦昊、火灵儿一众与石昊息息相关的亲朋全都露出了冷笑，心里畅快不已。

　　风波结束了，众人联袂来到附近的一座城池，包下其中最大的酒楼，把酒言欢，开怀畅饮。

　　“您能活着真是太好了，我们都以为您当年……”火灵儿、凤舞这些与郭玉最为亲近的晚辈很是激动，眼中都蕴含着热泪。

　　老人王、天下第二、蛄祖等当年的老朋友也热情地连连敬酒，大笑不已。

　　郭玉看着他们，神情亦是充满了感慨。

　　五十万年了，众人的变化都很大，秦昊、火灵儿以及凤舞这三个郭玉曾经精心栽培的晚辈，此时均已迈入了真仙领域。

　　虽然他们不是像石昊那样的红尘仙，但也要远强过一般的真仙，一身实力非常不错。

　　而与石昊交好的十冠王、长弓衍等绝顶天骄也都成功破入了仙道领域，可以说当年那些年轻一辈天才此时已经全都成长起来了。

　　“清儿见过爷爷！”一个与凤舞十分想象的小姑娘跪在向郭玉身前，恭敬地磕头行礼。

　　她叫秦清，是秦昊与凤舞的亲生女儿，今年也有二十多万岁了，但性格依旧如花季少女，很是活波可爱，不停地问东问西。

　　“造化玄奇，这人与人之间的缘分还真是奇妙！”郭玉见状很是感慨。

　　因为他的到来，石昊和火灵儿之间少了许多波折，不仅成了亲，两人还孕育了一个儿子。

　　而秦昊和凤舞，这两个原本没有太多关连的人，此时竟也走到一起，结为了道侣。

　　这些虽然不是什么大事，无关天地大势，但真真切切已经超出了原本的轨迹，说明有些事还是可以改变的。

　　“您的修为现在究竟是怎么一回事，怎么会这么强？”当然，众人对郭玉的修为境界也很感兴趣，不知不觉就聊到了这个话题上。

　　“我的修为现在的确与仙帝还存在不小的差距，但同时，也已经远远超出仙王了，可以唤作准仙帝境界……”

　　郭玉没有隐瞒，详细地将自身的情况以及境界上的一些划分讲了出来。

　　“准仙帝就这么厉害，真想知道真正的仙帝是何等风采，真是令人无限神往啊！”众人听罢，登时全都惊叹不已。

　　身为修士，没有人不希望踏入更高的境界，特别是老人王、天下第二、黄道仙金道人、蛄祖以及孟天正五人，他们都是仙王，对此就更加有感触。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十八章相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 