    卫然以寻找阵眼的借口，偷偷吸收了瞬狱剑，三武合一，修为到达了观星境大圆满！

    甚至不止大圆满而已，三武合一给了他一个绝佳的状态，虽然远不如当年面对完颜承鳞的雷电法王状态，但也比平时要强很多！

    卫然大声道：“诸位！我已经找到了阵眼，待会儿我破掉阵法，你们先走，我来垫后！”

    众人纷纷面露震撼：“卫掌门如此高义，先前是我们心胸狭窄了！”

    卫然道：“太子本来就是冲着我来的。”

    骆雪峰摇头道：“太子冲着你来是真，想杀掉我们也是真，你肯主动留下来殿后，这是我们做不到的，我骆雪峰逃生之后必将传颂你的英名！”

    众人齐声道：“我等必将传颂卫掌门英名！”

    在他们眼中，卫然是必死无疑的。

    也不怪他们这么想，太子可是打败了敖瞬卿！这样深不可测的实力盯上卫然，怎么可能不死？

    卫然随手破掉了阵法，道：“没时间多说了，诸位请保重！”

    众人深受感动，在离开之前，他们自发的清理战场，把太子的手下全部杀死了。

    其实太子也想和卫然单独聊聊，所以没有出手阻止别人杀死他的手下。

    仅仅是为了这个理由，他就对自己的手下的死袖手旁观。

    对他来说，手下的生死只是一件小事罢了。

    所有人纷纷远去，喧嚣的太行山上恢复了宁静，只剩风雪呜呜之声。

    风雪中的卫然沉默了一会儿，道：“你就是第二个穿越者吧？那块怀表是你故意送给我的。”

    怀表是不属于这个世界的东西，自从得到王衍的警告之后，卫然再也没用过怀表，生怕引来第二次天谴。

    太子终于从半空中落下来，点了点头：“一个世界怎么能有两个天外来客？我不但送你怀表，还利用皇家气运以及天书，费了很大的劲才把天谴转移到你身上，你死了我就安全了。”

    卫然面露哂笑：“这个世界对穿越者真是充满恶意。”

    太子却觉得这很正常：“我们是没有经过主人允许就强行闯入这世间的强盗，这世间的主人怎么可能给我们好脸色看？没有对你进行第二次天谴，你就应该感恩戴德了。”

    卫然道：“我有很多话想和你交流，但你似乎有些跃跃欲试，所以我只问一句，我们不可能联手想办法，对吗？”

    太子放声大笑：“你以为你是谁？穿越者也分三六九等，混成你这样的，也配跟我说什么联手？杀了你似乎更稳妥！”

    卫然有些郁闷，你这语气怎么回事？好像我混得很惨一样？

    我怎么感觉我混的还不错啊……勉强算个人生赢家了吧？

    不过跟太子比起来确实还够不上……

    迫不及待的太子道：“我等这一天已经等了太久，以前总是想瞒着老天爷，今日干脆就亲手实现愿望得了！”

    卫然急退几步，面露警觉地盯着太子。

    太子握着左手小臂，微微伏下身子，真元涌动。

    这个姿势卫然太熟悉了——这不就是召唤卿瓶的姿势吗？

    一个穿着浅绿色衣服身段玲珑的小女孩出现在太子身旁。

    太子介绍道：“这是我的器灵或者说枪灵，文姬。”

    之所以好心介绍，只是为了证明“你有的手段我都有”。

    闲谈到此为止，开战！

    太子全身包裹在一片水银般的月光之中，猛烈的飞腾了起来，与此同时，他的手上多了一杆金色的长枪。

    这杆长枪虽然是煌煌正正的金色，其上却有一只诡秘的眼睛眨啊眨的，诡异的感觉一下子就把皇家正统的气概给冲淡了。

    太子腾身而起，猛的一枪刺来。这一击快得的不可思议，声音还没有到，人就到了！

    此招太子是借助器灵文姬庞大的力量，把武道发挥的淋漓尽致。

    金黄色长枪，伴随着太子浓烈的气血和杀意扎向了卫然！

    大汉弘纲枪。纠缠着大汉气运的长枪，有器灵一点都不稀奇。有这样的武器，难怪敖瞬卿落败！

    卫然没有半点犹豫，立即使出来绝招恒河大手印！一个透明的巨手浮现在半空中，一下就钳住了“大汉弘纲枪”的枪尖。

    吱吱嘎嘎的声响传出，大汉弘纲枪果然厉害，恒河大手印居然有抵挡不住的趋势。

    卫然赶紧抛出一串念珠，那念珠越变越大，稳稳套在“恒河大手印”的巨手之上。巨手骤然扩张，形成一个透明的佛陀模样，一下牵制住了太子的刺杀。

    但在此时，“大汉弘纲枪”金色枪身上面那眼睛猛的一下睁开，一股强大的杀意从枪身上就传达了出来！

    这股杀意几乎凝聚成了实质，带着千军万马一往无前的兵道杀伐之意，与卫然这边宝相庄严慈悲为怀的佛陀形成鲜明对比。

    咔嚓。咔嚓！神枪上发出来的杀意猛烈一震之间，居然把“恒河大手印”的食指中指给震碎了！

    卫然丝毫不为所动，口吐梵音：“如！是！我！闻！”

    这四个音节一震荡，透明的佛陀变成了金色，散发出一股悲悯的意境来，被震碎的手指马上就恢复了。

    手印一变幻，正打在枪尖之上，把这“大汉弘纲枪”打稍微的偏离了一些。

    太子战意升腾，大吼一声：“一柱擎天式！”他全身血气滚滚，头顶之上隐约形成了一副图画。这幅图画之中，正是战场惨烈的厮杀。画面变幻，有时是和白狼国厮杀，有时和修行者争斗，有时和魔族死拼。

    与此同时，他的枪术一变，整个枪身就好像是一条势不可挡的过江猛龙，把那战场的杀伐之意彻底的融合进了枪身枪术之中。

    整条“大汉弘纲枪”一下威力成倍增长，竟然焕发出了千百金光，滚滚而来。

    好一个凶焰滔天的太子！

    卫然不敢小觑，再次舌绽春雷：“梦！幻！空！花！”

    传说佛祖讲经时，天花乱坠，地涌金莲，然而佛说花是空，色也是空，如梦如幻，不过是虚假的表象。

    于是太子头顶上那一副的战场杀伐图颜色逐渐变淡，直至消失不见。

    相应的，太子身上的滔滔战意也凉了下来。

    卫然面露微笑，这一下克制来得极好，以最小的代价达成了最大的效果。

    太子则是恨得咬牙切齿：“这是你逼我的——文姬，用那一招！”

    文姬归汉！

    文姬的身体发生奇妙的变化，仿佛化作流水一般，不，比水更重，那个流动的模样有点像水银，

    没错，就是水银。文姬化作一身盔甲罩在太子身上，太子的整个身体围着一重水银般的光。最后液体凝固，战甲威风凛凛，使得太子整个人仿佛战神降世！

