    

    第五场比赛，SKT对阵GAM。

    这一场，SKT又是老样子，老鼠发条。

    不过他们没敢再选艾翁，给小花生拿到招牌盲僧。

    而小花生也不负众望，前期撑起节奏。

    不过SKT给秦歌的感觉，就好像完全是小花生在一打五，其他四个人如同局外人，该补刀补刀，该回家回家。

    游戏时间5分钟，小花生5/0/0的战绩，而SKT其他人加起来，却只有3个助攻。

    把数据罗列出来，是不是就很直观了。

    25分钟，SKT一波推平基地，小花生的战绩定格在了15/1/5。

    完美的数据!

    这一场，小花生彷佛回到了ROX，把自己的风格和操作，发挥的淋漓尽致。

    在观众眼中，SKT还是那么强大恐怖，似乎每一个人都有Carry比赛的能力。可在DAN战队的眼中，却发现SKT的问题越发的明显了。

    杨树伟起身，拍手道:“伙计们，该我们了，争取早点下班吃饭!”

    听到吃饭，林伟翔扬了扬眉，谄媚道:“大哥，我记得你好像带了不少自热米饭和泡面，能不能匀一包给我?下一场我给你当狗，下路兵线全给你吃都没问题!”

    “别这样，让外面那群老外听见，还以为我们吃不起呢。回去之后，一人一包!”“卧槽，大哥牛逼!”

    “歌子哥大气!”

    “芜湖，自热米饭，爷来啦!”

    隔壁，TSM休息。

    听着从隔壁传来的声音，比尔森等人不由微微皱起眉头。

    虽然听不懂对方在喊什么，但士气高涨!

    不行，气势上绝对不能输!

    想到这里，比尔森站起身，面容严肃道:“伙计们，DAN是一支很强战队，但即便如此我们依然不会畏惧。TSM必将重现荣光，必胜!”

    “必胜!’

    “必胜!”

    20分后。

    Hauntzer一边摘下耳机，一边吐槽道:“法克!我再也不想看到那家伙的杰斯了!”比尔森叹了口气，没有说话。

    老实说，他也不想再看到杰斯这个英雄了。

    人还没看到，一炮轰过来，自己血量就残了。

    一款moba类竞技游戏，愣是被玩出了恐怖游戏的即视感。

    事实上，比尔森的杰斯熟练度也很高。

    但他总感觉自己和对方上单玩得似乎不是同一个英雄，就彷佛对面杰斯的平A都比其他人高一截。

    很离谱!

    回到酒店里，秦歌兑现自己的承诺，拿出自热米饭分享给自己的小弟们。

    这东西平时在国内的时候，他们绝对不会吃一口。

    但此时此刻，林伟翔几人却如同在品尝绝世美味一般。

    看到熊宇龙狼吞虎咽的把自热米饭吃的干干净净，甚至还想舔一下碗底，秦歌挑眉道:“不用这么离谱吧?’

    “歌子哥你这是饱汉子不知饿汉子饥，你知道我这几天是怎么过的吗?我昨晚做梦，竟然梦到我看着一盘西红柿炒蛋流口水。”熊宇龙瞥了他一眼，神色委屈道。

    秦歌没好气地说道:“你这纯粹就是自作自受，当时我是不是让你带一些，结果你嫌麻烦

    “歌子哥，我错了，后悔当初没有听你的。”

    熊宇龙诚恳地承认错误，随后话音一转:“歌子哥，能不能再给我一包?”

    “滚!”

    秦歌懒得理他。

    自热米饭他自己都没带几包，现在分给他们后，没剩多少了。

    SKT也是如此，最近两天几乎就没出现在自助餐厅里。

    据卓定说，SKT每个人都带了整整一行李箱的泡面，上次路过Faker房间的时候，还看到他在整理行李箱里的泡面。

    见秦歌这里说不通，熊宇龙又腆着脸去找卓定。

    闹腾到11点钟，杨树伟挨个把他们赶回自己的房间睡觉。

    14号，MSI第四个比赛日。

    DAN战队依旧保持着连胜的势头，超强的个人能力，以及极致的进攻节奏，让每场比赛时长都控制在25分钟以内。

    最后一场比赛，SKT对阵FW。

    闪电狼抗韩奇侠的被动触发，Karsa化身节奏发动机，一手盲僧节奏带的飞起。

    Faker发条浑身上下都是鞋印，甚至后面还出现了闪现撞墙这种低级失误。

    不得不说，闪电狼这队伍的上限确实挺高。

    可惜战术储备太浅，并且短板过于明显，BO1还行，一旦到了BO5就拉闸。

    太容易被针对!

    15号，小组赛最后一天。

    这一天，各个战队都拿出了最好的状态。

    因为除了SKT和DAN稳进淘汰赛之外，其他四支战队的成绩差不太多，哪怕是GAM也有机会。

    第一场，G2对战GAM。

    这场比赛，越南大兄弟像世界展示了自己永不放弃的拼搏精神。

    前30分钟，G2一直是优势。

    GAM通过自己最擅长的打架，不断利用小规模团战换人头，死死咬住经济。

    最终，成功实现翻盘。

    双方鏖战40分钟，人头高达37个，可见其惨烈程度。

    咬下这一分后，GAM的成绩来到了2-7。

    现在，GAM理论上依旧保持着出线的希望，只要再赢下一局，并且TSM和FW，其中一支两连败，那么GAM就可以打加赛。

    接下来的每一场比赛胜负，都关系着他们能否晋级。

    第二场比赛，TSM对战FW。

    这一场比赛，Karsa掏出信仰盲僧，前期节奏带的飞起，但奈何队友不当人。

    而TSM则保持着欧美的惯例，小组赛后半段开始发力，整只队伍变得韧性十足，就连运营都流畅的许多。

    双方大战52分钟，最终TSM赢下这场比赛的胜利。

    第三场，越南大兄弟迎来自己最大的挑战，目前八连胜的DAN!

    虽然挺欣赏GAM战队的风格，可秦歌却并未留手。

    在对方上单先手酒桶的情况下，后手拿出剑姬，砍翻全场。

    用时24分钟，比赛结束。

    这场比赛结束，就意味着越南大兄弟的MSI之旅彻底结束了。

    第四场比赛，SKT对战FW。

    可惜，这一次Karsa没能触发被动，表现中规中矩，无奈输给了SKT。

    第五场比赛，欧美大战。

    因为胜负场关系，这场比赛将决定第三个晋级名额。

    简而言之，谁赢谁晋级，谁输谁去和FW打加赛。

    双方憋足了劲，最终G2笑到了最后，以第三名的成绩拿到淘汰赛的门票。

    MSI小组赛最后一场，压轴之战，依旧是SKT对战DAN。

