    张辰轻轻闭上眼睛，开始默默享受。

    温热小手的滑动下，那种沉重的痛感似乎已经减退了一些一般。

    可他并不知道，柳清悦只是在摸骨。

    很快，柳清悦便已经将张辰所有的肋骨都摸索了一遍，也终于找到了伤势最为严重的位置！

    柳清悦欲言又止。

    本想让张辰准备一下，忍着点疼痛，可当看到张辰闭着眼睛享受的表情之后心有不忍。

    算了！

    柳清悦银牙紧咬，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    咔！

    下一刻，清脆的声音骤然响起！

    秦明月美眸之中闪过一抹愕然，视线也瞬间放到了张辰的上！

    张辰的享受戛然而止，瞬间瞪大了眼睛，一个尖锐的疼痛瞬间在胸口的位置袭来！

    柳清悦格外心疼的说道：“弟弟，忍一下，马上就好。”

    张辰脸都憋红了，气都不敢喘，只能强忍着疼痛艰难点头！

    柳清悦见状双眸都已经湿润了，迅速将张辰的头轻轻的抱在了怀中！

    秦明月欲言又止，最终还是没有多说。

    很快，柳清悦便挣扎起身，迅速冲到了药柜的位置，在里面开始捡药。

    张辰艰难的喘息，虽然减退了几分，可依旧格外的疼痛！

    没过多久，柳清悦快步走了过来，捡出来的药材已经碾碎了。

    “你帮我把这些涂抹上去，哪里红涂抹在哪里。”

    柳清悦将药罐放到了秦明月的手中，说道。

    秦明月脸上露出了一抹愕然的表情，沉吟片刻，这才将药罐接在了手中。

    柳清悦则是快步走向了龙三的位置，开始检查。

    张辰视线紧紧的盯着。

    秦明月美眸之中却满是迟疑，虽然心中着急，却根本不知道从哪里下手！

    “四姐，他怎么样啊？”张辰有些紧张的问道。

    柳清悦检查一番，回答道：“没事儿，不用担心，只是一些外伤而已。”

    呼！

    张辰见状顿时狠狠松了口气。

    可还没等多想呢，秦明月便已经在身边缓缓蹲了下来。

    伸出小手，便在药罐里面搅合了起来，拿出来之后手上已然满是黑乎乎的药泥。

    刺鼻的药味瞬间弥漫开来。

    秦明月却并没有任何犹豫，伸出小手迅速在张辰胸膛上面涂抹了起来。

    这一次……格外的冰凉……

    可滑嫩程度却是一样的，尤其是有了药物之后，更加舒服！

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意，默默享受。

    秦明月见状忍不住白了一眼，可手中的动作却没有任何的停顿，始终认真的涂抹。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，龙三那边的伤势已经处理完了，柳清悦迈动脚步走了过来，始终担忧的看着。

    此时张辰胸膛上面已经满是药泥，味道更是格外刺鼻。

    良久，秦明月终于将药泥涂抹到了张辰胸膛上的每一寸肌肤，药罐里面的药泥也没有了。

    张辰咧嘴笑道；“这样就行了呀？”

    柳清悦没好气的瞪了一眼，说道；“得好好修养几天，跟你说了不行就走，你……”

    她虽然明白张辰是为了她，可还是心疼啊！

    张辰尴尬一笑，说道：“我以为能行呢。”

    柳清悦扁了扁嘴。

    秦明月复杂的看了一眼，说道：“行了，咱们赶紧回去吧。”

    张辰抬起头来，问道；“四姐，你的任务结束了没？”

    说完，心中已经无比期盼了起来。

    柳清悦嘴角根本控制不住的笑意，点头说道：“最后一个病人已经医治成功了，弟弟，我可以跟你走了。”

    张辰闻言瞬间狂喜！

    四姐终于在身边了，又回来一个！

    “好，太好了！”

    张辰眼神之中精光闪烁，可因为颤抖引得胸口上再次疼痛了起来。

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    张辰这才发现一群身着迷彩服的战士在外面冲了进来。

    嗯？

    秦明月见状美眸之中瞬间闪过一抹寒芒！

    然而还没等多想，便看到一群战士已经冲进了通道之中。

    张辰疑惑了起来。

    干嘛的？

    没过多久，一群战士便已经将刚才病床上那个男人用担架抬了出来。

    众人这才恍然。

    原来这群人是来接这个将军的。

    将军笑着对着柳清悦点了点头，眼神之中也满是复杂的光芒。

    柳清悦并未理会。

    将军临走之前视线在张辰身上瞟了一眼，露出了一抹意味深长的笑容。

    张辰眉头紧皱。

    不知道为什么，总是觉得跟这个将军还会见面一般。

    很快，一群人已经消失了。

    秦明月诧异的看了柳清悦一眼，这才说道；“来人。”

    很快，一群护卫局的战士带着担架冲了进来。

    张辰和龙三被谨慎的抬到了担架上面，分别送进了两辆救护车之中。

    车子缓缓行驶。

    张辰默默的躺在担架上面，左边是柳清悦，右边是秦明月。

    二女一言不发，气氛有些尴尬。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，说道；“那个……你今天怎么会来的呀？”

    秦明月美眸之中露出一抹迟疑。

    良久，这才说道；“接到消息就过来了，知道这边有危险。”

    啊？

    张辰露出了一抹疑惑，问道；“谁的消息啊？”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道；“你管那么多呢，救你就得了呗。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    什么态度，真是……

    难道是六姐告诉秦明月的？

    最终，张辰也懒得多想，车厢里面再次安静了下来。

    张辰太累了，也太困了。

    没过多久，便迷迷糊糊的进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，张辰感觉身体似乎在轻轻晃动。

    定睛看去，这才发现已经被战士抬着走进了别墅里面了，张辰悬着的心也彻底放松了下来。

    到家了，闭上眼睛，不知不觉便再次进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    张辰迷迷糊糊的感觉到自己胸口上再次传来了一阵温暖滑嫩的感觉。

    关键的是……小手冰凉。

    擦药呢？

    张辰眼睛没有睁开，客气的说道：“谢谢。”

    忽然，一道悦耳的声音响起：“跟我你还客气。”

    张辰瞬间惊醒。

    这个声音似乎不是……秦明月的啊！

