一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1231章  不要添麻烦

    众人们，是在这个时候，就是怕极了，那面前的恒彦林来。

    此刻是看着那面前的恒彦林，那里是敢废话什么的。

    就是见到，那大汉的惨状，在这个时候，都是不敢叫出声来。

    深怕恒彦林，在这个时候，就是迁怒到她们的身上来。

    就以对方，是随意间，就是捏碎了那个大汉的手来看，自己这些人，要是惹怒了那恒彦林，就是等死吧。

    反正这个事情，其实说起来，要是对方自己找的。

    所以说，在这个时候，就是不要去多管闲事，才是比较好的。

    一想到这里，众人们是在这个时候，就是开始放松下来，心中都是一个个的，是开始想着，不管是怎么说，自己就是不要做出头鸟的事情来。

    随后，那车厢里面，在这个时候，就是变得，是有些安静起来。

    而在之后，就是能够见到，那远处，是一个乘警，是缓缓的，朝着这边走来。

    想来，这个家伙，也是听到了这边的声音，在这个时候，就是过来，看看，这边到底是发生了什么事情来。

    而是在之后，就是能够见到，那地上躺着家伙来。

    而对方的手臂，是显得，就是极为的触目惊心起来。

    那面前的乘警，在这个时候，就是那心中，微微吃了一惊来，是之后，就是直接看着那恒彦林来。

    对方是躺在那恒彦林的脚边，而那恒彦林，又是站着的。

    怎么看，这个事情，就是与那恒彦林，是有一些的关系的。

    “这个人，是你放到的？”

    你乘警在这个时候，就是看看那面前的恒彦林来，随后就是极为的警惕的，是开口说道。

    想他在之前的时候，是不知道，到底是发生了什么事情，还是询问清楚在说。

    另外，可是不要冤枉了什么人才是。

    毕竟，是他看起来，恒彦林还真的，就不会是这个家伙的对手的。

    那恒彦林在这个时候，是看了这个乘警一眼来，随后，也就是随意的，是掏出一个证件来。

    “国家特别部队，这个家伙，是手里的一个犯人，这个事情，就不用你来管了。”

    恒彦林此刻，就是将那证件，是抛给了对方来，随后也就是这般的，是说了一句。

    那乘警在这个时候，是听到了那恒彦林说的话语，微微一愣，随后是仔细的，看看自己手中的证件来。

    只是片刻之后，他就是看清楚了，这个证件，是没有作假的。

    一看明白了之后，他就是变得，是有些恭敬起来。

    “好，需要什么帮忙嘛，同志？”

    知道了对面的家伙，比起自己来，那职位还是要厉害无数的情况下，那乘警是无比的识趣的开口说道。

    就那面前的这个家伙，压根就是懒的，是去理会了。

    也是不看看，就那面前的恒彦林，在这个时候，那手中拿的东西，哪里是她们这些人，是能够质疑的？

    对方是可以，随意的逮捕人的。

    而这个大汉，不知道对方的罪名是什么，但是现在，就是应该，好好的，清楚一下。

    那面前的这个家伙，他做事情，他是不要去瞎参与。

    要不然的话，自己这样的工作，就是要丢了。

    恒彦林听着这话，只是摇了摇头来。

    “不用了，让这个东西，是躺在这里一下，下一车站的时候，就是可以弄其离开了。”

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的，就是回应了一句来。

    不过就是一个跳梁小丑罢了，哪里是需要这般的在意的。

    反正是到时候拿下来之后，自然是会有人过来，接手这个家伙，就这样，也是足够了。

    那乘警这个时候，是听到这话，也是松了一口气，对着那恒彦林是点了点头，然后是看着那一旁的众人们，是开口说道。

    “人家是过来办事的，这个家伙，就是一个逃犯，你们不要给人家添麻烦，也不要多说什么。”

    看了那恒彦林的证件之后，他是明白了，恒彦林确实是有一些的权利的。

    如此的话，恒彦林是要做什么，他还真的，就是不好说什么的。

    此刻反而是需要，给那恒彦林，打一个掩护什么的，才是可以的。

    那一旁的乘客们，是在这个时候，也是听到这个话语来，就是那心中，也是微微一惊，随后是抬起头来，然后是看着那面前到这个家伙，那眼神之中，就是满满的，都是那古怪之色。

    在之前的时候，这边的事情，她们可是看的清清楚楚的。

    就是那个大汉，是自己找事情，然后是找到了那恒彦林的身上。

    在之后，就是被那恒彦林，是给教训了。

    就这样的情况下，是怎么能够说，就是那大汉，就是一个逃犯的？

    真的要说起来，倒是有可能，是那恒彦林，就是那手中，是有一些权力，然后是将这个家伙，是给报复了。

    但是现在，原本就这个家伙，是自己找事情，另外，那恒彦林的实力，还有恒彦林的权力，都是极为的厉害的样子。

    众人们是想到这里，在之后，就是点了点头来。

    不敢在这个时候，是质疑什么了。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，那恒彦林在这里，她们要是说什么，怕到时候，就是被那恒彦林，是给一起抓起来了。

    到时候是随意的，就是被一起，是给安了一个莫名其妙的罪名来，到时候是怎么办？

    还有，真的要说的话，还是那个大汉，自己是找死罢了。

    仗着自己，是有些壮士，就跑去找那恒彦林的麻烦，这不是你自己找死的么？

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，众人们也是懒的说什么了。

    反正，就以这个时候的情况来说，这个时候，这边的情况，也就是这般的。

    这个事情，是没有一点的实力下，还真的，就是办不了的，如此的话，她们这些人，还是歇着吧，反正就是不要去招惹那恒彦林就是了。

    只是，在这个时候，那低下的大汉，在这个时候，就是开始嘶吼起来。

    这个家伙，分明就是乱说的，他哪里是有做什么，是犯法的事情啊？

    就这些事情，他压根就是没有做到过的。

    但是现在，这个家伙，居然是胡乱的开始说起来，这让的他，是在这个时候，就是不断的开始挣扎起来。

    想要质问一下，那面前的这个家伙，自己是做什么了。

    另外，那个乘警，是做什么的？

    在这个时候就是没有确定一下，就是给自己，是订了这个罪名来？

    一想到这，那大汉就是无比的激动起来。

    最为的重要的，是那一旁的恒彦林，是不是真的，就算一个有权利的家伙的？

    若是真的话，那么到时候，他是真的，就是麻烦大了。

    一想到这里，他的头皮，都是发麻起来。

    虽然是没有什么头发，但是不妨碍他，在这个时候，那心中满满的，都是那惊恐的神情来。

    恒彦林在这个时候，也是听到了，对方的嘶吼来，在这个时候，就是看了一眼那地上的大汉，然后是一脚，就是踢了过去。

    那大汉在这个时候，就是低声，是闷哼一声来。

    随后，也就是能够看到，那大汉是直接晕厥了过去。

    其余的不说，就只是现在的这个情况来说，那面前的这些人，是在这个时候，就是被这些人，是给无视了。

    眼见那恒彦林，在这个时候，是开始行凶起来。

    众人们是那脸色，是微微一变，随后都是低着头来，一幅自己是什么也是没有看到的样子。

    这个恒彦林，下手，还真的，就是狠辣无比了。

    只是，这些东西，是与自己是真的，就是没有什么关系的。

    这是众人们，那心中的想法。

    在之前的时候，看着那恒彦林，是要倒霉的样子，众人们也是没有想到过，是要打抱不平什么的。

    在这个时候，自然也是不会，因为这个事情，是得罪那恒彦林了。

    更何况，在他们看起来，恒彦林是更加的，不要得罪的样子的。