    晚上9点，唐宁接到了乔总的电话。

    对方是很好的语气，一口一个唐总，“唐总，您不是有意要跟那边的合作方谈吗？现在对方愿意了。”

    从刚开始的拒绝到现在的拒绝，唐宁觉得这中间很有猫腻。

    就警惕地问了一下：“对方是谁啊？你之前不愿意告诉我，现在对方都要跟我见面谈了，你总该告诉我是谁吧？”

    “唐总，他是谁你见面了不就知道了吗？再说，他是江城做生意早一批的那个人，这个人不是很愿意摆名号那些虚的，所以我就是说了您也不清楚啊。你见了你就知道了，总之我把话给带到了。”

    “行吧。”

    唐宁抿了抿唇，刚应声，乔总就把电话给挂断。

    刚放下电脑，唐宁准备拿衣服去洗澡，小路就抱着糖糖急急地走过来，“唐总，糖糖一直在哭闹，我看是要找你了。”

    毕竟小孩子晚上都要找妈妈。

    “糖糖，来，妈妈抱。”说着，唐宁就伸手把糖糖给抱过来。

    可是，她一抱糖糖就察觉到了不对劲，糖糖的身体很烫，但额头却很冰凉。

    自从她当母亲后，孩子每天晚上都跟她一起睡觉，身体上一有什么不适，她能立马的感觉到。

    此刻她很确定孩子是发烧了。

    这次过来江城匆忙，身边没有退烧药，她只能迅速地带着糖糖和小路前往医院。

    到了医院，糖糖额头就开始很明显的发烫，温度计一量，39°5。

    输液，吃退烧药，糖糖哭闹不止，唐宁和小路只能按住糖糖的手，脚。看到护士用针扎进糖糖的肌肤里，唐宁的心都在痛。

    好不容易扎针进去，糖糖还是哭，她也只能让小路举着药水瓶跟在她的身后。

    整个输液结束已经凌晨两点多了。

    唐宁看着在床上睡得踏实的糖糖，抬手擦了擦她眼角上的湿润，内心却是十分的悲痛。

    糖糖此刻是最需要她的，可是明天……

    “小路，明天上午我要出去一趟，要和乔总见面。如果你一个人带不住糖糖的话，那就等我回来再打针，我会尽快的。”

    唐宁抿了抿唇，有几分急躁。

    眼下要和那边的人见面，糖糖现在又生病，肯定是不能带过去的。眼下也只能是这个办法了。

    “可是对方不是说不见吗？”小路听到唐宁明天的行动，愣了一下。

    从唐宁匆匆上车后，小路就问过唐宁了，唐宁说不见，这个合作案也是没戏了。

    可是眼下，这是反转了？。

    “是说不见，但是后面他又改变了主意。谈成这个合作的话，也有一大笔的奖金，我想着既然对方愿意见面的话就见吧，只是小路，眼下这个情况要辛苦你了。你放心，到时候我会给你加工资的。”

    唐宁也只好安抚着小路。

    “我明白唐总。”

    ……

    翌日，九点。

    江城最有名的酒楼。

    一雅致包间里，乔总看着对面气场颇强的霍瑾寒，却是心急如焚。

    他昨天明明就已经给唐宁发了地址和包间号，电话里面也已经说的很清楚，是早上八点，可是等了这么长时间还是没有见到人过来。

    怎么了这是？

    他只能发信息，打电话，但是唐宁一个都没有回。

    虽然对面的霍瑾寒并没有说什么，甚至悠然自得的在抿茶，可就是这样，乔总更是紧张的手抖。

    就在他忍不住准备再打电话催的时候，唐宁的电话打了进来。

    “唐总……”

    乔总很客气地喊了一声，一边也不忘观察着霍瑾寒的神色。而他一说“唐总”这两个字的时候，霍瑾寒的视线便直直地看了过来。

    “……啊？唐总的孩子生病了啊？”

    乔总是始料未及，没有想到那么年轻的唐总居然是一个孩子的母亲。而现在这样的情况，乔总也很担心唐宁说不来的话。

    而对面的霍瑾寒，却是皱起了眉头。

    见此，乔总更是两边为难。

    可是人家孩子生病，他也不能强行要求唐宁过来，只好按照唐宁的意思去问霍瑾寒，“霍总，唐总的助理来电。现在唐小姐的孩子生病在医院里面，那边正忙着，一时半会是没办法赴约了，你要是忙的话，可以改日……”

    “不用改日，今天刚好有空，你让她先忙完她的事情，我可以等。”霍瑾寒淡淡地打断了乔总的话，却是十分的执意。

    已经知道是她了，他必须要第一时间见到她才行。

    “……好的。”

    乔总点点头，也只好把霍瑾寒的意思再次陈述转告。

    不过，在挂断电话后，乔总迎视着霍瑾寒视线的时候，却看到霍瑾寒那双湛黑的眸子却有几分凌厉。

    “她有孩子了？”

    乔总只能是点头：“我也不清楚这个，只是听她助理刚刚说起的。那助理都说是她的孩子了，那肯定就是了吧。”

    然而，霍瑾寒的眸子更是沉了沉，又问：“多大了？”

    霍瑾寒没有注意到自己此刻的提问在乔总的眼里显得有些好奇，他自己更是没有注意到自己的语气有多么的冷漠。

    “这个……我是真的不太清楚。像眼下这种情况，应该孩子不大吧。而且跟唐小姐的年龄也不相符合吧。我觉得，应该是在1岁到3岁之间。”

    听到这句话，霍瑾寒的嘴角就更加冷沉了。

    1岁到3岁之间……她离开的时候肚子还平平的，如果是跟别人的孩子，就是1岁，要是跟他的孩子，一岁多。

    到底是他的，还是别人的？？

    想到这里，霍瑾寒的脸上就镀上了一层阴霾。

    ……

    唐宁过来酒楼的时候已经是11点多了，本来是想让助理帮忙照顾孩子，她过来赴约的。可是孩子死活不肯让她走。

    她想着，反正已经被孩子拉住耽误时间了，不如就抱着孩子先打针。后面孩子在闹，她也只好让助理打电话给乔总。

    没有想到乔总说那边的老总愿意等。

    而她等着孩子一睡着，她是立马赶过来了，眼下也不能让对方等的太久，否则的话也不太好。

    然而她还没有上楼，她就看到陈浩从楼上走下来。

    陈浩是谁啊？

    他可是霍瑾寒一手提拔上来的得力手下，他的身后还跟着几个身穿黑色西装，身材高大威猛的保镖。

    这样的阵仗，说明霍瑾寒在这里！

