    夜幕降临，长安不夜城内灯光璀璨，街道两旁的树梢上挂满了红灯笼，香烟袅袅，流光四溢，一时间纵横交错，仿佛让街道上的行人梦回大唐。

    然而。

    往日里喧嚣的不夜城，今日格外安静。

    几乎所有游客都穿着汉服，聚集在了气势恢弘的古城墙下，他们静静地望着墙壁上投映的巨大屏幕，怀揣着激动而又紧张的心情，等待着。

    等待着历史上真正的大唐于屏幕上出现。

    也等待着历史上，繁华的长安重现人间。

    他们更想要亲眼看一看，那位将长安打造的无比繁荣的帝王。

    也想要看一看。

    这历史上的长安城，是否能于今日之繁华相比？

    同一时刻，相隔千里的海外同胞，也做着同样一件事。

    各地的唐人街街道上张灯结彩，亮起了万家灯火。

    仿佛有了一种过年的气氛。

    每一条唐人街上，都有无数身处在海外的同胞穿着的唐装，安静地坐在连接了电视信号的巨大屏幕下方，安静地等待着节目开播。

    在日出国的唐人街只有短短三百米。

    但在这条短小的街道上，却有6000多名华人，几百家店面。

    原本喧闹的唐人街，今日却显得格外安静。

    几百家店面却全部选择了歇业，六千多人，或在家里、或在店铺中，又或者坐在屏幕下方，可他们都选择了统一的服饰：

    唐装！

    一个十五岁的青年，看着四周来来往往的人群，一脸不解地看着身形微微佝偻的父亲：“爸，我们今天歇业，就为了看个节目？”

    从他有记忆开始，家里的店从来就没有关过门。

    他从出生开始就在日出国，他也早已习惯了每天忙碌的生活，他非常不理解，父亲为什么会选择在这个时候闭店。

    而这一切，却只是为了看一个节目！

    头发花白的中年男人转头看向自己的儿子：“你知道唐人街的来历吗？”

    不等青年开口，中年人就说道：“唐人者，诸蕃呼华人之称也，凡海外诸国尽然。”

    “唐代是我们华夏历史上最辉煌的时期，也是古代日出国人对我们的敬称，我们为自己是唐人而感到自豪，我们也乐意接受这样的称呼，所以唐人街便延续至今。”

    中年人又问道：“你知道唐人街的真正意义吗？”

    青年摇了摇头。

    中年人抬起了胸口，一脸自豪：“唐人街，是所有华人聚居之地，我们不仅是一群紧紧抱团，不受外人欺负的华夏人。”

    “我们更要将华夏的文化通过唐人街传播到世界各地！”

    他双眼笔直地望着青年，面色忽然变得无比严肃：“你要记住，我们一直保持华夏的风俗习惯，是因为我们不能忘记自己是华夏人！”

    “不止是我们这一辈，你，还有你们的后代子孙都要时刻牢记。”

    “我们都是华夏人！”

    青年目光微震。

    他头一次见到沉默寡言的父亲说这么多话，他也头一次感受到父亲骨子里的傲气和自信。

    时刻牢记！

    尽管他从未踏足过那个传说中的祖国，可这一刻，他却对这个祖国产生了前所未有的好奇，他想要知道为何自己的父亲会如此发自内心的自信！

    ……

    历史研究院。

    看着电脑上一张张被拍摄下来的照片，赵廷元眼中泛泪：“幸好，只是一些封面残缺，内容并没有任何缺失！”

    胡院长同样激动地点了点头：“此乃华夏之幸，多亏了林小友！”

    “林毅……”

    赵老缓缓吐出一口气，眼神欣慰。

    忽然。

    猛然抬头：“今日《典藏华夏》是不是开播？”

    “好像是。”

    胡院长一拍脑门，他们这些天忙的昏天暗地，连饭都顾不上吃，哪里还记得时间？

    “走走，全部放下手上的工作，咱们去看节目去！”

    赵老一边挥着手，一边快步向着门外走去。

    下一秒。

    却被胡院长一把给拉住了。

    胡院长一脸紧张地看着赵老：“老师，您……您真要看？您这身体……”

    上次看完大汉篇，赵老两天没能下床。

    今天又是大唐篇。

    赵老这情绪还不得大起大落？

    他哪里敢赌！！

    赵老反手握住了胡院长的手臂，一脸认真地说道：“小胡，我跟你说过，我此生只有两个心愿，如今《大明盛典》已经现世，这一心愿已了。”

    “这第二个心愿便成了唯一的心愿。”

    “若今世能亲眼目睹盛世大唐，我纵然死也瞑目！”

    见赵老话都说道了这个份上，胡院长只能叹了口气：“行，老师，我不拦着你，不过你待会一定要记住，千万别激动！”

    赵老摆了摆手，笑道：“行了，我知道了，废那么多话干嘛！再不走就来不及了，到时候你补偿给我？”

    胡院长还是有些不放心，忍不住再次叮嘱道：“千万不能激动！”

    “好好好，我知道了，你什么时候变得这么啰嗦了？”

    “……”

    临近节目开播，直播室也逐渐喧闹了起来。

    “大唐，我的大唐，我苦思夜想的大唐终于要来了！”

    “每一次都等的这么煎熬，可我还是想说，痛苦并快乐着！”

    “还是央台爸爸良心，没有广告就是爽！”

    “没有对比，就没有伤害，现在资本的吃相真的是越来越难看了！”

    “今天高兴就别提这些扫兴的话了，也不知道今天会是怎么个开局法？会不会是我大唐征战四方？”

    “盛世大唐，当然是让我们看一看长安城的繁华！”

    “不用想，肯定是大场面！”

    “开始了开始了，大家都安静！！”

    于一瞬间，弹幕安静了下来，所有人双眼紧紧地盯着屏幕。

    “哗！”

    “典藏华夏”四个烫金大字，出现在屏幕上。

    “满耳笙歌满眼花，满楼珠翠胜吴娃。”

    “因知海上神仙窟，只似人间富贵家。”

    “绣户夜攒红烛市，舞衣晴曳碧天霞。”

    “却愁宴罢青娥散，扬子江头月半斜。”

    漆黑一片的屏幕中，林毅浑厚而带着磁性的声音缓缓响起：“遥看千年古国，游走在历史的长河。”

    “聆听着盛唐夜唱，随岁月长流，梦回大唐！”

    伴随着林毅的声音，箜篌和芦笙之乐响起，掀开了大唐神秘的面纱……

