
　　【融合胶囊住所中……】

　　【本次融合目标，原属玩家：0000879安德鲁

　　本次融合获得：AK-47威力加强版+1（黄金）、便携式火箭助推榴弹发射器+1（黄金级）、高爆榴弹+1（黄金级）】

　　【本次融合触发“神秘宣言”“死亡”特性，额外获得：外骨骼动力装甲+1（白金级）】

　　第一张身份卡融合，就给了李正一个惊喜。

　　从安德鲁住所里掏出来的三样黄金级道具对李正来说一点诱惑力都没有，但神秘宣言今天给力了一次，上来就给一套外骨骼。

　　这东西李正在林枫身上看到过，当时给李正眼馋的，恨不得当场给他扒下来。

　　可惜后来被楚萧给砸烂了……

　　可即便如此，也不掩外骨骼的强力。

　　要知道林枫本身的体质可谓垃圾，穿上外骨骼之后，徒手攻击力即便是现在的李正对上，也得被三拳打死，性价比高到夸张。

　　缺点就是外骨骼毕竟属于外附式装甲，而且本身只是白金级，战斗时比较容易损坏，这一点从林枫被楚萧砸死之后身上外骨骼也随之报废就能看出来。

　　它虽然是白金级品质，但是相对于同阶道具或能力，不够结实。

　　虽说外骨骼装甲也属于能够修理那一类，但修理起来所需要的材料也很离谱，一般人真用不起。

　　最关键的是，外骨骼装甲只接受白金级以上的动力核心来充能。

　　“可以当做压箱底的底牌之一，以我现在所有能力叠加计算，穿上这玩意儿，我能正面硬刚无极改造者不弱下风！”

　　李正激动不已，下次再遇到白金级的怪，他终于可以避免使用“秘技”了。

　　三张身份卡，上来就是开门红，这让李正对接下来两次融合充满期待。

　　“再接再厉，最好给我来两颗白金级动核！”

　　越是脸黑的人，越是容易忘记自己的身份，像极了组团下本的黑手团长。

　　拿起第二张身份卡。

　　【融合胶囊住所中……】

　　【本次融合目标：原属玩家0000879汉斯

　　本次融合获得：G36自动步枪·威力加强版+1（黄金）、钛空合金100g、中级模块+12】

　　【本次融合触发……获得：泰伯莱合金100g】

　　李正：“……”

　　这…只给一百克泰伯莱合金？

　　运气有点差。

　　没事，还有一张身份卡，开一颗白金动核也能接受。

　　第三张。

　　【融合……】

　　【本次融合……0000879格雷

　　获得：AK-47威力加强版+1、通用弹夹+1（白银）、动力核心Ⅲ型+1】

　　【触发……获得：人格释放器+1】

　　融合完毕，李正心态终于恢复正常的“崩坏”状态。

　　果然小红手什么的，都是错觉！

　　李正：“……WDNMD，这三个炮灰还真是炮灰啊？全身上下除了暗杀过程中要用的武器之外，就只有一些低级素材？

　　就这些素材估计还是留着搓子弹的？”

　　三张身份卡融合完，唯一让李正感到惊喜的，居然只有一开始那台外骨骼动力装甲，剩下的……

　　都是些什么破烂玩意儿！？

　　刚挂出去两把枪械，这就又来三把，简直了……

　　“直接分解算逑！”

　　【无法分解】

　　【无法分解】

　　【无法分解】

　　“……”

　　“淦！”

　　不得已，只好将三把枪械武器全部挂在区域频道里，设置为仅限龙国国籍玩家交易。

　　看着区域频道里剩余玩家的数字，他忽然又心塞了。

　　想知道另一个玩家是谁还是很简单的，只要李正发言让频道所有人互相之间私聊联系一下，谁下线了，谁就是那位被牵连的。

　　可现在大半夜的，其他人几乎都休息了，问也问不出什么来。

　　郁闷了一会儿，李正索性强迫自己转移注意力，分析自己目前的处境。

　　“首先，这三个白皮倒是符合了岗门偏左最后的推测，渡边俊雄确实是星条国白头鹰那边的棋子。”

　　“呵！”李正冷笑：“泥烘鸡不愧是泥烘鸡，这么快就开始坑害自己的主子了，白头鹰现在估计都气得睡不着觉吧？”

　　“这次来的三个白皮炮灰，应该就是渡边俊雄临死前求来的复仇小队吧？

　　全程不说话，是怕我从他们的语言里发现端倪，暴露他们的身份？”

　　说实在的，白头鹰能自大到这种程度，是李正没想到的。

　　在三人小队露面之前，李正还挺紧张的，毕竟自己在虐杀渡边俊雄的时候，展露出来的实力绝对不低。

　　结果白头鹰只派三个热武器玩家组队就敢来暗杀自己？

　　这让李正感觉自己被侮辱了。

　　三个人连一个白银级基因能力都没有，看不起谁呢？

　　“白头鹰的事暂时不要暴露出去，等我把泥烘鸡搞定，再去它们那边玩玩。”

　　当务之急，还是先弄一件空间跃动装置最要紧，没有这道具，他就只能被动挨打。

　　就好像被人套了一身的拘束服，全身都是武功，就是使不出来。

　　束手束脚，很难受。

　　“其次就是黑夜武士，这东西绝对来自玩家的手笔，而且跟岗门偏左那三人有关联。

　　不知道是高天原还是创世的动作……”

　　这问题也简单，问一下岗门偏左，看看他那边有没有相关情报就是了。

　　在排行榜找到岗门偏左的头像，点进私聊编辑询问信息，发送！

　　【玩家已下线，信息发送失败。】

　　信息发送的瞬间，一个系统提示就跳了出来。

　　“死…死了？”李正微微一愣，简直是猝不及防。

　　“频道里少的那个名额就是他？”

　　谁动的手？

　　创世？

　　高天原？

　　李正一阵头疼，他是真的不喜欢动脑子。

　　这一刻，他真想让那帮泥烘鸡来自己面前，划下道来，该打就打，该杀就杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是被群殴，自己也认了。

　　“草！管你什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎！

　　老子有宝箱挂在身，还干不过你们这帮小鬼子？

　　都给我等着，等我弄到空间跃动装置的，三天之内鲨了你们！”

　　想弄到空间跃动装置不是那么简单的，急也急不来。

　　与其想那些不切实际的，还不如先看看区域管理的第二个任务呢。

　　“现在任务一已经完成，任务二应该也解锁了。”

　　翻出区域管理转职任务。

　　【任务一：已完成。】

　　【解锁部分区域管理员权限。

　　当前已解锁：战力榜更新权。

　　可每天可手动更新一次0000879频道战力榜单。】

　　【任务二：出售三件黄金级及以上“武器”道具给频道内其他玩家。

　　进度：0/3】

　　【任务三：完成任务二后解锁。】

　　看完第二个任务，李正面色古怪起来。

　　“怎么感觉，这些任务都有捷径可走呢？”

　　“第一个任务击杀红名，可以人为制造红名玩家来完成。”

　　“第二个任务的话……免费出售也算出售吧？要不试一下？”

　　想到就做，李正撤销区域频道里挂着的交易信息，随后在聊天面板发言询问：“还有人没睡吗？”

　　本来以为这个点应该没人了，结果这一条信息还真炸出来几个人。

　　陈仟雪：“我！@李正，大佬这么晚还不休息，是不是寂寞了呀？”

　　郁永梅：“大佬是不是因为寂寞才没睡我不知道，但你这个小浪蹄子肯定是空虚了。”

　　周凯：“正准备睡觉，忽然发现大佬带头开车？”

　　李正：“？？？”

　　我啥时候开车了？

　　你不要乱说，我告你诽谤！

　　陆离：“在这漫漫长夜，就让我来填满你的空虚吧。@陈仟雪”

　　陈仟雪：“只有李正大佬才能填满我的空虚，@李正，大佬，请让我变成你的样子！”

　　郁永梅：“骚还是你骚。”

　　周凯：“就你这划船不用桨的劲儿，怕不是早就变成别人的样子了吧？”

　　陆离：“说不定还不止变过一次。”

　　陈仟雪：“那有怎么了？我相信大佬可以拓宽前人的道路！”

　　陆离：“我草，这车开得可以！”

　　周凯：“这哪是开车啊？这特么明明是低空飞行了吧？”

　　郁永梅：“撤了撤了，我去洗洗脸，刚刚接二连三过去几辆车，车轱辘印都叠成杀人书了。”

　　李正：“……”

　　你们可真牛，我就问了一句还有没有人没睡，你们就把车开上飞机跑道了，惹不起。

　　还是把话题拉回来吧，不然容易出事故。

　　李正：“都给我正经点，来三个人帮我个忙。”

　　陈仟雪：“啊？我一个人还满足不了大佬吗？等我问问其他人，给大佬来个4P。”

　　郁永梅：“嗯，再找一个人就行了。”

　　周凯：“？？？@郁永梅，你不对劲！”

　　陆离：“你不对茎！”

　　李正：“你们真的厉害，全国高速都不够你们祸祸的。”

　　陆离：“父亲大人过奖了，如果陈仟雪那边找不到第三个人的话，请让孩儿尽一份孝心。”

　　李正终于怒了：“尽尼玛，滚！”

　　周凯：“带佬，您看我行不？”

　　陆离：“废球话呢？我这个当儿子的都不行，父亲大人岂能看上你？”

　　眼看着话题开始往更加离谱的方向发展，李正立刻拍板决定人选：“逆子除外，其他人一起吧，赶时间。”

　　郁永梅：“啊这，大佬荤素不忌吗？”

　　陈仟雪：“那帮小浪蹄子全睡了……诶？大佬选中我了吗？诸位，我湿了，我眼眶湿了！”

　　周凯：“这……既然大佬都发话了，我先去洗洗。”

　　陆离：“别洗，或许父亲大人就好这口呢？”

　　李正：“逆子，你完了！”

　　……

　　废了一番劲，李正终于是把三把枪全都送出去了。

　　正如他所预料，任务二确实有捷径可以走。

　　【任务二：已完成。】

　　“还真的能走捷径啊！”李正忍不住吐槽，虽说把东西免费送人这种事挺脑瘫的，但是捷径有效就行了。

　　实在舍不得，还可以把东西回收嘛。

　　“好了，把枪都还我吧。

　　当然，如果你们喜欢的话，可以拿点东西跟我交易，低价给钱就出。”

　　说好了只是帮忙而已，那三人倒是没有出现耍赖的情况。

　　周凯给李正发了五瓶白银级血液，李正查了一下，正好可以用来制作另外两种白银1+的药剂。

　　郁永梅给李正发了五颗白银动核，李正倒觉得她还挺够意思的，随手就把之前多余的一个弹夹当赠品送了过去。

　　陈仟雪……她在私聊里给李正发了三十多张大尺度照片，附带一条七天没洗的超原味内衣。

　　李正看都没看，直接把实物给退回去了，至于照片……

　　反正你们不爱看，就不详细说了。

　　【解锁部分管理员权限。

　　当前已解锁：

　　①战力榜更新权。

　　略。

　　②区域内任意行走权。

　　区域管理员每天获得十次传送至其他玩家身边的机会。】

　　【任务三：协助其他玩家，击杀三只黄金级及以上品阶生物。

　　进度：0/3】

　　“这一系列任务，究竟是转职管理员还是转职保姆啊？”李正看完第三个任务，人都快傻了。

　　从任务一到任务三，全都是帮助弱势玩家的，从实力层面看，这是矩阵在挑选一个有能力的人当管理。

　　可放到道德层面上，这特么挑的就是圣母啊！

　　“总感觉这管理适合老肖来做。”李正挠挠头，转而盯上了已经开启的两个特权。

　　“战力榜更新权，可以快速找出其他频道传送过来的玩家。

　　频道内行走权跟神秘宣言的特性有点相似，只不过神秘宣言是随机的，行走权可以指定目标。

　　这样一来的话……”

　　李正盯上战力榜单，使用今天的一次刷新榜单权限。

　　“刷新！”

　　下一秒，战力榜开始变化。

　　李正眼睁睁看着自己的名字成功登顶，傲世群雄。

　　在他下面的却不是展舟舟他们任何一个人。

　　“钱不够？这名字挺直白的，看风格像龙国同胞。

　　也是新来的？”

　　李正没有轻举妄动，先是扫了一下榜单前五十，顺利找出其中包括钱不够在内的六个陌生人名。

　　其中只有一个排在21名的玩家是泥烘鸡玩家，叫“阙欣妍子”。

　　“缺心眼子？

　　就你了！”

　　李正眼神一凝，锁定目标。

　　关闭区域频道前，陆离他们还在聊天。

　　周凯：“咦？已经八点吗？怎么战力榜突然刷新了？”

　　……

　　叫醒熟睡中的小樱，不顾小家伙的严正抗议，李正拽着它走出住所，收起胶囊。

　　之后。

　　“行走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七五章 区域频道管理员部分权限已开启免费阅读。https://xs.23sk.com 