    这座建于上世纪的工厂，显然已经废弃很长时间，角落里挂满了蜘蛛网，寒风从破碎的玻璃窗里吹进来，卷起走廊上的尘土和枯叶，打在门窗上，发出轻微的声响，在这寂静的工厂里，显得格外响亮。

    年久失修的墙壁被潮湿腐蚀的不成样子，一碰就掉渣的那种，楼梯更是连扶手都消失了，顶棚烂的都能当渔网，属于外面下大雨，里面下小雨的那种，偌大的厂房连螺丝都找不到，更别提机器设备了。仅存的几个锈蚀的不成样子的集装箱和卡车，用手指头说不定都能戳穿铁皮。

    格瑞尔和黛西就这么并肩走在能开鬼屋的废弃工厂里，格瑞尔还能抓着火球大踏步的往前走，黛西则恨不得挂在格瑞尔身上，双手紧紧抓着格瑞尔的左臂，双眼不安的瞅着四周的黑暗角落，传入耳中的每一个怪声，都能让她的身体不自觉的跟着抖一下。

    “你怕鬼还是怕黑？”格瑞尔调笑道，他以前也挺怕黑的，各种恐怖片连瞄都不敢瞄上一眼，但突然有一天，就不怕了，完全不知道什么原因，当然恐怖片，还是该不看就不看。

    黛西嗔怪的拍了一下他的胳膊，而后继续紧搂着唯一的‘稻草’，不安的扫视着漆黑的四周，问道：“你到底来这里找什么啊？半夜三更不睡觉，要来这里散哪门子的步，又黑又冷连个人影子都没有。”

     “一扇门。”

    “门？”黛西瞅了瞅格瑞尔手中火球照亮的范围，一个个门洞黑乎乎的，只剩下门框，门早就不知所踪了。

    “嗯...其实我也不知道这扇门现在有没有打开，什么时候打开都不确定，只是来这里看...看...”格瑞尔话说到一半突然停了下来，仰起头来望向了上方，他感觉有什么东西突然出现在楼上，并且莫名的有些熟悉。

    “走，上去看看！”格瑞尔立刻拉着黛西朝着楼上跑去，顺着破旧不堪的楼梯爬上了三楼，走廊脏的和二楼有的一拼，但却感觉不到风的流动，明明外面狂风大作、大雨瓢泼，窗户破碎的不成样子，可三楼走廊此刻却没有一滴雨飘进来。

    黛西极其不安的看着静的可怕的三楼走廊，和到处响着风刮动物什的二楼简直是两个世界，身子再度往格瑞尔怀里挤了挤，颤声道：“这里这么会这样？不会真的闹鬼吧？”

    可她的问题却没有得到格瑞尔的回答，并且格瑞尔右手中的火球突然熄灭，连魔法阵都消失了，四周瞬间陷入黑暗之中，吓了黛西一大跳，下意识的扭头看向了格瑞尔，却惊恐的发现格瑞尔的双眼瞳孔泛着红光，在这漆黑无比的环境中，格外的耀眼。

    “I am back。”黑暗中响起如九幽之下的声音来，没等黛西反应过来，一阵眩晕袭来，就好像刚从每秒几十圈的转椅上走下来一样，让她站都站不稳，不由得朝着地面瘫去。

    原本黑暗的四周突然亮起诡异的暗红色光芒，如身处血海里一般，被无尽的红光给淹没，可两侧的墙壁和地板、天花板却诡异消失了，简直就像换了个地方一样。

    阿斯加德星域外围，四艘如山一样庞大的飞船正朝着中心星域驶去，坐在王座上的玛勒基斯，眺望着远方的阿斯加德星域，低声说道：“我回来了。”

    随着他的话语，四艘飞船齐刷刷的停了下来，中间两艘用于黑暗精灵居住和休眠的宇宙飞船里飞出一艘艘运输艇，进入最前方的武装飞船里，而后一个个黑暗精灵驾驶着星际穿梭机进入到阿斯加德星域中。

    这四艘宇宙飞船太过于巨大，纵然有乌木喉提供的技术，能够躲过守门人海姆达尔的视线，但引力透镜效应和红移、蓝移依旧能够发现大质量物体的运行轨迹，所以黑暗精灵在靠近阿斯加德星域后，就改乘装载有刀状战斗机的运输船进攻阿斯加德，以达到突袭的目的。

    极其遥远的阿斯加德神域里，守门人海姆达尔站在新建成的比弗罗斯特上，手持守护之剑——布尔特钢，日夜不停的巡视九界。在看向一处黯淡无光的星域时，海姆达尔不由得皱起眉头来，动用神力向奥丁传信，道：“众神之父，有一个中庭的人类出现在遗失之地。”

    没多久，身披黄金战甲、手持永恒之枪的奥丁就骑着八足马来到了彩虹桥的始点，面色严峻的说道：“你看到中庭的人类是如何出现的吗？”

    海姆达尔摇了摇头，道：“她是突然出现在那里的，她身旁应该还有人，但我无法看到他。”

    “是他。”奥丁自言自语般地说着，拎着永恒之枪大步向前走去，道：“开启到遗失之地的彩虹桥。”

    海姆达尔当即将手中的剑插入高台中心，一道道闪电迸发开来，击打在四周的钟表似的齿轮上，让黄金般的齿轮迅速的转动起来，无尽的能源从排笙状的宫殿里涌出，顺着冰桥传输到黄金建筑中，让比弗罗斯特转动半圈，尖端直指远方那个黯淡无光的星域，发射出一道绚丽的彩虹光柱。

    而此时的遗忘之地中，眩晕到站立不稳的黛西落入一个温暖的怀抱里，将她牢牢的固定住，耳畔响起格瑞尔的声音来：“黛西，黛西，你还好吗？”

    “格瑞尔？”黛西梦呓似的呢喃着，好一会这股眩晕才消散大半，至少能稍稍站稳一些，倚靠在格瑞尔的身上，抬头看向了四周，这才发现他们竟然在一个庞大无比的山洞里。

    正前方是一根顶天立地般的石柱，巨大无比，站的近了，都看不到它的边缘，凹凸不平的表面却清晰的铭刻着无数道条线如渔网一样相互缠绕在一起，空隙则填充着大量的符文，看起来复杂无比，就像把大规模电路板放大一万倍一样。

    “这里是哪里？我们怎么会在这里？”黛西有些惊慌，比起这么个山洞，她宁愿在黑暗的废弃工厂散步。

    “不知道，但...很可能是那扇门打开了，”格瑞尔双手抱着黛西，用精神力控制着几个火球，在山洞里四下飘荡，照亮山洞各个角落，除了石头就只有石头，若非没有中间这根巨大的石柱，看起来和一般的山洞没什么两样。

    黛西慢脑门的问号：“到底是什么门？”格瑞尔一直说一扇门一扇门的，可到底是什么门。

    格瑞尔抬起右手，给黛西看了看他右手的悬戒，道：“这是我打开空间门的钥匙，而废弃工厂里也打开了一扇这样的空间门，还是跨星系的空间门，还记得我说过的九界重叠吗？九界靠的越近，类似这样的空间门开启的就越多。”

    “所以我们到了外星球？”黛西感到极其的不可思议，就这么出地球，来到外星球了？但随后她就觉得有些不对劲，道：“外星球和地球一样有氧气吗？不要穿宇航服吗？”

    “我不知...”格瑞尔话还没说完呢，突然间一道彩色的光柱从天而降，轰击在格瑞尔和黛西十多米外的地面上，和被灰尘掩埋的魔法阵旧痕叠合在一起。

    “彩虹桥？！”

    在黛西的惊呼声中，手持永恒之枪的奥丁从光柱中走出来，独目极具威严的盯着格瑞尔和黛西，开口道：“你们为什么会在这里？”

    格瑞尔上前一步，将黛西挡在身后，双臂垂在身旁，语气轻松的说道：“我们在研究九界重叠现象，然后就突然出现在这里了，能告诉我，这里是哪里吗？”

    “你们不该来的地方。”奥丁语气硬邦邦的说着，扭头示意格瑞尔和黛西跟上，道：“我会让海姆达尔送你们回中庭，九界很快就要汇聚，不清楚就进入空间缝隙，说不定会出现在恒星表面。”

    “非常感谢，看来彩虹桥已经修好...”格瑞尔赶忙拉起黛西走向彩虹桥，扭头时却看到这根巨大的石柱上面的一个破洞，让格瑞尔当即一下子停住了脚步，直勾勾的盯着这个破洞。

    脑海里冒出一个念头来：“这就是以太粒子的封存点吗？”虽然这根石柱比电影里大的太多了，但让奥丁亲自前来查看，是以太粒子封存点的可能性就大大增加了。

    格瑞尔很想上去看一看，但余光瞥了眼站在彩虹桥旁、手持永恒之枪的奥丁，却又犹豫了，这老家伙可不好惹，还带着武器，貌似真的惹不起的说，要不先走，以后再找机会来？

    奥丁看了眼格瑞尔腕部的魔法阵，拄着手中的永恒之枪，开口道：“你是冲着以太粒子来的吗？维山帝法师有阿戈摩托之眼还不够吗？可惜你来的太晚了，以太粒子很久之前就被人偷走了。”

    说着，奥丁步伐蹒跚的走进了彩虹桥中，仰头看向了天空，对格瑞尔和黛西说道：“你们要留在这里吗？”

    “不！”格瑞尔赶忙拉着黛西跑进光柱里，在此过程中，悄然无声的将一盘浅葱色的光盘仍在一旁，而后迅速的展翅飞向了石柱的中心，拍摄下里面的情形，在彩虹桥收回的一瞬间，消失不见了，返回骑士卡盒之中。

    贯穿宇宙的彩虹桥，眨眼睛的功夫就又收了回去，但留在此过程中，依旧能让人看到它的轨迹，其中就包括黑暗精灵的数百艘星际穿梭机，玛勒基斯凝视着这道不见首尾和宇宙漆黑背景极不相衬的彩虹光柱，道：“彩虹桥...必须毁了它，绝不能让奥丁逃了。”

    说着，玛勒基斯起身走到他的副手科尔斯身前，从贴身盔甲里拿出一片还没指甲盖大的暗红色晶片，道：“这是最后的诅咒战士了，你肩负重任，不惜一切代价也要毁掉阿斯加德的防御系统和能源供给系统，我们会在外面给你制造机会的。”

    “我的荣幸，首领。”身材壮硕无比的科尔斯毫不犹豫的接过这个要命的晶片，这是掌握以太粒子很长时间的黑暗精灵研究出的拙劣的复制品，能大幅度的增强使用者的体制和力量，但会大幅度的消耗使用者的寿命，总的来说获得的力量越强，寿命就越短，完全是一次性消耗品。

    曾经黑暗精灵就是靠以太粒子和诅咒战士纵横宇宙，可惜以太粒子被阿斯加德封印，诅咒战士也在常年的战斗中消耗殆尽，这才输了最终一战，仓皇逃窜，成为了宇宙中的流浪者。

    看了《侏罗纪公园2》，被感动的五体投地，为了恐龙的自由和存活，于是把它们放出去吃人，这逻辑无敌啊，和那个说鸡蛋和牛奶是剥削雌性动物的女星有的一拼。

    妖猫传

    勇敢者游戏：决战丛林

    飓风奇劫

    格瑞尔和黛西到了遗失之地，被奥丁带回了阿斯加德，遇上黑暗精灵大举入侵，可能激活现实宝石

    九头蛇扩大了裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    格瑞尔和黛西到了遗失之地，被奥丁带回了阿斯加德，遇上黑暗精灵大举入侵，可能激活现实宝石