    此言一出，震惊在场的所有人!

    　　秦云可是这灵域古城最有钱的秦商大小姐，姿色也十分的不错，是多少人的梦中情人，是多少人想要得到却得不到的人，如今却被陈玄一句话拒绝！

    　　这让秦云不知所措，置秦家颜面尽失！

    　　秦家驰骋商场百年，头一次见到有人敢拒绝秦家的！

    　　此时秦家的一个佝偻老者上前没好气的道：“我家大小姐看上你是你的福气，你竟然敢拒绝我们的大小姐，是不是活腻了！”

    　　“劝你不要不识好歹！要不是我们家非要嫁给你，又怎么会便宜了你这头猪！”老者不满的道！

    　　“你们大小姐看上我是我的荣幸，但是我有我自己选择的权利，所以我选择拒绝！“

    　　“及时止损，对谁都好！””陈玄看着这个美若天仙的秦云，完全提不起任何兴趣！

    　　“你愚蠢之极”随后老者对着秦云说道：“大小姐你看到了把，陈玄如此的顽固不宁！他不取我们还不嫁了！”

    　　秦云却是微微一笑道：“有意思！”

    　　秦云看着陈玄说道；“我就喜欢你这个桀骜不驯的性格，是我的菜！”

    　　“秦长老，你又不是不知道我的性格。越是我得不到我越想要得到！”

    　　“抱歉，秦小姐，我们不合适！”陈玄依旧我行我素的道！

    　　“给我闭嘴，臭小子，你这幅模样以后能找的到媳妇吗？我还想抱孙子呢！”陈烈怒喝陈玄说道！

    　　“爹，你放心我会在你有生之年抱上孙子，只不过不是现在！”

    　　此刻陈玄的脑海中突然浮现一个女子，女子不是很高，也不是很矮，也没有出众的外貌，但是当她微笑的时候，就仿佛是在一片蔚蓝的海洋中畅游，自己的修为也有一点点的精尽！

    　　看着缓缓露出微笑的陈玄，秦云更加的来兴趣了！

    　　“哦，不合适都是建立我们还没有熟络的情况之下！”秦云抿嘴一笑！

    　　而后洁白的腿缓缓的靠近陈玄，勾引陈玄！

    　　“请你自重——秦小姐！”陈玄拉开一段距离说道！

    　　“我不喜欢你！”

    　　秦云却依然微笑，不听陈玄的劝阻继续靠近陈玄！

    　“秦云，他不娶你我娶你！”

    　　此时走出来一个陈玄一般岁数的少年坚定的看着秦云！少年身边还跟着几个壮硕的保镖！

    　　满脸的宠溺！

    　　随后看向了陈玄说道：“陈玄，秦云是我的人，你不配！”

    　陈玄没有说话，只是微微摇了摇头！

    “林云，不要阻拦我和夫君的婚礼！”秦云刻意的和林云保持一定的距离！

    “他哪里比的上我？帅不及我，强不如我？我哪里配不上你！”

    　　“自恋！”陈玄吐槽了一句说道！

    　　恰巧林云听到了陈玄的吐槽，当即怒吼道：“你不配吐槽本少爷！”

    　　陈玄向来不喜欢别人对自己指指点点，当即对着林云说道：“怎么不可以，难道你是金子做的？”

    　　“你小子是活腻了嘛！”

    　　此时林云身边一个壮硕的男子出口不逊的朝着陈玄吐了一口口水！

    　　“你的口水溅到了我的脸上”陈玄拿起桌子上的一张纸擦了擦嘴不满意的道！

    　　“吐在你身上又如何，我家少爷金子做的，你不过是一只土包狗罢了！”

    　　“哦，原来你家少爷不是人啊！”陈玄淡定的道

    　林云和他身边的护卫听到陈玄如此污蔑的话语，气的脸通红！

    　　“你，好好，竟然敢和我作对！”

    　　秦云看向陈玄的目光中又多了一份崇拜！

    　　“你是第一个！也是最后一个！”林云随后看向了陈玄！

    　　而陈玄不为所动！

    　　“你不知好歹！”

    　　随后林云一拳迅速的朝着陈玄的方向砸过去，一拳直接掀翻了桌子，满是肉的拳头朝着陈玄的脸部砸去，陈玄并没有后退半步！

    　　“砰！”

    　　陈玄瞅准了一瞬间的机会，抓住了林云硕大的拳头！

    　　“你还差的远！”陈玄轻蔑的道！

    　　林云用力的想要挣脱陈玄这双有力的大手，却发现任凭自己如何努力也无法挣脱，反而越来越近，甚至自己的体内的血也开始变得有些紊乱，就好像中毒一样！

    　　“陈玄劝你放开我，不然我整个家族都不会放过你！”林云放狠话说道！

    　　“唧唧！”

    　　此时小鸡崽的尖利的嘴直接啄在林云嘴巴上，林云嘴巴上瞬间不断的流出精血！

    　　“啊！”

    　　这一幕看呆了所有人，林家少爷林云被一只小鸡崽啄流血了？

    　　这还是头一次见！

    　　传闻中林云不是实力很强吗？强到能够击败破气境高手？

    　　如今却被一只小鸡崽啄出血了！还是只是林家放出来的假消息？

    　　众人心中不禁感到疑惑！

    　　在他们的心中林家的地位和实力都能排上前十的大家族，觊觎林家的不少家族也在暗中调查林家的消息是否属实，可是经过多方调查，发现林家的确如传闻中所说！

    　　一人灭一族！

    　　所以众人也不在向林家打探消息，也开始结交林家，林家也因此结识了不少大家族，这让还有一些觊觎林家的家族彻底死心，而造成这一切的就是林家的少爷林云，只是现在看来有点不像是传闻所说的那样强大！

    　　陈玄看着林云说道：“呦，纸包的老虎终究包不住火的！”

    　　“你！”林云看着陈玄！

    　　“你们还愣着干什么，还不赶紧给我上，杀了这个不知好歹的！”林云看着一发呆的护卫十分的气愤！

    　　自己被打成这样，结果这些人在一旁看戏！

    　　“真不知道我爹花钱雇你们来干嘛的，一点求用没有！”林云气愤的道!

    　　林云身边的人虽有不甘，但也不敢反对，拿钱办事就要承受屈辱！

    　　而就在此时！众人便纷纷朝着陈玄而去！

    　　转瞬即逝的功夫，便已经到了陈玄面前！

    　　‘砰’

    　　一拳轰出，一名护卫鲜血直流，倒退数十米，重重的砸在桌子上！

    　　“嘶！”

    　　桌子承受不住巨大的压力瞬间碎裂！

    　　“砰！”

    　　当陈玄再度一拳轰出的时候，另外一名护卫也瞬间被击退数百米！

    　　‘咔擦！’

    　　骨头碎裂的声音不断的回响在大厅！

    　 陈玄所到之处遍地狼藉，所到之处遍地鲜血！

    ”今日我看谁敢阻拦我做的决定。“

