    白衣男人凛紧了眉，泛着寒光的长剑一挽，不打算再继续等下去。

    他的修为恢复到神魂期很快就会被位面法则察觉，再等下去，他会遭到天道惩罚！

    地级法器的力量顷刻被他祭出！神魂期的实力让整方领域都抖动了起来！

    焰川一爪子将一个白衣人按得血肉模糊，察觉到这股力量，登时看向了白三三的方向。

    “阿芷！

    ”他龙尾一甩便化作一道流光朝白三三飞去。

    同时，小魂也化作了一道黑影向三三飞去！

    冷戾幽绿的瞳孔也满是担心。

    而就在这个时候！却又一道影子比他们更快！

    是一道银白色的影子！如一道闪电直接掠来！

    只见到一头通体银白的巨狼以硕大兽身挡在了白三三身前！

    浑身上下的毛发银的发亮，一双银色狼眸也迸射出了一道厉芒！

    它将白三三护在身后，它一双银爪子猛地往地上一按！大地瞬间以它的爪子为起点开始龟裂！

    强大的妖力瞬间遍布整个领域！

    紧接着它纵身一跃！直接朝白衣男人扑去！

    与此同时飞来陨星剑也发出铮鸣声向他发起了攻击！

    飞来的焰川和小魂都落在了原地。

    小魂也化为了少年人形。

    俩人眼睛一眨不眨的看着前方银狼和那白衣男人之间的战斗。

    “好强大的妖力……”焰川忍不住出声，“这是什么妖？”

    小魂也皱紧了眉，“应该是狼。”

    焰川：“……”

    不错，这种气强大的妖力他们从未见过！

    此时就连整个天空都已经被妖域所覆盖！

    结界之外，电闪雷鸣！整个上空云海翻涌！

    “连天劫都引来了……”焰川抬起头看着上空。

    如此强大的妖力竟引来了天劫！不断的在劈着结界，轰隆作响!

    白衣男人也没想到竟然会忽然一头银色巨狼！

    他不断闪躲，身上却还是被妖力所伤！

    他还要分出心思去应对那把不断攻击自己的剑！

    而那把剑不知是何神兵！就连自己的地级法器都无法将那把

    剑斩断！

    焰川和小魂刚过来，身后还没死光的白衣人又再一次逼了上来！

    困兽绳直接缠上了他们二人！

    焰川大怒，“你姥姥的！”身子一旋飞身便又回去干架了。

    小魂冷戾的瞳孔散发出嗜血的冷光，转身化作原身张开血盆大口扑了回去！

    白三三睫毛轻轻颤了一下，身体里的真气也陡然暴增。

    全身上下的每一寸筋脉骨骼都在被重新淬炼。

    而正在和白衣男人战斗的银狼仿佛妖力不稳，在已经完全压制白衣男人之后，却忽然被反压制！

    白衣男人无论如何也是神魂期，高一个位面的实力！

    而银狼虽然妖力磅礴，可此时却显然有些不稳！

    白衣男人看准时机，趁此机会立刻朝银狼发起攻击！

    “嘭！！”

    银狼被法器所伤！

    整个身体四肢都朝后方滑出了几丈之远！大地都震动了一下！

    地上滑出几道极长的抓痕！！

    银白色的狼身也出现了一道血红色的伤口！

    银狼低吼了一声，银白色的瞳孔里也泛着寒光。

    陨星剑也落到了它身边插在地上。

    白衣男人虽然现在处在上风可也不敢大意，好强的妖力！

    在下位面竟然都能爆发出如此强横的力量！

    这银狼到底是什么来头！

    难道是妖族？

    可是九州大陆哪里来的妖族？

    这至少也是王级以上的存在！

    可却又不像是他所见过的妖族。

    即便妖力如此强大，可却根本没有那么浓重的妖气！

    他眼神凶狠，不管了，先杀了再说！

    目前看起来，这银狼妖力不稳，还无法完全控制。是下手的好时机！

    他乘胜追击，举剑便向已受伤的银狼劈去！

    银狼目光冷戾，前肢贴地，身边的陨星剑也蠢蠢欲动。

    而就在此时，白三三双眸倏地睁开。

    平静的眼中似有金色的光在流转，

    并很快归于平静。

    她缓缓抬起手，周围的空气也仿佛在她抬起手的那一瞬间停止了流动。

    通体黝黑的破天刀刀身也划过一

    道寒芒。

    在白衣男人的攻击即将接近银狼之时！

    她手腕一动，破天刀所带起的气刃如风卷残云般直接劈了过去！

    气刃所至！如山崩地裂！大地都被劈开了一道沟壑深渊！掀起尘土漫天！

    “啊啊啊！！！”

    随着一阵惨叫！血光四溅！

    白衣男人顷刻被腰斩！身体也分被劈成了两截滚落在地上的血泊之中！

    整齐的切口汩汩冒血，如蠕虫版抽动了两下便没了动静。

    “进阶了，就是好。都不用打，砍一刀，就死了。”清冷稚嫩的女孩儿声音响起，很是欣慰。

    银狼也看向了她，幽深的狼眸很熟悉，看着她的目光也放下了心来。

    而此时却忽然有一颗金色发光的东西从他丹田处飞出，想要逃逸！

    白三三眼底微冷，“想跑。”她手掌翻转，五指微屈，那要逃逸的元丹便已经被她抓了回来，落入了她的掌中。

    这元丹便是上位面修行者的灵力和灵识所在，若是逃逸，便可有机会夺舍重生。

    所以——

    她直接将这元丹捏碎了，然后扔进了灵质空间。

    等小川和小魂去吃。

    本来她想吃的。

    但以她现在进阶后的修为，吃了也没多大用。

    而元丹捏碎了和不捏碎吃，效果也差不多。

    她以前试过。

    所以就干脆捏碎了扔到了空间里，免得被它跑了。

    白三三将破天收了起来，看向银狼的方向。

    目光落在了它身边的陨星上，但她刚看过去，陨星便消失了。

    她又将目光看向了那只银狼。

    银狼也在看着她。

    这个时候焰川和小魂也把人都杀光了。

    看到白衣男人死了，小魂立刻双眼放光的飞了过来“收尸”。

    焰川也化作人形飞落到了地上。

    “这帮人还真难缠，怎么身上有那么多乱七八糟的法宝，所以老夫最讨厌遇到神庙的人了。能力不行法宝倒是一堆，有本事跟老夫一样裸着身体来干啊！”焰川一边吐槽一边骂：“神庙这帮伪君子，等老夫以后重回北溟夺回老夫的地盘，就把神庙给端了！”

