    周珲站在玟玟面前，表情严肃甚至生气的质问：“你是不是早就知道了，从左立说好像在哪见过我那天开始，你是不是就已经知道了？”

    玟玟望着他，眼底深处有一些难过，“是，我猜到的，左家姓左，你和左玉容貌相似，那应该是肖母，你姓周很可能和安国公周家有关系，左家来人就确定了这一点。”

    “你为什么不告诉我？你一直瞒着我？”

    周珲浑身上下都隐忍着怒气。

    从他们认识以来，他对玟玟永远都是好脾气的，是包容无限的，从来没有发过火。

    这是认识十年来第一次发火，却依旧隐忍。

    玟玟深吸一口气说：“为了不影响你科举，也为了给我自己一点时间考虑。”

    “王玟玟，你有没有心啊，我对你的心意你真的一点都不懂么？我喜欢你，我想娶你为妻，和报恩没关系，我想融入王家，因为你们给了我一个家。

    发生在我身上这么大的事，你们都不告诉我。”

    “我告诉你你就不想去科考了么？逃避不能解决问题。”

    玟玟依然心平气和。

    “可你犹豫了，你不想和我在一起了。”

    周珲了解她懂她，亦如她也懂周珲的脆弱和愤怒的由来。

    屋里所有人都静默无语，事出突然，李慧屏退了其他人，屋里只有她和王老太太还有王毅，下人都退下了。

    周珲望着她眼里有些潮湿，他奋斗努力的目标就是娶王玟玟为妻，可以永远留在王家，成为真正的王家人，再也不用分开了。

    他可以和王家人成为真正的一家人了。

    可没想到有功名了，世界又变了，他成了别人家的孩子，要和自己亲近信任的人分开了。

    安国公府是真正的贵族，高门大户，在他的印象里也是惶恐和无依的，他不用猜都知道玟玟不想去周家。

    去周家代表着麻烦，代表着很多责任。

    “你们要丢下我一个人去周家，你们不要我了……”

    周珲一声声的控诉着，眼圈都红了。

    玟玟叹息一声，上前一把抱住他。

    “没有，我们没有丢下你，这一次是你找到了自己的根了。”

    “我不要，你不要丢下我……”

    周珲抱着她，枕在她肩膀上委屈的哽咽着。

    “我……”

    “我不是周家养大的，我是王家养大的，他们不会信任我，我就成了夹生的了。”

    “珲子，王家永远都是你的后盾，永远都不会放弃你。

    我们十年的感情不是假的，可周家是你的根啊，你娘因为思念你已经抑郁而终了，她盼着你能回去给她磕个头，叫一声娘呢。”

    “是啊，珲子，不为别人想，也为了你娘想一想啊，她太可怜了。

    左丞相两夫妻白发人送黑发人，苦苦寻你这么多年，这些我们不能坐视不理。

    至于婚事还要在商量一下，你也要给玟玟一点时间，这不是小事啊。”

    李慧上前一步温和的劝慰着。

    都是自己养大的孩子，看孩子这么为难，无疑扎了一个当母亲的心。

    周珲放开玟玟，擦擦眼泪。

    “叔父，你不要我了么？”

    周珲委屈的扁扁嘴，望着王毅一脸的脆弱和恳求。

    王毅望着他表情严肃，抬手在他后脑上拍了一下。

    “胡说什么，老子养你这么多年，脑子还是不开窍，白养你了，蠢死得了。”

    周珲抿着嘴不吭气，倔脾气上来了。

    “雏鹰长大了总会离开巢穴，按照原来的计划，你得了功名，我也会让你和玟玟搬出去住的，上门女婿的名声不好听。

    崔阳也不是上门女婿，你六爷爷只是想求一个后继有人，求玲玲能得个好姻缘而已。

    如今只是多了些变数，你要回周家，这件事就是我也无力阻止了，还有左家看着呢。”

    “那婚事呢，您答应我的，我得了名次您就让我娶玟玟为妻的，我不要别人，也不纳妾，我保证这一生我只要玟玟一人。叔父，你不要丢下我，你不是说我是长子么……”

    这一刻周珲恐慌极了，他不想要周家的富贵荣华，他只想要王家的温暖和爱。

    有叔父和婶娘，奶奶玟玟在，就有家，有前程，有一切，他不需要周家啊。

    王毅拍拍他的肩膀，望着他，“你告诉我你能分得清兄妹和夫妻的感情么？”

    “我分得清，我知道上门女婿是啥意思，我做上门女婿好不好，我不要回周家。”

    周珲拽着王毅的袖子不撒手。

    “坚强点，多大点事，天没塌，老子还没死呢，哭个屁呀。你是个爷们，要顶天立地。”

    王毅看孩子对未来如此惶恐，也心疼的要命，把他凶了一顿。

    “周家是要回去的，不过怎么回让我再想想。你和玟玟的事还要在考虑，皇上也关注这件事，按照他们的说法，当年你可能是给太子挡了灾了。”

    “那……”

    周珲不关注其他，揪着能不能娶玟玟这件事不肯撒手。

    “你真的喜欢玟玟？”

    王毅也有点怀疑，他是不是把兄妹情分弄混了。

    “我只喜欢玟玟一个，您还记得林娅么？”

    周珲低头问了一句。

    “哦，我记得你信里提过，林家看中你，林娅父母也看重你了。”

    “嗯，林娅来纠缠过我，也就是从那会我才真的确定了自己的心意。我不想娶其他女人，是不是高门和我没关系，我就是个小乞丐，这是无法更改的事实。

    我和庚子哥不一样，庚子哥只是缺少一个机会，而我不同，我是从臭水沟里爬出来的人，他们看中的是举人身份，是未来前程，不是那个乞丐周珲。”

    周珲抬起头直视王毅的眼，“叔父，在我心里您才是我的父亲，我喜欢玟玟，只喜欢她一个，我会用我的一生来爱护她保护她，求您了，帮帮我。”

    凭他一个人是娶不到玟玟的，哪怕周家自觉亏欠了他，可能也娶不到玟玟。

    只要王毅不愿意，他就娶不到，他不信那些人，但他知道王毅有多厉害，他崇拜王毅，在心里这就是我的父亲。

    和血缘没关系，十年的谆谆教导，手把手的提点和考校，一点一滴的灌输和爱护，养恩大过生恩呐。

