    桑娅的领域里边，初代先祖可不知道外边因为他的出现而产生了多少的麻烦。

    反正这家伙孑然一身，活着或者死了也没有什么好在乎的。

    开拓道路又不是种地，种地需要重复劳动。

    开拓这种事情一般只需要做一次就足够了。

    “桑娅，你身上有着我的血！”

    初代先祖有些不安分的吼着。

    或许是换了一个环境之后这个家伙变得轻佻了不少，不过这个样子的他看上去更像是一个活人了。

    “你打算让我还给你？”

    桑娅毫不在乎的回答着。

    从一开始桑娅就没有为自己的出身之类的问题困惑过。

    战斗这种事不需要困惑。

    不管是什么情绪，都是给那些活着的人思考的。

    死了之后想什么都没有用。

    “好了，布尔凯索。

    现在我感受到了重名的麻烦了！

    真是的，你们这些家伙的名字一旦重复起来，搞的我都不知道该怎么称呼你们这些家伙了。”

    因普锐斯猛然踢了一脚，这一脚的角度有那么点的下流。

    不过初代先祖好像也基本上用不到那个玩意。

    所以因普锐斯也没有在乎什么。

    成为人类之后的日子因普锐斯知道了不少的东西，比如要害之类的。

    作为天使的时候他虽然有着性别的倾向，只是从来没有在乎过这种事情而已。

    成为一个人之后反倒是明白了那些原本看上去只是一个标志的玩意有多么的重要。

    好吧，在有的人那里这些玩意也不是多么重要。

    至少那个叫康斯坦丁的玩意就不怎么在乎。

    “你们都认为胜利着会是马萨伊尔？

    老实说在马萨伊尔被布尔凯索砍碎了那颗黑暗灵魂石之后就没有多少胜算了。

    他的强大基本上都是能量堆砌的，

    智慧的存在本身并不是多么的适合正面的厮杀。

    如果非要说的话，即便是莉莉丝都可能比马萨伊尔更强大一些。

    只要她运气不错，能够遇见知识范围之中最危险的那几种。”

    初代先祖看着眼前的因普锐斯和桑娅，说话的口吻多少有点恨铁不成钢的感觉。

    “你们有多了解马萨伊尔？

    除了他成为了死亡之外，你们还知道多少？

    我敢说即便是那些和他战斗过的地狱魔王都不知道他到底有多强。

    为什么你作为一个奈非天居然会认为自己足够了解马萨伊尔？”

    因普锐斯有些针锋相对的味道。

    不过这也算是正常情况。

    勇气作为大天使的时候就莽撞的有些古怪，这个时候表现出一些攻击性其实不是什么问题。

    反正大家都习惯了。

    “那你们又何曾了解过人类？”

    初代先祖斜着眼睛看着眼前的因普锐斯，理念不同的时候强行要求彼此能够谅解才是最古怪的事情。

    “我们看着你们诞生！”

    “但是你们何曾想要听我们倾诉！？

    难道说你们这些家伙除了傲慢的认为我和我的兄弟姐妹们对天使和恶魔展开杀戮是为了那么一点点的生存空间？

    别开玩笑了！

    混蛋东西！

    勇气大天使的勇气无人能敌！

    但是你敢吃屎吗！？”

    初代先祖的话有点恶心，要是搁在因普锐斯还是勇气大天使的时候保不齐就激将成功了。

    勇气大天使的理智向来是个问题，上头是因普锐斯的代名词。

    虽然他并不蠢，只是泰瑞尔已经证明了大天使对人类的一切十分陌生。

    初代先祖不认为勇气大天使能够明白什么是屎。

    “初代先祖，你还是别这样问！

    要是他说自己敢的话，难道你要在我的领域里边现场给出产一点？

    对了，现在的因普锐斯是一个人了，他可以自产自销。”

    桑娅带着些揶揄说着。

    反正对大天使充满好感的奈非天名单之中没有桑娅和初代先祖的名字。

    对于他们来说大天使大概是那种能够合作，之后就该干啥干啥的家伙。

    连工具人的定位都够不着。

    “看起来你们对高阶天堂上边发生的事情不是很感兴趣，

    索性我就不说了怎么样？”

    因普锐斯倒是没有生气的迹象。

    当了一段时间的人类，这些家伙自我学习的速度还是很快的。

    “泰瑞尔死了，然后呢？

    难道平衡大天使也换人了？

    要是这样的话我想沃鲁斯克大概会十分开心吧？

    那个弄死了卡奈的家伙死得其所！

    不过我倒是没有察觉到任何平衡波动的迹象。

    还是说有人做到了在杀死伊瑟瑞尔的同事就执掌了平衡？”

    桑娅轻蔑的说着，她的样子摆明了是对因普锐斯的不信任。

    “我感觉到了伊瑟瑞尔死去之前面对死亡的勇气，

    我可以确定伊瑟瑞尔是消逝了！”

    因普锐斯十分严肃的说着。

    只是这话和迪亚波罗对布尔凯索说的那句差不多意思。

    “你们这些家伙总是能知道一些我们不知道的事情，不过我有点疑惑。

    布尔凯索身上已经拥有了那么多的权柄，你们为什么会认为你们知道的事情他就不知道呢？”

    桑娅身上的怒火开始显现出了实质。

    因普锐斯现在的感觉有点糟糕。

    以前的时候思考这种事情一般不需要他来做，即便他不是没有想法，但也很少去思考什么。

    对于勇气大天使来说，他从来没有想过自己会成为一个人类。

    也不像是巴尔那样，想着让自己成为原本的样子。

    维持现在就是他过去无数年之中所做的事情。

    即便这个做法和勇气看上去不是十分的搭配，但是因普锐斯向来乐此不疲。

    “布尔凯索吗？

    在他找回自己过去之前我都不会将他视为威胁！

    这是当年的事情，像是你这样的年轻战士没有知道的必要。

    你只要知道当年是我帮助了布尔凯索，

    然后才让他有了踏足当先境地的资格就足够了。

    桑娅，我不得不再次提醒你！

    即便我不再是大天使了，但我依然是勇气。

    除非你现在打算感受一下失去了勇气在角落之中哭泣的滋味，

    不然就不要招惹我！”

    因普锐斯这像是有些说不过了就打算物理威胁？

    “那我这个老头子呢！？

    还是说我这样的家伙也不配从伟大的勇气口中知道那些过去的故事？

    不过没有关系！

    桑娅！你想知道的一切我都知道！

    我虽然很少出现在你们的视线之中，但是我也从未远离！

    因普锐斯他们担心的只有一个，那不过是一个名字而已！

    是不是啊！？”

    初代先祖看着因普锐斯的表情变化，脸上浮现了一个诡异的笑容。

    “乌迪西安！你们恐惧的名字！

    你们这些渣滓别忘了！

    老子最后一次活动在庇护之地的时候就是原罪之战！

    难道漫长的高高在上的时间让你们这些大天使完全忘记了当年的我是怎么战斗的？

    我手中捏死的天使绝对不比你们杀死的奈非天要少！”

    初代先祖手中的两把武器果断的对准了因普锐斯的鼻子。

    他了解眼前的这个家伙！

    就像是因普锐斯了解迪亚波罗一样！

    “那个恐惧会因为恐惧而动摇！

    那么和迪亚波罗有着对立但是也十分相似本质的你，

    你会不会感到恐惧呢？

    还是说在你发现自己会恐惧之后就用那无穷的勇气将自己填满了？

    具备人性的家伙怎么可能拜托恐惧？

    能够和迪亚波罗正面厮杀的唯一一个大天使，

    因普锐斯！

    你难道真的就认为乌迪西安不会回来了吗！？”

    初代先祖的话有点振聋发聩的味道。

    至少对于桑娅来说是这样的。

    一切好像又一次的回到了原点一样。

    乌迪西安这个名字在大天使和地狱魔王之中所拥有的独特地位还是让桑娅产生了一些好奇。

    “你以为我会恼羞成怒？

    然后在这个野蛮人的领域之中，你就能够接住桑娅的力量对我发起攻击了？

    别开玩笑了！

    即便你能够用愤怒的权柄和一半的生命权柄化作自己的力量，

    但是别忘了！

    在原罪之战的时候试图阻止我们的你到底遭受了什么样子的伤害！

    没错！

    我畏惧乌迪西安！

    但是现在看来只有那个家伙有些疯狂的理念能够让你们这些不安分的家伙安分下来！”

    因普锐斯好像是被破防了一样说着。

    语气虽然不算太激烈，但是这已经是因普锐斯这段作为人的时光之中得到了进步了。

    “人人平等的名单里边可从来没有提到过天使和恶魔，

    现在的你已经是人的一部分了，那么要是现在的你站在当年的那个位置上，

    你!因普锐斯！勇气的化身！

    要怎么做！？

    是陪着我们将一切天使和恶魔化作过去？

    还是和之前一样，站在高阶天堂的大门之前看着我们！

    看着这些原本有资格好好活着的家伙前赴后继的冲上你身后的家园！？

    你们从来都是一样的！

    你们赋予了父母对孩子生杀予夺一般的权利！

    因为你们是天使也是恶魔！

    而我们！而那些孩子！

    他们的权利又有谁能够保障！？”

    初代先祖变得有些古怪了起来。

    从这段话大概就能够看出他的童年过的绝对不怎么愉快。

    命运天使和总有办法却不能作出决定的知识。

    这样的一对父母就是奈非天共同的源流！

    傲慢就是从天使和恶魔的身上传递给后来的父母的。

    因为这种血脉之中的源流让他们不自觉的靠拢着起源。

    “我会在乌迪西安被莉莉丝引导之前就杀死他，前提是我能够回到那个过去。”

    因普锐斯直接给出了自己的答案。

    他一点都不在乎自己说的一切是不是正确的！

    勇气只负责开路，给希望的通过带来相对平缓的路径而已。

    思考？

    那玩意不是他的权柄，即便马萨伊尔一开始就赋予了所有存在思考的权利。

    不过就连马萨伊尔自己都不知道什么是正确的。

    “莉莉丝绝对能够满足你，只是她不见得能够从无穷的知识之中找到最适合你的一个。”

    初代先祖这样说着。

    在提起他的母亲的时候，这个家伙的声音之中没有听出任何的爱。

    这很奇怪。

    “平衡依然存在，但是却不再是伊瑟瑞尔！

    这个消息对于你们来说应该是很不错的那种。

    我知道你们讨厌伊瑟瑞尔，因为我也讨厌他。

    将自己伪装成命运，只因为自己的力量来自命运而已。

    平衡就成为了命运的代言人？

    真是可笑！

    现在没有人能够保证最终回来的是乌迪西安还是布尔凯索，

    所以我们的目光都聚集在上边！

    而拉斯玛能不能成为战斗的最终胜利者这样的问题，

    我们持否定态度！

    你们还是低估了马萨伊尔！

    如果说最终到来的马萨伊尔能够和现在的布尔凯索厮杀我也不会惊讶！

    他总有办法让自己变强的。

    至少！他愿意的话！

    莉莉丝和拉斯玛原本就没有盈余的智慧会在一瞬间抛弃他们。

    不要认为马萨伊尔是一个固执的家伙，

    即便他从来没有收回过洒向人间的智慧，但那只是他没有这样做而已！

    相信我，他能够这样做！”

    因普锐斯手中的索拉里昂上一阵金黄色的火光浮现出来。

    在这个领域之中划出了一个圆圈。

    那是一个传送门！

    这里的一切对于一个大天使来说也算是充满了压力。

    如果按照野蛮人原本计划的那样，马萨伊尔在经历了哈洛加斯的爆炸之后大概率是不会有能力从桑娅的领域之中逃走的。

    只是因普锐斯可是还在巅峰之中！

    即便只能打开一个通往高阶天堂的传送门，但他还是能够自如的离开这个地方。

    “收回所有的智慧？

    真是可笑！

    要是你们真的能够随意的做到这一点，那地狱魔王才应该是大天使！

    安达利尔和督瑞尔收回了所有的痛苦，比列收回谎言。

    墨菲斯托收回憎恨，巴尔收走了破坏。

    而阿兹莫丹收回罪恶，迪亚波罗收回恐惧。

    这样世界会是多么的美好？

    真正掌握了让世界美好力量的家伙因为肮脏的力量成为了恶魔。

    而掌握了让世界一团混乱力量的家伙们，你们却成为了高高在上的大天使？

    多么可笑！”

    初代先祖在因普锐斯即将穿过那个传送门之前嘲讽着！

    因普锐斯的动作停顿了一下，他想要反驳，但好像又无从反驳！

    美好的一切和肮脏的一切总是的从不同的立场上观察。

    这一点都不是什么值得自豪的事情。

    “所以，我想要见到乌迪西安所说的那个世界。”

    因普锐斯的背影留下了这样的一句话，然后坚定的离开了桑娅的领域。

    “嘿！这边还有两个天使，你要不要直接带走？”

    桑娅带着嘲讽指了指正在不远处一言不发的安德森和强尼。

    桑娅不需要考虑这些东西！

    就像是她在过去的时候所做的那样！

    只要看着布尔凯索的背影一路向前就足够了。

    这个世界不需要那么多的思考。

    “他们现在不该出现在高阶天堂上。”

    初代先祖闭上了自己的眼睛。

    他和因普锐斯有那么一点点的相似，那就是都希望能够见到乌迪西安所希望的那个世界。

    不过初代先祖想要让乌迪西安的名字重新出现，让“布尔凯索”这个名字只代表他自己一个人。

    而因普锐斯，他想要看到的是乌迪西安的意志和现在的布尔凯索合二为一。

    他想要见证那个乌迪西安所希望的，能够绕开奥莉尔抓住希望本身的世界！

    至于这个人是叫布尔凯索还是叫乌迪西安都无所谓，虽然因普锐斯认可了布尔凯索的勇气。

    但是他并不在乎最终的那个存在是谁！

    “现在是时候了，桑娅是吧！？

    我打算去找找是谁成为了平衡，如果你不希望让我又一次的成为死人，那就借我一点力量吧。”

    初代先祖在那个传送门关闭之后才开口说着。

    至于那边的两个天使？

    这两个家伙现在连帮助因普锐斯都做不到，难道还能影响他去做自己想要做的事情？

    “老家伙想的都多，但是我拒绝！

    你最好老老实实的呆在这里！

    总有一天，你会作为一份力量而作出贡献的！

    如果到时候来的真的是拉斯玛，那么你这个兄长就需要去教训自己走偏了的弟弟了！

    如果卡奈先祖的记载没有出错，

    拉斯玛在面对平衡的时候应该也是毫无还手之力的！

    借由平衡的偏颇达成的强大，自然能够被平衡不费吹灰之力的夺走。”

    桑娅腰上的劈山巨斧猛地爆发出了剧烈的寒气！

    这个时候它的反应就像是对桑娅说法的认同一样。

    “拉斯玛不是蠢货，从弱小成为强大的人怎么会甘心变得弱小。

    伊瑟瑞尔失去了力量这件事可不能全部归功于高尚者卡奈。

    没有力量的平衡可是无法拨动拉斯玛身上那种畸形平衡的。

    我依然认为胜利者会是我的弟弟。

    提前说一句，这不是因为他是我的弟弟，我才看好他。

    是因为他是拉斯玛，所以我认为最终的胜利者除了他之外不会有别的家伙。

    智慧和知识能够做什么？

    拉斯玛可是把我们的父亲给穿在了身上啊！

    命运的力量难道是区区智慧和知识能够撼动的？

    力量层级上，拉斯玛也不会输给任何人！

    生与死的逆转所产生的力量是你这样没有经历过的雏鸟无法理解的东西。”

    听得出来初代先祖对自己的弟弟充满了自豪。

    只是这种自豪显得有些莫名其妙的。

