    韩铸用看白痴的眼神看着他，谷内的气氛瞬间升至到肃杀，韩铸用神识疯狂的在谷内扫视了一圈，也没有其他人躲起来，这才放心的看了几人一眼。

    第一次开口说道：“这个阵法和这些人就是你们的底气吗？是不是太高看你们自己了”。

    黑木在那里冷笑了一声说道：“你就别在那里装了，我就不信刚刚赶了这么久的路，你的灵力没有消耗过半，像你这样的炼气期九层修士我们也杀过几个，今天就是你的死期”。

    对面的几人要不抽出了法器，要不拿出了灵符，做好了准备战斗的姿势。正站在那里的韩铸身子突然无端腾空而起，然后轻巧的双足着地，落在了另一侧的空地上。

    就在他落地的瞬间，原本的地方，突然破土而出了十几道白光，直插向刚刚他站的地方。此同时在他的身上出现了一层淡淡的金光。

    就在金光出现的瞬间，一把小小的飞剑猛的击中了金光的表面，“铛”的一声，那把小飞剑就被弹飞了出去。对面的几人见到这一幕，脸色都变了变。

    黑木露出了惊讶的神色，不可置信的说道：“为什么你的灵力并没有消耗多少”，韩铸对着他们笑了笑，并没有回答。接着一个巨大的火球出现在了他的手中，猛的往众人砸去，完美级的法术就是速度快，要是能将他所有的法术升级到完美级，对付他们轻轻松松。

    青纹道士惊讶的大喊道：“快躲开，这是大成境界的“火弹术””，他的话还没说完，火球就已经砸到了众人面前，砰的一声。

    黑木兄弟中的小弟，因为消耗灵力过度，修为也只有炼气期六层，没反应过来这被击中了，瞬间就被化成了灰飞，其他的几人都露出了害然的神色。

    黑木望着被烧成灰灰的小弟，赤红着双眼的大喊道：“小弟”转过头来用死死的眼神盯着韩铸说道：“等一下我要将你的肉一块块剃下来，再将你的灵魂抽出来折磨一百年，来安慰我小弟的在天之灵”。

    韩铸望着用愤怒眼神望着他的黑木，无奈的耸了耸肩说道：“你们都要杀我了，难道我还要手下留情吗？不要急！等一下就送你下去给你兄弟见面”。

    经过上次的心境提升，现在对于杀人他也没多大感觉。青纹道士难看着一张脸看了众人一眼，阴沉着大声说道：“看来今天我们遇到了一个硬茬子，如果大家不拼一拼的话，说不定都会死在这里，都拿出自己的看家本领，不是他死就是我们亡，我们这么多人，耗也能耗死他”。

    几人也明白现在的情况，多露出了决然的神色。接着一道道法术、一张张灵符、一件件法器、疯狂的往韩铸身上招呼。

    韩铸也毫不客气的使用了他最拿手的“火弹术”，只要谁被他的“火弹术”击中或者差到，不是断胳膊就是断腿，最低的也得少块肉。一道道法术从他的手里飞快的释放出，他就好像一个永动机一样，灵力永远无法消耗完。

    他一伸右手，五指张开，嗞啦啦的一阵爆响，五个指尖上都出现了一个火球，只是这些火球比普通火弹术的火球还要大。

    随着他学习的法术越多，对法术理解也越来越深，他现在能将法术完成各种花样，这也是在这几天练习的结果。

    青纹道士站在众人后面，阴沉着一张脸眼神不断的变化，现在战斗已经持续了半个小时了，并没有见韩铸灵力输出减少。

    他们的攻击也都被韩铸，要不用灵符挡住，要不以极快的身法“”躲过。他们的人多多少少都带着伤，甚至还有三个不幸已经被烧成了灰，就连他的手臂也被火球擦了一下，少了一肉。

    现在他的心里有一点恐惧，他正在考虑要不要撤，他可是知道韩铸还有一张他交易的飞剑灵符，从现在的情况看来，再样样耗下去的话，最先耗死的肯定是他们。

    这到底是个什么怪物啊！为什么他的灵力用不完，在苦苦支撑的几人也同时露出了这样的想法。韩铸自己也无法相信，居然同时对付几个炼气期后期修士，他居然有刃有余，“难道我已经有这么强了吗”？

    看来这超级外挂除了挂机以外，最大的用处就是时刻补充灵力，有了这个功能，他在同阶战斗内处于不败之地，除非谁拥有厉害的灵符或者攻击法宝，瞬间将他秒杀。

    黑木赤红双眼大喊道：“青纹大佬我来拖住他，你们快点斩杀他，记得要为我和我弟弟报仇”。

    手里的长刀黑光一闪，化为了一道长长的黑索，如同长蛇一般，紧跟着韩铸的身形缠绕过来，大有把韩铸不锁住而不罢休之势！

    望着一脸视死如归的黑木，韩铸也吃了一惊，身形立即模糊诡异起来，一会儿左，一会儿右，一会儿前，一会儿后，仿佛同时有数个韩铸，在围着黑木团团打转，接着一个个火球术被释放了。

    黑木见此，开始吓了一大跳，但随即就依仗全身有“土甲术”护身，便不予理会。而是继续催动着伸缩自如的黑索，拼命追逐着韩铸的真身。

    “砰砰！砰砰！”韩铸从黑木的身边一掠而过。但在这一瞬间，他就把双手扣着的火球，连环激射到黑木身上，打得他身上的黄光一阵的晃倒，但可惜立即就恢复了正常。

    “黑木疯狂的大喊道：“可是我和我兄弟在一次遗迹里发现的初阶高阶护体符，小小的火弹术岂能破得了”！

    韩铸望着一脸的猖狂黑木，这种不要命的人是个威胁，必须的马上解决他。手上法决的捏掐却更加迅速，对黑索的驱动丝毫没有放松下来。

    随着他手上的发掘不断的变化，一个更大的火球出现在他的手中，这个火球足足有水桶那么大，最夸张的是他还在不断的变大，正在疯狂大笑的黑木，也被这个巨大的火球给吓到了。

    本来准备偷袭的几人，彼这巨大的火球吓的飞快的往后面退去。哪怕是隔着十几米远，那恐怖的毁灭气息也惊的众人心里胆寒。

    青纹道士和其他几人对视了一眼，好像做出了某个决定，从储物袋里一人取出了一张初阶中阶的神行符，飞快的往腿上一拍，接着疯狂的往山谷外跑去。

    韩铸举起手上这个超级大火球，可是耗费了他三之一的灵力，凝聚出来的，猛的往黑木砸去。韩铸一直用神识锁定的其他几人，见几人飞快的跑出了山谷，想了想并没有追出去，毕竟外面还有一个杀手锏呢！

    青纹道士几人正在疯狂跑的奔跑，一声爆炸声传来，接着整个地面都在晃了晃，几人对视了一眼，脚下的速度更快了几。正准偷袭的韩立也被这巨大的震动和爆炸声，吓的一屁股坐在地上。

    

