    随着战斗结束，张奕也莫名其妙的失踪了。

    而且不论谁发消息过去，都没有任何回应！

    就在众人都不知道张奕到底去了哪里的时候。

    地面忽然一阵剧烈颤动！

    与此同时，一道系统提示，从天而降。

    【地图公告】：“叮～所有置身在黑暗帝都地图中的玩家请注意：由于黑暗龙皇依古诺死亡，并且黑暗帝都失去能源晶石，黑暗帝都进入枯竭状态，即将坍塌，请各位玩家尽快撤离黑暗帝都！”

    听到这个提示。

    一骑绝尘对着龙族不灭他们说道：“你们带外面的人先撤，我去找张奕。”

    龙族不灭毅然道：“不，我要留下来跟你们一起找老大！”

    “快走！”一骑绝尘说道：“这个时候别误事。”

    龙族不灭咬了咬牙，便跟龙行天下他们且先撤出了黑暗帝都。

    来到黑暗帝都城外时，这才发现：原来即将坍塌的，不仅仅只是黑暗帝都这座城。

    而是整个归属于黑暗帝都的领域，也就是整个黑暗龙域！

    黑暗帝都城外，地面都在剧烈抖动。

    并且浮空之中电闪雷鸣，一颗颗巨大的火球从天而降，开始凌乱的砸落在大地之上。

    轰隆！

    一声巨响。

    高达几十米的城墙，在失去了能源晶石的庇护之后，瞬间变得脆弱，直接被一颗大火球砸倒！

    而城外，三大家族剩余好几十万的玩家，也有不幸被火球砸到，直接当场被秒，化成白光的！

    看到再不赶快离开，损失就会越来越惨重。

    刚刚冲出帝都城外的龙族不灭与龙行天下，赶忙大喊：“兄弟们，往外撤！”

    “撤！”

    众人一传十，十传百。

    很快，三大家族所有人都接收到了撤退的命令，纷纷朝着出口方向跑。

    而黑暗帝都城内，一骑绝尘与刑天，还有一叶孤舟三个人，则是在偌大的城内，大范围搜索张奕！

    因为他们之前是亲眼看着张奕与鬼王罗伽一起，追击黑暗龙皇依古诺进入黑暗帝都城内的。

    然而依古诺被击杀的公告一出来，从始至终，也没见张奕跟罗伽从里面出来。

    整个黑暗帝都地图，都禁止使用传送卷轴，很明显张奕并没有离开这里。

    有一种可能，就是张奕被黑暗龙皇临死前，使用某种秘术束缚。

    或者还有一种可能，就是遭到了鬼王罗伽的袭击，被罗伽给杀死了！

    如果真是这样，不论是哪一种可能，张奕的处境都非常危险。

    他们必须要在地图彻底坍塌之前，找到张奕！

    另一边，三大家族玩家陆陆续续顺着光幕，离开了龙域。

    回到了最初进入黑暗帝都时的那座荒城之中。

    地面终于不再颤动。

    成功脱离灾难的众人，也纷纷忍不住松了口气：“好险，差点被埋了！”

    此时，龙族不灭与龙行天下他们，驻守在绽放着白色光幕，也就是黑暗帝都入口的法阵旁边，焦急万分。

    “老大还没回我消息，你那边回消息了吗？”

    “没有。”龙行天下看着龙族不灭，皱眉道：“老大不会真出什么事吧？”

    也不知道是想安慰其他人，还是想着自我安慰。

    王者荣耀大喊：“城哥不会出事的！城哥一定好好的出来！”

    话刚说完。

    不一会儿。

    白色光幕就像是没能量了一样，忽然开始闪烁。

    见状，风云再起眉头紧锁，沉声道：“这个入口，看样子马上要关闭了！”

    “怎么办，老大他们都还没出来呢！”

    正说着的时候。

    刷刷刷！

    三道身影从光幕之中窜出。

    几乎就在下一秒，众人眼前的白色光幕，赫然彻底消失不见！

    看到出来的，只有刑天，一骑绝尘跟一叶孤舟三个人。

    龙族不灭惊讶问道：“老……老大呢？你们没找到老大吗？”

    三人皆是眉头紧锁。

    一骑绝尘摇了摇头：“没有。”

    “很有可能，他已经出来了呢？”随着原味少女话音刚落。

    一旁，拾荒者的一句话，让场上所有人，猛然心头一震：

    “队长的ID……变成灰色了！”

    听言，有张奕好友的人，纷纷打开好友列表。

    果真看到：张奕的ID颜色变成了灰色！

    甚至这一点，连之前给张奕发消息的龙族不灭与龙行天下，都没有注意到！

    正常情况下，玩家的ID都是白色。

    而如果是永久性死亡的玩家，在其他玩家列表里出现的，就会是黑色ID。

    对于灰色ID的概念，其实大家都明白。

    只是，没有人愿意相信。

    龙族不灭颤颤巍巍的问道：“灰色……灰色ID，代表……什么意思？”

    “待死状态。”刑天说道：“已经死亡，但是并未彻底死亡的人，才会出现这种状态。”

    记得众人对这个状态的初次了解，还是来自于张奕。

    那是第一次面对鬼族入侵的时候，有人不幸被鬼族者击杀，复活之前呈现出来的状态。

    那个时候，张奕对其他人解释过：这种状态叫做待死状态。

    如果持续24小时之内，没有改变这个状态，就会变成永久死亡状态！

    “也就是说……老大真的被那只鬼王，给杀了……”得知这个消息的龙行天下，猛然倒退两步，只觉得脑袋一片空白，根本不敢相信，这是真的。

    夜尽天明狐疑道：“那家伙不是咱们队长请来的援兵吗？为什么突然杀了队长？”

    “也有可能，它仅仅只是想反利用张奕，来对付黑暗龙皇。”

    这时，刑天沉声说道：“黑暗帝都的能源晶石，还有黑暗龙皇身上的龙晶，都不见了，不出意外的话，应该就是被它拿走的。”

    “不可能！”

    王者荣耀突然冲到法阵旁边，拼命用脚跺着法阵：“城哥不会死的，我要下去救城哥！”

    一骑绝尘也说道：“当务之急，是必须在24小时之内，把他救出来。”

    “否则，一旦过了24小时，命珠失效，他就没救了。”

    随着一骑绝尘话音刚落，众人纷纷开始想方设法，试图打开法阵，重新进入黑暗帝都。

    与此同时。

    在某个未知的领域中，张奕从眩晕状态，复苏而来……

