    南宫昊按照秦雪瑶和秦嫣儿的强烈哀求。

    在世界树内居住了一段时间。

    正好，他也想要视察一下那些世界。

    广元天域给打造了一辆由先天灵根木制作的神辇。

    龙魔公主和金乌拉车。

    南宫昊坐在车辇之上，如天帝巡视九天一般，周游世界树上的每一个世界。

    如今世界树上，大大小小的世界已经有两百多个。

    生灵更是不计其数！

    不过很多都是弱者，毕竟他们本身就是小世界出来的。

    此时见到一架笼罩着耀眼光辉的神辇，自天空中被巨大凶悍神兽拉来。

    那些生灵全都惊恐万分，纷纷下跪，不断的祈祷。

    因为他们能感受到，神辇上的存在，比他们高高在上数万倍！

    他们可能努力无数岁月，都无法企及那位的万分之一！

    南宫昊巡视诸天，也在看着这些生灵。

    他很不满意。

    弱，太弱了！

    除了广元天域和少数几个本来就算是低等天域的地方。

    这些世界几乎都没什么提升。

    不过也对，提升世界消耗的星辰之力太过巨大。

    虚界第一层提供的资源又极其有限。

    所以到现在，世界树也就是勉强自供自足。

    不过征服了第二层，就会好办很多了。

    这也是南宫昊为什么，一定要稳定第二层的原因。

    他绝对不能只是做一个顶尖势力。

    要做，就做无上帝王！

    南宫昊巡视一周后归来，发现天庭已经是诸臣来朝！

    经过这次的战争，甚至可以说是天庭针对第三层的大屠杀！

    第二层的生灵们终于搞明白一件事。

    那就是天庭的实力，其实已经可以在第三层争雄了！

    这样强悍而恐怖的存在，在第二层自然是碾压级别的。

    无论他们多么不甘心，都只能认命，纷纷前来朝拜供奉。

    按照南宫昊之前的要求，将宗门一半资源奉上。

    当然，也有很多宗门势力，因为一时的惊恐和气愤，退出了虚界第二层。

    南宫昊并不担心。

    狗饿了，自然知道回到窝里吃饭。

    在外面资源虽然多，却绝对不如虚界好弄到。

    所以那些势力用不了多久，就会跑回来。

    一半的资源，说少不少。

    但也算不上把他们逼到绝路上。

    顶多就是无法保留底蕴。

    南宫昊要的就是他们没有底蕴，这样才不会反抗。

    虚界第二层臣服，贡献来的资源，大部分被提供给了世界树。

    世界树用来滋润了那些世界。

    这一下，就让很多小世界变成了末等天域。

    甚至还有几个末等天域机缘巧合之下，提升到了低等天域！

    天域力量提升了，内部生灵自然也就变强大了。

    沈从武派人去培养这些内部生灵的顶尖天骄，让他们掌控自己的世界。

    等那些天骄获得字之后，引入天庭成为真正的弟子。

    如今天庭弟子已经有百亿！

    而这里面，有字的也超过了十万！

    别小看这个数量。

    虚界之所以那么多生灵都有字，是因为只有带字的，才敢进来。

    茫茫宇宙之中挑选出这么多生灵，自然是看起来多。

    但其实，没有几个势力像天庭这样，拥有这么多的字。

    其中，还不少强大的字！

    南宫昊在天庭待了一段时间。

    又从真武塔里面弄出来不少字，赏赐给了一些老部下。

    毕竟如今天庭新人冲击，很多从远古之地就加入天庭的老部下，已经泯然众人矣。

    虽然说是优胜劣汰，但这些人其实也都不弱。

    只是没赶上好时候，没发育起来。

    而到了虚界之后，新加入的天庭弟子捡到了便宜，自然发展就快。

    为了平衡新老势力的关系，让他们不会因为心中不忿而产生冲突。

    南宫昊需要做不少的事情。

    整整一年的时间。

    他都没有离开天庭，一直在处理天庭事务。

    而这段时间，秦雪瑶姐妹总是挂着幸福的笑意，生活的颇为快乐。

    天庭的实力也是蒸蒸日上，如今已经毫无疑问的雄霸了第二层！

    这一天，又到了虚界第二层上交一年所得的时候。

    南宫昊端坐天帝王座之上，面若冠玉，气质超然，真如红尘仙一般。

    诸多生灵见到他，不自觉的就心中敬畏。

    一个个的都不用天庭弟子提醒，纷纷叩拜下去。

    万国来朝，列强供奉！

    天庭弟子个个脸上露出荣光。

    南宫昊也是露出满意之色。

    这虚界第二层总算是稳定下来了，他也能离开了。

    但就在此时，南宫昊忽然皱眉看去。

    他的视线穿透了广元天域，来到了世界树下。

    那里，正站着一个女子。

    那女子生的貌美无比，气势却有一股不输他的霸道。

    这大概也是一代女皇吧。

    南宫昊再仔细一感应，发现这女子身上竟然有恒星之力。

    第三层的人？

    “你来找朕？”南宫昊沉声问道。

    他的声音，没有让天庭内众人听到。

    那霸道女人抬起头，望着世界树：“你为何还不来第三层？”

    南宫昊皱眉：“朕做事，还没人能干预！”

    “第三层有你父母的消息，你也不想知道吗？”女人冷声道。

    南宫昊眼神一凝，瞬间消失在原地，出现在了女人面前。

    可也就在他过来的瞬间，那女人却消失了。

    只留下了一句话。

    “我在虚界第三层等你。”

    南宫昊感应了一下，那女人只是个投影。

    难怪离开的这样快。

    只是她说的话是真是假？

    自己的爹娘竟然在虚界出现过？

    不过以他们的身份和能力，进入虚界第三层，确实不是什么难事儿。

    南宫昊对自己爹娘的实力还是很有信心的。

    他只是不明白，这女人到底是谁，又为何来提醒自己。

    苏无悔从天庭追下来，好奇道：“大哥，你怎么突然跑过来了？”

    “我要去虚界第三层一趟。”南宫昊沉声道。

    “这么着急？发生什么事情了？”苏无悔很是惊讶。

    “那里有我爹娘的线索，所以我必须去一趟了。”南宫昊脸上满是期待之色。

    苏无悔恍然，也有些期待：“那我能去不？”

    “你还是先呆在这吧，那女人来报信绝非好心。”

    “只怕第三层已经为我布置下天罗地网。”

    “带着你，只会成为累赘。”

    南宫昊毫不客气的说道。

