    20xx年3月18日，发动机地面试车倒计时，58小时。

    发动机已经完成了吊装和固定，接下来要将其与试车台的各种仪器设备相连接，并进行关机测试检查，等这些检查全部完成之后，就可以正式进入正式的试车实验了。

    但是, 就在叶舟以为一切都已经准备就绪的时候，陈昊突然给他来了一个惊喜。

    “我听说你打算用计量标定对比实验校准发动机？”

    看着在试车台终端忙碌的叶舟，陈昊直接开口问道。

    叶舟愣了一愣，回答道：

    “是啊，怎么了？”

    “为什么不用标准传递校准呢？咱们这是第一台发动机，传递校准可以提供更好的参考性，不是吗？”

    “是当然是啊......但是问题是, 我们上哪儿去找现成的GE-9X发动机啊......难道你上机场去拉一架过来，给人家发动机拆了？”

    “就算你真打算这么干，现在时间也不够了，前期的沟通和准备工作都需要时间，来不及的。”

    陈昊笑了笑，回答道：

    “如果去机场拉一架商用飞机过来拆当然来不及，而且，人家也不可能让我们拆。但是，你不知道吗？我们其实是有几架常备的777机型的。”

    听到这话，叶舟脑子里突然灵光一闪，但只是转瞬之间，他惊喜的神情又再次消失。

    没错，国内确实是有几架常备的波音777机型的, 上面装备的发动机也正是GE-9X。

    但是，这几架飞机的用途可不一般啊。

    它们不仅仅要承担日常飞行任务, 必要的时候还要进行紧急飞行, 别说拆人家发动机了, 哪怕只是申请调用一下，也需要经过漫长的流程。

    更困难的是, 这几架飞机都有严格的保密要求, 也经过了特殊改装，哪怕是维修都是要走特殊通道特殊流程的，怎么可能会随便交给自己处置。

    想到这里，叶舟摇头说道：

    “算了，还是别折腾了，用计量标的法也挺好的，多测几次，数据差不多也能出来了。”

    “可是出来的数据不一定准确，不是吗？后续的校准如果出问题的话，会浪费更多的时间和资源。”

    叶舟默默点了点头，回答道：

    “话是这么说，可是这样是没有办法的事情。如果真的要做标准传递校准的话，等初步试车完成以后再做好了。”

    “别了，一次做到位吧。你别管了，咱们俩分工明确，你负责技术，我负责资源，只要你有需要, 那我给你搞来就行。今天下午吧，下午我就把发动机送过来。”

    “啥？？下午？？”

    叶舟满脸震惊地看着陈昊。

    一个上午的时间，想要拆除一台波音777上的发动机是绝对不可能的，可陈昊又说下午就能把发动机送来，那答案就只有一个了。

    这家伙，早就已经把发动机拆好了。

    “......你怎么做到的？”

    陈昊神秘莫测地笑了笑，回答道：

    “这你就别管了，反正只要打着你的名号出去，只要是正常的研究需求，总有人会不计代价把资源给你送过来的。

    “之前我其实跟伱提过一次说我会去试试，你自己忘记了而已，这两天事情办成了，所以过来告诉你一声。”

    “好了，不说那么多了，下午发动机送到，到时候吊装到二号试车台上，你赶紧叫你的人准备准备吧。”

    叶舟心情复杂地看着陈昊，对于这样一个意外惊喜他当然不会拒绝，因为对于花轿这样以仿制为主的项目来说，如果能拿到一台标准发动机来做校准确实是一个有益的优化，只不过自己之前认为这样的操作消耗资源太多，提升的空间却比较有限，所以才没有强求而已。

    谷扉

    但是现在看来，花轿项目的领导小组，可能比他还要更追求完美。

    想到这里，叶舟赶紧召集了负责试车台的一众工程师，把他们聚集起来准备开始二号试车台的调试，他们的时间很紧张，但好在有了之前的经验，调试工作进展很快。

    下午4点，一台GE-9X发动机果然送到了黎明厂，叶舟感慨地看着那台发动机，心里不由得产生了一种莫名的期待。

    这是一次传递实验校准，但是同时，也是一场较量。

    一台原版发动机，和它的仿版之间的较量。

    跟随发动机而来的还有专门负责技术的工程师，他们将手里掌握的发动机性能数据交给叶舟之后，便开始跟他一起指挥试车台的准备工作。

    一直干到晚上八点多，这台GE-9X终于被吊装固定到了二号试车台上，随后的管路电路连结工作跟一号试车台一样，就不需要他们去过多操心了。

    叶舟看着满脸疲惫的工程师，真诚地对他们说道：

    “辛苦你们了。你们......是波音的人？”

    听到这话，几名工程师都笑了起来，叶舟也意识到自己大概是累傻了，才会问出这样的问题。

    如果他们是波音的人，大概连黎明厂的大门都进不了。

    看着叶舟有些尴尬的表情，其中一名工程师连忙开口回答道：

    “我们不是波音的，但是我们确实也算是波音的技术小组之一.......简单来说，我们是一個由他们专门培训的团队，但是属于空军。”

    “那你们对GE-9X了解吗？”

    叶舟好奇地问道。

    工程师摇了摇头，回答道：

    “不算了解，我们只了解性能参数和部分非核心问题的维修方式，如果真的出现大问题的话，还是只能返厂送修的。”

    “这个过程很麻烦，说实话......也很危险，所以我们都希望国产发动机快一点实装。”

    叶舟点了点头，一边看着终端上显示的GE-9X的标准性能数据，一边回答道：

    “应该很快了，等地面和高空试车都完成，基本上就差不多可以进入量产化研究了。”

    “那就太好了。所以，咱们的这台发动机，大概能达到GE-9X的几成？就是在性能指标上，能达到50%吗？”

    “啊？50%？你们.......抱歉，如果你们不知道项目细节的话，我也不能向你们透露。”

    叶舟被对方的话问得一愣，但随即他又反应过来，对方的想法确实才是代表了大多数不了解实际情况、只是看到了官方通告的局外人的想法的。

    在他们眼里，无论花轿项目背后有多少资源和技术在支撑、无论负责项目的是什么样的顶级大佬，但是，长期以来的技术落后已经限制了他们的想象力、限制了他们的野心。

    这是很正常，也完全无可指摘的心理。

    他们并不是不希望自己国家的技术更好，只是他们不敢相信，有些东西会好到这种程度。

    就好像J-20刚刚问世公布的时候，也有一大批人在质疑着它的真实性，因为在那个时间点看来，J-20这种东西实在是太科幻了。

    就好像一种不属于那个时代的产物。

    而现在，他们隔壁试车台上的那台发动机，就面临着跟J-20一样的处境。

    一个转学来的优等生，大家都知道他很优秀，可是，没有人认为他可以打败这个班级里原来那些垄断了前几名的学霸。

    叶舟的脸上慢慢浮现出了几分笑意。

    大考就要来了，而他对这个自己亲手打造的转学生，有着无与伦比的自信。

