    第525章 万神宗出手   

    嗡！   

    圣地上下，万籁俱寂，唯有圣辉在闪耀。

    

    所有人都被阵威所惊。

    

    至尊势力之下，最耀眼强绝的人物出手，也仅走出过半距离，迫使六位神女出手，便惨败出局。

    

    如此阵威，便是至尊势力的人都毫无把握，又怎会不惊，怎会不感到凝重。

    

    “想要强行破阵，很难做到。”

    雪族有巅峰看着九天阵低声说道。

    

    秦风赞同。

    

    虽然他对无暇圣地几无了解，对颜倾城九位神女更无了解，但九位神女联手布下的九天阵，岂是那么容易被破的。

    

    除非，有碾压她们的实力，否则强行闯阵，只会更加被动。

    

    只是，放眼赤霄，又有多少人能够碾压圣地所有神女？

    

    便是那些至尊势力都不敢说有把握，除非他们联手，所有至尊势力最杰出的人联手，或能做到。

    

    然而同为至尊势力，若是还要联手，即便破阵，怕也难得神女倾心。

    

    “想要破解九天阵，单纯的依靠人数，并没有太大作用，九天阵汇聚九位神女之力，她们借阵一体，威势成倍增幅，若是联手却无法汇聚力量，依旧是单打独斗，还不如不联手。”

    有至尊势力的人开口道。

    

    之前清风门的人出手，虽有九人，便他们没有修炼合击之术，依旧算是单打独斗，九天阵的圣辉覆盖天地，他们所受到的攻击都是相当，所以战力弱的率先出局。

    

    “而且，即便是修炼合击术，若是没有默契，其威也远远不及九天阵，根本没有胜算。”

    那强者再度说道。

    

    圣地之上都是强者，没有简单的，自然也能看出这点，不由得神色有些凝重。

    

    之前那九人，便修炼了合击术，能够凝聚出一尊璀璨身影，将九人之力汇聚一处，但威势明显不及九天阵，被轻易洞穿，惨败出局。

    

    所以。

    

    想要破阵，要么有强绝的实力，能够碾压九位神女。

    

    要么联手的人，有足够的默契，如颜倾城她们那般，能够完美的凝聚神威，方有破阵的可能。

    

    “合击术不难修炼，但想要完美凝聚，需要十足的默契，如此看来，还是只有同门之人做到的希望更大。”

    有强者道。

    

    诸强认同其说法。

    

    不同势力的人即便认识，也甚少有联手战斗的机会，根本没有默契可言，如果给他们时间，或许能够做到，但无暇圣地怎会给他们磨合的时间？

    

    只有同门，多少有些了解，默契配合的难度最低。

    

    诸强都看出了这点，不再着急出手，于是，圣地之上又陷入寂静，直到片刻后，有九道身影走出。

    

    “是万神宗，至尊势力出手了。”

    

    “九人，虽然境界不是最强的，但都是剑修，万神宗是想以剑破阵吗？”

    

    万神宗以林流年为首，境界最强，其余八人只有一人是八重天神，剩余七人皆是七重天神，非是万神宗最强九人。

    

    但无一例外，俱皆背负古剑，全是剑修。

    

    “同属性力量的确最好契合，万神宗很聪明，没有一味的选择境界更强者，而是选择力量最容易契合的人。”

    

    诸强凝视着万神宗九人。

    

    四面八方密集如潮的人群同样如是，一张张脸上，都带着强烈的期待。

    

    至尊势力，已是最强势力，门中强者放眼赤霄，也算是同境巅峰人物了，不知他们能否成功破阵？

    

    “万神宗，请赐教。”

    

    林流年带着八人来到九天阵下抱拳说道。

    

    铮铮铮！   

    话音落下，九人相继绽放古剑，只一刹那，极致锋锐的剑意纵横捭阖，将无尽空间割裂的嗤嗤作响。

    

    虽然林流年和那八重天神，都将神威压制在七重境，但那剑意依旧可怕至极，便是圣地之上诸多强者，都有不少神色微变，暗暗运转神威抵御那些剑意。

    

    至于四周围观之人，有不少更是往后退去。

    

    他们骇然的看着，九道截然不同的剑虹冲霄而起，顺着璀璨阶梯逆流而上，每一道都是那般锋锐，将圣辉不断割裂。

    

    与此同时，六位神女快速掐诀，圣洁无暇的圣辉快速凝聚，阵威铺天盖地而下，竟是没能挡住剑威，被不断刺破。

    

    第七位神女见状，没有迟疑，当即出手，阵威突然暴涨，无尽圣辉流淌着大道之意，幻化出无数幻影。

    

    那是九天阵的阵意，密集如潮的横扫而下。

    

    “嗡！”

    

    九道剑虹的速度明显减缓下来，但并未停滞，依旧逆流而上，似有穿透天穹的威势，将一道道幻影斩碎。

    

    “好强！”

    

    诸人都被林流年他们的剑意所惊，七位神女出手，竟然都没能压制他们的剑意，只一瞬间，林流年他们便踏入阵中，身随剑走，跨过大半法阵。

    

    “止步！”

    

    第八位神女出手了，她是圣地第二神女，实力不弱颜倾城多少，同样是九重天神境，伴随着她玉手掐诀，圣辉笼罩天地，仿佛凝聚出一面坚不可摧的城墙，将九道剑虹生生拦截，再难寸近。

    

    随后，伴随着八位神女同时出手，九道剑虹传出皲裂声，裂痕弥漫，犹如蜘蛛网般遍及，即将破碎。

    

    “聚剑阵！”

    

    林流年没有慌乱，古剑在他手中盘旋，璀璨的流年剑意再度绽放，剑虹闪耀天地，隐隐间似要盖过圣洁无暇的圣辉。

    

    嗡嗡嗡。

    

    其余八人同时释放剑意，截然不同的极致剑意开始汇聚，让得那片空间色彩斑斓，绚丽璀璨。

    

    最终，九道剑虹凝聚为一，五光十色，璀璨夺目，剑意更是惊天动地，犹如绝世剑神执剑杀伐，无坚不摧。

    

    “噗嗤。”

    

    清脆的声响传出，绝世剑意直接穿透了圣辉，八位神女，难阻剑威。

    

    这让无数人震颤。

    

    不愧是至尊势力，剑意凝聚，无坚不摧，或许真有破阵的可能。

    

    “嗡。”

    

    颜倾城出手，这是她第一次出手。

    

    身上的圣辉绽放到极致，九天阵的阵意顷刻间不知暴涨多少，无穷无尽的幻影源源不竭的显现，任由绝世剑意不断摧毁，也无衰竭之势，仿佛永远也杀不绝。

    

    “不要念战，直接杀过去。”

    

    林流年自然也感觉到阵意无穷，他没有念战，此次闯阵不为杀敌，只要闯过便是胜利，又怎会去僵持。

    

    不求诛敌，只求破阵而过。

    

    九人都没有念战，根本不与阵意强强碰撞，速度催发到极致，想要跨过九天阵，降临圣地深处。

    

    然而，伴随着他们不断往前，源源不竭的圣辉缠绕绝世剑意，将之生生禁锢，即便没能湮灭，也让之停速。

    

    不仅如此，无暇圣辉中响起可怕的声音，穿透耳膜，直入识海，让他们神魂不稳，意志都在动摇。

    

    剑意絮乱，绝世剑意都在颤鸣，似要当场破碎，这让林流年他们神色微变。

    

    

    

