    第607章亲上加亲

    姚显扬被拧得疼到龇牙咧嘴，连忙闪着躲开，身上被拧得疼，嘴上也多是不满，抱怨，

    “娘，方才在楼下,您说那些做什么！

    没的让大家没脸，您没看见表妹都有些不高兴了！”

    他觉得邹氏说的太多，惹到了表妹。

    表妹生气了，才会连看都不多看他一眼的。

    邹氏一直觉得儿子不争取，现在一听儿子向着外人说话的样子更生气，

    “她不高兴！我就高兴了？

    她是你表妹！我还是亲娘呢！

    怎么劲知道胳膊肘往外拐，帮着旁人说话。

    我说那么多为了谁！还不是为了你！”

    说完，又是恨不成器地拍了姚显扬几巴掌。

    在一旁本来想歇会的姚致和只听到邹氏叽叽喳喳的声音,越来越觉得烦,

    “说够了没有，还嫌不够丢人？

    在下面说了那么久，到楼上来还一个劲儿的说，也不嫌闹得慌！”

    邹氏被说，心里很不服气。

    可毕竟是自己的丈夫，面上还得要过得去。

    伸手赶了赶，将姚显扬从房间里赶出去，让他到给他准备的房间待着。

    姚显扬巴不得呢。

    一得了邹氏发话赶紧走了。

    待到儿子走了后，邹氏围着桌边坐下，跟姚致和说话，商议，

    “你说这次咱们来都来了，

    要不干脆把显扬和连翘的婚事给定下来。”

    姚致和一脸的严肃，有点不耐烦，

    “好端端的怎么说起这事儿了！”

    要是他没记错，原先妹妹妹夫在时，并不愿意俩孩子结亲。

    邹氏急着,

    “怎么不该提,连翘年前就十五，这过了年就是十六的年纪，

    这姑娘家及笄之后就该嫁人的，

    向来都是父母之命，媒妁之言，

    现如今你妹妹，妹夫不在，连翘的婚事自然得由你这个做舅舅的做主。”

    姚致和想了想，还是觉得不妥当，摇头，

    “我妹妹，妹夫才去了没多久，连翘身上还有孝，现在说这些能合适！”

    邹氏着急，总想把这事定下来，急得都开始拍桌子了，

    “怎么不合适！

    咱们两家能够亲上加亲多好,还能帮着你外甥女照看照看家业,

    先前的事你没听说？

    要不是这黑心的知府惦记着你妹妹妹夫的家业,也不会把人给害了,

    那么大的家业谁不是看着眼红心热，

    你就连翘这一个外甥女，这么大的家业难道就看着她一个人辛苦？

    你是她舅舅，亲舅舅！

    在这时候，咱们不帮她，谁帮她！”

    姚致和觉得邹氏说的有道理。

    可接连赶了十来天的路，还没来得及休息，身上疲得很，再听到邹氏的念叨，心里更觉得烦。

    起身用帕子沾了热水，擦了擦脸，

    “才刚来扬州，你急什么，

    今个儿才跟连翘见到面说这些也不合适。

    走了这么多天的路，我累了，先歇着了。”

    说完，脱了鞋，直接往床上一躺。

    邹氏还有话要说，还不等她走到跟前，姚致和已经盖着被子背过身睡了。

    气得邹氏牙疼，嘴上小声嘟囔，

    “连脚洗都不洗就睡，那么大味，现在熏臭了被子，晚上怎么睡！”

    说完，一手捏了鼻子，一手提了姚致和的鞋子给扔到外面去。

    另一边，暂时安顿好舅舅一家的连翘得了空总算是能暂时歇歇。

    茯苓替连翘觉得窝火。

    更觉得这舅夫人的脾气秉性可真是一点没变。

    想当初老爷夫人在时，这舅夫人也是一年来一趟，那做派，啧啧啧。

    用一言难尽来形容刚刚好。

    偏偏老爷夫人仁善，从来不说什么，也不抱怨。

    可府上的人受尽了这位舅夫人的指使，也见惯了对方的做派，悄悄在背地却给她取了个形象的外号——邹扒皮。

    是以，今日茯苓一见到邹氏就觉得是麻烦来了。

    邹氏没在面前，茯苓嘴上的碎碎念不少，意见更多，

    “舅夫人方才说的那是什么话！

    不知道的还以为咱们小姐跟表少爷怎么了似的，

    还满月时候的事儿还能拿出来说！

    满月大的孩子谁还没抱过！

    要我说，还是小姐做得对，

    得亏没让舅夫人他们住到家里来，

    要不然还指不定再要生出什么事！”

    连翘刚让蒲掌柜取了银子去接济百姓，自己则留在商铺处理商铺上的事情。

    先前因为病着，许多事情她未能着手。

    虽然放心蒲掌柜做事，但如今连家由她掌管，连家所涉产业不少，各家商铺的经营状况，账务，她还需得清楚。

    长时间盯着白纸黑字，难眠会疲惫，这会儿又是听茯苓絮絮念叨，加上夜里本来睡得就少，情绪上难眠浮了些，眉心紧皱道，

    “背后论人非议！我几时教过你这些！”

    茯苓不甘心，声音压低了些，

    “我这不是替小姐您觉得委屈么！”

    连翘放下账簿，转过头来，吐气舒呐后多了些耐心，

    “舅母是长辈，无论做了什么说了什么，她都是长辈，

    你说舅母的不是，背后议论舅母，难道就对了？

    即便舅母做得再不是，还有舅舅在，

    难不成你这气性大起来也要顺带着念舅舅的不是？”

    茯苓低头，

    “奴婢没有这个意思。”

    舅老爷是庸庸碌碌了些，但没什么坏心眼。

    可这舅夫人做事，有时候就是可招人厌了。

    而且，说话也不中听。

    看人的眼神也不好。

    连翘看她低头认错，也不愿把话说得太过，但也不能任由茯苓继续大大咧咧，语重心长道，

    “我知道，你是为我好，

    可你也记着，有些事，心里知道，不必非得说出来，

    有些话说与不说差别大着呢！

    咱们跟舅舅舅母一家，一年统共见次面？

    又不是在一个屋檐下住着，何必非要逞一时的口舌之快，弄得大家面子上都不痛快。”

    到底是有过来往的亲戚，连翘深知邹氏的脾气秉性。

    她也知对方此次前来未必只是为探亲。

    可那又如何？

    谁家还没有几房难相处的亲戚！

    亲戚之间的相处，哪里是由得用对或不对来评判。

    既然觉得不好，那就客客气气地稍稍疏远些。

    只要不太过分，能容忍的也就容忍了，哪里就非得要计较抱怨。

    先前爹娘在时，对舅舅一家就甚为宽容。

    爹娘能做好的事，身为爹娘的女儿，她更应该做好。

    (本章完)

