    “我的天啊，惊悚系统明明强烈建议林修大佬选择守护者模式，可他偏偏要随机安排阵营！”

    “这家伙，真的好野蛮啊！”

    此时，面对着林修大佬即将开始的新一轮试炼，惊悚世界中，无数的水友四处奔走相告，分享直播间链接。

    很快，林修直播间的观看人数便已经达到了10万，并且在线人数仍在不断飞速上涨。

    面对着林修做出的随机选择，直播间中不少水友目瞪口呆。

    ……

    而另外一边，林修在进行了随机选择之后，整个人很快便被传送进了无尽深海。

    “请试炼者注意，强烈的风暴导致您所在的远洋巨轮出现严重的破损，眼下您正陷身可怕的滔天巨浪中！”

    “请试炼者在12小时内尽快登上陆地，进入失联的岛国。”

    “超过系统规定时间，则试炼失败！”

    呼——哗——

    是夜，就在林修等人被传送进生化世界的时候，一艘数百米长，如山一般的巨轮，正带着船上无辜的试炼者，向大海深处快速倾覆！

    一众试炼者们刚刚传送过来，还未来得及做出反应，便当场随着这沉默的巨轮，陷入了极端的危险之中。

    狂风暴雨，滔天巨浪，还有可怕的倾斜，以及无处不在的碰撞。

    饶是试炼者们见多识广，或多或少有些能耐，面对着这比疯狂过山车还要恐怖一百倍的巨轮沉默，一个个口中还是忍不住发出了绝望的尖叫之声。

    当然，在海啸席卷的深海里，区区人类的尖叫，是不起任何作用的。

    你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你！

    ……

    此时，正在倾覆的轮船上。

    林修刚刚进入这个恐怖世界，迎面甲板上便有一道滔天巨浪袭来。

    巨浪过后，林修身影平平稳稳地站在甲板上，他的四只机械手臂在黄金裹尸布的包裹下，四平八稳地抓住了甲板上的围栏。

    他的脸上，看不出半点惊恐之色。

    属性面板上，恐惧值波动0-0.01。

    在经过一段时间的惊恐试炼，林修大佬的恐惧丧失症不但没能得到治愈，反而越来越严重了。

    现在的他，在面对烽火侯这种级别的对手也只有0.03左右的恐惧值。

    而要知道，之前在面对裂口女的时候，林修好歹也有近10点的恐惧值呢。

    哎，自己真是越试炼，越对恐惧无感了。

    无尽深海，巨型游轮随着可怕的巨浪上下飘摇！

    在无数人绝望的尖叫声中，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功进入恐怖世界，您的随机阵营已确定，您的身份是【守护者】。”

    额。

    好吧。

    说实话，比起守护，林修更喜欢的是自由。

    也正因如此，林修才会在系统强烈建议自己选择庇护模式的时候，还非要怼着随机模式来一手。

    现在，面对着自己已经确定的阵营。

    林修只有一句话要说，那就是惊悚系统，好倔强啊。

    算了算了，守护者就守护者。

    七天后，要是咱守护的失联者过多，惊悚系统到时候您可别后悔！

    ……

    是夜，无尽风暴下，那茫茫深海，海水黑得像墨水一样。

    当那超级巨轮如同一座迅速向着大海倾斜的时候，不少试炼者强压心头的震撼，很快就近寻找可以利用的救生之物，凭借着自己经历了几场恐怖试炼后所积累的实力，迅速跳入大海中求生！

    眼下众人有一个非常明确的目标，那就是在系统规定的时限到来前，赶紧找到那个系统同提示的那个失联国家，进入下一个试炼阶段。

    望着巨轮上发生的一幕，林修直播间的水友们不由得点起了头。

    不得不说，今天和林修大佬一起参加副本的这批试炼者，还是有些水平的。

    而这边，就在绝大多数试炼者开始疯狂求生的时候，林修却只是不动声色地调动自己的八臂副手，在早已经严重倾斜的走廊上，四平八稳地走动。

    这家伙在八臂副手的帮助下，看起来就像个蜘蛛人！

    时间一分一秒的推移。

    就在林修巡逻似的走在船舱上时，海上的巨浪，一浪接着一浪，疯狂地拍打过来。

    那恐怖的死亡预期，使得直播间的水友们心跳砰砰地加速。

    我的妈呀，林修大佬，大伙儿都已经逃了，您还呆在这船上做什么呀！

    眼前这处恐怖的黑海，看起来能吃人，您就不能痛快点，赶紧走吗？

    ……

    时间流转。

    此时，无尽风暴下的沉船之地。

    面对着正一点点下滑的巨大游轮，可怕的黑色大海，就像怒吼中的猛兽一般。

    船身沉默掀起的一团又一团恐怖白浪，亦让围观者头皮发麻。

    屏幕外，望着四处正在危险之地四处游走的林修，不少水友感觉自己的心态受到了深深的折磨。

    这林修大佬慢慢磨蹭的姿态，是真的让人很着急啊！

    就这样，林修进入恐怖副本已经过去了10几分钟时间，在这十几分钟里，巨型游轮上，几乎所有的试炼者都已经逃难去了。

    而在经过一阵恐怖的旋涡吞噬之后，终于，林修和整艘巨大的轮船，一起沉向深海。

    在强大的水力压迫下，林修根本无处可逃。

    望着如世界崩毁一般的深海，无数的试炼者瞪大了眼珠。

    内心忍不住惊叹道，这深海，好恐怖啊！

    ……

    而另一边，在随着巨型轮船沉入深海后。

    林修耳边响起了几道系统之声。

    “叮！”

    “系统检测到试炼者正在沉入深海，您的身体受到了极其强力的水压压迫！”

    “叮！”

    “你的SSS级天赋，旧日支配者气息爆发。”

    “您身上恐怖的水压被旧日支配者气息抵消了！”

    “叮！”

    “您获得了水下自由行动的能力！”

    拥有克苏鲁形态，不怕深海，这便是林修进入副本之后，不同于其他试炼者，一直在沉默轮船上四处游荡的原因。

    此时的他，背后出现了一道奇异的克苏鲁形象。

    在克苏鲁狂躁之躯的推动下，林修背后的八臂副手握着一把把锋利的斧头，望着那些禁闭的舱门便是一阵劈砍！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功劈开一间密封的房间，你获得了物资宝箱*1。”

