    “看来最近这段时间也没有几个人跟你说话，所以你才会一见到了我们之后就在这里讲了这些，不过这也都是没有什么作用的，而且我们这一次过来也不是为了这个事情。”

    他说着也就直接给停顿了一下，而且在随后的时候也就是在继续强调。

    “不过我也都是非常同情你的，毕竟你都已经被人给利用了，但是还在这里傻乎乎的被人瞒着，所以你都不知道到底是发生了什么事。”

    孙鑫这个人还是非常正直的，而且从来不可能会在那里说假话，所以既然都已经把这些话给说出来了，那恐怕就真的是发生了什么事。

    于是张大富本来在那里也都是一副无所谓的样子，可是在听完了这些之后，表情一下子也就变了变，而且觉得肯定是发生了一些什么。

    不然他们根本不可能会这么闲的就直接过来找自己的，而且说不定也是有着其他的阴谋。

    “到底是什么事情，你们现在就直接说出来吧，不要在这里做任何的隐瞒了，因为是没有任何必要的，更何况你们要是说出来了，说不定我还可以帮助你们。”

    他的语气总算是都已经变得平缓了许多，而且孙鑫得到的这个回答之后，也还算是比较满意的。

    “你要是能够再一开始就这样说的话，其实咱们也不至于把事情列成这个样子，不过现在也都已经来不及了，那我就让老陈跟你讲一讲。”

    他其实是故意在这里供货的，而且是想让对方知道自己在之前错的有多么离谱，而且好好的机会其实全部都是被他自己给放过了。

    可是在随后的时候，陈总也没有给对方多余思考的时间，就这些把这一段时间发生的这些事情都给说了出来。

    “你要知道这个姓刘的到时候如果要真的是跑了的话，而且也都已经去了国外，那么这些可就全部都跟你有关系了，因为你不管再怎么样也都是从事着。”

    说到了这里他就直接冷笑了一声，而且看了一下眼前的这个姓张的，随后也就继续说。

    “所以现在这完全就是你带罪立功的好机会，你可一定要清楚自己该怎么做，不要在那里犯糊涂才对。”

    这些话就好像是当头一棒的，张大富在那里本来也都是特别好奇的样子，也不知道到底是发生了什么样的事情。

    可是在听完了这些之后都觉得有一点不可思议，而且这怎么可能。

    “你们该不会是在这里开玩笑吧，我认为他根本就不可能会做出这种事情，更何况在一开始他也都是非常的豪爽，不然不可能会给我那么多钱的。”

    他总算知道已经承认了自己能够有那么多钱，完全就是因为对方故意的在这里算计了自己。

    “看来你的脑袋那也并不是多么的聪明，你觉得他还会当一个好人吗？更何况他完全就是把你当成出头鸟，可是你却傻乎乎的在那里继续帮他做事。”

    孙鑫也觉得非常的好奇，因为平日里看起来这么聪明的一个人，居然连这一点钱想的道理都听不明白。

    于是在听完了这些之后，也就只是在那里又无奈的摇了摇头，随后看起来更是特别可惜了，就继续说。

    “不过这也是你最后一次机会了，如果要是再接下来你还不知道迷途知返的话，那么你就会变得更加危险了，所以你自己心里有数一点吧。”

    他说的这些话可绝对不是开玩笑的，而且对方一旦要是被抓住了的话，那么第1个要落水的那可就是张大富。

    但是现在他要是直接交代，那么一切也就会变得有一些新的转机，而且说不定他们也就可以把这一笔钱给追回来了。

    “我也知道这个消息对于你来说那也都算得上是一个晴天霹雳了，所以我们不会在这里太过的为难你，而且也会给你足够的时间让你自己在这里想一想。”

    陈总在此时也就直接开始唱起了双簧，可是在说到了这里，也就一下子变得意味深长起来。

    “不过我也不希望对方在那里逍遥法外，而且不管是什么样的情况，咱们还是要让真相浮出水面的，所以你可一定要聪明一些。”

    孙鑫听到了这里那也都是特别的赞同，甚至也是在这里营造出了一种比较紧张的假象。

    “所以你在接下来可一定要小心一点了，还有就是记住了，把握好这一次的机会，不然接下来哪怕就算是玉皇大帝来了，那可都是救不了你的，你心里清楚吗。”

    张大富在旁边本来都已经没有吭声了，而且看起来那也就是一脸，根本就没有明白的样子。

    可是在听完了这些之后，脸色一下子也就变得非常难看，因为现在都已经反应过来了，自己的确都已经是被利用了。

    “没有想到现在居然是这个样子，而且居然还是你们告诉我的，让我真的也都是特别意外，不过你们放心吧，我一定会把这些给调查清楚。”

    他在说这些话的时候，语气都已经是变得冷漠了起来，而且觉得自己完全就是被他们给利用了。

    但是现在还好，被孙鑫他们都已经是给提醒了，所以想到了这里之后，眼神一下子也就变得不好意思了。

    “我也要跟你们说一声对不起了，没有想到居然在关键的时刻帮我一把的也是你们，如果要是在接下来我真的可以带罪立功的话，我最起码就可以少很多时间。”

    所以他现在都已经算得上是自己的救命恩人了，而且在以前自己还这样的对付人家，所以这也是一个特别不好意思的事情。

    孙鑫看着他总算都已经是有了一些脸皮了，其实心里还算是比较欣慰的，不过也就没有想着继续多说了。

    “好了，只要你自己心里有数就可以了，我们也就只能够说这么多了，毕竟接下来该怎么做还是要看你自己的希望，你不要辜负我的一番良苦用心吧。”

