    第1815章胡叔

    倒不是楚凡不相信罗菱，只是她下意识的不想让太多人知道这事。

    “楚妹妹，就让我跟你一起去吧，我不问不说，就只是陪着你。”

    罗菱都说到这个份上了，楚凡便没了再拒绝的理由。

    郭兰下意识戳了江丹一下，江丹纠结了一下，到底没说什么，只是轻声催促了楚凡一句。

    于是，一行人就朝着毛家粮油铺那边走。

    清凉一夏也是在这个方向的，楚凡还想着路上可能会遇到回来找她们的言竹。

    但是没有。

    一直到毛家都没有遇到人，楚凡便请了青萝去那边跟言竹说一声，免得一会言竹去那边找不到人又着急。

    她就在隔壁呢，可没乱跑，到时候可不许跟白大哥告她的黑状。

    想到白禹尘，楚凡唇角不自觉弯了弯，随即又被她压了下去。

    四个人一路来到毛家，没走铺子那边，走的是后门。

    一拐进巷子里，刚才的喧嚣仿佛一下就被隔绝了，巷子里很安静，四个人的脚步踏在青石地面上，杂乱无章的显得有些凌乱。

    除了脚步声就只剩下四人粗浅不一的呼吸声。

    罗菱不自觉抓紧了楚凡的胳膊，楚凡便用另一只绑了袖箭的手在罗菱手背上安抚地轻拍了拍。

    到得毛家门口，江丹笑了一下，然后上前轻轻叩了叩门。

    刚敲了两下，门就被打开了，那人是个中年男人，干练精瘦的。

    “胡叔。”

    江丹好似很熟络的跟那人打了个招呼。

    胡说脸上也挂上了温和的笑容，“来了就快进来吧，小姐等你们很久了。”

    四人进门，胡说的目光在楚凡和罗菱身上一扫而过。

    楚凡正好回头，然后与他的目光短暂交接，胡叔对着楚凡笑了一下，楚凡也回了一个浅浅的笑过去。

    就在楚凡转身之际，胡叔垂下的眸中划过一抹得逞的凶光。

    楚凡一路上拉着罗菱，和江丹郭兰一起，四人熟门熟路的到了毛晚香的房间门口。

    毛母一直守在房间外面，见到楚凡过来，登时眼睛亮了一下，急切的上前两步也顾不上其他，一把就抓住了楚凡的手，眼泪一下就掉了下来。

    “楚小娘子，你可算来了，晚香她，她……”毛母说到毛晚香，眼泪就掉得更凶了，眼泪大颗大颗的，担忧和心疼都满得溢了出来。

    楚凡心里那种隐隐不真切的感觉在握住毛母颤抖的手时才落到了实处。

    “伯母，那我先去看看晚香。”

    太多安慰的话楚凡也没说，算起来，她跟毛晚香认识也没多久，毛母都没有劝好毛晚香，楚凡自问她还没有那种一劝就能让人好的本事。

    毛母就跟抓住救命稻草般，嘴上应着好，手下却是抓紧了楚凡的手，好像非要楚凡说出个承诺来。

    楚凡没多说，只是目光澄澈地看向毛母。

    毛母艰难的扯出一抹笑来，慢慢松开了楚凡的手。

    楚凡拉上罗菱。

    郭兰终于没忍住道：“楚小娘子，这位姑娘，”

    楚凡和罗菱一起回头，郭兰原本顺畅的话在接触到楚凡那压迫的目光时磕巴了起来。

    (本章完)

