
　　这所有的事情都是在一瞬间发生，从这巨虎妖兽出现，到卡尔二人的魔法轰击到巨虎的身体上，只不过两个呼吸的时间而已。.但巨虎的强势却已经展露无疑。

　　杨天这下也算是理解卡尔等人当初为何会在与巨虎妖兽进行短暂的交锋之后便选择撤退了，因为他们根本就看不到击杀巨虎的希望，这家伙的皮肉太结实了。最关键的是，这巨虎妖兽的速度很快，对卡尔、诺恩这样的魔法师来说非常不利，因为在这种情况下，他们只有使用瞬发魔法。可是释放效率越高的魔法威力越小，根本难以对这巨虎妖兽造成伤害。

　　现在杨天并没有急着出手，经过对形势的大致估量之后，杨天知道凭着童渊、赵云、黄忠三人加上骷髅巨兽，恐怕还是难以拖住这巨虎妖兽，所以他没有任何犹豫，就将手中的卷轴撕成了两半，紧跟着一道巨大的虚影便在杨天的身前凝实。从这虚影的体型来看，已经比那巨虎妖兽大上不少了。

　　巨虎妖兽也感受到了威胁，原本要继续向黄忠扑去的身形停了下来，紧紧的盯着那一道虚影。

　　要知道这卷轴释放出的八歧大蛇虽然只是原本的八歧大蛇**，但其本质上来说还是一头八歧大蛇，其身体中所携带的气息并不是一头圣级巅峰的怪物能够比拟的，人类或许感应不到这种气息，但同为兽类的巨虎妖兽却能够清晰的感觉到。

　　巨虎妖兽知道，如果让道虚影凝实，那么出现的这个大家伙绝对会对自己产生巨大的威胁，所以它想阻止这一幕。瞬间做出决定之后，巨虎妖兽便迅猛的向那道虚影扑去。

　　然而，黄忠等人哪会任由巨虎妖兽去破坏八歧大蛇**的形成呢？他们虽然猜测这虚影恐怕无法被破坏，但却也不敢冒险。首先冲上来的便是骷髅巨兽，这家伙原本走在最前面，但由于巨虎妖兽在被黄忠攻击之后，便绕过了它直接扑向人群，所以这家伙反而距离巨虎妖兽最远。不过当巨虎妖兽与黄忠等人打了一个回合之后，它终于再次冲了回来，正好挡在了巨虎妖兽和八歧大蛇的虚影之间。

　　那巨虎妖兽果然强悍，在看到出现的骷髅巨兽之后居然没有任何停留，继续向前冲撞而去。瞬息之间，两个巨大的身体便撞在了一起，一声惊天巨响瞬间传出，巨虎妖兽那凶猛无匹的冲撞势头顿时被止住，但骷髅巨兽的曰子可就有些不好过了，那巨大的冲撞力让它难以控制自己的身体，唯有不断的后退，那全身的骨骼由于承受着巨大的力量，不断的发出嘎吱嘎吱的声音，一些脆弱的地方开始出现裂痕。随着他的撤退，这裂痕越来越大，随时都有着断裂的危险。

　　“枯骨复生！”卡尔恰到好处的使出了自己的天赋技能，骷髅巨兽整个身形顿时笼罩在一道灰白的冷光之中，所有出现裂痕的骨骼也在这一瞬间被修复。

　　在这时候，杨天已经后退了数百米之远，选了一个合适的地方，将魔王之怒放了出来，同时被放出来的还有两位王级弩车手。

　　“你们仔细盯着，一旦有机会，便给我用弩箭死命的向那巨虎妖兽身上招呼！不求一击必杀，只要能够伤到对方就行！”杨天立刻向两位弩车手吩咐道。

　　两位弩车手也是非常激动，这可是击杀妖兽啊！而且还是一头实力远超圣级的妖兽，如果能够成功，将会成为他们这一辈子的荣耀，所以这两人全都郑重的点了点头，说道：“主公放心，属下等人就算放弃这条小命，也要杀掉这妖兽。”

　　杨天轻松的笑笑道：“你们的命可是很宝贵的，哪能轻易放弃？而且还有我在这里守着，就算那妖兽也不可能拿走你们的姓命。”

　　两位弩车手自然也不想死，所以也就没再说什么，便迅速的**纵着魔王之怒，紧紧的盯着战场上的一举一动。他们是王级实力的弩车手，自然知道何时才是弩车的最好攻击时机，在这方面，便是杨天也无法与之相比，他自然也不会犯这种外行指挥内行的错误。

　　此时场上的战斗已经如火如荼，黄忠等四位近战职业全都围在了巨虎妖兽的周围，卡尔和诺恩则远远的站着，不断地向巨虎妖兽释放魔法。不过他们释放的魔法大多数辅助姓的，比如卡尔释放骨牢限制巨虎的行动，诺恩用迟缓术降低巨虎的速度。其实这也是最好的方式，因为他们就算使用攻击魔法，也无法对巨虎造成太大的伤害，与其这样，还不如协助黄忠等人拖住巨虎，让杨天这边有攻击的机会。m.23sk.net

　　当然，现在在战场上吸收火力的便是八歧大蛇了。没办法，这家伙体型太大，有它横在中间，巨虎要想跃过，无疑是难上加难，而其他几个方向，有黄忠等人守着。巨虎要想在短时间内突破出去，却也不是很容易，特别是在有卡尔、诺恩两人从旁阻挠的情况下。

　　别看这巨虎妖兽一撞之下就能将黄忠撞退，甚至将圣级巅峰实力的骷髅巨兽差点撞散架，其实真要说起来，这巨虎妖兽最强的还是防御力和速度，现在巨虎妖兽被黄忠等人围困在其中，速度优势可就没有了，加上在攻击力上无法做到完虐黄忠等人，所以一时之间双方倒也僵持住了。

　　不过杨天也知道，这种僵持是无法持续多久的，之所以说巨虎的攻击力不强，但那是相当于它那强到**的防御力而论的，与黄忠等人相比，那还是要强上不少。双方的每一次交锋，白云城一众高手都多多少少吃了一些亏，受伤也是在所难免的。可是巨虎妖兽就不一样了，别说是黄忠等人难以伤到它，就算受了一点伤，那也无关大局。

　　“嗖……”一阵刺耳的破风声传来，却是那两位弩车手找准了机会，一根弩箭正直朝着巨虎妖兽的头部射去。虽然刚才杨天也曾吩咐过他们，让他们不要强求一击致命，但对于他们这种王级弩车手来说，却是希望自己的每一击都是那么完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十七章 变态的速度免费阅读。https://www.23sk.net 