    第248章无限17

    小可爱们一点刷新，周日争取加更一章补偿大家！

    便利店外依旧浓雾一片，玻璃窗遮挡住怪物的嘶吼和血腥，仿若曾经发生的一切不过是他们的幻想，可身体和心理上的变化不会骗人。

    这时剩下的四个人都已经醒来，不得不说，来到所谓的休息站让所有人都松了口气,本能告诉他们，这里是安全并友好的。

    好久不见的孙瀚竟然也在店内，他径直走到都隽身旁打了声招呼，轻声聊了起来。而吴倩依着货架，脸色灰白，情绪晦涩难辨。另外两个平头男人容貌陌生，并不是和他们同困在孤岛上的体验者,倒是与孙瀚认识一般，相互搀扶着也来到收银台前。

    唯独刘娟身陷噩梦中哭泣不停，恢复体力的小姑娘嗒嗒嗒的跑向她，使劲的摇了摇，见她眼皮颤颤，醒了过来，急忙递过巧克力低声说：“刘娟姐姐，把这个吃了就没事了！”

    刘娟神色麻木的张开嘴，傻愣愣的仿佛是个人形木偶。

    程双松了口气，懂得吃就行。

    巧克力入嘴即融，许是有了效果，双眸黯淡的刘娟眼珠动了动，忽然起身一把抱住小姑娘，嚎啕大哭起来。

    她杀了人，她害死了马大哥，为什么她还活着！凭什么她还活着！

    小姑娘的小手暖呼呼的，轻拍着她的脊背，默默无语的安慰着。

    孙瀚嚼着巧克力走了过来,“能哭就好了！以后这样的事还会发生，死未尝不是好事,活也不见得是幸事！”

    孙瀚的话现实而冷漠，尽管他也觉得惋惜，马国旭价值观正派、体力正当年，若能活下来应该是个不错的同伴，可是这样的人在之前所谓的游戏里不少见，死的也不少。

    所幸刘娟不是不能接受现实的人，她只是被亲手杀人和连累着同伴死去的事实压弯了脊背，哭了几声，终是冷静下来。所有道理她都懂，但愧疚自责是难以用言语描述的。如今巧克力扫去了精神上的倦怠，可心理的阴影则需要自己慢慢调节。

    因为不熟悉，另外两个男人没有过来，直接取了巧克力，又从原本空无一物的衣兜里翻找出手机扫码付账，慢慢的享受着死里逃生的第一顿美味。

    都隽吃完汉堡，正准备找到垃圾桶丢掉包装，就见程双目光追随着某处,张了张恢复了红润的小嘴巴，犹豫了稍许,坚定的开口,“吴倩姐姐，要扫码付账。”

    站在货架前的女人背脊一僵，安静的空间里响起她轻蔑的耻笑声，随之，掰开巧克力的动作不在犹豫，往嘴里一丢，边嚼边转过身冷冷的盯着程双，如一条毒蛇。

    她的嗓音异常沙哑，精神颓废，目光中却闪烁着诡异的光芒，“都什么时候了，你们以前的道德规范还管用吗？扫码？我拿什么扫！”她的手机在车祸时已经被撞的稀巴烂，如今她男朋友已经没了，现在只有她自己能保护自己，呵，这些人凭什么管教她！

    都隽蹙起眉，“你之前也没有守过规矩！”现在不过是撕下了那一层伪装的外衣。他记得自己出车祸，意识尚未完全陷入黑暗之时，有人喊出司机喝了酒，而来接吴倩的司机就是她的男友。

    不负责任的酒驾，坐视不理的女友，两个连累他人性命的情侣到现在一句愧疚的话都不曾提及，都隽不觉得这样的人值得同情。

    吴倩根本不在意，举着巧克力狠狠咬一口，自暴自弃的嘲笑着，“谁活着，谁有话语权！”她指了指便利店门口的一张白纸告示，上面大字写着——

    注意事项：请勿在店内打斗，并禁止恶意破坏浪费商品，如有发现，站长可进行驱逐。

    “看见了吗？没说扫码，要你们多事！”

    “吴倩姐姐，小心点好！”

    “哈！”吴倩嘲冷的一笑，随手把巧克力的包装丢到地上，“有本事找出站长驱逐我呀！”

    她本来就不是什么良善之人，如今受了刺激，便开始发了疯般肆意宣泄，又因为注意事项里标明了不许彼此间拳脚攻击，彻底无所顾忌，言语极尽毒辣。

    “不得不说，在座的都是辣鸡，都该死！”她愤怒冲所有人吼叫着，“要不是你们那么自私，我男朋友怎么会出事！”

    程双闭紧嘴，她知道吴倩说的不对，可她太小不懂该如何反驳。

    倒是都隽桃花眼一挑，无情的戳破她毫无根源的迁怒，“你不自私，为什么你男朋友给你让车的时候你没有拒绝，反而推了他一把？”

    吴倩的脸色立刻铁青，她实在没想到会有人注意到这个小细节，在所有人异样的视线下，她发怒的吼道：“我不是故意的！我只是在争分夺秒！”

    愤怒的视线扫过每一个人，似乎在找赞同她的同伴，可惜，便是看着性子软和的刘娟都移开了视线。

    她咬住唇，又委屈又痛苦的跑进收银台，从后面的货架区抄起一瓶高价酒，拔开盖子就往嘴里灌，借着酒劲发泄般哈哈大笑起来，“反正我活下来了，我活下来了！那么多人，就我活下来了！”她哭喊着跪坐在收银台后，不时往嘴里灌一口酒，但更多的酒从瓶口溢出流到了地上。

    吴倩身陷于即庆幸又茫然的复杂情绪里，并没有注意到门口的注意事项在逐字增加条款——

    若警告之后，一犯再犯者，将强制驱逐在外，无法享受休息站的所有待遇。

    叮当，收银台后空无一人，只有酒瓶落地的声响。

    吴倩消失了！

    几人大惊，不死心的在整家店里找了起来，程双犹豫了一下，走到感应门处，原本很敏锐的门这时没有一丝开启的动静。

    “你们快看这里！”孙瀚的声音从收银台后传出，酒架子的旁边本是员工打卡的考勤机，上方有在职员工的名字照片和轮班记录。

    这时，上面的照片显然替换成了在场的七个人，只是吴倩的大头照正从彩色的慢慢变为黑白——从底部燃烧瞬间成灰，很快的，如它的主人般消失无踪。

    “她是死了吗？”

    (本章完)

