    空气中吹过一丝奇特的味道，也许是整个小型世界渐渐枯萎的征兆，毕竟阴阳君只将整个世界设定成为三天时间，等到三天结束以后，整个小型世界便将自动崩溃。

    他们拿着黑色晶体就能够在接下来的阴阳传承中，获得多少的力量。

    山峰之上，凛冽的狂风外刮得呼呼作响，杨玄和佑奇的长袍猎猎作响，飘舞在半空中，双目如炬般，盯在上空，他们都明白，眼前这几个人每个人都与他们拥有不相上下的力量，特别是那拥有双翼的男人，他的实力已经无限接近四重天。

    就算杨玄的战力再怎么逆天，现在的他不过是三重天六层而已，与四重天的强者相比，还是逊色不少，最多也只能保命不死罢了。

    “那小子有古怪，我感觉到他不光拥有超强的血统能力，体内还拥有一道强大的灵魂体，显然那个家伙体内，也拥有与我一样死前的强者，所凝聚的魂体。你要小心一点他，这样的人都不会什么简单的货色。”

    丹老有些忌惮的说道，毕竟对方比起杨玄足足高上几个级别，而且对方竟然还拥有一道与他差不多的魂体，这种特殊的情况，也让他首次遇到。

    整个大陆内，能够凝聚魂体的强者很少，同样能够遇到一块的就更加稀少了。

    “什么，他的体内也拥有与丹老相差不多的魂体么？他竟然会拥有这等秘密，我感受到他眼光的不一样，似乎对方已经也知道我的身体跟他一样，拥有这等魂体。”杨玄深吸口气，将内心所有的震惊，全部压下来。这种情况下，还是尽可能不要让别人知道比较好。

    至少他认为还是镇定些比较好。

    “你是杨玄，看起来你还真是这辈里面年轻的俊杰啊，似乎与我弟弟相差不多的实力，真叫我羡慕，不过你和我看起来是一路人啊。”君非雪意味深长一说，语气中的口气明显已经知道杨玄和他一样，都是拥有一位超强实力的强者魂体。

    “看起来我们确实是一路人。”

    杨玄冷笑一声，很是警戒的将碎星剑持在前面，深吸口气后就吐出一口浊气，对方和林陨在一起，谁也汉有保证他会干什么。

    “杨玄，看样子你也混得不错啊，我是君莫雪，这次算是再见面了。”剑宗的君莫雪轻声一笑，他虽然和君非雪是兄弟，可他入的是剑宗，毕竟他的妻子是剑宗的宗主之女，未来的半个剑宗掌门人，以后的冰绝宗也将会和剑宗在一起。

    杨玄点点头，明白后，不再说话。一边的佑奇更是不敢多嘴，他明白对方的四重天强者足以压制他们了，更别说旁边两位林陨和君莫雪了，他们个个实力了得。

    林陨走向前一步，大声的说道：“君家两位兄弟，眼下他们手中拥有数万枚黑色晶体，看样子只要我们出手的话，就能够将他们手中的晶片拿过来，对于我们来说，绝会是一个不错的收获。”

    他的声音环顾而散，周围的黑袍人众早已经逃开了，如今这声音越加的清晰，渐大。

    杨玄一听后，双眼微眯，一股杀意骤然而起，全身层层波浪般的杀气哗啦啦的涌出，就同佑奇也是如同一只冲天尖枪，锁定在林陨身上，他们都明白林陨可是一个无理由杀人的变态，如今将矛头对着自己等人，自己等人一定要加倍小心才行。

    “既然这样，那我们就动手吧。”杨玄也准备出手，他明白拥有双翼的君非雪，他的速度飞快，自己等人不一定能够躲避开对方的抓捕，正是因为这样，才更加想要办法解决掉这个问题。

    “慢着。”

    君非雪在这样的气氛中，突然打断他们所有人的谈话，那种高高在上的语气，让林陨很不爽，满脸阴沉之色，特别是嘴角牙咬得咯吱咯吱作响，全身上下有种抑制想把君非雪杀死的冲动，可他明白君非雪的实力之强，远远不是他可以相比的。

    “我和君莫雪两人没有想出手的打算，要是出手的话，林陨你一个人吧，当然，对方那持枪少年，你也不用动手，他们两人的愁怨是他们的事情，我们可管不着。”

    君莫雪突然说的话，令人众人一阵错愕，如今这个好时机，他竟然不想出手，反而叫林陨出手，这种诡异的情况，让他们想不通。

    可杨玄却明白，对方是因为感受到自己身体内的魂体比他身体内的魂体要强大得多，一般拥有魂体，体内真实的力量谁也说不好，所以他不想冒这个险，顺便这样就是因为，将测试一下自己的实力。

    明白这个情况，但杨玄还是同意，与现在的君非雪作对，他确实没有胜利的把握，可遇到林陨还是有一丝机会的，毕竟对方的战力虽然高超，可也仅仅只有三重天七层巅峰，自己全力爆发力，加上如今领悟星辰九剑第五式破炎式，相信还是有这些机会的。

    想到这些情况，杨玄自然点头答应下来，反正也没有什么特别的损失，不如就与这样的比试为好，顺便要是赢的话，还有可能弄点黑色晶体。

    “行，若是这样答应下来，我便与林陨交战，不过我希望能拥有一个三万枚黑色晶体的比试，怎么样？林陨，可否敢跟我打赌。”

    杨玄大声的说道，目光直逼林陨。他做到的就是显示出强烈的自信，只有这样，才能让君非雪明白自己可不是普通的三重天六层武者，自己拥有的实力，比起他来说，不过是差上一点而已。

    “嘶~~”

    林陨倒吸一口凉气，感受到肺里的疼痛，他也觉得这杨玄未免太过狂妄过头，三万枚黑色晶结果，他本身只有六万枚，这可完全就是一半的黑色晶体了。

    他竟然一口气就敢打这种赌，林陨不明白杨玄到底是怎么想的，但对于自己实力的自信，他还是打起赌来，怕什么，实力强大，永远没有别人能够撼动。

    “行，若是这样的话，我肯定会答应下来的，我倒想看看你有没有那个本事，能够让我吐那么多的黑色晶体。”林陨手中浮现出数万道黑色晶体，它们仿佛一个个黑点，密集的悬浮在掌心中，围绕着一抹核心。

    杨玄瞧见后，心中松口气，他明白林陨总得来说，与自己现在的力量来比，自己还是算占上风气，现在也点头，想办法逼迫林陨。

    “既然如此，那我们每人想把三万枚黑色晶体给君非雪吧，我相信他一个拥有四重天实力的强者，对于普通弟子之间的打赌，根本是看不上的吧。”

    杨玄说完后，便豪爽的将手中的几万枚黑色晶体，全部都给君非雪。

    君非雪淡然一笑，黑色面具下，薄薄的嘴唇勾起一抹完美的弧度，他拥有魂体所自带的传承，那股传承，足以让他成为超强的般存在，所以他确实没有太在乎，唯一点的就是想让自己的弟弟，尽可能提升实力，但谁也说不好，这阴阳君的传承会给谁。

    “接下来就是你了，我相信林陨你这样的实力，自然不会怕一个年轻刚出来的尖角吧。”君非雪，皯为不在意的说道，他明白，论潜力来说，杨玄绝对要远远高出林陨一个层次，毕竟拥有魂体来说，以后那大半都是超然的武者。

    所以，他才如此不在意。

    “该死的，这是三万枚黑色晶体，你拿着吧，我倒想看看眼前杨玄，能不能将我打败，若是输给我了，他手中的几万枚晶体可就完全没有了，说不定会心疼。”

    林陨邪气一笑，全身上下陡然便爆发出超强的元力感，一层层杀人所祭奠下来的怨气，化作实质般的人影虚像在后面。

    “既然，都已经给了，那么接下来我还是先动手吧，毕竟时间已经要到达三天之数。”林陨说完后，身影幻化流光，手中的长剑在半空中，划过数十道流光，便俯冲而来。

    林陨的剑数皆狠辣无比，从杀人中所摸索出来的剑招，每一式都蕴含其血海之意，所以一使出来，周围的空气中都浮现出来血腥的刺鼻味，连同那剑刃上都散发出绯红色的雾气，将周围的环境，变得有些恐怖。

    “接我的招吧，剑扫血海！！”

    林陨快步冲来，两手皆使出一招后，速度越来越快。

    杨玄深吸口气，双眼露出闪光的精光，手中的碎星剑便爆发出一股与他相差不多的气势，甚至速度还要快上少，他明白还是尽快将对方解决掉为好。

    手中一开始就一连使出星辰九剑第几式。

    “星辰九剑前四式全部都融合在一起。”

    杨玄不断叠加手中闪耀着湛蓝光芒的剑招，周围的幻影出现雷芒的样子，同样便与林陨对抗起来，高高一跳间，蕴含几式的碎星剑，便一斩虚空，朝着林陨的胸前刺去。

    “你给我去死吧，看你有没有本事在这个情况下，承受我的能力。”杨玄疯狂一吼，全身的元力同样都调动起来。

    对面的林陨面色一紧，他明白杨玄为人，虽然让他讨厌，便手中的力量那还不是假的，当下，便动用全部的力量，开始与对方还招。

    一招又一招划破在周围的虚空中，接下来他便准备出手，将杨玄这个家伙给搞定再说。

