    李岩峰死了，

    一把刀从他的嘴里穿过后脑勺，刀柄直接戴着他整个人倒飞出去，插在了门墙之上，

    死得不能再死了，

    他这一死，

    所有人都惊住了，

    包括杨风溪和高良两个在劝顾陌收手的人都惊住了，

    说实话，

    他们两人虽然在劝，但心里并没任何顾陌真的会杀李岩峰，都觉得只是发展到了这里，顾陌需要一个台阶下来，两人就顺手给个台阶，

    不仅仅是他们俩，

    大厅里除了李泽骞之外，几乎所有人都是这么认为的，这也是为什么发得那么凶狠，死了好几个人了，李秀娘依旧没有任何动作，

    她也只是抱着看热闹的心态，

    结果，

    顾陌却真的杀了李岩峰，

    这一下，李秀娘也坐不住了，

    虽然她很多时候都说要一枪捅死李岩峰，可她不敢，

    但，顾陌做了，

    “封锁大厅！”

    李秀娘当即就站了起来发号施令。

    顿时，一众亲卫迅速将大厅四处包围了起来。

    顾陌将刀抽了下来，一脚将李岩峰的尸体踢到大厅中央，刀尖上还有鲜血在滴落，他望着李秀娘，沉声道：“李将军，你想留下我？”

    李秀娘微微摇头，然后环顾四周，冷声道：“李岩峰勾结北漠乃是卖国贼，残害民族英雄，且欲意抢夺战功，杀人灭口，祸乱军心，被阵斩以稳军心，诸位，谁有异议？”

    大厅里的那些人都愣住了，

    突然，巴山剑派的黎白一拍桌子，说道：“不错，李将军说得对，我可以作证，李岩峰残害守城英雄，引北漠大军入城，差点导致我们兵败，被阵斩，以儆效尤！”

    “我也作证！”

    那之前与顾陌参与枫叶谷一战的老先天也附和道。

    紧接着，

    娘子军一众将领都纷纷站了起来。

    一时间，

    李岩峰那几个护卫都慌乱了，

    “郡主，您与四公子乃是亲姐弟，你竟然要颠倒黑白，吴王殿下那里，你如何……”

    “噗呲”

    一柄长枪从李秀娘手里探了出来，直接穿破那个护卫的喉咙，下一瞬间，长枪如龙，仿若繁星点点，

    李岩峰的几个护卫全都被李秀娘当场斩杀！

    “李岩峰同伙，尽数伏诛！”

    说罢，李秀娘望向将军高良，问道：“高将军，觉得有没有问题？”

    高良无奈的耸了耸肩，说道：“我能有什么问题，李岩峰被阵斩时我都还没到呢！”

    李秀娘微微颔首，然后喊道：“诸位，庆功宴到此结束，本将军还要起战报入京，就不久留诸位了！”

    很快，大殿里的人纷纷离去，

    也就留下了顾陌、李泽骞和李秀娘三个人。

    顾陌将李泽骞扶起来坐到椅子上，拱手道：“多谢李将军！”

    李秀娘摇了摇头，道：“顾陌，此次守关，我欠了你太大的人情，但是，现在，我真的不知道怎么还了，我想保你，可是，你杀了李岩峰，祸闯得太大了，我真没办法保你了！”

    顾陌微微一笑，说道：“大不了远走高飞，我既然杀了李岩峰，就没想过还能继续留在天阳城！”

    “你想的太简单了，”李秀娘说道：“吴王府的势力强大到你现在根本无法想象的地步，我，圣上亲封的郡主，手下七千娘子军，战功赫赫，算是不错吧，可还不是被逼迫着来天阳城面对三万北漠精锐，

    所有人都能看出来，这一战不论如何，我的娘子军都会名存实亡，可我还是没办法反抗，这就是吴王府的强大，顾陌，我都无法反抗，你如今更是直接与吴王府为敌了，唉，若是一般势力还好，你可以跟我一起前往京城，可吴王府，若是直接来个大宗师之类的人物半路截杀，我也没法了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“江湖够大，总有我的容身之所！”

    李秀娘摇头道：“那也得你要有机会逃进那阔大江湖中才行，我这里尽量帮你拖延时间，但能有多久，我说不到，顾陌，你多保重！”

    “咳咳……”

    就在这时候，李泽骞突然咳嗽了两声，瘫坐在椅子上，轻声道：“郡主，若您真有心助我家盟主，倒也不是毫无希望。”

    李秀娘疑惑道：“什么办法？”

    李泽骞说道：“继续你刚刚在大殿里的说辞，我家盟主本就是战功赫赫的民族英雄，御敌于国门之外，守护了一郡百姓，而李岩峰，则是勾结北漠，残害百姓！

    这个事情，本就是事实，那我们为什么不广为人知，闹得越大越好，您若在起一封战报传到京城，沿途让人大肆宣扬这个事情，把证据都列举出来。

    一个投敌叛国的公子，即便是吴王府也没办法冒天下之大不韪为其复仇，而且直接定性为阵前斩杀，稳定军心，这与我家盟主也就没了关系！”

    李秀娘皱了皱眉头，道：“这作用不大……”

    “大，”李泽骞说道：“至少，吴王府只要还注重名声，就不会在明面上对付我家盟主，也没办法动用官府朝廷的力量。

    甚至于，吴王府为了顾惜羽毛，连他们自己府中的高手都没办法派出来，只要事情闹得够大，吴王府就越不敢直接动手，他们需要等这场风波过去，

    而在这空挡时间，就是我家盟主的机会，他只需要逃到一个吴王府鞭长莫及的地方，那就无碍了，比如沧州，那里的燕王可是与吴王生死之仇，天下皆知！”

    李秀娘沉吟了一会儿，说道：“裹挟民意让吴王府束手，给顾盟主争取时间，此计可行，我马上就去做！”

    “多谢郡主！”李泽骞诚恳致谢。

    李秀娘摆了摆手，说道：“不用客气，我本就欠了顾盟主大人情。”

    说着，李秀娘又望向顾陌，说道：“顾盟主，你且安心吧，你走了，武林盟不会有任何事情，这一次，武林盟守城有功，凭借着那份功勋，没人会为难武林盟，至于李先生，以后就去我郡主府当一个门客，别的不敢承诺，保他一世安稳没问题。”

    顾陌点了点头，拱手道：“那就多谢李将军了！”

    李秀娘摆了摆手，说道：“你们俩聊聊吧，我就不打扰你们了，另外，李先生，你放心，你母亲我会派人去救出来，你们俩安心告别吧！”

    李秀娘离开之后，

    李泽骞挣扎着就想要站起来，却差点栽倒在地上，

    顾陌急忙过去扶住李泽骞，说道：“行了，你都这样了，就别搞那些虚头巴脑的礼节了！”

    李泽骞微微一笑，握住顾陌的手，说道：“东家，此去，江湖路远，一定要珍重，将来安顿好了，一定要记得通知我，不论多远，我都会来，不论多久，我都会等你！”

