    “董事长，港城商报的总经理徐庭已经到了，正在会议室。”说话的正是权御资本总裁曾旋。

    　　“好，你先去，我马上就来。”秦小鹏道。

    　　没过多久，秦小鹏看完手中的报表，就来到了会议室。曾旋看到他进来率先起身，而港城商报的一行人，也下意识站了起来，以为正主到了，全部转头看向来人，却发现是个非常年轻的后生仔，这一瞬间让众人感到不解。

    　　曾旋开口道：“我来介绍一下，这位就是我们权御资本的董事长秦小鹏先生。”

    　　手掌接着指向一个戴眼镜的男子：“秦董，这位就是港城商报的总经理徐庭先生。”

    　　秦小鹏仅仅面带微笑，并没有伸出手去握手，因为他现在拥有明面上的世界首富的财力和资本，实力决定一切，他一屁股坐在主位椅子上。微笑道：“大家请坐。”

    　　港城商报的谈判团心里有些不快，感觉不被尊重！但也没有说什么，毕竟是来谈生意的，和气生财。股市的暴跌，也让公司股东们的投资损失惨重，资金链有些捉襟见肘，所以急于卖出一些股份。

    　　等到众人坐下，秦小鹏又道：“我可以高出市值的30%收购你们公司股份，唯一要求是收购你们手里的80%以上。”

    　　谈判团瞬间交头接耳，窃窃私语起来。

    　　沉默了将近一分钟的徐庭开口说道：“秦董事长，这个股份太多了一些，恐怕股东们很难同意出售啊！您看能不能降低到百分之四十？”

    　　秦小鹏毫不客气的立马威胁道：“百分之八十是我的底线，我是现金收购，签完协议立马到账，你们可以不卖，但除了你们报社我还可以全资收购其他的报社公司，并进行增资，不怕告诉你，我们公司的流动资金还有几十亿美刀，我可以免费发放报纸，在资本的碾压下，你们报社的市场占有率将会断崖式下跌，到时候股份一文不值，你们尽快考虑清楚，我时间有限，不会在这一点小事上浪费时间。”

    　　秦小鹏不说几百亿美刀，只说了几十亿美刀，说了怕吓坏他们，这样都已经让人惊恐了。

    　　“嘶”众人皆是深吸了一口气，都被吓住了，没想到在港城还有一条这么大的资本巨鳄。半晌后，徐庭舔了舔有些发干的嘴唇，敬畏的说道：“秦先生，您容我给股东们打几个电话，很快的。”

    　　秦小鹏便起身说道：“可以，尽快给我最终的意见，我先去趟卫生间，十分钟后回来，希望在回来之后，能给我一个满意的答复。”

    　　言毕，曾旋就与秦小鹏一同走出了会议室。

    　　看他俩离开，徐庭拿起了放在桌子上的砖头手机，给各个股东拨去了电话，详细讲述了目前的状况，本以为那些股东们会极力抗拒出售这么多股份，没想到当听说溢价30%收购，还是现金交易，纷纷表示同意，并且要求尽快达成！

    　　徐庭心里冷笑：“一群鼠目寸光的家伙，这群人愿意卖最好，省的自己手里的15%股份还要出让一部分给权御资本。”他是不准备卖的，报社以后有这么强的靠山，现在卖出不是傻子吗？

    　　话分两头，出了门的秦小鹏上完卫生间出来，就与曾旋闲聊起来。

    　　曾旋道：“董事长最近怎么总有时间来公司，不用上学了吗？”

    　　“害，像我这种学霸，肯定申请提前毕业啊！”秦小鹏骚包的回道。

    　　“啊？你不才上大二吗？而且港城大学，学分制有最低分和最高分限制，不可能让你提前毕业啊？”

    　　“世界上没有不可能的事，就看你有没有实力了，规矩是死的，人是活的，我给学校捐了一个亿的港城币，自学已经学完全部的法学课程，要求不过是提前进行结业考试而已，校方有什么理由拒绝呢？”

    　　秦小鹏又道：“下午还安排了哪些公司进行收购会谈？还有就是进度一定抓紧，没难度的都交给你去谈，股份必须百分之八十以上掌握在咱们公司手中，上市的公司则要弄到51%以上，然后谈好了直接带过来让我签字就行。”

    　　“还有就是咱们的投资部增加到了多少员工？”

    　　曾旋想了想道：“知道了董事长，我尽量抓紧多多谈成，下午还有两个大型酒店集团，分别是英资背景的文华酒店集团，旗下在全球拥有21个国家运营32家顶级豪华酒店。”

    　　“四季集团，旗下23个国家38家中型豪华都市酒店和度假村，创始人夏普先生将会亲自到来！”

    　　“投资部门的操盘手和风控部的员工，加在一起已经招募到了八十人。”曾旋一口气回答完。

    　　秦小鹏非常满意曾旋的工作，点了点头，然后低头看了一眼自己的手表，说道：“时间差不多了，我们进会议室吧！希望对方识时务。”

    　　秦小鹏推开门进屋没有废话，对着徐庭问道：“怎么样？他们都是怎么决定的？”

    　　徐庭态度转变，眼前的这个小男生以后将会是自己公司的说一不二的大股东，所以非常客气，有些讨好似的答到：“老板，有三个股东共拥有百分之八十五的股份都同意卖出股份，立马交易，他们三个都在赶来的路上，协议拟定出来，到这就签字！”

    　　“哦？那另外的百分之十五的股份呢？”秦小鹏疑惑的问道。

    　　“呵呵，老板，另外百分之十五在我手里，我想好了，打算做老板的马前卒，为公司继续服务。”

    　　好嘛，一口一个老板，这徐庭真是个人物，转换角色适应的真快。

    　　秦小鹏夸赞道：“你很不错，财务由公司指派，你还当总经理，管理日常工作事物，总公司负责大的统筹布局！另外我单独拿出5%的股份作为分红激励员工，离职则收回不再享有。”

    　　“老板英明，以后还请多多关照。”徐庭兴奋道。

    　　职场就是千穿万穿马屁不穿，员工只有积极向领导靠拢才能得到赏识与重用。

    　　等到另外三个股东到来，最终以三亿两千万港城币，收购了他们手中的百分之八十五股份，自此权御资本有了第一家子公司，这也仅仅只是个开始。

