    <div id="content">    那声粒子碰撞般的声音过后，便是盈满视野的血色光芒，机身在剧烈地颤抖，周围的温度迅速上升。

    ……直升机要爆炸了。

    在意识到无法击破苏明安的防御盾后，卡斯基宁·斐罗的第一选择是，主动引爆直升机，在爆炸中与亚撒·阿克托同归于尽。

    在血色的光芒中，斐罗张开双臂，肩上的星星、胸前代表鹰犬副首领的金徽都在熠熠生辉。他合上深邃的眼眸，嘴角微微翘起，似乎在享受他这种自爆行为带来的崇高荣誉感。

    这种与“大敌”同归于尽，代表“牺牲”的高贵精神，这种燃烧自我毁灭敌人的手段，令他在人生的最后阶段感到亢奋无比。他仿佛拥有了烈士般的人生意义。

    “为了人类。我将杀死这位横亘在人类未来面前的大敌一一亚撒阿克托。“

    他伸着双臂，语声近乎感慨：“测量之城经历数代的沉浮，如今已经失去了存在的意义一旧的该被推翻，而只有这样的手段，才能震慑那些失去血性的呆瓜，唤醒那些无知又浅薄的守旧者。

    我愿成为这名割除祸患的先驱者—一英雄该为历史的前进而让步。

    为了人类的历史，为了城邦的未来，为了更多的生存资源和更被渴求的自由和力量…你应该理解我的决定，亚撒阿克托城主。“

    斐罗凝视着轮椅上的苏明安，艳红的火光已经在他的身后升起，如同一朵绽放的烟花。

    他脱下了头顶的军帽，翻手向上，朝着苏明安微微鞠躬：

    “…希望你能为测量之城的未来而死，城主。

    人类荣光永存。“

    苏明安一动不动，防御盾将他的周身完全围绕。

    他属于纯人类的，灰色的双眸倒映着一排排冰冷机器的影子，眼中没有半分被激起的情感。

    在涨闷的空气中，一切都仿佛陷入了扭曲的境界，眼前冰冷的机器人开始变得扭曲、模糊，火光渐渐盈满他的视野。剧烈的颤动牵连上轮椅，他握紧扶手，双眼微阖。

    “你宁愿与飞机同归于尽……也要杀了我。“他说：“还真是‘大义’。"

    他知道，斐罗能做出与他一起去死的行为，说明斐罗早已有了相应的觉悟。

    斐罗的行为，丝毫不出自于对利益的向往和个人的欲求。

    一他是真的在为了大局“牺牲”，要和阿克托同归于尽。

    但最可怕的，正是这种自以为高尚的“牺牲”。

    —所有人都是一心向好，但偏偏能制造出最为恐怖的结局。

    卡斯基宁·斐罗，是一名合格的MAN(道德型)人格者，苏明安对他的判断一点没错，他确实具有极强的正义感和道德感，能因为一个未来的愿景，就义无反顾地“牺牲”。

    ……但这并不意味着，他永远适合担当一名领袖。

    没有亢奋激烈的情绪维持，没有热血的统治架构，这种看不穿灰色，永远高尚正义的领导阶层…走不长。它迟早会因为自己的僵化，和过于冰冷制式的上位手段而遭到反噬。

    苏明安逐渐意识到，亚撒阿克托的八型人格治理…真的是一种极为恐怖的城邦治理手段。

    一它让盲信者愚信，令愚蠢者清醒，重现了死而不僵的独属于乌托邦的“野蛮”，令先驱者死于自相纷争。

    当渴望美好的，极端的声音变成了绝对，没有任何清醒者能跨越阶层去揭发它。只要作恶者不以自己的行为为恶，认为其为改天换地的光明手段，黎明系统便无法审判他们。

    作恶者，甚至会以此引以为荣，只要他们心中认可。

    就像尼采的一句话

    【人和树一样，他愈求升到高处和光明，他的根愈往下扎，向黑暗，向深处，向罪恶。】善与恶同行。

    是非对错，居然只由人类自身的“情感”而定，机器只有数据的测量权，没有主观的判断权。

    这是致命的问题。

    苏明安伸出手。

    哪怕他只是坐在轮椅上，哪怕被一排排冰冷高大的机器人拦截，他的视线依旧锁定了站在机器人身后的斐罗。

    “一一你确实听不到后人评说的那一天，斐罗。”他说：“我向你发出高塔邀约。“

    斐罗微微怔神。

    下一刻，湛蓝色的光辉蔓延而出，形成一个圆弧形的结界，将他们二者完全包裹。

    机舱内，红光瞬闪，温度上升，机身如同地震般剧烈颤抖一一

    “轰一！！！”

    苏凛抬起头，在他的视野中，空中的一架直升机飞速而落，随着爆炸的火光在空中解体。

    一排排装载着战斗机械臂，手持枪械的鹰犬军立刻注意到了空中的动静，驻扎在二环区内部的仿生人军，也如同被激活般动了起来。

    在中央指挥系统的调配之下，他们很快锁定了直升机的型号、乘客、起飞原因、落地目标、以及可能掉落的方位。

    苏凛眯着眼，听着一排排齐刷刷的脚步声从街边而过。

    “我感受到了熟悉的气息，空中的人是苏明安。”他肩头的小爱说。

    “我们不必去凑这个热闹。”苏凛转头：“现在所有人的注意力，都被他吸引了，我们正好能趁虚而入…既然黎明系统在这里并非无所不知的‘神明’，反而被他维的入侵牵扯住了步脚，这就是我们的机会。”

    他戴上毡帽，遮挡住耀眼的火红色短发，身形消失在黑暗的小巷之间。

    寂静的地下实验室里，一头金发的诺尔，注视着面前的实验床。

    犹如庖丁解牛一般，他手里的手术刀划过床上实验体的身体，将其分割为了一小块一小块。

    被实验者是没有痛感的仿生人，不具有人权，是他申请下来的实验资源，身为二型人格者MAT(哲学型人格)，他拥有这样的权限。

    他的白手套渐渐变成了鲜红的颜色，数道透明的丝线像蜘蛛网般围绕着他，将细小的银针、镊子等物及时递到他的手中。

    片刻后，当床上染满了鲜血后，他收手，眼中闪过思索。

    “还是需要真正的人类活体，这种程度的仿生人根本不够。”他皱眉：“但若是在活人身上做实验，又会引来一大堆观众的谴责。

    为了做这种实验，我已经很久没有开直播了…真是该死，还要顾及他们的三观。

    人类真是没救了，这种时候还要把道德感放在金字塔的第一位，明明这是次于生命和种族存亡之下的东西，等到文明发展起来之后再去强求，不好吗？非要在这种危机时刻，矛头向内…真是一群恶心透顶的虚伪卫道士。“

    他脱下白手套，“啪”地甩在地上，鲜血溅上他深黑色的高帮皮靴。

    在转身时，他听到门外传来轻轻叩门的声音：“亚恒，二环区出了件大事。“

    “什么事？”诺尔低下头，清洗着双手。

    门外，一名米色头发的女人缓缓走了进来，她的唇色染得鲜红如血。

    “嗯？你的衣服上…”女人指了指他的衣领：“全是血。”

    诺尔低头看了一眼，他的视野里一片灰白。

    “抱歉，我看不见这颜色。”他笑着说：“你继续说，出了什么事？”

    “有人似乎看见了突然到来的阿克托城主…【伊甸园】已经第一时间去接应。”女人说。

    诺尔心神一紧，他看了眼队友聊天频道，苏明安没有发出任何消息。

    …这种时候，如果没有作出事先通知，说明苏明安处在战斗状态，或是不能分享消息的特殊状态。

    出事。

    他迅速开启玻璃拉门，大步走出去。

    高塔邀约决斗屏障蔓延，将苏明安和斐罗笼罩其中。随着一声巨响，直升机完全解体，他们从高空下落。

    斐罗盯着笼罩他的高塔邀约屏障看了一眼，似乎明白了什么。

    “想以此逃避爆炸和跌落。”斐罗说：“不可能的，城主。“

    他转动手中的手枪，枪口对准了他的太阳穴。

    随着一声枪响，血液飞溅，这位德高望重的鹰犬副首领，合上了他深邃的双眼。

    …他选择了开枪自杀。

    他松手，手枪垂直掉落，他的身形无力下坠，如同一尾飘扬的叶。

    随着一方死亡，高塔邀约的屏障瞬间收敛。

    狂风灌入，苏明安的白大褂被剧烈的强风吹起，他眯着眼睛，下坠带来压力已经加注在了这个脆弱的身体壳子上。

    “希可。”

    他望着上方化为火光的直升机，和那无力下坠的，身着军装的斐罗尸体，语气平淡：

    “…他们是真的很想杀死我。"

    蓝光一闪，希可的形象在他的右手腕上泵现，她沉着海蓝的双眼，不说话，只是隔着屏幕，默默看着他。

    在黎明系统苏醒以后，哪怕是它，也不能对他说出半句发自真心的话语。

    苏明安没有去看希可，他的注意力，全在自己下落的高度之上。

    他控制着轮椅，轮椅下方喷射出气体，试图在空中稳住。

    即使这样，他的高度依然在极速降低。

    斐罗的刺杀，自然没有直升机自爆那么简单，他在临死前捏碎的一枚芯片状物体，让轮椅变得极为不受控。不知是谁给了他这样高端的压制科技。

    “轰—！”

    轮椅上，湛蓝的防御屏障疯狂闪烁，鲜红色的扣防御数值不断跳起，斐罗为了确保苏明安的死亡，将直升机开到了极高的高度，下坠带来的伤害数值指数级递增。

    一口鲜血梗在了苏明安喉咙中，他的身形剧烈颤动，身下的轮椅侧翻，又被希可强行稳住，他紧握扶手，下意识想动弹双腿，身形却凝固在了座位之上。

    ……这身体太脆弱了。

    在这种危难关头，连动也动不了。

    土地被轮椅砸下的两道车轮，压出了两道深深的痕迹，他忍不住吐出一口血，睁开眼，眼前是一片暗色调的猩红。

    遭受剧烈的爆炸，又从上千米的高空垂直跌落，他身上的防御罩一下子摔到了不足一千点，法力值也已经清空。

    他下坠的位置在二环区，东部区域，这边全是高饱和的彩灯和黑暗的小巷，错综复杂，大街上满是金属和铁车的痕迹。

    他的眼前，已经圍了一圈又一圈手持枪械，严陣以待的人们，他们肩上的徽章閃闪发亮。

    为首的，是【伊甸园】的执行官莫利特·斯诺，他眼窝深陷，面容古板，手持机械手杖，身着有两排金色纽扣的纯白色制服，身旁是扶着他的仿生人妻子。

    从远处看，高楼之上，阁楼之间，甚至树权之上…都有一些若隐若现的影子，那可能是暗中行动的玩家，他们已经注意到了这一幕。

    一架严格按照程序行驶的直升机突然自爆，在封锁严密的二环區坠毁，已经足以惊动这里的统治者们。

    苏明安理了理在风中极为狂乱的头发，注意到自己的前襟又被血染红。

    他看了眼岌岌可危的防御盾，主动将其撒去。

    他的容貌，清晰地暴露在了所有人的视线之下。

    不远处，刚刚混入二环区的“凤城”小队注视着这一幕，队长王司潜伏在黑暗之中，手中的狙击枪泛着一层华丽到亮瞎眼的紫色光辉。

    这是一柄紫级狙击枪。

    在榜前玩家都很难人手一把紫级武器的现今，一把紫级狙击枪足以做到射谁谁死。

    “那是谁？”王司瞳孔微缩，呈现鹰眼的模样，他已经看清了远方突然下坠，如同天神降临的轮椅者的模样。

    “要试着狙杀吗？”他的身边，是身着蓬蓬裙，手持洛丽塔小洋伞的队员侯丽。她那裙子不是累赘，

    裙下藏着一柄真手持大炮，掏出来能八百米外轰飞袭击者。

    他们小队的行事手段一直是依靠小队的“组杀”力量，进行初步勘探后，选择想要狙杀的对象，加入与其相反的阵营，来赚取大量贡献值。

    他们已经加入了投靠他维，主张人类与他维和谐共处的【门匙】组织，面板上出现了【阵营贡献排行榜】，如果能狙杀属于测量之城一方的高端人物，再使用传送道具逃跑，他们将收获颇丰。

    “先观察一下。”王司谨慎道。

    下一刻，他突然后悔他没有第一时间启动枪械，狙杀那名轮椅者。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		