    “告诉他们要小心，这次要是再出错了，朕就不会再宽恕了。”皇帝冷冷的说着，声音没有很重，听得赵公公一凛。

    “你也要派人盯着，要是这次仍出错，你与朕虽主仆一场，真到了那时，情分也没有了。”

    皇帝说这话时，甚至带着一丝惘然的微笑，赵公公不但是一凛，甚至打心里泛上一阵寒意，袭得身体都一噤，忙应着：“请皇上放心，要是再出错，奴婢就拿头来见！”

    “还有，寻找七窍玲珑心，不可怠慢。”皇帝淡淡的说着。

    “是，奴婢亲自去督办！”

    万宝坊

    这是京城一处大坊，占地有364亩，隔着车窗看，将近入夜，月光高高挂起，外面街市，一般商贾店肆早已打烊，门面招牌都还绰约可见，偶有行人，也是行色匆匆。

    三辆牛车慢吞吞行在一条商铺林立街上，除赶车车夫，余人都步行跟在牛车的左右。

    三个穿代王府府兵服饰的人警惕看着四周，紧紧按着刀。

    《魏律》规定“甲弩、矛矟”不许私家拥有。

    郑太祖在庆武五年公布禁令：“京都士庶之家，不得私蓄兵器。”

    程度更森严了，除了军队，就算是捕快衙役，一般也不能轻易配刀，只配着铁尺，只有捕头级别才能配刀。

    举子名义上可配剑，号“挂剑游学”，其实一般不许开锋。

    唯功臣封爵之家，虽甲弩还是不许，却许持有刀剑，不过公然佩刀，就必须穿着府兵的号衣——现在这几人，衣服上就有个大大的“代”字，表示是代王府的人，如此才能通行。

    一个四十岁身材微胖的管事的中年人领头，路上无话，直到抵达一处两层临街商铺门口，才停下来。

    这一条街就在距离代王府不远，大约走一炷香的路程，因天色晚了，一些商铺已打烊，还开着多半是酒肆，星星点点，也没几家。

    代王府牛车抵达的铺子，售卖的南北杂货，各色商品，琳琅满目，两侧的铺子都已关门闭户，它还敞着门，从里面透出明亮的光来。

    铺子共两层，木质结构，典型的小木楼，一楼有着可以容纳几十宾客同时闲逛的一大间，以及里面几小间。

    大间售卖的普通货物，种类多，物美价廉，而小间则卖的是稍微珍贵的货物，物以稀为贵。

    二楼此时漆黑一片，是仓库跟掌柜伙计们的住宿之处。

    见门外来了车与人，正打算带着伙计盘库的掌柜，一眼就认出这些是从代王府来的，忙亲自迎出来。

    “廖管事，你们总算是到了！”这位杂货铺的掌柜年纪略大一些，五十岁出头，生得慈眉善目，未语先笑，让人见了就容易心生亲切。

    但要说真把他当成个好说话的善人，就错了。

    这位也算是个混江湖，据说最早曾经一人挑着担子当过走南闯北的货郎，后来加入了以运货讨生活帮派，路子相对野，手上还有人命。

    野道人上京不久，就相互认识，算是熟人，在野道人受命开辟代府的财源时，他就被叫来帮忙，成了这家商铺的掌柜。

    论起跟三教九流打交道，这是这类人的本能，这家铺子生意很好，就算一下子接收了大批货物，也完全能利用自己渠道变卖出去。

    而这中年人廖管事，是代王府的小管事，前太子没倒台前，他就是太子府的府兵，太子倒台了，没了别的营生，又不愿投靠他人，就靠种田卖苦力养家，日子过得很苦。

    直到皇孙回京，重新让太子一脉起来了，他这一家子才被代王接过来，从府兵重新做起。

    不过，到底老了，也就是过渡下，很快让长子接了班，自己安心在代王府做个小管事，带小儿子跟侄子每日处理一些杂事，日子过的美滋滋。

    这两位都算是苦尽甘来的人物，做事都很认真负责，几句寒暄，就开始处理正事了。

    “平哥儿，你带着人将货卸了，搬去二楼。”廖管事对这次带来侄子廖平吩咐。

    廖平忙哎了一声，招呼府兵跟自己继续干活。

    原来，这三辆牛车上装得满满的都是府内不需要的礼物，代王府不合适直接出面售卖，就索性送到野道人私下开商铺里变卖。

    早就打过了招呼，掌柜一声令下，两个伙计就配合府兵一起卸货，一个个箱子的往铺子里搬，当然了，因人数问题，主要干活的还是府兵。

    等终于搬完了，掌柜不好就这么让他们走，先说了一句：“辛苦了。”

    又对廖管事说：“你们又是装货，又是送来，想必晚饭还没吃吧？我刚刚让人买了一些酱肉，还有陈记的饼，甚是酥脆，不如吃过了再回去？”

    说着，就让人拿来食物。

    廖管事笑了：“老兄你有心了，不过倒也不必。府内大宴，剩余菜肴很多，虽许多人忙了一天，水米未进，的确饿了，不过离府很近，回去就有好食，还有赏赐发下。”

    “因此吃食就算了，你这里有茶水，倒可以端来一些让我们喝上几碗。”

    想喝茶水还没有？自然是管够！

    掌柜立刻让伙计去取茶水，又让人搬了圆凳，好让这些人在外面坐着。

    里面还在忙碌着，廖管事也不急，这样差事虽累了点，但却很轻松，就算是熬上一夜不睡来回几趟也不怕，反正事情都忙完了，肯定能得赏赐，代王一向大方，且不会看不见你的辛苦，做了多少事，都能看得清清楚楚。

    就在他这么想时，就听到了一阵脚步声。

    脚步声很轻，不是在这寂静的夜里，怕根本听不到。

    廖管事回头看了一眼，发现是几个穿着寻常的百姓路过，就又回过头。

    为首男子二十六七岁左右，相貌英武，哪怕穿着普通，也不掩英气，不以为意的廖管事想着，突然注意到了一个细节。

    “咦？”

    这几人看似平常，可为首一个人走路轻盈，腰间也鼓囊囊挂武器，不像普通人！

    虽说这事与他无关，但曾经当过府兵的人，危机意识还是有，一瞬间的毛骨悚然，让他立刻觉得不对。

    再有，方才数人看的眼神也不对！

    带着杀气！