
　　看到这一幕，记者们顿时就激动了起来。

　　现在关于四大天王的新闻，那绝对是属于爆炸新闻。

　　在华夏境内不管老的少的，不少都是四大天王的粉丝。

　　任何一个人拿出来，都有着大量的支持者。

　　可是现在，家美的一则广告竟然就启动了四大天王，这就是一个大卫星啊！

　　至少民众的关注度是毫无疑问的。

　　就算跟秋海的世界五百强企业庆典想比，也是不遑多让的。

　　毕竟相较而言，对于普通的老百姓来说，还是四大天王更接地气。

　　在问清楚细节后，记者们就心急火燎地离开了。

　　这样的爆炸新闻，今天肯定是要把稿子赶出来的。

　　啥也不说了，明天头条就是这个了！

　　第二天这个消息见报后，大家都是纷纷惊叹。

　　四大天王，真这么好请吗？

　　可是报纸上写的，难道还能是假的？

　　一时之间，对于这个消息很多人都争论了起来。

　　宗大明在听到这个消息的时候，也觉得这是不可能的事。

　　就算是有钱，也不一定能一下把四个人全部请到吧。

　　能够请到一个都已经很不错了。

　　这个时候，宗大明认为这就是家美的一个噱头。

　　又或者是故意在释放什么信号，想要迷惑娃哈哈，好让他们自乱阵脚。

　　主要是在娃哈哈发展的前期，宗大明见识过这样的招数。

　　当时一家企业，在报纸上说请到了四大天王代言自家的产品。

　　结果他们所谓的四大天王，其实是他们厂里的四个员工。

　　四大天王这个称号，是他们自封的。

　　就这样，也算是小火了一波。

　　当然了，以家美的体量来说，恐怕不至于这么拙劣。

　　搞不好就是请到了四大天王其中的一个或者两个而已。

　　但要说是把四大天王全部凑齐就为了拍一则饮料广告，根本不可能。

　　宗大明看着报纸上的信息，摇头说道：“陈江海？家美？一记昏招。”

　　这样一来的话，家美前期确实可以吸引不少的流量。

　　可是到后期，家美会因此付出代价。

　　总之没有多少人愿意相信，家美真能把四大天王请过来。

　　到时候就算是真的请到了一个两个，那也会导致民众的负面情绪。

　　毕竟一旦某件事情期待过高，真相水落石出的时候，产生的负面情绪也就会越大。

　　甚至如果稍加引导，大家就会对家美产生抵触情绪。

　　这对于娃哈哈而言，简直就是一个绝佳的机会。天籁小说网

　　这个消息发出之后，家美销量确实上涨了不少。

　　还是有不少消费者愿意相信家美这次真是动用了大手笔。

　　毕竟在它的身后，可是站着一个屡创奇迹的秋海集团。

　　如今的秋海集团已经成为了世界五百强企业，指不定还真有这种面子。

　　对于这一点，宗大明只是冷眼笑看。

　　他始终坚信，等到真相浮出水面的那天，就是家美搬起石头砸自己脚的时候！

　　宗大明估计这件事一时半会不会有结果。

　　家美既然想出了这么一招，肯定是要想办法让销量多涨几天的。

　　可惜打脸来得很快。

　　消息传出的第三天，就在大家各种质疑和猜测的时候，家美的最新广告片正式上市。

　　广告片里，四大天王同框出现！

　　央视惊讶的发现，当天他们的收视率，突然来了一波飞速上涨。

　　上涨的时间也很奇怪，就是电视剧结束后的广告时间。

　　一看那个时间段，正是四大天王的广告。

　　由此可见，四大天王那个时候，到底能引发多大的震动了。

　　一时之间，所有看电视的人都在聊这个话题。

　　尤其是四大天王的这些粉丝，激动的不知道该说些什么了。

　　几乎九成九的企业家们看到这一幕后，只有一个表情，那就是羡慕。

　　要知道，内地多少厂商，想请四大天王来打广告，结果都没有谈成。

　　第一个是薪酬，第二个就是档期。

　　这两个问题不解决，是不可能把四大天王全部请过来的。

　　正是因为这样，对于家美这次真的成功把四大天王请来，所有人都十分震惊。

　　四大天王这广告一打，家美钙奶在市场上，真的可以用“卖疯了”三个字来形容。

　　这种情况之下，身为对手的娃哈哈根本没有一战之力，当天的销量直接被家美给碾压了。

　　光是这一点，就能看出四大天王的号召力究竟有多厉害了。

　　第二天，四大天王的粉丝，开始在市面上抢购家美钙奶。

　　四大天王出道是在香江，几乎不怎么来内地。

　　他们在那边有不少节目，经常也会同框出镜。

　　但是在内地想要看到他们同框的话，几乎是不可能的事。

　　现在的内地市场，远没有后世那么发达。

　　今天家美的操作，让这个可能变成了现实。

　　四大天王的这些粉丝，对于家美的好感一下就上来了。

　　家里有孩子的，那钙奶真的就是一箱箱买回家。

　　根本就不考虑，孩子能不能喝得完。

　　至于家美的其他东西，也有不少人疯狂的购买。

　　家美靠着四大天王的这个广告，当天的销量几乎实现了翻倍的增长。

　　只能说内地四大天王的粉丝，实在是太多了。

　　粉丝一旦发起疯来，所展现出来的力量是谁都挡不住的。

　　这样的好消息，家美自然不会藏着掖着，当然要狠狠地做一番宣传。

　　陈舒瑶拿到这个成绩之后，简直是欣喜万分，立马就那手下的人在报纸上发表了当天的销量。

　　这种成绩，真是让所有的厂商都被吓到了。

　　不能说这些厂商没有见识，只能说这个数据太吓人。

　　或者说正常的市场中，是不可能出现这样的数据的。

　　四大天王同框拍广告，而且还在内地第一次上映，这带来的广告效应简直就和巨浪一样。

　　看着报纸上的报道，宗大明的脸色是要多难看有多难看。

　　他原本以为，这是家美的一个噱头。

　　可是打脸来的太快，让他眼下脸上都是一阵火辣辣的。

　　这是小瞧了对手啊！

　　前段时间，他好不容易把有意见的股东们压下去了，让他们同意继续这场价格战。

　　现在这个情况，他知道想要继续这场价格战，真的太难了。

　　就算他可以把这些股东们说服，可还有一个很大的问题，那就是资金。

　　一想到这些，宗大明的脑袋就有点疼。

　　就在这个时候，秘书走进来，告诉宗大明，达能那边的负责人来电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十四章 打脸来得很快免费阅读。https://www.23sk.com 