    吴朝晖送刘立杆回到义林家，雯雯和倩倩还没有回来，院子里的摩托车也不见了，刘立杆赶紧打开自己的包看看，包里的摩托车钥匙也没有，肯定是这两个逼，不知道什么时候偷走了。

    　　吴朝晖遗憾地说：“今天老板娘的抱抱没有了。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，骂道：“明天我带到公司去给你抱，让你当着魏文芳的面抱。”

    　　“那我要赶快逃了。”吴朝晖钻回车里，开走了。

    　　义林从房间里出来，刘立杆看到他问道：“有没有见到雯雯和倩倩？”

    　　义林说没有，她们肯定是骑着摩托车出去了，我放学回来就没看到车子。

    　　刘立杆摇了摇头，他问义林：“你现在还去练拳吗？”

    　　“去啊，曹师哥那里，我现在都带好几个徒弟了。”

    　　“不错，加油！”刘立杆朝义林竖了竖大拇指。

    　　刘立杆回到房间，等了半个多小时，听到楼下摩托车响，他赶紧跑了出去，看到下面雯雯带着倩倩回来了，刘立杆骂道：

    　　“你们两个胆子也太大了，就这么敢骑出去？”

    　　雯雯和倩倩，抬头看着他，嘻嘻笑着，雯雯伸开双臂，扭了扭屁股，得意地说：“看到没有，骑了一天，完好无损地回来了。”

    　　刘立杆骂：“我才不担心你们，我是担心街上的行人，这完全是两个女杀手出门了。”

    　　“谁说？我们可拉风了，回头率特别高。”倩倩叫道。

    　　“高你个大头鬼，别把那些烂仔高回来！”

    　　雯雯和倩倩，这才想到这一回事，两个人互相看看，吐了吐舌头，不过马上又笑了起来。

    　　两个人上了楼，刘立杆看着她们说：“你们这么喜欢骚包，看样子只有一个办法了。”

    　　“什么办法？”雯雯问。

    　　“你们去剃两个大光头，那些烂仔就认不出你们了，”刘立杆笑道。

    　　“滚！”倩倩骂道。

    　　“我想起来了，我们可以戴墨镜，再围个纱巾，就像土耳其人。”雯雯说。

    　　“不错，你还知道土耳其。”刘立杆说。

    　　“你他妈的，你以为我们是白痴？”雯雯骂道，“我们也是创了业的人，是女强人。”

    　　刘立杆想起来了，他说：“对了，你们的楼花，可以出手了，明天去找准时机，趁价格高的时候卖掉。”

    　　“真的？可以卖了？”两个人叫道。

    　　“可以了。”刘立杆说。

    　　“太好了！”雯雯叫道。

    　　叫完，她问刘立杆：“那我们还有四个呢，是不是也可以卖了？”

    　　“还有四个，你们不是说没钱了吗？”

    　　两个人坐在那里，东倒西歪地摇着，嘻嘻笑着，雯雯说：“人家不是都说，出门在外，不要露富嘛。”

    　　刘立杆哭笑不得，问：“哪里的？”

    　　“东湖边上的。”

    　　“多少钱买的？”

    　　“这个便宜，刚开卖我们就买了，一万六一个。”

    　　“好吧，一起卖了。”

    　　“我们可以赚多少钱？”倩倩问。

    　　“这个我怎么知道。”刘立杆说，“又不是我卖给你们的，就是我卖给你们的，我也不知道。”

    　　刘立杆说着的时候就想起来，自己的房子开始卖的时候，可以让她们去当托，早点去，趁还没开始公开卖的时候，就先卖五个楼花给她们，这五个楼花，是两千二的，其他人要买的时候，就说两千二已经卖完了，她们最早，她们全部包掉了，这样其他人也没话说。

    　　如果销售的形势好，她们这五个号，就是最值钱的号，她们就赚到了，如果销售形势不好，她们亏了点，大不了自己赔她们就是，怎么都比让外人来做这事好。

    　　刘立杆他们设计的整个流程，都是参照了韩先生介绍的香港早期的经验，也是当时大多数新起的房地产公司，在销售房子的时候会做的，在这之前，只有很少的人做，还奉为至宝，密不外宣，等到韩先生一轮一轮地培训，这层窗户纸才被完全捅破。

    　　原来房子还可以这么卖，那也太简单了。

    　　他们的做法是，房子还在图纸上的时候，就先卖楼花，也就是预售权，破土动工的时候交第一期的房款，到三层的就要交第二期款，工程过了一半，就基本要交全款了，留下的那一点点，最多不超过百分之十的尾款，等工程结束后支付。

    　　但这些，都还是理论上的，实际是不管工程有没有实际进行，房地产公司，都会按他们理论上的工程进度时间，设定分期交款的日期，那就是过几个月交多少，过几个月交多少，很多你按时间约定，房款基本交完了，但那房子，还是在图纸上。

    　　有一些房地产商，自己根本就没有什么钱，土地款都还欠着，拿了你的楼花款，就先去交土地费，等收到你后面的房款时，他又要去还外面欠下的七七八八的债，你的房子，实际遥遥无期。

    　　刘立杆庆幸，张总他们，还比较老套，他们那一批人，还不会搞这么多的花头，也是那时像韩先生他们这样的香港人，还没大量地涌到海城来，海城的房地产商，还没有学坏。

    　　最先学会这套的就是造内江大厦的那个家伙，所以他才可以，几千块起家，就建起了一座大厦。

    　　要是张总早去听韩先生的课，或者韩先生早一点来海城，那张总也不至于到这个程度，就没自己什么事了。

    　　刘立杆他们的楼，已经建到了十七层，按常规，已经可以接受收百分之九十的房款，他们设计的流程是分两步走，第一步，也是卖楼花，一个楼花四万八千块，谐音“死发”。

    　　第二步，百分之九十的房款，三个月之内，到他们公司财务部，可以分批，也可以一次性交清，财务会扣除买楼花的四万八。

    　　但只扣楼花的票面价值，也就是四万八，炒楼花炒上去的部分，他们是不承担的，但因为卖楼花的时候，是已经确定了价格的，就像刘立杆准备卖给雯雯和倩倩的，就是两千二一平米，这样，在三个月之内，就有了炒作的空间，房价涨的部分，都体现在楼花里。

    　　而刘立杆他们，楼花卖出去的时候，就已经锁定了价格，这期间房价的涨跌，其实和他们关系不大，房价涨，他们也是按楼花出售时的单价收取购房款，房价跌，买了楼花的人，很可能就不会去交房款，这四万八就白白送给刘立杆他们公司了。

    　　那时也没有什么按揭，买房都是全款，之所以要先卖楼花，其实也是给买房人一段时间，让他去筹购房款，但在海城当下，大部分人买了楼花，并不是真的要买房，而只是利用这段时间炒楼花，炒到最后，最终接盘的那个，才是要付房款的。

    　　而他付了房款，也不是需要房子，照样也是炒，楼花的一波炒完后，就炒现房，那时的现房交易，也没有限制，没有税费，房地产商那里更个名就可以，照样可以炒，而炒现房的，是更有实力的炒家。

    　　不过，所谓的现房，有些也是理论上的，只是那些你交了大部分房款的，就算现房，其实很多，房子也还在图纸上，像刘立杆他们这种，已经建到十七层的，相当有吸引力了。

    　　所以他们的楼花，才可以卖这么贵，几乎是别人的一倍，后面炒现房的，拿到这样的房子，炒起来也更有说服力。

    　　对，就这么办了，刘立杆打定主意，他决定自己不出面，让吴朝晖带她们去，直接到魏文芳他们那里，先买五个楼花，自己装作是根本不知道这回事，只是魏文芳肯定会来问自己，可不可以提前开卖，自己同意就是。

    　　“拿来。”刘立杆朝雯雯伸出了手。

    　　“什么？”

    　　“摩托车钥匙啊。”

    　　“不给。”雯雯说。

    　　“小气鬼，让我们骑骑你会死啊！”倩倩骂道。

    　　刘立杆笑道：“我不是已经让你们骑了。”

    　　“这是我们自己努力偷来的，不算你给。”雯雯叫道，叫完明白了，刘立杆说的不是骑摩托车，而是另有所指，雯雯骂道：“流氓！”

    　　“好好好，我流氓，快点给我。”刘立杆笑道。

    　　“不给不给就是不给，这车归我们骑了。”雯雯大叫。

    　　“白天你们骑，我现在要出去。”刘立杆说。

    　　“又要去泡妞？”雯雯问。

    　　“对啊。”

    　　“你现在在泡谁啊？”

    　　“你关心这个干嘛，吃醋？”

    　　“切，懒得吃，和你说了，我们现在只想创业的事。”雯雯说，“那说好了啊，明天还是我们骑。”

    　　“好好好，不是你们骑，这摩托车，我又不能放包里带走的。”

    　　雯雯正想把钥匙给刘立杆，倩倩打了她一下，雯雯赶紧把手缩了回去。

    　　“你这车只有一把钥匙？”倩倩问。

    　　“张晨那还有一把，上次不是乱糟糟的，大概搞丢了，我也没去配，对了，要么明天你们去配一把。”

    　　“那你付钱？”雯雯说。

    　　“好，我付钱。”

    　　“油快没有了，别忘了把油加满。”

    　　“好，我去加满。”刘立杆老老实实地说。

    　　雯雯这才把摩托车钥匙给他。

