    权卿拿着饭和鸭蛋慢悠悠的走过来，然后看着易枝姬向着自己冲了过来，手抖了一下，有过一瞬的心虚，自己干坏事被他发现了？严格来讲，不算坏事吧，他不过是假装自己很傻很白很天真，然后明示自己很有钱吗？

    然后就看着易枝姬跑了了几步，“嗷呜”一声就蹲下了，可怜兮兮的说道：“好疼，这地上破石头好多，搁到我的脚了，我需要一双鞋，但是商城又没有卖的呜呜呜。”

    权卿默念一句，鸡的脑子不大好，憋着笑，面无表情地把剩饭和鸭蛋递给了易枝姬：“给，不过鸭蛋比鸡蛋要腥，不适合炒蛋饭吧？你确定你能做好？”

    “鸭蛋味甘，性凉，有大补虚劳、滋阴养血的功效，你不是受伤了吗？要是有红枣银耳就好了，给你煲一锅红枣银耳汤，补补血。”

    这话听着像在关心自己，但从她嘴里说出来，怎么就这么别扭。

    “大佬，有锅吗？快点快点，时间不多了，生死极速！”

    “忘了，我去给你弄。”权卿刚刚一直想着自己“狩猎”的事情，把这一茬也忘记了。

    这次他没有去敲门，直接遛进老妇人的家中，用法术把她的炉子给拆了，柴火油盐的也给一起打包，顺带还在菜地里摸了一把小葱。

    一股脑的把东西丢到易枝姬的面前，炉子的火也贴心的给她生好了，想了想掏出一个布袋子丢给她。

    “给，这我没事捡的一些蘑菇，应该没毒，反正有毒也吃不死我。”

    “？”

    “大佬，我没毒抗啊，而且你这炉子柴米油盐的……不会是偷的吧？这不好吧，”易枝姬大张着嘴，然后义正言辞道，“不问自取便是偷，人的一生必定会做错事，做错事不可怕，可怕的是不知道自己做错了，浪子回头金不换，及时……”

    “我给了她二十多两银子，够买几十个炉子了，拿去油盐也够她买几个月的量了……用完了我还回去行吧？你不是嚷嚷着时间不多了？那还不赶快？”

    “好吧……”易枝姬妥协了，还是有点小担心，“要是那户人家发现家里东西少了，会不会很慌乱？”

    “没事，她出门了，没在家。”权卿听到着，轻笑一声，不知为何，易枝姬觉得他笑得有点渗人。

    算了算了，赶时间做饭要紧。

    检查了一下权卿给的蘑菇，蘑菇已经处理过，大部分她都认得，香菇平菇草菇，还有蟹味菇？嗯？这个难道是松茸？好东西啊！

    大约有百分之十的蘑菇她不认得，她也不敢赌，挑出来捡到一边。

    “这些不要吗？浪费，明明很好吃。”权卿把易枝姬丢一旁的蘑菇放回袋子里。

    “我没点毒抗，不认识的不敢吃。”易枝姬又重复了一遍，不过，她好像在哪看过冷知识，有些毒蘑菇特别鲜美，额，权卿是个狠人。

    她已经把袖子挽了起来，但为了仪式感，还是又撩起不存在的袖子，先挑出一片松茸切成小块，在火炉架上一口锅。

    趁锅烧热前，将两个鸭蛋打在了碗里，一手稳稳托住碗，另一只手抄起筷子，不到半分钟熟练的那蛋白蛋黄搅散，加入适量的盐，用筷子挑出来了一些会影响口感的蛋筋，可惜以现在的条件，细致的过滤是做不到了。

    锅已经烧热了，将油倒了进去，等油温慢慢升起来，加入了松茸粒，趁这个时候，她又将其他菌菇给处理了一下。

    松茸很快煎出了香味，她忍不住感叹了一句：“好香呀。”

    一是因为松茸，这玩意太贵了，她只看过美食up主吃过，她又没买到能闻香味的手机，都想象不到那所谓的清新而浓郁的香味，现在第一次闻，口水都要流下来了。

    二是因为用的猪油，猪油他们家用的很少，母上大人觉得猪油不健康，都用的植物油。

    易枝姬舔舔嘴唇，然后倒入米饭，用锅铲轻轻翻炒，现在她能感受到《炒饭大全》特殊效果炒饭熟练度+1，真的，她都不用思考，手就下意识动起来了，她现在充满了自信，这一锅炒饭仿佛每一个细节，都映入了她的脑海之中。

    一手捏着锅铲翻炒，一手端起装有蛋液的碗，由外向内绕着圈倒入鸭蛋液，她动作很快，在鸭蛋液刚刚接触到米饭，她端起锅稳稳一颠，让米饭与蛋液均匀的裹上每一粒米饭，米饭粒粒金黄每粒米饭仿佛都闪耀着光芒。

    “我特么的好厉害！”没等权卿夸她，她先感叹了一句。

    权卿汗颜，但也不得不承认，易枝姬是有实力的，他这个外行人对厨艺不了解，但觉得她制作炒饭的过程光是看着都觉得赏心悦目。

    炒饭已经进入到收尾阶段了，她加入了一点盐，炒匀之后，揪了一些葱放进去，大功告成。

    她用筷子夹了一小块松茸放到嘴里，细细评味，松茸吃起来有股淡淡的香味，但这股味道一直萦绕在她的鼻尖不散，口感很劲道，但也不失柔软，有点像鲍鱼，但独有的松木香味，让她联想到了雨过天晴后的森林，仿佛能闻到雨水与泥土的混合气息，一种大自然独有的清晰。

    “你怎么就自己吃上了，剩下这些蘑菇这么办？”权卿道。

    “……我忘记了，再做个炒蘑菇？”易枝姬把炒饭盛起，分成两份。

    然后往锅中加入一点点油，比刚刚的量要少太多了，她将蘑菇倒了进去，本来自信满满，翻炒一下，觉得心中空落落的，好像少了什么一样。

    《炒饭大全》，特殊效果：炒饭熟练度+1。

    炒蘑菇不算的吗？

    她有点慌乱，但很快冷静下来，她自称厨艺不错，也不是吹的，有着好几年做饭经验，但比起炒饭就明显要差很多了。

    炒菌菇被她炒熟后，盖在了米饭之上。

    炒老了一点，蘑菇看着口感就没那么嫩，但也不至于差，但与蛋炒饭对比一下，嗯……

    加上炒菌菇后，怎么感觉蛋炒饭的逼格掉了几分？

    光是色泽质感上，明显不如蛋炒饭，她是不是该那蘑菇和蛋炒饭一起重新炒一下？

    “卖相还可以，分量有点少。”权卿端起来一份，眼睛却盯着易枝姬手中的那一碗。

    这就是吃着碗里的看着锅里的吗？

    “你们修仙者不是可以辟谷了吗？你还吃什么，给我吃吧！”易枝姬擦了擦口水，说真的，要不是食材是他权卿给的，她真不想让出一半炒饭。

    “不能吃美食，那修仙多无趣。”权卿回答道。

    易枝姬也不多BB，拿起筷子，就要大口大口扒饭，饭刚刚送到嘴边。

    “啪”的一声。

    她变身时间结束了，又变回了一只鸡。

    易枝姬从半空中落下，也不顾得屁股摔疼了，气的“咕咕咕”乱叫，就不能等一下吗！好歹让她吃完这一口啊啊啊！

    嗯？她的炒饭呢？怎么没一起掉下来？

    抬头看见权卿接住了她的炒饭，把那半份往自己碗里倒。

    “你特么的，那是我的那是我的！你不接住我就算了，还抢我饭吃！”易枝姬冲着权卿骂骂咧咧。

    “听不懂你说话诶？但我知道，你说都给我吃，那我不客气了，谢谢啦。”权卿冲气急败坏的易枝姬温柔笑笑。

    狗男人，你怎么比系统还狗！

    【？】无辜躺枪。

    

