    静夜，月如钩。

    微风轻拂，夜轻尘鬓发飞扬半空，散尽英姿风华。

    夜色昏昧，没人看得到他的情绪。

    小团子从车窗探出小脑袋，不以为意的扫了眼地上躺的几具尸身，一双圆溜溜的眸子软萌的望着自家哥哥。

    “哥哥，我们到雍州做什么呀？”

    夜轻尘慢条斯理的上了马车，低冷的嗓音不轻不重：“取火莲子。”

    驱动马车，兄妹俩就这么消失在暗影间，林子小道又恢复原有的宁静。

    月儿悄悄藏起来，五具尸首也任由黑暗吞噬。

    *

    深夜，夜幽兰回到了月影居，就发现宴之哥哥还没有回来。

    反倒是迎来了六韵幽怨的脸。

    她笑眯眯，权当没看见，在月影居转了一圈，也没看见宴之哥哥。

    她跑去问六韵：“宴之哥哥呢？”

    六韵低头：“无可奉告。”

    夜幽兰撇嘴，心想宴之哥哥那么忙，不知道有没有好好吃。

    她想起今天吃的水晶包，便笑眯眯的找到厨房，挽起袖子开始干活。

    深夜，一笼香气扑鼻的水晶包子被她提了出来。

    就坐在水榭轩里，她等着宴之哥哥回来。

    等啊等，等得她眼皮子下垂，都快眯了去。

    直到她趴在桌上睡着了，君子谦终于回来了。

    他一回到月影居，六韵便上前来，脸上一言难尽的表情：“公子……”

    君子谦淡淡暼了他一眼，一双深幽如潭的眸子，令人生畏。

    六韵脸色骤变，低头道：“兰姑娘在水榭轩等了您一晚上了。”

    那丫头？

    君子谦挑眉，抬脚便朝着水榭轩走去。

    到了那里便看见小姑娘趴在石桌上睡着，前面摆着的是一笼包子，被她紧紧抱着。

    六韵在一边道：“兰姑娘说一定要等到您回来，属下劝不动她。”

    站在后面的莫竹悄悄望了一眼主子，见他神色淡淡，没什么表情。

    又和六韵互相对望了一眼。

    这……

    怎么办？

    主子会怎么做？

    君子谦走到小姑娘边上，低头凝视她安静甜美的睡颜，眸底似乎有什么闪过。

    他坐了下来，扫了一眼小姑娘手上的包子，淡淡雅声：“五媚呢？”

    莫竹立马回道：“五媚还未回来，是否让属下召她回来？”

    君子谦没有回答，只是矜玉冷白的手伸了过去捏了个水晶包。

    莫竹不由担心：“公子，已经凉了，不如让厨房的人再热一下……”

    君子谦已经咬进嘴里了。

    味道鲜美，若是刚出炉的，一定更好吃。

    莫竹和六韵只在心里惊讶，不敢表现在脸上。

    君子谦从容优雅的吃完一个水晶包，耳边便听到小姑娘软软小声的梦语：“宴之哥哥……”

    夜里微风吹来，睡着的人抖了一下。

    君子谦无奈叹声，抬手一挥，莫竹和六韵便退了去。

    水榭轩只剩二人。

    君子谦将一笼包子从她怀里轻轻抽出来，放至一边。

    起身，俊雅的身影靠近小姑娘，空幽雾朦的眸子极快的掠过一丝温柔。

    他弯下声，轻轻的将小姑娘打横抱起来。

    小姑娘一个动作顺势靠在他怀里，似是以为回到了又软又舒服的床上，便猫咪般的靠在他的脖子上。

    鼻间的热气吹在他脖子上。

    君子谦整个人微微一僵，似乎超出了他能控制的范围。

    没办法，尽快将小姑娘送回房吧。

    一路上，他尽量忽略小姑娘的气息，还有她身上散发出来的少女幽香。

    心里苦笑：也许他不该太过于接近小姑娘。

