    “回大人，那西门庆状告武大当街挑担，撞伤他摔了一跤，并且有证人证词，县尉署这才依法收押武大，还请大人明鉴。”

    县尉见知县胡一夏盯着自己，只得硬着头皮回道。

    这事很明显是西门庆一手操办诬陷武大，目的就是把他关入大牢。

    为此西门庆不但给他送了一百两银子，而且还给知县家的胡管事，也送了一百两银子。

    武大这样一个卖烧饼的穷憨憨，在县尉看来，别说只是关个十天半月，就是冤死在狱中，那也就是一句话的事。

    “你是说那武大撞伤西门庆？还害他摔了一跤？”秦烈玩味的一笑，目光冷冷的盯着那县尉。

    “下官、下官所知，确实如此。”面对秦烈严肃的表情，县尉额头虚汗大冒，强撑着回道。

    “有意思，真是有意思。”秦烈讥讽的一笑，冷声道：“劳烦哪位大人，把武大带上堂来如何

    ？”

    “来人啊，还不赶紧去吧武大带来。”知县胡一夏闻言，连忙吩咐左右道。

    不一会，形容憔悴，个头仅有五尺不到，也就一米四出头，长着一张皱巴巴的黑脸的武大，满脸淤青，脚步蹒跚被带上了大堂。

    “娘子，娘子你没事吧……”武大走上大堂，第一眼看到不是别人，正是此刻跪在堂下的潘金莲。

    由此可见他对这个夫人，是有多么的情深。

    “官人，妾身无碍，他们是不是打你了？”潘金莲这样一个花容月貌的娇艳女子，之所以嫁给武大，那也是当初在清河老家之际。

    潘金莲父亲重病，继续钱财救命，家贫的她多方哀求，始终无人伸出援手。

    最后还是武大变卖了所有家产，拿钱给潘金莲救治父亲，但因为潘父实在病太重，最终还是救治无效而死。

    武大又变卖了老家的房子，给潘金莲安葬了老父亲，而潘金莲也遵照老父亲死前的遗嘱，嫁给了武大作为报答他的恩情。

    由于潘金莲貌美，在清河老家经常有浪荡子调戏骚乱，武大只得带着潘金莲迁居到阳谷，靠着祖传的炊饼生意，得以勉强度日。

    虽然潘金莲对于武大并没有什么那女感情，但对于这个一心对自己好的男人，她还是心存感激的。

    但她一个弱女子，面对西门庆这样有权有势的乡绅公子，在得知武大下狱之后，她唯一能够为武大郎所做的，也仅有这一身天生的好皮囊了。

    但她不知道的是，也正是有了这第一次，自然也就有了后来的无数次。

    以至于最终被西门庆调（教）成为一个人尽皆知的毒妇、（淫）妇。

    “我……”武大见到潘金莲，一时高兴，心气一松之下，憋着的一口气送了下来，积压多日的旧伤，终于爆发而出，一口鲜血喷涌而出，就这样倒在了潘金莲面前。

    “官人，官人……”

    “来人，叫医官。”说实在看到这武大郎，秦烈也不由暗自叹了口气，这样的结合，即便没有西门大官人，也有东门大官人，正所谓怀璧其罪就是这个道理。

    “诸位大人，眼见为实，耳听为虚。你们看看这武大，再看看这西门庆，你们说说这二人，究竟是谁撞伤对方，难道不是一目了然？”

    在医官为武大救治之际，秦烈起身走下大堂，一脚踢在西门庆的伤口处，把刚才疼晕了过去的西门庆直接给踢醒了过来。

    “啊~那个杀千刀……”惨叫一声的西门庆，张口便骂了起来，但很快眼前的场景，让他赫然明白了自己的处境。

    “胡大人，胡大人你可要救我啊，他们，他们要杀我……”西门庆目光落在秦烈的身上之时，目光再次呆滞了起来。

    绯红色的官袍，腰间那亮瞎眼的银鱼袋，这分明是一位朝中重臣才有的配置啊。

    这个时候西门庆就是再傻，也不敢说秦烈半个不是，这点是非他要是都分不清楚，那他真该买块豆腐磕死算了。

    “大胆西门庆，分明是你在紫石街，予以强（奸）民妇潘金莲，被本官撞破之后，他却予以行刺本官，阻止事情败露。”

    “这才被我收下都头雷横砍伤，如今你竟敢反咬一口，污蔑本官要杀你，实在是罪不可赦。”

    秦烈剑眉一挑，目光凛冽的瞪着西门庆，一声大喝。

    躺在地上的西门庆，顿时后背发凉，冷汗直冒的告饶道：“小的不知大人当面，还请大人明鉴……”

    “胡大人，求求你给小的说说情，小的绝无谋刺大人之意啊。”

    面对平时耀武扬威的西门庆，凄厉哀婉的求饶之声，胡一夏心里痛快之意，但还是咬牙道：“大人，您看这事是不是有误会，这西门庆虽然有些纨绔之气，但断然不敢谋刺大人。”

    “怎么？胡大人这是质疑本官？”秦烈目光一冷，盯着胡一夏问道。

    “不敢，下官万万不敢。”胡一夏连忙喊道。

    “只是，只是……”在秦烈杀气十足的目光下，胡一夏只得张口喊道：“只是本州税监，东平县丞两位大人，都是这西门庆的姐夫，此事还请大人斡旋一二。”

    “区区一个七品税监、一个八品县丞，就想吓唬本官？”

    秦烈轻蔑的一笑，道：“这西门庆构陷武大下狱，又迫害其受伤，更意图对其夫人用强，事败企图谋刺本官封口，此等罪行，不判他各斩立决，不足以平民愤。”

    “大人，大人饶命，小的愿意赔偿，还请大人开恩啊。”

    西门庆听到秦烈要判他各斩立决，差点没被吓死，强忍着伤口的崩裂疼痛，连忙翻身跪地求饶了起来。

    “潘娘子，武大，求求你们开恩，饶了我这狗命吧，我愿意赔偿你们的损失，一万两银子……”

    “只要你们能够原谅我，多少银子我都愿意出，求求你们饶了我吧。”

    西门庆有很多的钱，多得花不完的钱，而且他还年轻，自然不想死，所以只要能够活下去，即便付出再多，他也是愿意的。

    “一万两银子吗？”武大郎在医官救治下，醒转过来之下，悠悠的张了张口，看着潘金莲却不由有些意动。

    对于他来说，一百两银子已经是一笔巨大的财富，如果真能够拿到一万两银子，他就可以带着潘金莲，去一个没有人认识自己的地方，衣食无忧的过上一辈子了。

    “对，一万两银子。”西门庆带着期盼的表情，郑重的点头回道。

    “大人，我可以答应吗？”武大郎毕竟只是个俗人，显然这笔银子对于他来说，诱惑实在太大了。

    如果是他兄弟武松的话，别说一万两银子，就是一万两金子，他也断然不会答应的。

    “可以，但是你要拿了他的银子，也就代表你们的恩怨一笔勾销，你可要想清楚。”

    秦烈并没有左右对方的意志，毕竟这个时代，这样的罪名，确实是可以花钱消灾的。

    “我不同意。”就在武大郎要答应之时，潘金莲却突然抬起了头，眼神坚定的看着秦烈道：“民妇别无所求，听凭大人做主。”

    看着潘金莲那娇媚的眉眼，花容月色的面颊，秦烈嘴角微微一抽，却忽然发现这个小女子，也有聪明的一面。

    “你不许说话，这事我们听大人做主。”潘金莲见武大郎还要说什么时，却一把阻止了他的开口。

    “来人啊，把西门庆押入大牢，明日再大堂审讯问罪。”

    秦烈一声冷喝，吓得西门庆亡魂大冒，连连磕头喊道。

    “大人，我家在阳谷有三百倾良田，宅院店铺十三座，钱财不下五十万贯，我愿意都拿出来赔偿，还大人饶了我这条狗命，大人，大人……”

    “哦，此事你可这是自愿？”

    秦烈一甩衣袖，大踏步走上正堂之上，一拍惊堂木喊道：“诸位大人，西门庆的话，你们可都听到了，是否愿意作证？”

    “下官愿意为作证。”知县胡一夏被秦烈这一惊堂木拍的心都差点蹦了出来。

    “下官等为大人作证。”堂下众人皆纷纷躬身回道。

    “好，既然如此，那就有劳胡大人，立下字据，当堂画押，就此生效。”

    秦烈一脸严肃的表情，沉声喊道。

    很快字据便立下，西门庆颤颤抖抖的签下大名，按下手印，这事总算了却。

    “既然事情解决，本官就告辞了。”秦烈拿起字据，招呼一声，雷横背起武大郎，扈三娘搀扶起潘金莲。

    林冲、刘唐、公孙胜一行随即走出了衙门，径直回了打尖的客栈。

    留下不知所措，又不敢挽留的知县胡一夏等一干阳谷官吏，以及躺在地上，大口喘着粗气，庆幸着劫后余生的西门庆。

    “大人，三百倾良田，这折价不下二十万贯了，再加上那十三座店铺宅院，以及五十万贯钱，这可是不下一百万贯钱财啊。”

    回到客栈，雷横扒拉着手指头，算了下，把自己都吓了一跳。

    “一百万贯而已，不用大惊小怪。”秦烈淡淡一笑，道：“你可知道那河北路都转运使，为了讨好陛下，从辽东买回一串东珠，就足足花了三百万贯吗？”

    “啥，一串东珠三百万贯？”这一刻不单单是雷横动容，即便林冲也不由皱眉。

    刘唐、公孙胜也赫然而起，这事他们是真不知道，要知道有这事，当初他们至于去劫那不过价值十万贯的生辰纲吗？

    【作者题外话】：第一更,求银票,求银票。。

    今天两更,字数三千多字的章节,保证六千字更新量。

    剩下的一章晚一点了,上班忙完就写。。

