    在意日两方巡洋舰做殊死搏斗的时候，以三艘都灵级战列舰为核心的正面战场，情况就颠倒过来了。

    在三艘都灵级的带领下，日本的牵制编队被打的七零八落，各舰好不凄惨。

    就拿三景舰来说，严岛号主炮因为之前遭到炮击，被卡住了炮台，其主炮射击更是需要军舰运动来调整角度，射速降到让人无法忍受的半个小时一发，而且这一发还不知道被打到哪去了。这个问题除了其320毫米主炮故障太多之外，还有其军舰主炮射击训练次数太少的锅。

    当初日本为了对付镇定二舰，在法国加奈特炮厂购买主炮时对于炮弹初速提出了严格要求。加奈特炮厂虽然最终实现了日本人的要求，不过主炮在射击120-140发炮弹以后初速会下降。另外三景舰只有松岛号有备用炮管。因此为了保证能对付镇定二舰，日本海军不得不对三景舰的射击训练次数做出严格限制。

    除了松岛号因为有备用炮管，射击训练次数略微多一些外，严岛号只有进行过一回射击训练，至于“桥立”直到战争爆发，连一次射击训练都没有搞过。这种情况下自然不能指望日本水兵在战斗时能熟练使用该主炮呢？

    所以能半个小时开一炮，已经算非常不错了。

    而在一场海战中，半个小时才能打一炮，这还打个什么啊。所以三景舰上的320毫米主炮，也真只剩下理论对都灵级的威胁了。

    而除了三景舰之外，其他各舰又是什么情况，最抗揍的山城号被打了个半死，其他军舰尽是两三千吨位大的巡洋舰，甚至还有千吨级别的，靠这些几炮被击沉的战舰，更不靠谱。其实日本海军牵制编队能做到的牵制作用不高，更多是由其舍生忘死的鱼雷艇编队努力而造成的。

    与牵制编队中看不中用的舰炮相比，这些携带致命武器的高速鱼雷艇更加凶险。

    毕竟在这个时代，战舰对水线下的防御都很薄弱，一发入魂是极有可能发生的事。

    要不是为了防范这些小恶魔，阿尔瓦罗中将的编队怎么可能被缠这么久。不过现在这些鱼雷艇已经被消灭了，那接下来就是摆脱敌舰的纠缠。当然还有一个更为关键的原因，阿尔瓦罗中将手中拿着一份列维少将发来的求援电报。

    在电报上，列维少将将目前救援编队的状况详细的向阿尔瓦罗中将做了汇报，包括威尼斯号遭到重创。

    无线电的在这场海战中现的淋漓极致，虽然明面上意日两支舰队被分割成两部门在战斗，但是意大利舰队凭借无线电的优势，将两个不相连的编队又连接到一起。

    所以在接到列维少将的电报之后，阿尔瓦罗中将知道自己这边不能在等下去了。

    “命令巴里和巴勒莫号，与都灵号一起瞄准敌舰山城号，我们优先击沉该舰。”

    阿尔瓦罗中将把突破的目标，放在牵制编队唯一一艘铁甲舰山城号身上。

    阿尔瓦罗中将这个命令，要是换个时间和地方或许有些迷。因为按照难易程度来说，铁甲舰应该是最能抗揍的战舰了，怎么能将目标放在该舰上，三景舰以及其他脆皮战舰不是更应该成为目标么？

    一般来说的确应该如此，但是现在情况不同，因为现在阿尔瓦罗中将最看重的是速度。原因在山城号官兵的努力，山城号的速度逐渐恢复了过来，虽然还达不到十八节的速度，但是已经升到快十七节了。

    既然山城号速度提升到十七节，那么就应该优先解决掉它，阿尔瓦罗不愿意看到这艘联合舰队最硬的船溜掉了。

    “轰、轰、轰！”

    三艘战舰十二门356毫米主炮齐射虽然有前有后也没能击中他们，但是让山城号官兵知道自己又处于炼狱当中。

    “轰、轰、轰！”

    没等山城号官兵想明白，又是一轮齐射炮击响起，四枚356毫米的炮弹带着死亡的呼啸声而来。

    “嘣、嘣！”

    这次的炮击，山城号相当不走运，一枚356毫米炮弹将船舷撕开了一个近两米的大口子，汹涌的海水顺着这个口子向船舱涌来。

    “快，管损组！”

    精疲力尽根本没有得到休息的山城号管损人员，望着来势汹汹涌出的海水，只能硬着头皮上了。

    作为山城号的舰长，北乡久直大佐这时候只感到一阵硬皮发麻。356毫米巨炮的威力，山城号上的官兵最为了解。面对敌人疾风暴雨一般的炮击，这时候最好的办法就是让遭受重创的山城号脱离编队返航。

    “坪井少将，山城号要扛不住了。”

    看到自己爱舰遭受到巨大的打击，北乡久直大佐忍不住开口了。

    “我知道阁下的想法，但是为了联合舰队的胜利，我们务必坚持，哪怕是牺牲也在所不惜。”

    知道北乡舰长想法的坪井航三少将，连忙制止了其想要退却之心。作为指挥牵制编队的司令官，坪井航三必须考虑全局，拖住敌人最强大的战舰是牵制编队的责任，所以哪怕是他们全部牺牲也必须完成。

    被坪井航三少将制止了想法的北乡久直舰长，只能饱含泪水的看着战舰陷入惨境。俗话说屋漏偏逢连夜雨，山城号又遭到沉重的打击。

    一枚从巴里号发射的356毫米炮弹击穿舰舷的装甲，在动力室发生了爆炸。

    炮弹的爆炸毁掉了动力舱的高压锅炉，山城号立刻失去动力瘫在了海上。

    现在就连山城号官兵都知道，他们已经陷入了绝境，失去动力的战舰只会成为活靶子。

    而意大利编队看到山城号被打停了，更是士气高涨，接下来更多炮弹向山城号飞来。

    山城号上的所有人，现在只能祈祷日照大神的庇护了。

    伊东中将虽然不知道坪井航三带领的牵制编队，已经在用生命拖延敌人脚步了，但是他也知道自己时间不够多了。因为目标威尼斯号虽然伤痕累累，但是敌舰依然没有失去战斗力。

    “开火！”

    随着炮术军官的怒吼，吉野号上4门254毫米主炮发出的炮弹飞向敌舰。

    伊东佑亨拿着望远镜死死的看着敌舰，不过敌舰并没有发生爆炸的烟火，反而是用其后主炮向邻舰秋津洲号开了火，他失望的放下了望远镜，忍不住抱怨着。

    “该死，敌舰怎么还这么有力，我们的炮弹难道没用么？”

    其实不只是伊东佑亨有这样的抱怨，吉野与秋津洲号上的官兵都有这样的想法，敌舰威尼斯号已经被击中好多次了，为什么还不沉。

    威尼斯号不沉的秘密就在于它的设计，威尼斯级装巡采用重点防御，其领先整个世界的装甲盒子设计，让核心位置更难遭到重创。

    除此之外，其水密舱也是仅次于都灵级的存在。

    威尼斯级其189个水密舱，虽然较都灵级的213个少，但是在这个大家都没重视水密舱的时代，已经算前所未有的创举。

    所以这也造成了威尼斯号不断被遭到重击，但是老是不沉的缘故。

    其实这时候，伊东佑亨已经有了悔意，这么长时间出击编队还没有取得重大进展，让他焦虑不安。

    不过就是想要反悔也来不及了，现在已经骑虎难下。如果没有战果，联合舰队就白白损失牵制编队了，所以他比以往更是迫切想要有战果。

    “命令编队极速射击，一定要拿下敌舰。”

    伊东佑亨焦急的怒吼，一样解决不了问题。虽然想要通过提高射速输出更多火力，但是这却导致精准度下降了。

    在承受着敌舰编队主要火力的威尼斯号上，通讯军官拿着一份电文兴冲冲的来到指挥塔内。

    “都灵号与巴勒莫号已经向我们赶来，阿尔瓦罗中将要求我们务必拖住敌人扩大战果。”

    这话立刻引来一阵欢呼声，头上缠着纱布的列维少将与戈梅斯舰长更是放下担忧，长长的松了一口气。威尼斯号终于扛到了希望的曙光，接下来这仗就好打多了。

    “发电报，让各舰靠近敌人，一定要缠住它们。”

    这种要获得胜负手的时候，列维少将当然不愿意敌舰脱离，缠住对手等战列舰自然可以获得最大的战果。

    于是在这种机缘巧合的情况下，两支编队距离更加拉近了。从四千米的距离，逐渐交火到三千米，甚至两千多米。这种海上肉搏战异常的血腥，基本上每时每刻都有人受伤，此时比炮手更加忙碌的管损救护等人员也陷入了短缺中。

    现在已经打成两方海军官兵意志力的比拼，因为基本上两方都是各自命中对方，在血淋淋的队友惨叫声以及爆炸声中，依然能够继续作战下去，都是两方绝对精锐的海军官兵。

    这种情况一直持续了近一个小时，两方都造成巨大的伤亡。根据事后统计，在这一个小时短兵相接的交火中，占据整场海战双方35%的伤亡。

    不过现在这种情况可以不用持续下去了，因为两艘高大的战舰身影已经出现在他们眼前。

    “是都灵号和巴里号，我们赢啦！”

    来自意大利一方的欢呼声，让其士气重新高涨起来。

    而意大利人的欢呼对联合舰队而言，这就是地狱。

    此时慌了手脚的他，赶紧下达了他在海战中最后悔的命令。

    “命令各舰突围，立刻离开！”

    此时两方战舰都纠缠在一起，想要安全离开，可能吗？

