    在办公室坐下之后，我看了一眼眼前的李雪，却并没有发现李万年的身影。

    李雪让人给我倒了杯水，然后就对我笑着道：“今天这个项目，本来应该是我父亲接，但是他临时有事走不开，所以这个项目，主要负责人就是我了！”

    我把赵武升给的文件袋拿了出来，而自己路上就看过这资料，这次的项目其实就是一块外地的光缆项目承建。

    作为施工方的我们，跟李雪他们的单位，就是他们提供材料，我们去给人做工程的关系。

    其实一次连合作方案都没有的接洽，根本就是没有意义的。

    但这次我跟李雪见面的意义不在赚钱，而是我要跟李雪见个面。李雪代表的是他的父亲，我代表的是赵武升。

    李雪是一个情商很高的女人，说话很有技巧。

    所以跟她聊天的时候，一点都不费力气，我甚至感觉自己跟这李雪似乎天生就有一种默契。

    我说的话，她瞬间就能懂我的意思。

    而她的心思，只是转了一个眼神，我也就能明白。

    我不知道这是不是她的故意为之，但我就是有这种感觉。

    因为王有容，因为叶青青，我现在对女人不敢有一点轻视，尤其是漂亮的女人。

    很快，我们的谈话就结束了。

    不过商讨的结果就是，我这边尽早给出方案，她这边也尽快的给出时间。

    当这些事情全都商量完之后，我才笑着对李雪道：“我还是头一次遇到了这么有默契的人，希望我们在一起能合作愉快！”

    李雪也是站起来，笑眯眯的和我握了握手道：“我也一样，以前都没有接触过这么有契合度的合作伙伴！”

    我淡然一笑，趁机对她说道：“那不知中午能不能有幸请我的合作伙伴一起吃个饭？”

    其实我是故意这么说的，我来的时候都已经是中午了。

    其实我一点都想不想去跟她吃饭，但为什么这么说，是因为感觉到她似乎对我的印象也十分好。

    毕竟现在，我代表的还是赵武升。

    听到我这么说，李雪似乎在回想自己的下午安排，考虑了片刻才答道：“要不这样吧，晚上我请客，咱们一起吃个饭怎么样？”

    她的脸上带着笑容，似乎认为我一定不会拒绝她的邀请。

    但我却摇了摇头。

    “晚上不行，我老婆生病了，我需要去医院陪她！”

    “对了，我老婆其实也在你们单位上班，她叫王有容！”

    我当然知道这是一句废话，当初追王有容的时候，他们这里的人谁不知道。

    但知道又有什么用。

    现在我就是要装腔作势！

    李雪的表情忽然一变，王有容的职位一降再降，全都是出自她的手笔，她当然脸上会变色。

    她现在更希望我不要清楚的知道这件事情。

    因为不但是赵武升需要李万年，李万年也同样需要赵武升。

    而我现在就是赵武升的代言人，无论怎么说，李雪都知道她做的这件事情一定会得罪我。

    看到她的这个表情，我一边往外走，一边说：“不过我发现贵公司的制度是真的非常严苛！”

    “哦？为什么这么说？”

    我笑了，只不过是心里在笑，表情却依旧淡然如常。

    “员工已经住院了，我着急来请个假，咱们这的科长许哲也是一再的重复说请不了假！”

    许哲就跟在我们的身后，现在更是低着头一言不发。

    他越是这样，我就越要说。

    不过我需要把没关系的杨咪给摘出来，当即我继续道：“要不是杨咪来给我解围，我老婆恐怕都要被你们单位给开除了！”

    我装作不在意的说着，但这些话还是清晰地传进许哲的耳朵之中。

    李雪则是对我笑着道：“你放心，回去我就好好查查这件事情，一定给你一个满意的的答复！”

    我则是在门口站定，摇了摇头道：“要什么答复，咱们这次合作之后，就算是亲上加亲了！”

    “那是那是！”李雪的笑容似乎很有感染力，让人感觉暖暖的。

    我微微一愣，随后就示意他们不要再送我了。

    我就这么拿着资料，直接朝着外面打车离开。

    我坐在出租车的后排，通过后视镜的观察，甚至还看到李雪回头质问许哲！

    看到这一幕，我的脸上露出了一个微笑，这还仅仅是个开始。

    只要到时候他再有任何挑刺的地方，我后面还有很多的办法去收拾他，只不过有些事情是需要细水长流的。

    这边的事情结束，我才给洛有道打了个电话。

    “喂，洛哥！”

    我淡淡地说了一句，算是有了一个开场白。

    听到我的声音，洛有道当即笑了笑：“程磊，你的动作挺快啊，赵武升那边的项目你已经接下来了！”

    我一点也不意外他知道这件事情，说不定这有序光电之中，也有他的棋子。

    “你也知道，人在矮檐下不得不低头，我现在的身份可是他的手下跑腿的！”我一边讪笑着一边说。

    但洛有道却是冷哼了一声道：“看来，还是赵武升的筹码打动你了！”

    洛有道的声音很冷，没有一点客气的味道。

    但我只是淡淡的回道：“洛哥，兄弟我总是要吃饭的啊，之前那入不敷出的日子，我实在过够了！”

    听到我这么说，洛有道嘿嘿一笑。

    “我就知道你小子口味大，你也是想两头都要吃，不过既然如此，我就加上一点筹码！”

    我们两个的对话很简短，甚至就连最后连道别都没有。

    自始至终，我们两个谁都没提他给我假的审批材料的事情。

    有些时候，人学会示弱，是有好处的。

    或者换句话说，示弱才是看透不说透的最高标准。

    当你觉着，你看明白了一些事情，你不说出来，你去考虑你自己的目的跟这件事情的关联。

    这样示弱的时候，就会变成你麻木对方的一个工具。

    只不过，这件事情需要你示弱的恰到好处，如果让人感觉，你这么示弱就意味着你真是个软柿子。

    那这样的示弱就毫无意义了。

    因为所有的筹划，示弱，都是你下次出手时候的前置，只有这样你才找准对方的要害。

    甚至，在你没有示弱之前，你就已经知道了对方的弱点在哪！

