    “叮叮！”有人发消息过来。

    收回思绪，顾楠一快速退出暗网。

    点开聊天软件后，看到是苏晚晚发来的消息。

    “同桌，你在哪儿？我有急事找你啊，看到快回信息。”

    听苏晚晚的语气似乎有很着急的事情，顾楠一立刻回复过去。

    “楼顶！”

    五分钟后，苏晚晚气喘吁吁地跑了上来。

    “同桌，你快上微博看看。”

    “怎么了？”

    “你昨天拍戏时被人偷偷录下来了，结果对方传到网上却说拍戏的人是林莫妍，现在这段视频火了，大家都在夸赞林莫妍呢，她的粉丝更是到处转载视频炫耀，我都快被活活气死了。”

    顾楠一点开微博。

    热搜第一的标题是：“林莫妍打戏！”

    点开标题，页面跳出一段视频。

    那段视频就是昨天晚上她在剧组当替身拍摄的，视频的角度很远，再加上拍摄者故意剪掉了能看清楚正脸的视频，只留下远景和背影，所以根本看不清楚这段视频里的女生是不是林莫妍。

    不过，这部剧前阵子已经官宣了定妆照，从衣服可以判断就是林莫妍那一套。

    所以大家都会认为视频里的人就是她。

    “同桌，因为你拍的打戏太好了，现在全网都在夸赞林莫妍敬业，还说她有拍打戏的天赋，连她的黑粉都说这次没得黑，原本不关注饭圈的路人现在都说喜欢林莫妍，还说她是女艺人的榜样什么的，看得我那火气蹭蹭往上冒，怎么有这么厚颜无耻的人呢。”

    苏晚晚死的小脸都拧巴到一起了，越想越愤愤不平。

    顾楠一到是显得很平静。

    “林莫妍那边怎么说？”

    “林莫妍没有出面解释这段视频里的人不是她，不仅不解释，她的工作室竟然还在这段视频下方点赞了，摆明了就是认领视频里的人就是她啊，我怀疑这段视频就是林莫妍让人发上去的，太不要脸了！我们要去找她问个清楚，如果她不给一个合理的说法，我们就去网上曝光她。”

    顾楠一沉默不语，双手快速在手机屏幕上点了起来。

    她找到最先发帖人的账号，一番操作后拿到了对方的IP地址，地址显示地点是蓝京江影视城。

    随后顾楠一将这个IP最近一个月的登录地址全都翻了出来，对照林莫妍近一个月的行程，竟然完全吻合。

    顾楠一勾唇冷晒一声，退出微博，站起身道：“走吧！”

    “去哪儿？”

    “算账！”

    听到顾楠一要去算账，苏晚晚顿时来了精神。

    “走走走，我真是恨不得立刻飞过去直接一拳呼到林莫妍的脸上，看她那张脸究竟有多厚。”

    两个人说话间下了楼。

    放学期间，学生们陆陆续续地往外走。

    顾楠一和苏晚晚走到校门口时，很不凑巧遇到了一班那几个老学究。

    朱青青最先看到顾楠一，见她拎着背包慢悠悠的往这边走，朱青青眨了眨眼，犹豫了几秒钟后，鼓足勇气地喊了一声。

    “顾楠一！”

    顾楠一停下，朝朱青青看去。

    朱青青抱着书本跑了过来。

    “我爷爷说这个周末想请你到家里吃饭。”

    顾楠一纳闷，朱老为什么突然请客吃饭？

    朱青青看出顾楠一的疑惑，解释道：“我爷爷和人民医院脑外科的李主任是朋友。”

    顾楠一豁然明朗了，前几天李主任打电话找过她，当时她在南疆深山里，手机没信号。

    回平城以后，贺寒告诉她这件事，当晚她就给李主任回了电话。

    李主任当时只是说介绍一个朋友给她认识，对方是一位资深的中医老专家。

    她当时也应下这件事，现在看来，李主任口中那位老中医就是朱老爷子了。

    “告诉朱爷爷一声，周六晚上我过去。“

    朱青青眼神微亮，心里有些开心，但当着顾楠一的面又不想表现得太明显。

    “那好，我回去告诉爷爷一声。那个，我听说这次月考期间你都是第一个交卷的，对此高三部的一些老师对你的态度很不满，你做好心理准备，如果这次考砸了，有些老师可能会认为你上次的高分成绩是作弊的。”

    丢下这句话，朱青青转身跑开了。

    一旁的苏晚晚云里雾里。

    “同桌，朱青青最近似乎对你的态度变了。”

    “发现了！”

    自从那次救了朱青青开始，这丫头见到她不再是那种傲娇得意的表情包了。

    一旁等候的贺乔、俞安娜两个人冷着一张脸，等朱青青走近后，俞安娜开口问：“青青，你找顾楠一说什么了？”

    “没什么，走吧！”

    朱青青不想对俞安娜说什么。

    虽然现在她和俞安娜还保持了朋友关系，但自从那次被俞安娜抛下以后，她的心里已经发生了很大变化。

    之所以还当俞安娜的跟班，只不过是希望等将来她考上京医大后，能借助俞家在帝都的关系拜入周老的门下。

    周老是国内最权威的中医专家，俞家和周老一直有来往，到时候能帮她说上话，要不然，她也不会像舔狗一样跟着俞安娜。

    爷爷希望她继承衣钵，虽然她在中医方面没什么天赋，但她知道朱家的医术传承落在了她身上，这也是爷爷最大的愿望，所以为了爷爷，她也要认真学习医学。

    而拜入周老门下对她的医学深造来说，绝对是如虎添翼的。

