    不过，做为皇帝的贴身亲随，素月她们几个贴身宫女和女官却知道，皇上对范慧妃这样的成熟女子，也很感觉兴趣的呐。

    此时丁毅正站在床前，双手伸向两边，平举。

    几个小宫女忙个不停，素月亲自帮他素腰带等物件。

    明朝皇帝的衣服有十四套，丁毅也没改变，因为现在实在没心情在这种小事上。

    皇帝的十四套衣服应付各种不同的场合。

    像他今天就是要穿常服，按永乐三年的制定：冠以乌纱冒之，折角向上，厥后名翼善冠。袍黄，盘领，窄袖，前后及两肩各织金盘龙一，带用玉，靴以皮为之。

    宫中的工匠曾送上来让丁毅观赏，指出改良意见，丁毅很省事，直接跳过，就按明朝的来。

    大伙也无奈，只好如此。

    就在众宫女帮他整理衣服之际，素月突然把香香的脸蛋贴近丁毅的脸边，小声道：“济王朱慈烺上午到公主处要求去济州。”

    “有宗室想离京，陈都督问宫中，如何处置？”

    这两件事都是发生在今天早上的，丁毅没起床之前。

    丁毅现在起床时间为五点，已经算是相当早。

    但这两件事都发生了。

    防守京城各城的京营提督陈阳在早上宫门没打开之前，不能进宫，只能派人传信进来。

    上午也不能过来，所以派人传信。

    素月是唯一最早能接触到丁毅的人，所以由她传信。

    她话音刚落，另一个小宫女把陈阳的请示递到丁毅身前。

    丁毅打开看了几眼，合上：“传朕口喻，在京城各宗室子弟，暂时不得离京，听候圣旨。”

    因为丁毅准备安排他们在十一月，和济王朱慈烺，前往济州。

    “是，皇上。”素月看了眼一个宫女，宫女赶紧出去通知一个太监，小太监又赶紧往外传话。

    大明朝建立时，把元朝的人都赶到济州岛，丁毅也打算如此，让大明宗室们去济州。

    朱慈烺将被封为济王，在济州岛过上‘自由自在’的日子。

    昨天他在皇极殿下了几个圣旨，一是给天下官员加薪，二是以后御门听政改为每五天休息两天，学习后世的双休制。

    但休息的两天里，内阁和辅政大臣，要到乾清宫东暖阁议事，并且是下午一点半到五点半之间。

    丁毅刚当上皇帝，就给自己睡懒觉做了个改变，理由是体恤群臣。

    你想想他自己都要五点钟起来，群臣们为上朝，从京城各处赶到皇宫，有的三四点就要起来了。

    此举马上引起京城官员们热烈响应，不但加了工资，还变成双休。

    当然了，他们是不用起早赶到皇宫上朝，各部门内的事情，还要照做。

    丁毅昨天也说的很清楚，在京各衙门，除了在战争期之外，平时上午辰时一刻上值（大概后世七点左右。），中午是午时二刻（十一点半）下值，下午未时两刻（一点半）上值，晚上酉时四刻（六点下值）。

    休息的两天里，各部衙门为朝九（己时）晚三（申时）。

    这九点上班，三点下班，非常人性化。

    可以说，丁毅当皇帝第一天下的几个圣旨，得到了天下所有官员的赞同。

    除了京城，各承宣布政使司和京城一样。

    这几个圣旨让天下官员高兴，丁毅也可以好好休息两天，睡个懒觉。

    连他自己也觉的不靠谱，穿越来当皇帝的，会不会是我最懒?

    过去十几年这么辛苦，我现在想好好享受一下也不行吗？丁毅很快又为自己找到了借口。

    今天是五天一次的双休日，丁毅起这么早是因为昨天登基，今天有很多奏章要批。

    他下午还要召见内阁和辅政大臣，晚上还要找其他快乐节目，当然只能挤出上午的时间。

    乾清宫是皇帝私人地方，以前凡是能在这里觐见皇帝的人，都算天下近臣，心腹中的心腹了。

    穿好衣服后，丁毅随便吃了点东西。

    他饮食从来不挑，每天都是粥和小菜，然后会有玉米，红薯等少量粗粮，有时陪女人和孩子们一起吃时，会加点肉馒头，饼子、油条之类的。

    倒不是为了省钱，这才能省几个钱，实在是他对吃没多少兴趣。

    大概上午六点多时，丁毅来到东暖阁。

    此时跟着他的宫女和宦官们纷纷留在外面，只有钟显小太监还跟着。

    这个小太监从丁毅进宫后被挑选过来，一直跟了丁毅一年多，丁毅感觉还不错，慢慢倚为近臣。

    钟显也才十六岁，比素月才大一岁，但看起来非常沉稳，也很聪慧。

    一进东暖殿就看到里面堵墙上比较空。

    钟显小心观察着丁毅，很快反应过来：“皇爷，要不要奴婢找副画来挂在上面？”

    丁毅道：“让素月去找曾柔，朕有一副世界地图，挂到这里来。”

    “奴婢遵命。”钟显转身出去，和门口的素月低声说了几句。

    钟显回来的同时，有几个小太监也进来了，都抱着大量的奏章，一叠叠堆到御案上，向丁毅躬礼后再退出去。

    丁毅也没办法，看着案上堆积如山的东西，无奈的坐到椅子上，心里想着，“亲生的，这是亲生的大乾皇朝，你不看，谁看？”

    丁毅拿起奏章，开始翻看。

    以前没当皇帝，下面一大半奏章是劝进，现在当了皇帝，一大半是拍马屁，请安。

    他翻了十几本，皆是如此，有点烦燥。

    “砰”丁毅突然拍了下桌子。

    钟显一惊，紧张的看向他。

    “下旨，召张忻、王铎、马士英---觐见。”一口气报了很多人名字。

    然后又道：“传旨张缙彦，任命路超为锦衣卫指挥使。”

    “杨永为北镇抚使，袁贵为南镇抚使。”

    “曾默为羽林左卫指挥使，钟延柱为羽林右卫指挥使。”

    明朝皇帝原本有亲军二十六卫，后来随着文官的崛起，只有锦衣卫才属于皇帝，其余二十五卫都归兵部辖制。

    丁毅进京后，让陈阳领两万兵马为京营，负责京城防护。

    接着从中分出六千兵马为皇帝亲军，驻守皇城。

    这六千兵马，被丁毅分为羽林左卫和右卫，其余的二十多卫，全部裁解。

    曾默是曾柔的弟弟，之前一直是丁毅的亲兵将领，去年开始下放带部队，跟着袁有才东征西讨，钟延柱为钟镇奴的儿子，当年跟着丁毅从徐大堡跑出来时，也才几岁，现在已经二十岁，也一直在军中当军官。

    钟显听到后愣了下，他虽然才十几岁，但在皇宫已经呆了有三四年。

    他小心翼翼弯腰道：“皇爷，任命侍卫亲军指使挥等，奴婢传口喻是不好办的，须得皇爷亲笔圣旨，或翰林院官员写圣旨再用玺才行。”

    丁毅没办法，叫他笔墨侍候，然后亲手写圣旨。

    好在丁毅前世的钢笔字也不差，倒也没出洋相，虽然比起大明的文官才子们差远了，总能看看。

    而且丁毅是武将出身，所以他写完圣旨时，钟显在边上脸露惊讶，大概也没想到武将出身的丁毅，居然能写成这样。

    钟显拿着圣旨出去后，又过了好一会，率先到的是阮文龙，然后是张经、钟镇如、杜如海、陈有富、李忠义，魏继业，姚新汉等。

    这些大都是丁毅从徐大堡带出来的老兄弟，也有原东江镇的，很多人都是在济州和大员为丁毅辛苦了十几年。

    像大员的姚新汉上个月刚刚从大员被召回。

    这些人在京城都被丁毅分配了房子，距离皇宫也挺近，而且他们旅顺的作风向来比较快，所以来的最早。

    没一会，尚可喜、严雄也到了。

    又过了一会，礼部尚书王铎、兵部尚书张缙彦、吏部尚书张忻、户部尚书吕大器，刑部尚书马士英，工部尚书宋应星，左都御史张慎言等内阁诸臣一块到了这里。

    几人一进来，看到里面这么多人，也愣了愣。

    不过他们很快反应过来，这些都是丁毅的心腹文武，马上纷纷堆起笑容。

    丁毅给他们相互介绍了下，又赐了座，大伙分两边坐好。

    东暖阁也不是很大，这么多人都有椅子坐下，顿时就有点挤。

    接着有小太监进来，为大家端上茶杯，泡了好茶。

    热腾腾的茶水一浇，房间里的气氛好像也上升了不少，丁毅人是习惯了，王铎这些大臣都是少见。

    以前在崇祯面前，那有机会坐着，更别说坐着喝茶了。

    众臣相互对视一眼，都感觉丁毅比崇祯强了一千倍。

    “今天好多统兵大将不在，但能召集的，朕尽量召集了过来。”

    丁毅第一句话的意思也很明显，他部下很多统兵大将没召过来。

    像尚可喜和严雄，一个代表东江镇，一个代表徐大堡，也算是两地的代表。

    这两人也是到现在为止，没被丁毅派出去为总兵的。

    众文武都不说话，凝神细听。

    马士英更是一脸虔诚的表情，好像听的很认真。

    “大乾新立，天下待定，咱们也要好好合计合计，如何治理天下。”

    “打天下易，守天下难。”

    “自古以来，帝王数以千计，但能称得上明君，能让百姓过上好日子，和群臣们善始善终的又有几个？”

    这下无论是东江镇的还是徐大堡的还是内阁大明原诸臣，都是脸色微变。

    狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，历史的名言瞬息在他们脑海里开始盘旋。

