    李泰的宿舍里，长孙稳稳的坐在床上，脚下趴着一只聪明的熊猫当垫脚，手里端着一个小巧的茶壶，有一口没一口的喝着，李治已经在外间呼呼大睡，这家伙现在一天需要睡很久才行。

    这间房子的地理位置极好，坐北朝东，阳光被玻璃窗过滤掉寒气之后暖暖的照进来，不用点火，屋子里也暖洋洋的。

    长孙伸长脖子看看正在外面忙绿着安排守卫的云烨和李泰，打了一个哈欠，哭了一上午，确实有些劳累了，梅姑帮着打散了皇后的长发，扶着她躺下，小声说：“娘娘好福气，魏王殿下和云侯现在被吓坏了，正在外面商讨着如何让您开心起来。”

    “现在知道害怕，早干什么去了……”长孙嘀咕一声就闭上眼睛睡觉。

    头一回在坚强无比的长孙身上发现这样的状况，云烨和李泰两个人确实乱了手脚，红拂女的病情云烨是知道的，直到现在，自己还需要去李靖家里给红拂请安，虽说红拂的病情已经好了很多，但是这种精神上的疾病折磨了红拂整整一生。

    在大唐，长孙几乎是云烨除了自家人之外，最在乎的一个人，一想到长孙有可能变得疯疯傻傻的，云烨就想提刀子砍人。

    李泰的表情同样的难看，俩个人现在都是一副生人莫近的模样在院子里转圈子。梅姑从里面出来告诉云烨和李泰，皇后已经睡着了，他们这才长长的松了一口气。

    “不成，李治现在成了娘娘的心魔，不安置好他，娘娘迟早会把自己逼疯的。虽说现在没有大碍，将来就难说了，五十岁的女人本来就是性格发生大变的时候，这个时候如果受到严重的刺激，说不定就会崩溃，这一点连娘娘自己恐怕都没有察觉吧？

    这一年里娘娘的做的事情非常的偏执。生活中所有的目的都是在围着李治转圈，甚至在兕子去了她师父那里的事情，娘娘都没有多加关注，这已经不太正常了。”

    李泰点点头说：“确实如此，母后现在精力全部放在小治的身上，内府的事情已经不太过问了，全权交给我大哥处置，你说如何安置小治？交给谁母后都不会放心的。”

    “这样的人当然有，陛下早就做了安排。小治去了哪里就会绝对的安全，就算有人想要行刺，也不可能得逞，因为那个地方不是人间，而是神仙地。

    老道士收了陛下的黄金，收了娘娘的黄金，顺便把我的黄金也给收走了，这个世界上哪来这么便宜的事情。”

    “你是说袁守城的西王母神宫？那个老骗子的话能相信吗？”

    云烨笑道：“他有本事骗骗陛下。娘娘，和我试试。扒不了他的那张老皮！这原本就是陛下和娘娘的打算，现在执行一下有什么不妥。”

    身后的窗户忽然开了，长孙披散着头发出现在窗前，看着李泰和云烨问：“你们打算派谁去送小治走一趟昆仑山？

    青雀你是不成的，云烨你也不行，派别人去又形不成对袁守城的威压。再说别人我也不放心！路上如果出了什么事，我就没法活了。”

    云烨冲着长孙笑着说：“您不要担心，实在不行，我走一趟没什么关系，不过微臣认为长孙冲才是最佳的人选！”

    听到云烨的提名。长孙的眉头立刻就拧了起来，她明白云烨的意思，使功不如使过，现在给长孙冲一万个胆子他也不敢伤害李治。但是长孙无忌和云烨之间的积怨太深，她非常的担心云烨会借用李治来打击长孙无忌。

    “微臣打算和长孙冲和谈，这样别扭下去终究对大唐非常的不利，都是同殿为臣，有力气不用在外面，自己人内耗，实在是无趣，而且这一次护送小治去昆仑山的人选，微臣认为断鸿可以算一个，刘进宝也去，青雀的侍卫长也去，太子那里也需要派出人选，只要您认为是有可能对小治不利的勋贵，都需要派人，最后形成一个大杂烩的护卫团，这个护卫团的首领就是长孙冲，而断鸿是贴身守护小治的人，伺候小治的人由娘娘自己指派，然后再从千牛卫里抽调一千军卒，随长孙冲远赴大漠，送小治上昆仑山之后就立刻返回，不得逗留。”

    长孙点点头说：“这个法子倒是稳妥。只要小治出事，护送的人没有一人能够逃脱罪责，本宫这就去拟定名单，此事宜早不宜迟，小治最近总是在昏睡，我很担心，但愿到了神宫，能得到西王母的庇佑。但有好转，他就一辈子不必下山了，只要知道他活着，我也就心安了。”

    帮着皇后掩上窗户，云烨李泰就在小径上漫步，李泰沉默了良久之后才问：“你想把长孙冲支开，对付我舅舅？”

    云烨摇头说：“早就开始对付你舅舅了，要下杀手也不会是在这个时候，你现在有病啊，怎么把我也想成阴谋家了。

    ”本来就非常的可疑！”李泰不依不饶。

    “有什么可疑的，我马上就要去岳州洞庭湖检校水军，顺便看看南下的舰队准备好了没有，关庭珑老夫子已经病故了，他的坟头也需去看看，别忘了，岳州刺史的帽子我还戴着呢。”

    “这就是了，你要去岳州，所以就把长孙冲一竿子捅到昆仑山，你也太狠了，你去岳州三两个月就回来了，长孙冲去昆仑，最少需要一年，这笔账我算的过来，你还是那副小心眼，自己不是舒服也绝对不会让别人舒坦的。”

    被人家揭穿了，云烨也就嘿嘿一笑，来到自己在书院的房间，泡了一壶茶，打算和李泰好好说说关于蒸汽机的事情。

    谁知道刚刚张嘴，就被李泰鄙视了：“这是新事物，你懂什么？忙着在朝堂里争权夺利去吧，蒸汽机的事情你少管，我带的学生正在夜以继日的研制，蒸汽机已经更新到第三代了，现在推动磨盘已经没有半点问题，以后磨面粉，舂米，就用不着驴子转圈了。”说完得意的喝了一口茶，斜着眼睛瞅着云烨等着接受恭维。

    云烨很想骂娘，但是考虑到长孙就住在不远的地方，也就不敢张嘴，一个傻瓜拿着最原始的茶壶式蒸汽机，在自己这个见识过跑车，军舰，飞机，火箭的人面前装大爷，这明显就是自己把脸凑过来找抽，正要鄙视一下，就听李泰感慨地说：“很不容易啊，从浩如烟海的典籍里找到前人关于机关之术的见解，又根据书院新发现的理论一遍又一遍的重新校正这些机关，最后设计出图纸，旱塬上的铁厂铸造，最后打磨，安装，现在终于实现不用人力，牲口，水流，风，就能让磨盘自己转动，就是非常的耗费石炭，磨一口袋麦粉，耗费的石炭比麦粉都值钱，我有时候都不知道自己为什么要干这样吃力不讨好的事情。”

    一句话就让云烨无言以对了，说的没错，现在是大唐的贞观年间，不是自己的那个汽车遍地跑的世界，好多地方还处在刀耕火种的地步，欧洲的文明现在正处在最黑暗的蒙昧时期，机械文明的出现，本来就值得在人类发展史上大书特书的一件事。

    凭空造出一艘能自己跑的船，能自己转动的磨，能自己飞翔起来的飞机，这就是一场伟大的革命，所以啊，李泰确实值得夸赞，他即使表现的再骄傲一些也是理所当然的。

    拍拍李泰的肩膀表示钦佩。

    “希帕蒂亚要走了，我非常的舍不得，烨子，听到你要去岳州，我有些失态了，不是因为长孙冲，而是因为希帕蒂亚，你到岳州就说明舰队已经做好了准备，一旦你批准之后，这支舰队就要远赴遥远的天边，这样一来，我的心也就被带走了，我宁愿她留下来每天和我拌嘴，发脾气，也不愿意她去遥远的天边冒险。

    昨晚希帕蒂亚对我说，人生原本就是一场伟大的冒险，没有经历过冒险的人是傻瓜，看不到最美的风景，也享受不到最大的快乐，她还说如果没有她冒险东来，就不会遇到我，就不会收割自己的爱情，也不会有这样辉煌的学术成就，在长安住了这么多年，她发现自己没了激情，所以想通过冒险来重新获得幸福和快乐。你说，她后面还会遇到谁？还有谁会比我更好？”

    前面说的很痴情，后面说的话就很不要脸了，李泰是聪明人，所以他不需要别人给自己建议，他只是需要一个有资格倾听自己说话的人而已，云烨不管从哪一方面来说都是合格的。

    “我派了一队护卫，还有四个会武功的宫女去伺候她，那四个宫女的第一条任务就是杀人，只要是讨好希帕蒂亚的男人，他们，她们就能下手，书院里专门研究炼丹术的华先生最近发现了一种毒物见血封喉，芥子大的一点就能把人活活的毒死，甚至毒死一头骆驼都没有什么问题，我给四个宫女准备了一瓶子……”

    “你干脆把希帕蒂亚毒死算了，你老婆已经长成了肉包子的模样，被野狗追逐那是正常的！”云烨实在是受不了了，出言反驳。(未完待续。。)

    ps：  第一节