    赵错自然不肯放弃，隔着好一段距离看着前方那十几骑，咬牙一挥马鞭加速追赶。

    护送着他突围出来的三百骑兵见此也顾不得心疼战马，只能紧跟步伐继续追击，落在后面的两百骑正在与留下来阻击的叛军缠斗着无法前进。

    赵小公爷正与前面亡命奔逃的虞皇楚礽逐渐拉近距离。

    “竟然将朕逼到了这种境地！”

    永照帝回头看着步步紧逼的追兵。

    他脸上此时已经没了盛怒而是露出了苦笑。

    傍晚的宏图伟业到现在不过几个时辰就成了一地鸡毛。

    “朕与这赵无咎煮酒论英雄，结果却是朕小看了天下英雄，这次败仗算是将朕打醒了啊。”

    “皇爷一定要振作啊！上苏城就在前面, 我们还没输。”

    他身旁的幕僚劝慰道。

    “胜败乃兵家常事，今日输了明天还能赢回来，朕无惧。”

    永照帝摇头说着，同时用脚后跟踢了下马肚子，以更快的速度冲向上苏城的大门。

    “嗖！”

    刺耳的尖啸声再度响起！

    “护驾！”

    一名侍卫大喊一声直接从马背上跳起护在了楚礽身后。

    “赵错我于你势不两立！”

    永照帝看着周围的人在这轮箭雨下再度减员大半，一时间目眦欲裂，恨得牙痒痒。

    “上苏城的大门已经打开了, 圣上快策马进城吧，臣护送您到这里了也算是尽忠了。”

    方才飞身坐到了楚礽身后的侍卫此时身中数箭, 不过并没有致命伤，但为了不让马的速度放慢他还是翻身落地了。

    “你是大忠臣，只要朕还活着一天，必保你家人无恙！”

    永照帝话音未落就一挥马鞭向着近在眼前的城门冲去。

    “放箭！”

    他此时又听到了身后催命符一般的咆哮声！

    “怎么能让你跑了……”

    赵错红着眼睛的看着前面那已经到了上苏城大门边缘的虞皇，他也不知道自己现在为什么这么气愤，或许有部分原因是永照帝之前的挑拨离间。

    女魔头是真的想要把他吃掉才对他这么好的？

    这种话他可不会相信！

    “看老子亲自将你射杀了！”

    赵错拿起马侧腹挂着的弯弓，动作生疏地抽出一支箭抵在了弦上，眯起眼睛对着那即将进入城门的虞皇射出一箭！

    他这击淹没在了三百军士齐射的箭雨中，他真切地看到了两支箭落在了快马上的楚礽背上，不过他并没有被打落。

    永照帝狼狈消失在了城门中。

    “停下吧！”

    赵小公爷看着中箭的楚礽, 心里忽然舒服了一点，不过更多的还是遗憾。

    上苏城的大门正在缓慢地合上，他们现在完全有足够的时间追进去, 但这是找死。

    三百骑闯入还不知道有多少敌军的城池是必死无疑。

    “哎！”

    武崇行看着这一幕只能仰天长叹，眼看就要到手的大功就这么没了, 人生大憾啊。

    “武将军莫要气馁, 你我竭力而为还是没能追上，只能说他今天是命不该绝吧。”

    谷軆

    见识到了军队的厉害的赵小公爷忽然对兵权有了兴趣，而想要掌控一个国家的军队，最重要的是在军中培养亲信。

    “我事后定会在娘娘面前为武将军请功，此战能够立即包围王宫可是全赖将军发兵神速，这首功非将军莫属。”

    “谢赵钦差。”

    武崇行心中暗喜，他岂能不知当今太后最宠赵家，能搭上郑国公府何愁升职无门？

    “赵错赵无咎！”

    一声强忍怒意的浑厚声音忽然自高耸城墙上传来。

    “你为何要非要置朕于死地？”

    赵错听到永照帝的声音下意识地抬起头看了过去，年前的君主在一众将士的护卫下走到了城头，对他怒目而视。

    “你这逆贼还有何话可说？”

    赵小公爷从容自若地质问道，他当然不会再称呼楚礽为皇，太后在今晚过后定然会用最快的速度废掉第三个皇帝。

    总不能留着这楚礽的帝号让他名正言顺地造反。

    今夜过后这天下恐怕就真的是要彻底陷入乱局了。

    “朕今日在王宫中于你所言绝无半句假话，你是甘愿将性命献给太后吗？何苦来哉？”

    永照帝的眼神除了愤怒以外更多的还是不解。

    “收起你的离间计。”

    赵错脸色一冷的盯着他。

    “我与娘娘之间的君臣情谊又岂是你三言两语能说动的？”

    “朕明白了。”

    永照帝面露恍然地看着下方的赵小公爷，眼神忽然变得怜悯，轻叹了一口气的道：

    “赵无咎你又何必自欺欺人呢？其实你也知道朕和你说的那些句句属实。你对朕屡下杀手，就是因为被戳到痛处，但又不愿承认而恼羞成怒吧？”

    “撤！”

    赵错面无表情，低下头不再理会永照帝，对着身侧的武崇行说了一句后就调转马头。

    此时的武崇行已经是悔恨得肠子都青的，他万万没想到造反的竟然是当今圣上，这要是生擒陛下会是多大功劳啊？

    他今天晚上几乎可以算是错失了封爵的机会！

    “禀告武将军及钦差大人。”

    赵错等人返回太湖城后很快知道了如今的情况。

    “我军已经攻破了淮南王宫，剿灭叛军两千余人, 只是淮南王及其家眷从地道逃离了。”

    “这叛王竟如此奸诈！”

    武崇行顿时一拍大腿！敢情让当今圣上从南门突围也是分散注意力，淮南王自己已经准备好了逃生的地道了。

    “淮南王跑了就算了吧。”

    赵错摇了下头的说道。

    “我们打下了王宫那么半个淮南国已经到手上了，之后娘娘定会发兵，将上苏城以南的另一半领土全部收回来。”

    “赵钦差所言极是。”

    武崇行松了口气的道，这占领淮南国都也是大功一件，不用担心放跑了人而受罚。

    “将军快带兵将太湖城控制住，然后连夜拿下周边的城池，如此才能睡个安稳觉……”

    赵错的话戛然而止，只见眼前水雾弥漫间走出一名神色恭谦的女子，正是非雾。

    “娘娘在王宫中等着赵公子。”

    “我知道了……还请姑姑带路。”

    赵错嘴唇动了一下，最后还是低下了头，藏住了眼神。

