    然而，无人机刚刚飞到巨坑的上空，便不受控制地摇晃了起来，两对平衡旋翼时转时停，机芯内部也开始冒出了一缕缕肉眼可见的黑烟。

    “怎么回事？有干扰？”柯岚立马问道。

    “我不清楚，不像是干扰，遥控器接收到的信号还是满格的……”雷顿的话还没有说完，无人机的身上便“噼里啪啦”地冒出一连串的火花，随后一头栽向了坑底。

    “是被什么东西击落了？！”猎犬一脸紧张地抄起了武器，对准了巨坑的方向。

    “不、不是被击落的。”雷顿摇了摇头，“无人机失控前我收到的最后一条反馈信息，是电机的机芯被烧毁了，烧毁的原因是……过载。”

    “过载？！”猎犬愣了一下，“你往转化器里塞了几块能量结晶？”

    “没有……这架无人机根本就不用结晶驱动的，也没有装转化器，用的是锂电池。”雷顿说道，“就算全功率输出，它也不可能过载……肯定是哪里出了什么问题！”

    “那会不会真的是受到了外界干扰？”猎犬又问道。

    “刚刚柯岚问这事的时候我就检查过了一遍了，如果真的有来自外界的干扰，控制系统肯定会报错的，但现在却只得到了电机过载这么一个信息。”雷顿有些烦躁地挠了挠头，“过载的意思，就是在短时间内输入的电流过大，直接把机芯给烧毁了。可问题就在于我选用的发动机机芯是按照结晶引擎的标准制造的，别说一块锂电池了，就算二十块锂电池的输出功率也不可能将它烧毁啊。”

    “这股电流可能来自外部。”柯岚分析道，“‘无线充电技术’，雷顿你对于这个词应该不陌生吧……这种技术旧纪元就已经十分成熟了，只不过因为充电过程的能量损耗太大，才没有大规模推广开来。不过在这个技术难题得到解决之后，现在利用无线充电技术的设备还是挺多的。上个月，新动力载具公司不就推出了一款自带悬浮式充电底座的气垫车么？”

    “你的意思是说有外部设备在给无人机‘远程充电’？不不不……这不可能。”雷顿顿时将脑袋摇成了拨浪鼓，“现在得到实际应用的无限充电技术主要有两类，一类是电磁感应式，但这种方式充电效率并不高，只能满足数码3C这种耗电并不多的小型产品；而你说的给气垫车进行无线充电的技术，利用的是电磁谐振远离……呃，这个谐振和那些虫子爆炸时引发的谐振不是一回事，不过爆炸产生的‘谐振’就是从这个概念上演变过来的……”

    他继续说道：“不管是感应式还是谐振式，无线充电都有着传输距离的限制。就像那些虫子一样，只要距离够远，哪怕它们同时爆炸也没法引起谐振——而无人机发生过载的时候，距离下方的那些晶柱至少有一百多米远，怎么可能会受到谐振？”

    “但方舟上给气垫车充电的底座可没这么大。”阿雅突然站了出来，指着巨坑里的那些晶柱说道，“这些柱子，随便拿一根出来，就足以顶得上全方舟一年的日常消耗，或许还有的多——这么大的功率，一百米的传输距离，应该也能够得着吧？”

    “话是这么说，但你别忘了，之前我们就站在这个巨坑边上，距离我们最近的那根晶柱还不到一百米的距离——要是这玩意能引发电磁谐振的话，我们现在身上的装备早就全报销了。”雷顿反驳道，“除非，这些晶柱能够自行选择目标……但它既然毁掉了我的无人机，那自然也没道理放过我们这些曾经进入过‘它的攻击范围’的入侵者啊。”

    阿雅不由得沉默了，这一点，确实是她刚刚所没能考虑到的。

    “范围只局限于巨坑的正上方。”一个声音突然插了进来，众人循声望去，只见浅野昭不知道什么时候蹲在了地上，双手紧紧地贴合着地面。

    “我能感觉到……在巨坑的正上方，笼罩着一个未知的力场……我的意念，无法侵入其中。”

    “一个力场？”柯岚下意识抬头望去，然而巨坑上方所对应着的那一块穹顶，和周围并没有什么区别。

    “是防御力场吗？类似能量护盾那种？不对，也不对。”雷顿刚说出口，便立马否定的自己的猜测，“如果是防御力场的话，无人机早就一头撞上去，直接爆掉了……等会！我知道了！这应该是一个谐振力场！”

    “谐振力场？什么玩意？从没听说过——”猎犬看了此刻有些兴奋的雷顿一眼。

    “这个词是我自己造的，不过这个概念曾经有人提出来过，但因为根本没法实行，所以被人给遗忘了。”雷顿飞快地说道，唾沫星子疯狂喷溅，“谐振力场，就是利用能量结晶的‘谐振效应’，让大量结晶相互增幅，从而产生更大的输出功率——你们看，这些被整齐排列的晶柱，不就是一个绝妙的增幅阵列吗！”

    “可是，刚刚是你自己说不可能是谐振的。按你现在说的这番话，感情你刚才是在放屁？”猎犬皱着眉吐槽道，“再说了，要是真引发了这么大规模的谐振，我们距离这么近，也不可能一点影响都没有啊？”

    猎犬抬头看了一眼动力装甲的能量余量，不仅没有增长，反而还比上一次检查时跌了两个百分点。

    “这就是为什么这个概念只能存在于理论之上，而没法实行的原因！”雷顿说道，“想要让这种大型谐振力场生效，必须有一种将能量约束起来的手段，否则出现就不会是一个力场，而是一场超级大爆炸……就像那些熔岩蝥一样。但这种技术，远比建造一个完美的增幅阵列更加困难！”

    “人类造不出来，不代表这个第三文明造不出来……”柯岚喃喃道，“看来他们已经掌握了你说的那种技术，而且成功地把这个‘谐振力场’，约束在了巨坑的范围之内。”

