    “我自己来就好。”

    夕岚站直，脸颊红扑扑的，怪不好意思的看着沈白。

    “嗯。”

    沈白就是嘴上答应，实际手都不肯松开。

    莫名的羞涩，夕岚还是能忍受的，而且她很喜欢这样子的沈白。

    “刷牙吧，然后下楼吃早餐。”

    “嗯好, 你先出去吧。”

    人有三急，求沈老师别杵在这。

    沈白了然，点头走了。

    他坐在昨晚的椅子上，拿出手机玩。

    其实心思不再手机上面。

    早已经随着想入非非而飘渺。

    浴室响起马桶的抽水声，接着水龙头哗啦声也响起。

    沈白集中注意力想要静下心来。

    无奈思绪一直神游。

    直到夕岚走到面前了，沈白都没发现。

    “沈白，我们走吧。”

    夕岚一边抹护肤品, 一边朝沈白说话。

    走在最前面, 见沈白没动静于是停下来。

    满脸疑惑：“沈白？”

    目测沈白疑似在发呆中。

    夕岚握拳头，缓缓张开五指，嘴角勾起露出狡黠的笑。

    往后退几步，站在他跟前。

    力气不算轻地拍了拍沈白的头顶。

    还挺爽的，怪不得沈白老喜欢薅她头。

    玩乐后，夕岚不想着继续。

    不料被抓住了手腕，不能再讨便宜。

    夕岚低头，正好和沈白的目光对视上。

    “夕岚，别闹了，我们下楼吃早餐，等会还要去机场。”

    沈白到底是没舍得多用力，夕岚轻松挣脱开桎梏。

    不轻不重拍了他的侧脸。

    嘻嘻笑：“分明是你在浪费时间。”

    沈白不反驳，牵着她的手往外走。

    “被我说中了吧，无法反驳了吧。”

    大小姐现在很嘚瑟，尾巴要翘上天去了。

    “粥要凉了，快点吧。”沈白捏她的手心转移话题。

    “哼，你就想到拿吃的堵住我的嘴。”夕岚不满的撇嘴。

    沈老师每次都这样，她是轻易妥协的人吗？

    分明是沈白战斗力弱鸡，净想那些旁门左道。

    “不是。”

    沈白忽然停下脚步, 跟在身后的夕岚由于惯性，撞上了他的背部。

    “不是什么？”夕岚心疼的揉额头。

    啊！沈老师肌肉练得不错，真结实。

    不过说话就说话，干嘛突然停下来。

    “下次再告诉你。”

    沈白并非故意吊她的胃口，而是时间不允许。

    反倒是夕岚喋喋不休，一定要沈白给个解释清楚才肯罢休。

    沈白沉得住气，不论夕岚怎么威逼利诱就是不松口。

    跟锯了嘴的葫芦一样，半天都憋不出字来。

    “哼，沈白，你再继续这样，我就……”

    威胁的话没想好，夕岚憋红了脸，只能恨恨的喝粥，使劲咀嚼。

    “时间还来得及，不用着急。”沈白舀起勺子吹凉热气，漫不经心说她。

    “沈白，你好过分，我都要出差了, 还不让我安心的走，非要吊胃口。”

    好奇的心痒痒，夕岚那个难受啊。

    “没有吊你胃口。”

    沈白伸手抚顺她的背脊，免得大小姐被气绝。

    他还不想英年失去老婆，成为鳏夫。

    “哼哼。”

    夕岚嘴巴塞得满满的，哼哼唧唧的发泄自己的不满。

    而水汪汪的眼睛却直愣愣的看向沈白，试图通过别样的撒娇达成目的。

    “别哼唧了，赶紧吃吧懒猪。”

    不管多少次，沈白面对她的哼唧声仍然是想笑，脑控制不住联想。

    “你才是猪。”

    “你开心就好。”

    沈白照常应和她的说法，平时都很实用的。

    但今天是例外，夕岚的脾气一点就着。

    “沈白，你在敷衍我。”

    啪嗒一声，勺子磕碰到瓷碗发出刺激的声响。

    特别的警铃已经奏响，沈白心里发毛。

    但搞不懂夕岚生气的点在哪，当然不排除她在假装演戏。

    “没有敷衍。”

    “分明就是，什么叫“你开心就好”妥妥的渣男语录。”

    “消停会，快点解决早餐，有什么问题路上聊。”

    沈白看了眼腕表，发现再争辩下去，时间真来不及。

    重要事情上面，夕岚是分得清分寸的，没再继续揪着沈白的辫子不放手。

    只不过还想套路一番。

    “请你大声喊沈白是猪，我就原谅你了。”夕岚眨眼，咧嘴嘿嘿笑。

    沈白沉默良久。

    大小姐的脑子貌似越发的不好使了。

    怎么办才好？

    沈白面上痛心疾首，语调偏偏是平淡的。

    “路上补个觉，睡眠不足都出现了幻觉。”

    “……”她想立刻马上飞过去工作，不想再面对沈白了。

    因为赶时间，夕岚用餐的速度比平时要快许多。

    夕岚漱口出来，沈白正在收拾餐具。

    “好了吗？”沈白问。

    “好啦，我们出发吧。”夕岚拎起包，到门关从鞋柜拿出鞋子换上。

    沈白没洗碗，放到水池上，等送夕岚去机场回来后再洗。

    ……

    “系上安全带。”

    沈白坐进驾驶座，见夕岚忙于玩手机都忘记了系安全带，提醒她。

    “沈老师，下次你应该直接行动，帮我系好。”夕岚放下手机，拉过安全带系好。

    “……少看偶像剧。”沈白僵硬了好几秒，神色变的奇怪。

    大小姐脑子构造被奇葩青春偶像剧洗脑了。

    真替她感到担忧。

    “啧啧……没情趣的沈老师。”夕岚吐槽。

    “一经发货概不退款。”沈白开起玩笑来也是一本正经。

    正儿八经的在唬人。

    “谁说不能？你看啊，在一起还会分手，结了婚还能离婚。”夕岚掰手指计算。

    “我劝你最好撤回刚才的话。”

    沈白目光淡淡的瞥看了她一眼，然后脚踩油门。

    车窗是紧闭的，夕岚却感受到的凉飕飕的风。

    风源地来自的沈老师。

    夕岚识趣，作了闭嘴的手势。

    “对了，沈白你之前到底想说什么？”

    如果沈白拿忘记了的蹩脚理由搪塞她，绝不能原谅。

    “下次告诉你。”

    “不要卖关子嘛。”

    “不要撒娇。”

    “哪有啊。”夕岚讪笑。

    这哪算得上撒娇啊，不就是拉长了尾音，声调软了点嘛。

    根本就不是沈白口中污蔑撒娇。

    “出门照顾好自己，别忙于工作忘记了吃饭，晚上空调度数开正常温度，贪凉会生病的，最重要的一点是，别贪嘴闹进医院。”

    絮絮叨叨叮嘱她的沈白头一次见到，夕岚不由的被迷住了眼。

    假哭怅然嚎叫：“呜呜……想把沈老师带去出差。”

