    死死瞪着李道强一本正经的样子，尹仲浑身在颤抖。

    五百年来加在一起的屈辱似乎都不及现在。

    如果真有这意思，为何不在刚刚一起说出来？

    为何偏偏这个时候说出来？

    还有那个姿态。

    李道强就是在羞辱他。

    在这么多人面前，拿着冠冕堂皇的理由羞辱他，反复在众人面前让他丢脸。

    李、道、强~！

    双手捏的在发响，如同一只暴怒疯狂的凶兽。

    众人的情绪一下子转移到了尹仲身上，只感觉气氛再一次凝重起来。

    从尹仲身上嗅到了死亡的恐怖气息。

    但这一次, 却没有人害怕。

    有李道强在呢。

    尹仲翻不起波浪。

    不仅如此，还颇有种看热闹、愉悦的情绪。

    这两个多月来，尹仲简直就是压在他们心头、不可动摇的大山，阴影甚大。

    此时尹仲越受欺负，他们就越感到舒服。

    果然，恶人还需恶人磨。

    李道强像是不明白怎么回事, 神色不变、给了一个询问的眼神, 似乎在说我已经网开一面了，你怎么还不回答心服？

    隐隐间, 还有些无辜的意思。

    见此，尹仲更怒。

    只是数百年的隐忍终究压过了一切，闭上眼、深深吸了口气，低沉道：“心服。”

    “嗯。”李道强满意的含笑点头，转身对尹天雪温柔道：“天雪、你先带童博他们回御剑山庄安顿下来。”

    尹天雪没有多问，看上去很安静、很乖巧地颔首。

    看了眼童博，示意跟她走。

    童博迟疑下，想问问李道强何时去水月洞天？

    又忍住了。

    现在还不是时候，李道强也不是尹仲，先要找机会跟李道强说明水月洞天实情。

    向李道强行了一礼后，带着身后众人跟随尹天雪向御剑山庄方向走去。

    等这些人走远，李道强看向尹仲微笑道：“尹兄、你也先回去稳定伤势吧。”

    尹仲低着头、脸色阴沉, 没有说什么，转身就走。

    “对了。”

    突然，好像想起了什么，李道强开口道：“还有一事要告诉尹兄。”

    尹仲脚步一顿, 没有回身。

    李道强不紧不慢地迈步上前, 来到尹仲身后, 神色不知何时变得平静、平静到似乎蕴含着一种大恐怖的漠然。

    声语同样漠然：“我要提醒尹兄一句，我是大当家。

    所以我的人，你不能动。

    我的规矩，你得守。”

    抬手拍了下尹仲肩膀，依旧的声语、像是在说一件无关紧要的寻常小事：“再有下一次，兄弟我就只能杀了你。”

    骤然间，这方天地暗淡下来。

    明明还是白天，明明大日高悬。

    可这方天地这一刻却是暗淡下来，透着无尽的压抑，以及令人恐惧的肃杀之意。

    一直安静的石之轩下意识更降低自身的存在感。

    尹仲身体僵在原地，愤怒屈辱中，又有一股寒意不受控制的从心间出现。

    普一出现，就无法抵挡的袭遍全身。

    那是一种发自本能的危机感。

    如同五百年前那一战。

    不，比那一战更为的可怕。

    连胸中的屈辱、愤怒，都熄灭了许多。

    惊骇、忌惮、沉重、不甘，以及丝丝的惧意。

    紧紧咬着牙，对于恢复伤势更为迫不及待。

    必须尽快恢复伤势, 否则他面对李道强，根本没有半点底气。

    强行冷静、保持着理智，想要迈步离去。

    但感受着肩膀上那只手掌的力道，沉默数息、低声道：“我知道了。”

    李道强收回了手掌，暗淡退去，这方天地重新光明起来。

    尹仲大步一迈、转眼消失不见。

    李道强没有在意这份不礼貌。

    毕竟是无上宗师强者，哪怕他再怎么打压，这点不礼貌，还是有资格拥有的。

    身体没有动，淡声开口道：“石兄你觉得如何？”

    石之轩像是早有准备，沉稳道：“二当家本身实力强横，虽可隐忍，但也只是因为旧伤自身，实则极为心高气傲。

    大当家这熬鹰之法虽可让其顾忌，不敢乱来。

    但想要让其真正为大当家所用，还需一场真正的大战。”

    从头看到尾的他，自然明白李道强对尹仲的敲打，其实就是一种熬鹰之法。

    只不过稍稍变了些而已。

    控制着不彻底撕破脸皮，反复不断的敲打。

    不断突破尹仲的隐忍下限，让其习惯，继续一直隐忍下去。

    直至有一天、即使心理上不认同，还有反抗之意。

    但实际上已经臣服，真正为李道强所用。

    这种方法不能急，要慢慢来。

    当然，最重要的还是实力。

    那真正一战的实力。

    等到尹仲恢复全盛之时，强行打败镇压他，彻底打碎其心中的高傲。

    忽然，强行控制的平静心中，泛起一股异样。

    这种熬鹰之法，整个黑龙寨现在也就只有尹仲一个人，值得李道强这般花费精力心思的施展。

    其他人，包括他石之轩，都已经不配了。

    这种耻辱感，还真是久违，又有一丝庆幸。

    因为被熬的那只鹰，可不好受。

    李道强不知道石之轩在想什么，也不需要知道。

    正如石之轩所想，如今的他，已经不需要知道石之轩去想什么了。

    他只需要知道，这是一个还不想死的聪明人就够了。

    换句话说，石之轩已然不够资格。

    嘴角泛起一抹弧度，平声道：“心高气傲、有实力者大多如此。

    至于真正的大战，会有的，不过还是要先再熬熬他。”

    石之轩心里一凛。

    越是心高气傲者，熬的时间越久，那股憋屈也就越浓郁。

    当有一日爆发时，威力愈甚。

    不过，如果那时再次将其强势镇压，效果也就会成倍的增加。

    李道强打的就是尹仲心高气傲。

    他要将尹仲压的满腔愤怒，待对方恢复旧伤爆发时，一举将其打入地狱，熬怕这只桀骜的鹰。

    心神一个晃动，立即反应过来，镇压那丝敬畏之意。

    想了下，还是忍不住道：“大当家英明，属下有一个好奇的问题，不知该不该问？”

    “噢？石兄尽管说。”李道强似乎来了几分兴趣。

    “二当家全盛时、实力之强难以想象，大当家有绝对的把握将其镇压，不知大当家究竟达到了什么地步？

    大宗师吗？”石之轩神色平静问道。

    （睡觉。）

    ·······

