
　　叶凡也被周深的这番连珠炮一般的指责整懵了！

　　他原本是一个很精明的人，而且活过一世，心性也非常的沉稳。

　　但是却不想周深为了对付他，直接将几百万反派值全都兑换成了各种效果符。

　　而且还将这些效果符全都一股脑的丢到了他的身上，所以他这算是被强行降智了。

　　因此此时的叶凡明明很想反驳，但是却找不到切入点，只能站在那里干着急。

　　叶龙城自然知道这些事情是真是假，为了这事儿他甚至于还专门将儿子幕后操纵的那个小店给关了，并把叶枭也调走了。

　　他老早就意识到，这事儿可能会成为儿子人生的污点，所以提前为他清理了隐患。

　　只不过叶龙城没有想到，这事儿竟然会在这个时候被人曝出来。

　　而且他也看出来，周深所谓的讨个公道也并不是为了告倒叶家，或者是要钱这么简单，他就是要毁了儿子叶凡。

　　如果是去法院的话，这种事情都需要真凭实据，反倒是好弄。

　　按时周深的目的是搞臭儿子，他只需要将这些事情说出来，至于是真是假就需要围观的人自行判断了。

　　这样最麻烦！

　　先不说三人成虎，单单是叶家的对手就有一万个理由毁了儿子的名声。

　　可以想象到，今天过后，叶凡在上流社会的名声彻底的毁于一旦。

　　以后人们谈起他，那就是一个无耻小人，忘恩负义的东西。

　　这是叶龙城无论如何都不能接受的，因此他上前一步拦在周深面前，语气冰冷的说道：“你说你想怎么死吧！”

　　说话间，叶龙城毫不犹豫的给自己的保镖冯五打了个手势，看样子是要准备武力镇压周深了。

　　然而要是放在平时，周深借着系统技能，宗师级格斗术，对付一下冯五那是绰绰有余。

　　但现在自己被气运压制，属性只能发挥出一半。

　　这让周深也没有百分之百的把握能够挡住冯五！

　　就在周深考虑如何收尾脱身的时候，突然威严老沉的声音在场外响了起来：“怎么，在我杨家的地盘上，你叶家都敢这么嚣张跋扈了？”

　　众人的目光顺着声音的来源看去，发现一个穿的非常随意的老头，缓缓向众人走来。

　　这老头，半袖，短裤，手里还握着一个茶壶，一副街边大爷的模样。

　　但就是这样的一个老头，一出场那股说不上来的气势就将全场压制。

　　因为他就是这杨氏集团最大掌权者，杨振东。23sk.Com

　　有商界大佬曾说：你可以不认识杨家的杨国富，但你绝对不能不认识杨家的杨振东。

　　见到杨振东，就算是混得风生水起的叶龙城，那也得夹着尾巴做人！

　　你别看这老头其貌不扬，但杨家能有今天，那可都是他的功劳！

　　在他年轻的时候，硬是在龙城靠着赤手空拳闯出了一片天。

　　要说白手起家，杨振东可谓商界的传奇。

　　因此即便杨振东现在退下了，不再掌管杨家大事。

　　杨国富也丝毫不敢违背自己老爹的意思，因为他从小就是被杨振东亲手打出来，这种恐惧，算是已经刻在骨子里了。

　　因此就在老头子说完话后，杨国富是连一个屁都不敢放。

　　见到杨老爷子出面了，围观的吃瓜群众纷纷让道。

　　毕竟这位大佬有资格受到他们的尊重！

　　此时周深的表情也有点懵，这老家伙不就是那天到自家店里买早点的那老头吗？

　　老头子来到场中，先是瞅了瞅杨国富，冷哼一声，也没说话。

　　但就这一哼，惊得杨国富浑身冷汗。

　　本来肥胖的身子，顷刻间少了四两有余。

　　随后杨振东又看了一眼叶凡，微微点头道：“嗯，你最近的名声到是也不错。”

　　“快谢谢杨老夸奖！”

　　叶龙城听到杨振东竟然知道叶凡，这心里也是激动很。

　　毕竟能入这等大佬的法眼，未来前途不可限量。

　　叶凡虽然不知道老头的背景，但见爸爸让他致谢，叶凡也只能照做。

　　不过他们不知道的是，看到叶凡这样子，杨振东反而有些不待见了。

　　毕竟乖孩子可成不了大器，看看自家的杨国富就是最好的例子。

　　随后老头又来到周深身边，杨婉儿正打算开口问安，老头却抬手示意让她别说话。

　　随后对着周深笑着说道：“小子，你上次的挂花糕味道不错，待会再给我弄点。”

　　听到老头提及桂花糕，周深这才确认了这老头的身份。

　　“你想屁吃呢！上次把那一盒桂花糕给你带走，我那舅舅烦了我好几天，天天磨着让我给他做点心！”

　　见周深竟然敢这么和老头子说话，杨国富忍不住倒吸一口凉气。

　　这小子还真的是头铁啊！

　　原来这家伙的莽是不分人的，这样他心里也平衡点。

　　而一旁的叶龙城父子却心里暗暗高兴，这小子真的是不知死活，竟然敢这样和杨老怪说话，这下有好戏看了。

　　然而，接下来发生的一幕却让所有人目瞪口呆。

　　只见杨振东非但没有生气，反而略带歉意的说道：“那倒是有点不好意思了，不过你这桂花糕味道确实好的很，这配方卖不卖，老头子我收购了！”

　　“不卖不卖，祖传配方，传儿不传女，概不出售。”

　　听到周深这话，杨振东眼睛一转，也不知道在想些什么。

　　随后对着周深问道：“行吧！对了，我听你们几个一直在这吵，也不知道在吵什么，老头我在楼上睡个回笼觉，都睡不安宁！”

　　杨国富见杨振东问起这件事，连蹦带跳的跑过来说道：“爸，我之前不是和你说了，今天是婉儿和那叶家小子的订婚仪式。”

　　“哦！这事啊，我给忘了。”杨振东拍一下脑门说道。

　　看着老头竟然将孙女的大事都忘了，杨国富感到有点头疼。

　　可随后杨振东又接着问道：“那这小子怎么回事？”

　　“他说自己是婉儿的男朋友！”

　　“男朋友？”

　　看到自家老爹一脸惊讶的表情，杨国富当即便将周深的事一五一十的给他解释了一遍。

　　尤其是在他捣乱破坏订婚宴会这件事儿上，着重讲了一下。

　　可是杨振东对这些并不感兴趣，反倒是对那匆匆掠过的细节颇为关注。

　　“你说这小子是小婉儿的男朋友？”杨振东问道。

　　“额……这事有待确认，毕竟只是这小子的一面之词。”

　　“一面之词，有点意思！”

　　随后杨老爷子看着周深，语出惊人的说道：“小子，老头子我把孙女儿白送给你当媳妇你不要，你自己倒是跑来抢，真有意思！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零四章：白送不要，抢是啥意思？免费阅读。https://www.23sk.com 