    下午四点。

    许夜靠在一处巷子里的斑驳墙壁上休息。

    他已经连续跑了一个小时了，那女人不愧是神川家族的精英，自己怎么甩，都拉不开距离。

    “按照杨教官的说法，那处绝壁，应该就在小镇的深处，只要进入绝壁的范围，就能看到。”

    许夜拿出一块巧克力，正准备吃，可还没来得解开包装，突然，他浑身发毛，左侧的手臂上寒毛竖起。

    没有任何犹豫，许夜猛地向后跳去。

    在他刚离开原地的刹那，那处的墙壁，像是被什么东西切割了一般，化作了巴掌大小的砖块，而后坍塌。

    嗖！

    许夜没有理会，借助爱丽丝的敏捷，继续远遁。

    “爱丽丝，你最近真的胖了好多，速度都变慢了。”许夜抱怨道。

    爱丽丝最近，毛发发亮，整个体型，都大了一倍，已经从一只猫变成一只小猪了。

    “诶？你怎么能这么说人家，人家是女孩子，不理你了。”爱丽丝生气道。

    匪爷突然道：“它这不是发胖，应该是体内的能量堆积，这是要进行蜕变啊。”

    “蜕变？！”

    匪爷道：“对，你这第二人格很奇葩，能够自行修炼，如果不是因为它不存在，不能用灵感和感官感受到，我都怀疑，它是什么畸变种寄生在你身上了。”

    “爱丽丝就像觉醒者一样，能量满了后，就会进行升华、蜕变。”匪爷担忧，“也不知道会变成什么样，也许母猫变成公猫，也许变成长有猫脸的老太太。”

    “啊！我不要！”爱丽丝被吓了一跳。

    匪爷沉声，一副大义凌然的语气：“这样吧，我就牺牲下我自己，你那些多余的能量，可以给我。”

    “……”爱丽丝脸皮抽搐。

    直到跑出几公里，许夜才坐下来，他连忙将巧克力塞进自己的嘴巴，补充了些体力。

    可这点能量，根本不够。

    于是，他拿出了镜子，邪魅一笑：“嘿嘿嘿。”

    匪爷激动起来。

    爱丽丝默哀：“不知人间险恶啊，可怜的阿镜。”

    镜子中，很快就出现了镜中灵，面无表情，像是戴着一副五官模糊的纯白色面具。

    在它的双手，掐住许夜的刹那，许夜的触手，直接缠了上去。

    “吸！吸！吸！”

    镜中灵拼命挣扎。

    它仿佛戴着白色手套的双手，色泽以肉眼可见的速度黯淡了下去，毫无波动的脸上，此刻出现了人性化的惊恐。

    它在苦苦挣扎！

    “别全吸了啊，留点给我，我没有能量，会退回到无灵智状态！”匪爷大急，心脏剧烈收缩。

    于是，在两股能量的加持下，镜中灵忽然惨叫一声，身体化作了碎片，继而变成了粉末。

    灰飞烟灭。

    “恩？死了？”

    “才这么点能量，还没血尸多呢。”

    许夜终于确定，自己真的能杀死诡异了，这令他心中略有震惊。

    下一刻，他心中有所觉察，暗骂一声那疯女人后，又再度离开。

    没过几秒，神川雪悄然出现，她美貌动人，身材妖娆，看着地上的巧克力的外包装，伸手捡了起来，又伸出舌头，舔了一圈，从上面获取了些许许夜的信息。

    “他的体力快到尽头了，看样子，已经是强弩之末。”

    神川雪不疾不徐。

    她根本没想过跟许夜硬拼，看似她追不上许夜，实则是她在玩耍，想要耗尽猎物的体力，最后手到擒来。

    让敌人在绝望之中，孤立无援，那才是她喜欢的狩猎游戏。

    她是神川家族接班人之一，从小就接受最严酷的训练，哪怕她现在不是觉醒者，体力上也远超一般的成年男性。

    就在她准备离开的时候，忽然发现，地面上用石块，刻着几个字。

    “包装上的尿好喝吗。”

    神川雪清冷妖魅的脸颊，忽然僵硬，旋即，她冷笑了一声，眼中满是杀意。

    那少年，既然试图用这种方法激怒自己？

    一个序列9挑衅序列7？

    真是活腻了。

    神川雪身形一扭，风似地追了上去。

    一直到半小时后，她忽然感到身上一沉，仿佛有一道枷锁，落在了五脏六腑，让她的实力，被锁定在了序列8。

    她眉头紧锁。

    不过，当神川雪抬头望去的时候，才发现，那少年已经来到绝壁之下。

    青山绝壁！

    这才是绝壁禁地。

    视野范围内，那处绝壁，将近五百米，笔直的朝着天穹延展而去。

    按理来说，一个天道扭曲程度才15%的禁地，不会出现大规模地形的改变，尤其是突兀的出现这种不合理的地理现象。

    但从十年前开始，这绝壁，就像是忽然诞生的一样。

    没有动静。

    没有预兆。

    一夜之间，就这么凭空出现。

    一些专家研究了半天，也没得出结论，最后只能归结于天道的不稳定。

    这处禁地存在的时间，已经超过了五十年，但好在，禁地仿佛是死火山一样，并没有蔓延开来，否则附近的大型营地，早就被吞并了。

    “他要爬上去？！”

    神川雪一愣，许夜来到这里，已经无路可逃了，除非是翻越这块绝壁，而事实上，许夜也确实这么做了。

    他站在绝壁下，很熟悉，又有些感慨。

    在杨总教官制造的梦境里，他最高的纪录，是四百米，最后一百米，在有人干扰的情况下，无论如何都无法突破。

    而现在，他要来这里，突破自己的极限。

    他仰头，望着绝壁，比梦境之中，看到的要真实，也更加震撼，最后一百米，甚至被云雾遮住。

    五百米。

    对于序列8而言，都是一种挑战。

    单单看着，就会令人手心冒汗。

    难怪杨教官说，这是破除心障最好的方法，需要一往无前的勇气。

    拼一载春秋，搏一生无悔。

    在这废土之上，在这个崩溃的世界里，有些人性，显得更难能可贵。

    许夜一跃而上。

    他没有退路，也没有选择。

    就像是既然来到了这个世界上，总要以强者的姿态活下去。

    单手抓住了一块凸起的石块。

    手感，有些奇怪。

    不像是石头的触感，仿佛有什么奇怪的能量，在牵引着许夜体内的触手。

    不过，现在的他，无心顾及这些。

    没有安全绳，掉下去也不像梦境里一般不会死去，在这上面，稍微失误一下，以他的肉身强度，砸到地面，也就死了。

    身后传来了脚步声。

    许夜回头望去，却见神川雪一脸笑吟吟地看向自己：“许夜，你放弃吧，跟我回神川家族，序列9是不可能攀登上这座绝壁的，哪怕是序列8，都没几个人能翻阅。”

    “这里，曾经是很多觉醒者挑战自己的地方，是寻求突破的地方，在渎神者之图出现之前，他们会来绝壁，寻求精神和肉体上的刺激，吸收灵气，继而突破。”

    “但没有几人成功，反倒是死的人很多。”

    “你摔下来，我可不会接住你。”

    神川雪摇摇头，她走到一处岩石旁，惬意地坐了下来，等待着许夜的失败。

    许夜朝下望去，对着神川雪，做了个抹脖子的动作。

    而后，他如同蜘蛛一般，快速在绝壁上，攀爬而上。

