    能够被猥琐付亲口“赞美”为贱人的，除了爱默生之外还能有谁？但是这无耻老头的效率忽然变得如此之高，只怕和猥琐付的催促关系并不太大，而是基于想要那些丰乳肥臀的美女主动投怀送抱的引诱吧。

    方林脸色一喜道：

    “那东西弄出来了吗？

    方林口中所说的那东西，就是那D级黄金道具：MS型乙类喷射剂了。爱默生想要从方林这里分一些来勾搭……准确的说是**女人，所以自告奋勇的要免费干苦力来研究这东西的强化调和剂。这家伙却还是真有本事的，尤其是在美色的诱惑下，灵感若那种粘稠的乳白色液体一般喷射，正所谓偷懒诚可贵，耍滑价更高，若为女色故，二者皆可抛，迅速熬了几个通宵就攻克难关弄出来了。

    猥琐付带来的却是一小瓶透明的液体，看起来并没有多少，方林自身是没有炼金能力的，若是自己往里面添加的话，成功的可能性还是有，不过几率顶多就只有李YC（若有不知道这个缩写的可以去书评区发帖询问）的胸部那么大了，于是只能将自己携带的MS型乙类喷射剂递给猥琐付，让他小心翼翼的加以混合以后，立即起了颇大的变化。

    本来里面似鲜血一般涌动的液体渐渐平静，变成了浅红色，看起来温和了不少，而属性也起了一定的变化。（只列出变化部分）

    “…….若尝试对本世界中的生物进行永久控制的话，失败的几率将有轻微增加，并且会出现驯服的过程。驯服成功后，被控制的生物将会成为奴仆或者宠物。永久跟随，若驯服失败，也可以尝试对其进行饲养。”

    “本道具使用时会耗费：1万积分，100点潜能点。”

    “本道具也可以用来兑换7万积分，20点潜能点。”

    显然，在爱默生的妙手下。这MS型乙类喷射剂使用耗费的积分大幅度增加，不过成功率也有一定地提升，并且多出了一个对目标生物饲养的选项。但是根据悻悻的猥琐付地解释。饲养那就是拿钱出来让那生物吃你的穿你的用你地，但是它不必承担任何责任。不过这生物也不能逃走。

    方林眼前却是一亮，若是以前的药剂。驯服失败的话就相当于直接报废，但是这饲养就给了人无限的可能。动物都是有惰性的，它在自己这里吃好喝好玩好，就好似好吃懒做的猥琐付，多饲养他一段时间，培养了好感度那么自然就乖乖听话了，说白了就是若运气不好的话，还能烧钱尝试来买个宠物或者仆人一样。

    ----------什么，你说这动物不好吃懒做？坚贞不屈？这个好办啊，近朱者赤。近墨者黑，有猥琐付这么强大的榜样在这里，以自身的行为作为表率，用他那无比伟大的人格魅力去感染它。确切地来讲，方林对猥琐付的强劲魅力还是相当有信心的。

    这时候，天边引擎的轰鸣声陆续传来，一架架强力地运输机落下。迅速的在周边构建成了几道宽阔的钢铁防线。方林在心中暗骂，显然现在政府军才将自己部署在这里的真正实力给拿了出来！若是先前在自己突袭章鱼炮地时候能布置上这么多的兵力，那么自己哪里需要这么多的麻烦事儿？说不定连隐身衣都能省下来了。

    当四条防线正式构筑完毕以后，方林等人又接到了任务提示：

    “政府军对章鱼型巨型自走炮的占领度达到了100%。”

    “章鱼型巨型自走炮的完好度为96%。”

    “政府军在该区域的部署的军事实力超过了总军力地

    “满足后续主线任务开启条件。”

    “开启后续可选主线任务：政府军地困境。任务目标：保护被缴获的章鱼型巨型自走炮被安全地运送回政府军的大本营。完成本任务将会获得额外的主线任务奖励，若失败将不会受到惩罚。你是否要接取该任务？”

    方林行事是相当谨慎的，只要当时的条件许可，时间并不紧急的话。每当获得可选择任务的时候。都会仔细的观看，并且通过梦魇印记查询一些细节。就像是现实世界里面的律师研究合同那样---------而林大美女与老胡则是要等方林接了任务以后才接。

    正在研究的过程中，爱默生这淫荡老头却哼哧哼哧的跑了过来，后面还追着两个羞红了脸，怒气冲冲的性感空姐……...拿猥琐付作为挡箭牌躲过了追杀以后，爱默生却将方林鬼鬼祟祟的拉到了旁边，先左左右右的偷窥扫描了一下，然后神秘道：

    “你们是不是打算留下来帮手？”

    方林心中一动道：

    “你怎么知道？”

    爱默生的皱脸笑得和橘子皮似的：

    “我当然知道了，你们这些异能者其实就是来捞好处的嘛。”

    方林眯缝着眼道：

    “你想说什么就直接说吧。”

    爱默生笑眯眯的道：

    “这架巨型章鱼自走炮乃是莫瑞登混合了外星人科技制造出来的巅峰作品，绝对不可能坐视它被运走的。你们留下来的话，只怕是凶多吉少的啊，置身事外是最好的了。我这里恰好有点事情需要你们帮忙。不如来帮手我吧。”

    爱默生的意思，显然是要方林他们不接下这个可选主线任务，补偿则是爱默生发布的分支任务。

    方林凝视了爱默生半晌，似乎要从骨子里面认清这个人似的，忽然露出黄鼠狼遇到了小鸡似的微笑道：

    “你这家伙要么就是有把柄被叛军抓在手上，要么就是被他们给收买了。”

    爱默生立即吓了一跳，脸色一阵青白，连忙惊恐的左右张望了一下道：

    “你可不能乱讲！”

    方林当然不会乱讲！他也绝对不是一个信口开河的人！许多东西顿时水到渠成的融会贯通，微微一笑压低了声音道：

    “我是乱讲的人么？你的性格中有三大美德，一是怕死，二是好色，三是爱财。一个人拥有这三种崇高素质的一点都会变得坚贞不屈，何况你三点齐备？我仔细回想了一下救你的过程，当时的叛军若是不想要你被救回去，有着大把充足的机会将你杀掉，但你却还是活着。何况关押你的地方根本就不似一间囚室……..恩恩，这种种条件加起来，可以充分的说明：博士你就是一个间谍/无间道/二五崽/反骨男……..”

    爱默生脸色越发青白，不过这精明的家伙却知道，方林没有在这个时候点破自己，无疑就留下了相当大的回旋余地。方林拍了拍爱默生的肩膀微笑道：

    “不过看在咱们交情这么好的面上，我就网开一面不多计较了。我是利益忠实信徒，恩恩，要我不参加日后的会战也是可以的，不过呢，我若是答应参战可是得到了不少的好处，你得给我更多的好处才行。”

    愁眉苦脸的爱默生精神顿时一振，方林的猜测半点都没有错，爱默生在被俘以后二话没说，根本都不用人吓就大义凛然的干脆投降了。因此确实有把柄落在了莫瑞登叛军势力的手上。

    峡谷之城一战过后，叛军就已经认识到了这群异能者的强悍，就要打算招揽他们，只是当时军方还有强硬的势力反对，等到号称“帝国永恒奇迹”的巨型章鱼自走炮被缴获以后，反对的声音顿时低了下来。于是叛军便动用了爱默生等人来牵线，目标很简单，就是不能让方林等人继续参战！

    爱默生仰起脸看着方林，露出了一个心领神会的笑容无耻道：

    “哦……好处当然多了，恩？”

    方林却是大大的打了个哈欠，顺手将正色迷迷的盯着旁边一名空姐屁股出神的猥琐付提了过来，轻描淡写的道：

    “好处你和我的经纪人谈拉，我昨天忙了一晚上，得睡觉去了。”

    猥琐付本来很是不满主人打断自己偷窥大计，听到“好处”二字，眼前一亮，立即眉开眼笑的挽起了袖子，露出芦柴棒一般枯瘦的手腕麻利而流畅的专业淫笑了起来。

    爱默生翻着白眼，没奈何之下，这俩猥琐男勾肩搭背的跑到一边咬耳朵去了，不过很快就爆发了激烈的争吵，看面红耳赤的模样，似乎下一刻就会打起来似的。

    方林知道这两个家伙都是斤斤计较寸土必争，估计这谈判没个一两个小时停不下来，忽然见到远处有三个人正被老胡迎面堵住，却是疯狗队中剩余下来的三个人，乃是疯狗，那名控水者，还有天狼。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com