    “确实是因为你多做善事，我才会来，其实那天是你发现医生有问题，然后胁迫了他吧？”刘言栩忽然道。

    刘军意外地眨了眨眼，然后笑道：“原来你知道了。”

    “嗯，当时关心则乱，不然我也能早点发现。”刘言栩看了刘军一眼，这方面他倒是非常佩服刘军，他明明也很喜欢沈青青的，并且并不比自己少，可那天沈青青失去了那么多血，大家都心疼得不行。

    他却冷静到能发现医生的异常。

    这人可真是个狠角色，也是不可多得的人才。

    只可惜，他也救不了他，不知道他身体怎么回事，完全没办法救人。

    “我能再见见沈青青么？要快，趁着我还能保持个人样。”刘军又笑了笑，语气里带了点哀愁。

    刘言栩忽然想到自己，当初自己的腿要是没救了，人也早死了，那时候，可能也想趁着自己还好的时候，见见重要的人。

    刘言栩忽然对刘军升起了一种同类般的同情。

    “好，我会安排。”

    ……

    沈青青这边，因为还是气不顺所以她晚上没怎么睡好，还一大早就醒了，醒来后觉得渴得厉害，就想下去冰箱里拿点水喝。

    刚刚打开门，正好外面电闪雷鸣的，一道闪电正好照亮了她门口一个阴森的黑影。

    “啊！！！”莫小软的惨叫声，惊醒了整栋房子的人。

    顾容情是第一个醒悟过来的，衣服也没来得及穿就扑出来，看到沈青青倒在地上，外面的灯已经被佣人打开，可以看到沈青青的面前，顾星宇真正一脸我是谁我在哪我干了什么的表情，站在那里。

    “顾星宇，你干什么呢？谁让你站在这里的。”顾容情一看这架势就明白了是怎么回事，不由得抿了抿唇。

    顾星宇一脸茫然加委屈道：“我半夜做噩梦，梦到沈青青跑了，我们找了她好多年都找不到，我害怕，就来这里看看，谁知道——”

    谁知道会这么巧，沈青青竟然醒了正好来开门。

    深深看了沈青青鄙视的眼神一眼，顾星宇郁闷地抹了把脸，有种自暴自弃的感情，既然自己舍不得她的事情大家都知道了，那以后也不需要遮遮掩掩。

    顾容情的嘴角抽了抽，目光落在门口那两个保镖身上，眼神命令人快点躲起来。

    一样害怕沈青青溜走，让保镖看门的他，还需要更低调点，不如让保镖躲在客房里，上面开几个眼来监视？

    沈青青完全没看到这对兄弟的鬼心思，她纯粹就是被吓到了，这深更半夜的，她再被吓一次，不用走，直接去见阎王了。

    沈青青翻了个白眼，接着就看到一只手伸向了她。

    顾容情柔声道：“沈青青，你别怕，顾星宇就是脑子有问题，也不是一天两天了，一会儿我替你揍他，给你解气。”

    这讨好的语气，这粗暴的兄弟相残。

    沈青青嘴角抽了抽，没有去抓顾容情的手，而是自己从地上爬起来，还拍了拍屁股：“不用了，只是别有下一次才好，我说了不会走就不会走，我是那么见不得人？”

    她就算真要走，也是走得正大光明的，这些人，怎么就是不信她呢？

