    站在甲板上，罗宾看着四处升起的泡泡，眼中闪过一丝好奇。

    “这里就是香波地群岛吗？”

    “是啊！听说这里长了一颗世界上最大的红树“亚尔其蔓红树”，我们脚下的这片土地就在它的根上！”

    “这里一共分了79个岛屿！”

    “有那么多？”

    “1到29号岛屿，隐藏的是世界的黑暗，那里有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带。这大概会是我们的第二站！”

    罗宾有些不解地问道：“第二站？”

    照理来说，不应该先说第一战是哪儿，然后再说之后的打算吗？

    东泽稍稍低了低头，眼睛一眯，“60到69号岛屿，是海军驻扎地，之前卡普和我通过电话，说我还需要到那里露一露面，算是承认这一次受封，那里是我们的第一战！”

    “七武海吗？我也跟着去吗？”

    “随意！以后你和艾尼路都会被算作我的部下，只要这个名号不被剥夺，政府不会随便对我们出手！当然权利和义务是相对的，我们也有需要做的事情，不能太过于嚣张，明面上公然对抗世界政府的事情我们不能做！”

    “那历史文本的事情呢？”

    “只是明面上，背后该怎么做，还怎么做！只不过就算是知道你也不能将事情公布出来！”

    “还能这样？这样的话不就是自欺欺人了？”

    “双方各取所需罢了！”

    “不要以为那一百年的空白历史就如此的重要，那不过是世界政府的一个态度罢了！单纯我知道的，知晓这空白一百年历史的人在这座岛上就有两人！”

    “是谁？？”

    “海贼王，哥尔D罗杰的前船员，副船长，冥王——西尔巴兹雷利，还是那个情报贩子，夏琪。”

    “现在夏琪经营着一间酒吧！按理说酒吧什么应该在70到79号岛屿，但是她的那一间却是在13号岛屿！”

    罗宾一愣，1-29号岛屿之前东泽刚好和她说了，都是不法地带，隐藏的是世界的黑暗。

    但是那个人的酒吧居然开到了那种地方。

    “叫敲竹杠酒吧！一杯威士忌能要一千万贝利！”

    听到东泽的话，罗宾嘴角不由一抽，好吧！这种酒吧，也就只能开在那种地方吧！

    要是开在正常地带，估计会被人投诉的。

    “当然还有一个人，雷利，不过现在他化身成为一个镀膜匠，在50-59号那些船坞和造船所能够找到他！”

    “至于其他的，30-39号是肥皂泡公园、40到49号是观光区、特产店、70-79号则是旅馆街。一会儿你可以和艾尼路转转！”

    “什么人？”

    “这里是海军驻香波地支部，闲人止步！！”

    “等等！海利，这个小子好像是那个新任的七武海。”

    “剑豪东泽！！”

    一开始出声阻拦的士兵看清楚东泽的真面目不由双腿一软，王下七武海在他们的印象里可都不是善茬，就算是其中最不具有杀伤力的女帝，也不是个好惹的，留在大海上的也都是赫赫凶名。

    “杰逊在吗？”

    东泽并没有与看大门的士兵一般见识，直接道明来意，此人就是卡普之前告诉他的。

    “在的！”

    “杰逊中将正在支部关押犯人，等下午前往因佩尔顿的船一过来，就将那些海贼们送进推进城的！”

    东泽听那个家伙此刻恰好在支部，也不拐弯抹角的了，直言道：“叫他出来见我！”

    海兵们脸上不由泛起一丝难色，中将可以说是他们这个支部的最高战力了，代表的是海军的威严，被人叫来叫去的他们脸上也挂不住。

    “这~~”

    “算了，通知他吧！让他自己决定！”

    “是！”

    “东泽阁下，杰逊中将请您进去！”

    听到海兵的回答，东泽眼神一沉，见闻色霸气笼罩范围之内，他早就看穿了一切。

    那位杰逊中将在他办公室周围布满了兵力，几乎大半个支部的兵力都集中了过去。

    看样子是想给自己一个下马威，不过他也有些好奇，这个家伙是不是傻，真的以为那些炮灰有用？可以蚁多咬死象？

    “你们两个在这儿稍等一下！我去去就来！”

    既然给脸不要脸，他不妨让这位中将知道花儿为什么这样红，或许自己在伟大航路上做的那些事儿都有些隐秘了，加上年纪轻轻，就连这位中将也把自己想成了一个软柿子。

    还想着踩着自己往上爬，不过可惜了，他可不吃那一套。

    随后东泽缓步走进了支部，在海兵的带领下走到了一处广场之中。

    四周都是海兵，荷枪实弹，一脸肃穆。

    而那位杰逊中将也走出了办公室，站到了阳台之上，俯视着下方。

    “你好！新晋的七武海！我是驻香波地群岛支部长官，杰逊中将！”

    当杰逊看到东泽稚嫩的脸庞，眼底不由闪过一丝轻视，这个年纪，在大海上又名声不显，区区一个东海猎人，幸得大将青雉举荐，成了七武海。

    他在接到卡普电话的时候，就在暗想这个叫东泽的家伙是不是走后门的，要不然怎么可能会成为王下七武海呢！

    虚荣心作祟，今日他打算给这个新人好好上一课，让他知道什么叫做天高地厚，不过是一个七武海，在他杰逊中将面前连个屁都不是。

    这样自己以后的谈资可就牛逼了，一个毛都没长齐的的娃，他直接没放在眼里。

    “我是东泽！”

    “呦！年轻人！看到我们支部如此精锐的部队有何感想，听说你的船上才有两个人！”

    听到对方的话，东泽眉头一皱，看来今日之事无法善了了！

    东泽语气一变，人敬我一尺，我敬人一丈，既然对方这般，他也不会客气，“土鸡瓦狗尔！”

    “放肆！区区一个海贼猎人竟敢嘲笑我们支部的精英海兵！！”

    “别以为有卡普中将给你撑腰，我就不会拿你怎么样！！”

    “实话实说而已！”

    “小子，告诉你，我们在大海上战斗的时候，你还不知道在哪里玩过家家呢！收回你刚才的话，向我们磕头道歉！否则今日我要你躺着出去！”

    “全体都有！战斗阵容！”

    海兵们快速活动，将东泽包围的水泄不通，漆黑的枪口散发着致命的威胁。

    看到阳台上冷笑连连的杰逊，东泽不由笑了起来。

    “哈哈哈！”

    杰逊脸色一沉，“住口，你笑什么？？”

    “卡普老头让你这么做的？”

    “不过是一个毛都没长齐的小子，有什么资格值得本中将那么对待！要是你是个海贼，本中将早就将你拿下了！”

    “那就是你自己的主意了？”

    “可惜了！”

    “可惜什么？”

    忽然杰逊脸色一变，一股压迫感迎面而来，这股力量犹如汪洋大海，汹涌澎湃，难以抵挡，同时一股心悸让他面色变得苍白如纸。

    看着广场之中，海兵们像是下饺子一样，一个接一个都倒了下去，几个呼吸之间，竟只剩东泽一个人站在那里。

    一个可怕的念头爬上了他的脑海“霸王色霸气！！”

    “把卡能～”

