    “好，我问一下代老和老海。我这边人员，随时都可以听你安排。我手里有一批人，从来没有露过面，是我们的底牌。不到关键时，轻易不用，你就帮他们提升一下吧，就是人员多了一些。”

    “父亲多些人也没什么，你通知他们都过来吧，山庄这里还有其它地下空间吧？就让他们到那里，人到了，我就过去帮他们提升功力。”

    “好，那就这样，我们出去看看吧。老金他们也应该来了，大家见面聚一聚。晚上六点去机场，专机送你们去江南。专机就留给你用吧，你现在身份不同了，没有也不好看，连同机组人员都归你了。”

    “小野，两架专机，共配备二十名，特殊培训出来的服务人员。她们功夫都不错，可以做欣儿她们的随行护卫，便宜你这臭小子了！”

    “那谢谢父亲了，这个还真不错，还是父亲对我好。您把她们都给我了，您怎么办，是不是还有后手？”

    “臭小子说什么哪，这些人刚培训回来，我连人都没见过。不要想歪了，老爸我可不敢越雷池一步，你岳母看得严着呢，母老虎一个呀！”

    “这样好，我还真得帮岳母再提升一点，这样省得岳父犯错，嘿嘿！”韩野说着话，手里出现了几个玉盒。

    “父亲，这些留给你，都是几百年的山参和灵芝。父亲留着补充体力，不要舍不得，我手里有很多。这次还得了一批药材，都很珍贵。”

    “小野，你给我留这么多干啥，我怎么能用得了这么多呢？”

    “父亲，母亲也可以用的。也不是只让您一个人用，我总不能单独交给岳母吧？”

    “交给她就交给她呗，她是你母亲，不要顾忌太多。我们是一家人，你随意一点更好。”

    “小野，我们出去吧，他们也该来了！”

    韩野和他岳父俩人，从书房出来。客厅里好多的人，金燕的父母，雨虹的父母都来了。

    韩野上前，给金燕、雨虹的父母，问安，见礼。给两位岳父，每人十罐百花酿，每人两支三百年以上的山参。韩野还拿出三颗夜明珠，分别送给了三位岳母，乐得三位岳母嘴都合不上了，这姑爷是真好啊。

    金燕领着一个靓丽的丫头，来到韩野身边。“坏弟弟，这是我表妹白鸽。正好她放假来看我父母，我就带她过来见见你。”

    “姐夫好，我听说姐夫特帅，就想见见你，是真帅呢还是姑姑夸你？不过还行，没我想象的那么帅，但也算是帅哥吧！”

    “白鸽对吧，但也没有那么白，粉嫩的小脸蛋，恰如桃花。姐夫我给你，改个名字如何？”

    “姐夫要给我改名字，改什么名字？如果姐夫有所表示，改得也有道理，我可以考虑一下。看姐夫水平如何啰？”

    “小姨子，你想让姐夫怎么表示？这个让我很难决定，不知该如何做，才能让小姨子满意，要不你提示一下？”

    “姐夫，这个我真无法提示，还是看姐夫意愿吧，姐夫会改名字吗？”

    “姐夫我，最擅长的就是改名了，而且保证符合你的特长。”

    “姐夫，我发现你很能吹牛，这才是你最擅长的吧？”

    “嘿嘿，小姨子你还真说对了，我特别能吹。你看看你表姐，是不是比以前漂亮了很多？”

    “表姐是变化很大，那是表姐本来就漂亮吗，这跟姐夫没太大的关系吧？”

    “小姨子，这你就不懂了，是我天天吹的。我越吹，她就越漂亮，不信你可以试试吗？”

    “我才不信呢，我也不听你这些，谁知你又憋着什么坏，我不和你说这些了。你还是说说，给我改什么名字吧。”白鸽撇了撇嘴。

    “小姨子，你真想知道，我给你改什么名字吗？那我可说了，我看叫白桃就很好。”

    “这名字起得我不喜欢，姐夫水平不怎么样嘛！”

    “小姨子，怎么不好了？我看很好，不信你自己低头看看？”

    白鸽听了这话，不由低头一看，这也没什么呀？

    金燕看着两人，嘻嘻一笑，凑在她表妹耳边，悄悄地告诉她，韩野能透视衣物。金燕这么一说，白鸽的脸“唰”的一下，就如红透了的桃子，满脸娇羞之色。

    白鸽偷偷地看了韩野一眼，只见韩野也看着她，一脸坏笑。她的心，如小鹿一般，跳得她心慌意乱，再也不敢抬头看韩野了。

    “金燕，这小姨子不错，她缺什么，尽量满足她。”

    “坏弟弟，她呀什么也不缺。她上的是医大，你想想，她找你干什么来了？”

    “她这是需要药材吧？让她开个单子，要多少我都给她，这事容易。小桃子说吧，要多少，姐夫都满足你的要求。”

    “你这坏弟弟，她还小呢，你不要乱逗好不好？”金燕白了一眼韩野。

    “金燕，她可是我小姨子，姐夫逗逗小姨子，那可是天经地义的，你那么敏感做什么？”

    “我怎么不知道，有姐夫可以逗小姨子，这样的说法呢？”宋欣也凑了过来。

    “宋欣，民间有没有，小姨子有姐夫一半这说法，这是不成文的规矩吗，我说的没错吧？你们几个都没有妹妹，现在金燕领来了小表妹，我这当姐夫的开个玩笑也不行吗？”

    “你呀，不怪叫你坏弟弟！你是到处使坏，小丫头还小呢！”

    “宋欣姐姐，我不小了，都十九岁了，我现在上大三了呢。”

    “小丫头，你上大三了吗？你这几岁上的学，以你的年龄，最多也是大一。”

    “宋欣姐，这小丫头厉害着呢。有小神童之称，小、中、高，每一学段都跳级，一路三连跳，以全国第三的总分，考进医大。她这不是听我妈说，坏弟弟是神医药王，非要跟来找坏弟弟拜师，学医术呢！”

    “这是好事，怎么不早说？我还以为小丫头有什么难处呢，所以才过来看看你们。坏弟弟，我看你挺喜欢这小姨子的，就收下她吧！这小丫头，一股淡淡的桃花香，应该是一株灿若云霞桃花仙，她也跑不掉了呢！”?

