    贺洲没话说，只好紧抿薄唇杵在那里。

    此时，朱倩正在找贺静麻烦，她搂着钱丽珍的手臂，说：“妈，让她走，我长得不差，也能帮你们招揽生意。”

    钱丽珍也不知道自己这个女儿是怎么想的，好好的家里不待，非要大晚上跑过来卖脸，她长得是不差，她舍得让她被一群男人盯着看么，瞟了一眼蹲在一边打游戏的儿子朱锐，她不耐烦的轻轻踢了他一脚：“快，把你姐带走。”

    朱锐充耳不闻，一心沉浸在游戏中，被踢得歪到一边，又蹲好继续打。

    朱倩又哀求又撒娇：“妈，求求你了，我真的可以。”

    钱丽珍从小疼这个女儿，从小到大几乎是有求必应，从来没有拒绝她过，看到她这磨人的架势，哪里招架得住，只好把锅甩出去：“找你爸去。”

    朱倩又去找朱强，朱强冷斥：“胡闹，滚回去睡觉。”

    朱倩吓得脖子一缩，眼泪都飙了出来，不敢再多说半句，默默待到了一边。

    但是并没有回去。

    过了晚上八点，小吃摊的客流渐渐多了，朱家也像往常一样来了生意。

    贺静依然坐在那张孤零零的小圆桌后喝着橙汁，朱倩斜了一眼，顿时气不打一处来，气势汹汹的朝她走了过去。

    她凶巴巴地说道：“起来！”

    贺静慢悠悠放下果汁，掀了一下眼皮：“嗯？”

    朱倩蛮不讲理道：“这里原本是我的位置。”

    “哦——”

    于是，贺静就听话的起来，将自己的座位让给她，站到一边。

    接着，朱倩就迫不及待的坐了下去。

    眼下生意忙，钱丽珍和朱强都没功夫管她，只要她帮朱家招揽到生意，就能证明自己比贺静强。

    贺静直接走了，她还正愁没机会去小林排挡呢。

    朱倩倒掉了贺静喝过的那杯橙汁，嫌弃的用纸巾擦了擦杯口，重新倒了一杯，然后学着贺静方才那样，优雅而又从容的喝起橙汁。

    她心想，自己一定能吸引比贺静更多的人来，贺静长得虽然是不错，但显然没她有气质。

    出门前，她穿了自己最漂亮的裙子，涂了最贵的口红，就连端着橙汁的手的指甲都是两天前刚做的。

    然而，就在她自信满满等着朱家小吃摊瞬间客人满桌时，钱丽珍突然怪叫了一声：“要死了！朱倩，你给我过来。”

    朱倩被吓了一跳，不满的慢吞吞的走了过去。

    她埋怨的看向钱丽珍，好似钱丽珍不该打扰她：“怎么了妈？”

    钱丽珍一把将她拉到身边，焦急到不由自主带上责怪的语气，道：“现在正忙呢，你就不能少捣点乱，贺静呢？”

    朱倩扫了一圈，没在人群中找到贺静的人，回头说：“妈，我也是想帮忙……”

    钱丽珍反问：“客人都跑了，你帮什么忙？”

    朱倩嘟起嘴不信：“怎么可能！”

    钱丽珍拉着她转了个方向，往前方一指：“你看。”

    只见马路过来小吃摊这边，顾客接二连三的路过小林排档，朝他们这边走来，在看到小圆桌那儿空无一人后，又突然停步，把脚缩了回去。

