    傍晚，忙完事情之后，月光星野返回了自己的帐篷。没过多久，一个与他有六分相似、带着木叶护额的男子走了进来。

    “大哥。”男子进来打了声招呼，坐在了月光星野下方，此人便是月光星野的弟弟——月光星无。

    月光家在木叶村是个小家族，人口加起来才二十来个人，除去老弱妇孺，成为忍者的只有五人。除了特别上忍·月光星野之外，他的三个弟弟月光星无、月光星落、月光星云都是中忍，妹妹月光星光则是下忍。

    此时，月光星野和月光星无都在东南边境，月光星云跟随二代火影去了西北边境。月光星落和月光星光留守村子，有为家族留下一丝血脉的意思。

    “今天早上，我请求安博大人收我为徒。”月光星野看着弟弟，平静的说道。

    月光星无一喜，有些兴奋的问道：“什么？！那安博大人同意了吗？”

    “没有，安博大人拒绝了。”月光星野摇了摇头，一脸凝重说道：“但是，安博大人希望我成为家臣。”

    “这...”月光星无微微皱眉，他们本来已经效忠火影了，可以认为是火影的家臣。如今安博提出这个要求，难道......

    “大哥你是怎么想的？”月光星无叹了口气，上位者的想法，他区区一个中忍，怎么可能猜得透？

    “我决定同意。”月光星野认真的说道：“且不谈安博大人救过我两次，在我看来，安博大人未必没有成为火影的机会。”

    “大哥，这可能吗？”月光星无一惊，这话可不是随便说说的。

    二代火影正值壮年，而火影之下，猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、宇智波镜四位都是人杰。在月光星无看来，猿飞日斩和宇智波镜都有可能成为第三代火影。

    猿飞日斩在各个家族中评分很好，加上本身实力也不弱。

    宇智波镜有宇智波一族全力支持，如果二代火影再支持他的话，其他家族根本没有反对的余地。

    “为什么不可能？”月光星野一双眼睛发亮，他压制着兴奋说道：“安博大人也是二代火影的弟子，实力早就达到了影级，有北灭风影、南挡水影的功绩，还有外面一千多人死忠！身份、实力、功勋、影响、嫡系五大要素，安博大人缺的只有嫡系了。”

    “诶...”月光星无呆了呆，居然觉得自家大哥说的很有道理。

    “这对我们来说，是个绝佳的机会。”月光星野深吸一口气，再次用认真的口吻说道：“我决定成为安博大人的家臣！”

    月光星无思考了一阵，觉得自己也没那个脑子，就笑着说道：“既然大哥已经决定了，我愿意全力支持您！”

    “有你支持，我就安心了。”月光星野笑了笑，他作为月光家的中流砥柱，面对这种大事的时候也不好擅自做主，毕竟弟弟妹妹也没有自己的想法。不过现在有了二弟的支持，一切就方便多了。

    两兄弟又聊了许久，到了深夜月光星无才离开。

    第二天，月光星野起了个早，在森林外等待着。当安博出来时，他从树荫处走了出来。

    安博脚步一顿，站在原处看着月光星野。

    月光星野单膝跪地，一脸严肃的喊道：“主公大人！”

    安博笑了笑，亲自扶起了月光星野。从今天起，月光家就是安博在《火影忍者》世界的嫡系了。

    两者捆绑在一起，一荣俱荣。

    “先回去吧！”安博说完就往前走，月光星野赶紧跟了上来。

    回到自己的帐篷之后，安博看到四宫已经到了，于是又开始了一天的公务。这几天雾隐村和云隐村都没什么动静。安博就干脆安排上忍们带领着队伍，将周围三十公里以内的山贼土匪都灭掉，还东南边境人民一个安宁。

    四宫坐在一旁，却发现月光星野这次没有出去，然而跪坐在安博的另一边。

    宇智波大小姐有些意外的看了看对方，发现安博没有赶人的意思后，她也就没有多说什么了。

    不过今天的事情却不多，再加上又多了一个人帮忙，仅仅三个小时就全部处理完了。

    四宫准备离开的时候，却被安博叫住了：“反正也没什么事情，不如留下来陪陪我好了。”

    四宫疑惑的看着安博，半响才点了点头。

    安博笑了笑，带着四宫和月光星野来到了早上教导日向津月的地方。

    “星野，让我看看你的实力吧！”站定之后，安博转身看着月光星野，淡然的说道。

    “是，主公大人。”月光星野应了一声，瞬间拔出太刀朝着安博冲了过来。接着发动透遁，整个人化为了一道残影，若影若现。

    秘剑·月影！

    看着几道刀光残影朝着自己劈了过来，安博神色淡然，武装色霸气包裹着食指，轻松挡下了月光星野的斩击。

    月光星野心中一阵喜悦，不愧是主公，果然强大无比！

    他往后一跃，身影在空中一顿，然后以更快的速度落下，同时刀光如影，拖出一道黑灰色的残影，再次砍了过来。

    影剑·留光！

    安博一眼就看穿了月光星野的招式，他屈指一弹，劲力发出，震得月光星野差点握不住刀了。

    ‘这就是影级的实力吗？太可怕了！’月光星野赶紧从单手握改为了双手握，看向安博的目光更加崇拜了。

    “主公大人，接下来我将使用月光流剑道的奥义了，请您小心。”往后退了几步，月光星野开口提醒道。

    “好，我期待。”安博微笑着点了点头。

    月光星野目光一凝，脚底一蹬瞬间出现在安博面前，接着他一分为三，从三个方向朝着安博挥出了太刀。

    流剑·三日月之舞！

    安博有些惊讶，因为这次的三刀都是真的，不过却不是影分身之术，而是月光星野一个人操控着三把刀。

    所以，这一招看似强大，实则缺乏变通。安博直接一掌印在了月光星野胸口，将他拍飞了出去。

    月光星野摔倒在地，一个鲤鱼打挺又站了起来。他看着安博，不好意思的九十度鞠躬说道：“抱歉，属下实力低微，让主公大人失望了。”

    “的确不怎么强，不过我也没怎么失望。”安博摆了摆手，有些好奇的问道：“还有别的吗？”

    “回禀主公大人，属下只会月光流剑道。”月光星野低着头说道：“月光流剑道只有三招，已经全部向主公大人展示过了。”

    安博一愣，回忆了一下，也就最后的三日月之舞有些惊喜了。再想一想原著中的月光疾风，大概也是这个水平了。

    “下午再到这里来吧！”安博无奈，自己收的小弟，还是稍微提升一下比较好。毕竟走出来，代表的可是自己的颜面。

