    之前东方白去过烈火仙宫一次，将殷无道修炼魔功一事挑明。

    并告诉烈火多加防范，加点小心。

    等待殷无道修炼魔功大成之日，将是仙界大劫，三大神州之难。

    原本白大少担心清寒大帝会袖手旁观，或者说根本不信那一套，毕竟东方白和清寒大帝没什么交情。

    人家凭什么相信你？

    这下好了，清寒神州直接开战了。

    至于给烈火大帝信中的内容很简单。

    建议一起出兵，打击殷无道。

    根据判断，殷无道的魔功还没有大成，是个机会。

    如果大成了，殷无道早就动手统一仙界了，不会被逼到迫不得已才兵戎相见。

    信送去了，至于烈火怎么做，不得而知。

    看他自己了！谁也猜不到人家的打算和计划。

    这不是一件小事，动辄数百万人马参与全面战乱。

    人都有私心，就算打算动手，谁又不想坐收渔翁之利呢？

    果然，在送去三天之后，烈火神州没有动静。

    而两大神州已经打的火热，在边境区域开始厮杀，开始争斗。

    一下点燃了仙界的沉寂。

    ……“老大，我们是不是该动手了？”

    楚流风前来问道。

    “不慌，根据王千夜传来的消息，前方战乱，仙宫的几十位强者马上要离开，我们动不动手都两说。”

    东方白沉思道。

    局势千变万化，今时不同往日，人要学会变动，学会随着局势的变化而变化。

    随时调整方向和计划。

    “老大，我们放他们走？”

    “还在考虑。”

    东方白没决定好。

    “不用多考虑，我们先杀了那些人再说，反正两大神州交手了，一时半会停不下来，除非有一方先认怂。”

    “然而两大神州谁会低头？

    几乎不可能。”

    “若真等到有一方低头，那必定成为弱势之时，没有取胜的把握。

    ““两大神州的实力相差不多，一方成为弱势，那必定伤亡到了一个恐怖的数字。”

    “无法承受的程度！”

    “说实话，我认为中平神州败的几率很大，殷无道不知去向，莫名失踪，失去压轴之人，镇脚之人，等于失去军心。”

    “即使中平神州强上那么一丝，也注定会败。”

    “更何况，两大神州的实力没有多少差距。”

    楚流风抱着一把剑，在院内来回踱步，紧皱眉头，一层层分析。

    “如果中平神州真败了，还有一个虎视眈眈的烈火神州，我不信烈火大帝会装迷糊，真的不管不问，不参与其中。”

    “我们可以先杀了前来霸王城的仙宫之人，一步步攻略其他城池，借势占山为王，自立门。”

    “加上我们在中平仙宫的棋子，不一定没有机会的。”

    其实楚流风分析的不错，确实有一定的几率。

    同时也担着莫大的风险。

    不是东方白胆小，而是他太谨慎了，太小心了，不许有半点差池。

    弱小就要步步为营，比不得三大仙宫。

    他们毁掉一些，还有很多的底蕴可以使用。

    白大少损失不起。

    东方白没有立即答话，沉默不语。

    “老大，我支持流风的选择。”

    “我也认为咱们现在揭竿而起正是时机。”

    琴素素端来一杯热茶，轻轻在白大少手边，“我们现在不动手，恐怕以后很难有一席之地了，不管谁胜谁败，谁输谁赢，我们错过时机，以后面临的困难会翻倍增加。”

    “我理解夫君的心情，也明白你的心思，作为一个领头者，必须面面俱到，一步都不能错。”

    “任何一点偏差都要想到，差了一点，结果便是翻天覆地的结局。”

    “夫君，大胆的干吧，无论如何，我们都陪着你。”

    万红衣顺势说道。

    东方白依旧没有动静。

    他布局了很久，自从进入仙界的那一刻起，便开始着手布置。

    一个偌大的棋盘，不能因为一颗棋子下错，而导致全盘皆输。

    所以他不得不小心。

    微风吹过，一片叶子幽幽飘落，光芒刺眼，散发强烈光芒。

    良久，良久！院内的人没有散去，甚至没有动一下。

    他们在等待东方白的决定。

    “呼……”东方白轻轻一笑，神色有了变化，“好，依你们所言，动手！”

    “老大，中平仙宫一共来了百人，我一人便可以处理。”

    莫离请命道。

    “莫离你飘了，带上十位仙帝境去，本少不要他们一个人都走不了。”

    “是！”

    计不浪有些吃味，“唉，真羡慕莫离，不用努力，一下升到仙帝巅峰，还能为老大做事。”

    “想多帮老大，赶紧修炼提升吧。”

    “咱们到了现在，应该还是不浪的修为最低吧。”

    “好像是！”

    “这家伙还没突破九天玄仙呢，老大都到仙王了。”

    “你们说归说，闹归闹，一直往我身上扯干什么？”

    计不浪翻了个白眼。

    “有些人不敲打不行啊，三天打鱼两天晒网，混吃等死。”

    飞羽阴阳怪气道。

    “谁混吃等死了，我研究的阴人大杀器不牛比？”

    “也就那一点成就，天天挂在嘴边。”

    “好了，别吵了。”

    东方白笑了笑，“抓紧去修炼，本少还有一批九转极品神丹用来提升你们的修为，药力太大，可以在水中溶解。”

    “让你们和星辰小队的实力提一提。”

    “多谢老大。”

    “既然决定动手，没实力怎么行？

    所以我让你们用最快的速度提升至仙帝境。”

    张口便是仙帝境，其过程何其艰难啊。

    仙界哪个仙帝境不是日积月累，花费上千年的时光。

    加上天赋限制，资质欠缺，能走到仙帝境的万中无一。

    好难好难。

    东方白对于丹药毫不吝啬，一把一把的给，提供了别人没有的优越条件和资源。

    目前东方白到了仙王境，炼制九转神丹不成问题。

    所以他敢大量运用，没有了再炼制。

    实力不够，用丹药砸，修为低，用丹药堆。

    在最短的时间打造出一批强者。

    莫离带领十位仙帝境匆匆出去了，他们不是奔向城主府，而是去了郊外。

    那批仙宫之人目前还住在城主府，一天天的可愁死人了。

    

