    第368章想要什么

    【要是羊神能帮我抽箱子……】

    【你在想屁吃！】

    【算了，让羊神帮我抽箱子是不可能实现了，我还是想想怎么找一个欧皇男朋友吧。】

    【这个倒是非常有可行性。】

    如解说跟粉丝说的一样，这一场yy战队占据了绝佳的地理位置，所以拿下比赛是理所当然的事情。

    淘汰赛前两场，yy战队发挥稳定，从一开始就杜绝了其他队伍追上来的可能性。

    “让我们恭喜yy战队获得本场的胜利，按照yy战队这个得分趋势，后面只要不连续很多局落地成盒，那国内冠军就算是稳了。”解说大嘴笑着说。

    另外两个解说笑笑没敢接话，这话也就解说大嘴敢说，虽然他们心里都知道yy战队冠军稳了，但八场比赛才打了两场，说这话不是得罪其他战队的人嘛。

    各站队职业选手退场，解说们复盘刚才的比赛等待总积分排行榜出来。

    闪闪的采访做完，导播也给了总积分排行榜。

    第一名毫无悬念的是yy战队，总积分131分。

    第二名是3q战队，总积分63分。

    第三名是lu战队，总积分50分。

    最后一名是今天两场比赛都落地成盒的ls战队，总积分还是2分。

    “那今天淘汰的队伍已经定了，很遗憾，ls战队结束了夏季赛的征程，希望他们能痛定思痛，冬季赛好好努力。”解说大嘴看了一眼积分排行总结道。

    后面的内容yy战队没再看下去，他们已经坐上了回战队的大巴车。

    时甜甜靠在纪扬肩膀上，闭着眼睛假寐。

    纪扬稍稍挪了下身体，好让她靠的舒服点。

    比赛场上大家的精力都高度集中，这会儿都有点累，所以大巴车里很安静。

    俱乐部经理没有吵他们，给他们定了宵夜到基地。

    大巴车到基地之后没一会儿，宵夜就来了。

    大家都没什么精神，俱乐部经理说放他们一天假，明天不训练，好好休息。

    吃完饭，纪扬带着时甜甜上楼。

    在时甜甜想要拐到自己房间去的时候，伸手拉住了她。

    时甜甜疑惑的回头看他。

    “我们的赌注，你是不是要给我兑现一下？”纪扬笑的温柔，眼底深处却藏着幽暗。

    时甜甜说到这个就觉得不甘心，但她还是低应了一声：“那你想要什么？”

    “陪我睡一觉，纯粹的睡一觉，我想抱抱你。”纪扬脸上的笑容不变。

    时甜甜盯着他看了好一会儿，点了点头。

    反正又不是没有睡过。

    “那我回去洗个澡再过来。”时甜甜说。

    纪扬点头，松开她的手，在她转身的那一瞬间又拉住。

    时甜甜顿住脚步，纪扬低笑一声问她：“你不会耍赖吧？”

    时甜甜本来是这么想的来着，但是现在……她回头肯定的跟纪扬说：“我一定会去的。”

    纪扬笑着松开了她的手：“那我就放心了，我在房间等你。”

    时甜甜回房间洗了澡之后又想耍赖了，纪扬像是能猜到她现在的心理活动似的，给她发了微信：床我已经暖好了，乖乖不会言而无信的对吧？

    ?  ?感谢慢慢宝贝的打赏~么么

    ?      说一下，今天早睡，调作息，再不调作息真的要秃了，我现在总共欠一万字。（果然债多不愁，我现在已经不愁了哈哈。）

    ?      另外等债还完了，我就开始准备新文啦，没加群的宝贝加群来玩，新文不迷路~

    ?  

    ????  

    (本章完)

