    小七微微抬头，眼神之中露出一抹杀意，这是他杀了不少尸人，才培养出来的气场。

    刚刚对视一眼，那名士兵心神一颤，紧接着朝后面退了一步。

    当他反应过来的时候，却有些羞恼，自己居然刚刚看了一眼，就退后了两步。

    旁边的士兵虽然不明白这是为什么，但是看到这样的情景不由得开口说道：

    “上啊李大壮，你怂什么，三阶进化者的实力白长了？”

    那叫李大壮的，此时脸色有些僵住，连忙怒气冲冲地说道：

    “草，我可不是那种怂蛋，来，跟我对练一下！”

    “小七，放松一点，不要紧张，就是普通的对练。”

    白朗轻轻拍了拍小七的肩膀，语重心长地说道。

    毕竟，后者的实力可是实打实的五阶进化者，这要是用上全力，对面的士兵可是完全招架不住的。

    “放心吧朗哥，我有分寸的。”

    小七嘿嘿一笑，便朝着那名士兵冲了过去，甚至都有任何的花招，直接扬起手中的匕首。

    他的身影如同鬼魅一般，脚下步伐十分的迅捷，匕首在李大壮还没有反应过来的时候，便贴在了后者的颈部。

    后者只是觉得自己的脖子一凉，顿时慌了心神，他才转过身。

    发现自己的脖子处，被抵住了喉咙。

    不过幸好只是用刀背，若是刀刃，自己的脖子恐怕还要留下一个伤口。

    李大壮惊讶的发现，这面前看起来瘦瘦小小的小男孩，居然可以爆发出这样的速度，这让他着实有些接受不了。

    “你怎么，偷袭我？”

    “这位大哥，不是偷袭你，我的能力是速度爆发，当然要比你的速度快了。”

    小七收回匕首，朝着面前的李大壮歉意的笑了笑。

    后者愣了一下，又有些无奈的说道：

    “你们进去吧，没有佣兵基地认证的徽章，需要在佣兵大厅办理，以后你们就可以自由地出入了。”

    他实在是很难理解，那样速度，真的是三阶进化者该有的水准吗？

    白朗脸上露出笑容，紧接着从怀里取出两枚进化晶石，笑着说道：

    “那就谢谢二位了，我们先进去了，多谢。”

    两名士兵见到进化晶石，顿时兴奋起来，李大壮直接笑着接过，紧接着朝着基地佣兵大厅的方向指了指道：

    “就在那边，要是需要我带你们过去，吱个声就行，我们反正闲着也是闲着。”

    “哈哈哈哈，不麻烦你们二位了，我们自己去找就可以了。”

    白朗摆了摆手，带着小七缓缓走进基地之中，两名士兵坐在门口的桌子前，讨论起来。

    “啧啧，出手真是大方啊，这可是三阶丧尸的进化晶石，说给就给了？”

    旁边那名士兵脸上满是笑容，这样的好事，可以说是难得一见啊。

    “害，咱们可能遇到的并不是真正的三阶进化者，不过我也只是猜测，毕竟进化者的能力很多，我也不知道是不是。”

    李大壮摇了摇头，脸上带有一丝疑惑的神情看了一眼离去的两人。

    “大壮，你要是打不过不是很正常，你的实力，在基地里都算是垫底的啊哈哈啊哈。”

    旁边的士兵一副挑衅的意味，两人又开始插科打诨起来。

    ......

    吃过晚饭，宋严来到了张智成的研究实验室。

    后者似乎有些废寝忘食，就连他走进来都没有察觉到，依然仔仔细细的记录着一条条的讯息。

    这让宋严很是满意，这样的工作狂都有着一个共同点，那就是严谨。

    保质保量甚至还能够保证高效，这就是他们最喜欢做的事情。

    “嗯？你怎么来了，不过你来得正好，有些事情想要跟你商量一下。”

    张智成将纸笔放到一旁，刚一抬头，正打算揉一揉自己的肩膀的时候，却发现一个男人此时就站在自己的旁边。

    “什么事情，张先生您尽管说，能满足的我一定满足。”

    宋严眉毛一挑，想不到居然还有事情要做。

    “这现在裂变能量的威力虽然有了，但是根据上次出现的问题，我也得到了一些反馈。”

    张智成脸上带有一丝执着，又接着说道：

    “这反馈信息之中，对丧尸、进化者还有那个什么血族造成的伤害并不相同，威力最大的是丧尸，其次是进化者。”

    他的眼神直勾勾的看向宋严，后者似乎明白了前者的意思，最次的可能是对战血族。

    “那这样的解决办法，你有准备吗？”

    听张智成的语气，这个问题似乎能够得到解决。

    “是的，这个东西暂时还没有研发出来，不过我已经做出了概念图。”

    他很兴奋，甚至眼神之中还带有一丝得意，从旁边的桌子上抽出一张纸，对着宋严说道：

    “这个东西就是我的最新产品，外形与现代的消｜音｜器相同，但是它的作用可不仅仅只是一个消｜音｜器的作用。”

    张智成的眼神之中满是激动，他将图纸递给后者说道：

    “我在这根管子之中，加入了两枚聚光能力极强的棱镜，但是目前有个最难以解决的问题，就是后坐力。”

    “后坐力？”

    宋严微微一愣，紧接着拿起那张图纸仔细的看了一眼，从外观上来看，确实是一枚消｜音｜器的外形。

    但是，这根消｜音｜器的中间部分被填充了两枚近似于圆球状的棱镜，看起来威力上似乎能够有所增强。

    他伸手指了指那消｜音｜器最外层的材料，疑惑的开口道：

    “这里是什么？”

    “那是一种速冷材料，在聚光棱镜将能量汇聚的时候，很有可能会对管壁造成高温溶解，所以这一层速冷材料很有必要。”

    张智成随意的摆了摆手解释道，这毕竟是概念图，需要做到还很难。

    宋严点了点头，眼神之中流露出一丝惊讶，想不到这科学疯子居然能够将事情看的这样的长远，实在是超乎他的意料。

    “可是这种速冷材料，我们基地里并没有啊？”

    这也是一个问题，你说它是速冷材料，但是要去哪里找呢？

    “这个您不用担心，这种速冷精度钢，鹅国就有过大量出口，我们只要从他们那里进货就可以了。”

    张智成似乎将这整个事件算得十分的清楚，宋严仔细看了他一眼，不由得笑着说道：

    “这倒是没有问题，交给我来处理吧。”

    前者点了点头，露出一个满意的笑容说道：

    “现在只差你的速冷精度钢，只要货已到位，我立马就可以安排人进行生产。”

    “可以，我会尽快安排的。”

    交代完事情之后，宋严正打算前往会议大楼，跟方秋月解释一下这件事情，一个电话响了起来。

    他掏出手机，看了一眼上面的来电显示，不由得露出意外的表情，接通了电话：

    “喂，事情处理得怎么样了？”

    “已经搞定了，我刚睡醒，你要是什么时候有时间，过来看一眼，我敢保证，这一次的视频内容绝对精彩！”

    听到电话里的声音，宋严也十分的兴奋，他连忙转移了方向，朝着另一个方向走去。

