    “恭喜，你的技能基础熟练度-斧术提升至44点！”

    以三千颗邪化树人为练习材料，陈长安终于将斧术提升到了接近于欺诈的层次，不由感叹道：

    “杀了三千颗树人，才勉强练习到40的水准，为啥我几乎不骗人，欺诈就提升的那么快呢？”

    嘎吱~

    春神神殿的大门缓缓打开。

    精灵长老笑容满面，恭恭敬敬地在神殿门口向陈长安行了一个精灵族的礼仪。

    五体投地。

    只有最尊贵最伟大的客人，才会让高傲的精灵一族行此大礼，她四肢紧贴泥土，嘴唇亲吻土地，向斩杀三千邪化树人的大英雄陈长安致以最崇高的问候。

    只可惜在陈长安眼里，再漂亮的动作，也换不回他损失的两万伊纳尔，板着脸道：

    “长老，为了消灭这三千颗邪化树人，我可是费了不少心血呢，现在已经累得没什么力气了。”

    精灵长老立刻摆出一个大笑脸，恭恭敬敬道：

    “陈公子，我们已经在另一座小岛摆好了美食美酒，还有数十位我族美人在旁服侍，一定能让您尽快恢复状态，将这些该死的邪化植物统统斩杀！”

    ？

    好家伙！

    陈长安直呼好家伙。

    听精灵长老的意思，她不但要白嫖自己，还打算用区区美食美酒美人这等蝇头小利，继续白嫖自己，势要一口气干掉全部邪化树人才算罢休！

    难怪这货能当上精灵中的领导，剥削技能点满了啊！

    陈长安继续板着脸，冷然道：

    “为了运走这些邪化植物，以及战斗的损耗，我最少用掉了两万伊纳尔，你们不该表示表示吗？”

    精灵长老笑容顿时一滞，讪讪道：

    “您不但是人类的大英雄，也是我们精灵一族的大英雄啊！”

    握草！

    居然给我戴高帽！

    是可忍，孰不可忍！

    哪怕是再砍一千颗树人，自家的财政都得破产，更别说还上银爵士的十几万伊纳尔！

    钱不是问题，没钱才是问题！

    在钱的面前，美女不值一提！

    陈长安举起沾满了绿色植物汁液的灭绝风暴，勃然怒道：

    “我叫你一声长老是给你面子，我能对付三千邪化树人，自然也能用我的办法去拿到我应有的报酬！

    哪怕我是为了保护人类海域不受洋流反转的侵害，但你们千树之海-作为春至洋流的源头，你们这些精灵同样也会因反转魔法，遭到邪能污染，这本就是互惠共利的行为。

    你们却打算让我一个人战斗，一个人承担成本，是不是太过分了？

    双赢，可不是让你们赢两次！”

    信仰洪流带来的力量虽然流逝了大半，陈长安也恢复了曾经7级超凡种的实力，但伪神的余韵依旧让精灵长老喘不过气来，心道：

    “此子，恐怖如斯！”

    精灵长老为本族节省财力的小心思破产，讪讪一笑道：

    “陈公子，您在神殿中辛辛苦苦杀敌，是我们精灵一族的大恩人大英雄，我们自然是不会亏待于您，待我们菜过三巡，酒过五味，给我们一点准备财物宝物的时间，一定会让您满意，双赢，一定让您赢两次！”

    陈长安点了点头，微微一笑道：

    “正好我也饿了，就看看你们精灵族到底能做出什么美食吧。”

    并在心中暗暗声明！

    仅仅是饿了吃点东西，绝不是为了几十个精灵美女！

    陈长安指挥着飞翔的河南人号，缓缓驶出春神神殿，跟随着精灵长老前往至另一处小岛，面积不亚于宝藏岛，正是精灵一族的主要聚居地。

    数以千计的精灵与半精灵，就住在这片聚居地岛屿上，并尊称这座岛屿的名字为母亲岛，岛屿的最中央位置供奉着精灵神系的主神-精灵与森林之神-伊娃。

    相传，伊娃继承了橡树之父，也就是初代精灵与自然之神的隐藏力量，成为了精灵神系的第六代主神。

    在她的带领下，精灵们启动了前所未有的大撤退运动，将绝大多数族人从大陆撤离，前往精灵岛，也正是这个行为，让大量精灵早早适应了海洋生活，从而在大洪水中得以幸存。

    但精灵一族的主神，往往有着一个极其悲惨的命运！

    在末世危机中，走向死亡！

    第一代精灵主神-橡树之父，拥有着接近于三祖神的实力，但当魔法师走上屠神之路后，他们开发出各种破坏大自然的终极武器，数座浮空之城向着人类王国输出火力，更是让大陆西部的土地彻底毁灭，寸草不生，整个世界几乎被打成了筛子。

    于是，热爱自然的橡树之父选择牺牲自我，用自己的神力、神性、神格作为献祭，唤醒世界的生机。

    世界在橡树之父的牺牲中走向复苏，是真真正正的救世主，拯救了无数生灵。

    因此，椰树人在宣誓效忠陈长安时，便是以橡树之父的名义。

    在橡树之父牺牲自我后，三祖神也终于找到了元素潮汐的关键性节点，一口气为世界的每一点元素都赋予了灵性，从而让魔法师们失去匹敌神灵的力量，瓦解了第二次末世危机！

    虽然不清楚后续末世危机的成因，但陈长安从那些人类派往深海世界的间谍中了解过。

    在第三次，第四次，第五次灭世危机中，每一次精灵主神都会走向不可逆的死亡！

    简直是如同命运一般，

    死亡“当当当当，当当当当”，

    敲开了每一任精灵主神的大门！

    【此处应有命运交响曲配音】

    但神奇的是，第六任精灵主神成功渡过了第六次末世危机，刚刚准备举行庆典之时，便迎来了大洪水，

    诸神黄昏！

    以上，便是陈长安关于当代精灵主神的见识，心中微微一叹：

    “就算是强大的精灵主神，也抵抗不了死亡的命运啊！”

    在精灵长老的带领下，陈长安带领着众多幽灵生物与橙子小可爱，一同登岛上岸。

    数十位肤白貌美的精灵少女，每人都捧着一盘美味佳肴，一脸娇羞地等待着大英雄陈长安的到来。

    就冲她们此时的神情，恐怕陈长安勾勾手指头，她们就会……此处省略八百字！

