    刘磊的话让大家议论纷纷。

    这年头哪有不上网的年轻人，别人只是一开始没拿萧羽跟那个‘网红骗子’联系在一起罢了。

    “算无遗策萧天师？”

    “不是吧？”

    “我靠，不会萧羽就是那个单日直播间打赏过千万的超牛逼的骗子界扛把子，被誉为华夏最能骗钱的骗子主播？？”

    “单日千万？日薪千万？月薪三个亿！？是我们的同学？王德发！”

    “哇，我刚才就觉得有些眼熟，但一直不敢往这方面想，还以为只是凑巧同名同姓，结果萧羽真是那个骗子主播！”

    “这……所以说，这酒店美女经理，其实是萧羽的信徒？等等，这不会是一场陷阱骗局吧！？”

    “罗大班长，卧槽，咱们不会真被这骗子下套，算计了吧！”

    “小雪美女跟他一起来的，她不会也是个骗子吧？”

    罗伟也犯起了嘀咕：“怕什么，反正只要大家捂紧口袋不要出钱，他再是牛逼，也骗不到咱们头上。”

    在这之后，包间里的气氛就显得有些诡异了。

    二十几位曾经的高中同学，每个人都用警惕防贼般的眼神瞪着萧羽。

    “都把各自的贵重品放放好，别让人偷了。”

    某人的善意提醒，让大伙深以为然。

    原本放在凳子上的包包，手提袋等，都连忙拿回了身边。

    还有一些人更过分，桌上的手机钥匙圈等，也都收回了口袋。

    好像不这么做，随时会被偷掉一样。

    也有人觉得这样的气氛似乎有些奇怪，便用着开玩笑的语气小声吐槽道：“他是骗子，又不是小偷，不至于这样吧？”

    马上有人反驳：“骗子小偷不都是一样的货色吗？别等东西被偷了再后悔。”

    “艹，早知道咱们之中混着这种东西，老子今天说什么都不来了，说出去都丢死人了，跟个骗子同班同学。”

    “哎，我也后悔了。好好地一场同学聚会，本该是来放松交流感情的，结果要提心吊胆的防贼，真是的。”

    “我已经想回去了……”

    “我也是。”

    “班长，要不咱们另外约时间碰头吧？”

    罗伟脸色微变，今天可是别人请客，好几万的大餐啊。

    如果改天换地方了，那他请还是不请？

    这时候他有点儿怨孔祥了，好端端的干嘛说成他请客？这不是让他进退两难？

    罗伟：“大家都冷静点，萧羽虽然是个网络骗子，但我相信他应该不至于会偷到咱们这些老同学的身上，更何况，我今天还请他吃饭呢……”

    罗伟：“萧羽，你说是吧？我希望你能给我们这帮老同学一个面子，安安分分的吃饭，然后各回各家，你不要打我们的歪脑筋，这里都是些穷苦人，饶过大家的钱包，行吧？”

    滕源雪咬着嘴唇，低着头一言不发。

    她想要解释，却不知该从何说起。

    毕竟。

    连她也觉得萧羽是骗子，只不过因为萧羽帮了她，甚至可以说是救了她。

    在心里，她对萧羽特别感激的。

    所以她才不嫌弃这个‘职业骗子’。

    然而。

    如果说刚开始大家还有所顾忌，碍于同学的面子，没有指名道姓，只是在含沙射影。

    可当罗伟直接对萧羽说出这句话后。

    众人的态度就开始变得强硬且明朗，也不再顾及，直接撕破了最后一点脸皮。

    “我说，就不能把他赶出去吗？一颗老鼠屎坏了一锅粥，何必因为所谓的同学感情，明知道他惦记咱们的钱包，还要留他？”

    “这话我赞同，虽然这家伙现在是超级有钱，但骗子就是骗子，指不定哪天就被警察抓了，还是少跟这种人走的太近比较好。”

    “你们这边挪挪，让我坐过去啊。”

    “我也要过去，这尼玛跟这么个国家顶尖骗子坐一起，我心里瘆得慌。”

    “雪儿美女，我建议你也离他远点儿，坐到我们这边来。”

    仿佛萧羽变成了个瘟神。

    一开始众老同学还只是远离他，现在直接开始排挤他了，连带着跟他同桌的老同学们，也纷纷开始换桌子了。

    转眼，萧羽这桌就剩下了四人。

    萧羽，滕源雪，李同，赵茹。

    后两人，一个是萧羽曾经的朋友，一个曾经喜欢萧羽，还给他写过情书。

    所以刚才的嘲讽和排挤，他们都没开口参与。

    此时，众人都跑了，这两人看起来就有点尴尬了。

    “李同赵茹，你俩还愣着做什么？赶紧过来啊。”

    “对啊，我知道你们以前是朋友，但那也是好多年前的事情了，骗子最喜欢杀熟，你可千万得小心！”

    “你拿他当朋友，念旧情，可他把你俩当凯子。”

    李同听到这，一声不吭的起身，临走时还拽了拽赵茹。

    后者表情复杂，低着头，一言不发，顺从的跟着走了。

    他俩现在是男女朋友关系。

    当然要夫唱妇随。

    “滕源雪，你也过来啊。”

    滕源雪没吭声，没解释，也没动弹。

    仿佛铁了心要跟萧羽站在一边。

    但她心里的压力是非常大的。

    正常人都不会愿意和骗子同流合污。

    萧羽微微摇头，既然不被欢迎，那就走人吧。

    反正这里已经没有他的朋友了，只是一群无关紧要的路人罢了。

    骗子也好，小偷也罢，随他们猜测去。

    刚起身，门再次被打开。

    原来是美女经理张梦，带着一众身着旗袍的美女服务员们，开始上菜了。

    要说她这上菜速度是真的快，前后也没超过三分钟。

    很显然，她这压根就是冒着得罪其他客人的风险，直接把本来端给别人桌的菜，整个给拎过来了。

    可是。

    原本一脸笑容的张梦在进屋后，竟看到屋子里的气氛和孤零零的单独一桌的萧羽和滕源雪两人时，表情僵硬了。

    身后一排美女服务员们，也一个个进屋上菜，然后就傻愣愣的不知所措。

    不是同学聚会吗？

    为什么那边二十几个人挤在两桌，甚至还有几个人宁愿站着没地方坐，而这边萧大师跟他女朋友，却是两人一桌？

    刚好，这时候罗伟说的一句话，让张梦瞬间明白了一切。

    罗伟语重心长道：“小雪啊，你可别犯傻，这人诈骗金额太大了，不出几天就要被抓进去的，你可别把自己也搭进去了，来，坐过来，哥这边给你挪个位置。”

