    “穷家富路！”

     “穷家富路！”

     作为一个抠门的男人，李大郎一想起胖春的收入，就心虚的牙花子疼。因为他也明白一个道理，舍不了孩子套不着狼。

     对于一个吝啬鬼来说，结婚娶媳妇的钱不能省，也省不了。

     百丈村的猎户穷的家徒四壁，都知道猎到一只狐狸的时候，皮子也要留着，存下来将来给心仪的妮子，来博取欢心。

     李大郎自然也明白，这次去临沂，是去花钱的，更是要他命啊。

     成了，他能将一年挣几百贯的婆娘娶回家，要是不成，钱都打水漂了，他上吊的心思都会有。

     这就难受了，李大郎这辈子都过的是穷日子，还穷到病入膏肓的那种程度。几个月前，他连黍米饭都舍不得吃，胡乱对付一些野菜，混合着挖来葛根之类的根茎，再加一点黍米就凑合活着。可以说，李大郎手上的每一文钱都是从牙齿里省下来的。

     每一文钱都是拴在肋巴骨上，摘下来简直就是痛彻心扉的绝望。

     李逵呢？

     这货正饶有兴致的靠在门框上，看着李大郎死了亲爹一般的绝望表情，踌躇着将一张交子踹在兜里，惴惴不安的絮叨着，怕不够花。

     “胖春可有上千贯的私房钱，你才带三贯钱出门，不够花啊！”

     “许伯对你这么好，你好意思让他老人家空手去，空手来？”

     “普通的胭脂可打发不了胖春这等官宦人家出来的厨娘。”

     “没有几件像样的首饰，胖春会高看你一眼，别做梦了！”

     ……

     李大郎悲愤之极的回头，看到自家兄弟一副吊儿郎当的样子，就气不打一处来。怒道：“不当家，不知柴米贵，如今搬到城里来了，处处都要花钱，能省一点就一点，要是个好女人就该知道居家过日子的不容易。”

     “可是胖春不会啊！官宦人家缺什么，都不会缺钱。”

     “不准这么说你的嫂子！”

     大郎头一次壮着胆子呵斥李逵，钱，可是他的命根子。为了钱，不，是媳妇，他豁出去了。可是大郎也没有多少钱，他虽然靠着李逵的栗子秘方，挣了一些钱，但炒货店开张才多久？中间还关过一段时间，他能攒下的钱，其实都是当初李逵给他垫下的原料钱。

     说起来，这钱根本就不是他挣来的。

     这也是为什么大郎看小娥越看越不顺眼的原因了，花了他十几贯不说，还天天在家吃他家的粮食，给他添堵。年纪太小也不能干活，丫头片子都是赔钱货。要是自己家的妹妹也就算了，关键是小娥不是他妹妹，他可是替人家养女儿啊！想想就觉得亏得慌。

     满打满算才十来贯的积攒，大郎一狠心，将所有的交子都踹在了怀里，脸上阴晴不定的看了一眼李逵，问：“兄弟，这够了吗？”

     “刚才谁说的穷家富路？”李逵翻着白眼嘲讽道。

     李大郎气地跺脚道：“钱不够了啊！”

     对于穷人来说，这句话的杀伤力简直就是无解。好在他有个有钱的兄弟，想到抱得美人归的好日子，李大郎豁出去了，腆着脸对李逵道：“兄弟，哥哥手头不趁手，那个……”

     “去拿吧。”

     李逵不在乎钱，主要是他没办法在乎。作为一个穿越者，来到了大宋。他碎个十文钱的破碗，都是宋瓷，他还有一箱子书，都是宋版书。宋瓷的破碗，就算是个民窑的，在后世十来万总值吧？宋版书就更不要说了，一部宋版论语，换帝都一套房玩似的，还得是三环以内的，出了三环，连瞅一眼的功夫都没有。可他看书连手套都没戴，天天攥在手里揉把，真要是个吝啬的性子，他早就翻白眼抽死过去了。

     李逵的屋子显得杂乱了很多，李大郎找了一圈都没发现李逵藏钱的地方，脸色狐疑地扭头看向李逵。

     可李逵呢？

     努嘴道：“在桌上，那个破匣子里就是。放这么现眼，愣是没看见，你傻呀！”

     李大郎才不到十贯的私房钱，恨不得在屋子里挖个地窖埋起来，可李逵倒好，就明晃晃的放在屋子里最显眼的地方。拉开匣子，李大郎傻眼了，伸手指着李逵，哆嗦道：“你就这么放钱？”

     “拿起来方便。”李逵的理由无比强大。

     黄灿灿，晃眼睛的应该是金子吧？

     压手，太压手了。

     银白色的银锭，入手也很沉。

     都是真的，晃的李大郎眼睛都快睁不开了。

     

    面对李逵的大条，李大郎气不打一处来，恨不得一脚踹死眼前这个败家玩意，要是被偷了，全家上吊想死的心都有啊！

     不用担心，真要偷了。他们的老娘张氏绝对不会在意，老李家什么穷日子没过过？没有了再挣，就是怎么宽心。

     李逵？他连有多少钱都不知道，没心情数千玩。

     李全，肉没偷，他连眉头都不会皱一下。

     于是乎，真要李家招贼了，气地想上吊的估计就李大郎独一个，连个陪他一起上路的都没有。

     李逵在床头一个破筐里翻腾了一阵，找出一卷交子，丢给了李大郎，道：“觉得带多少合适，就带上。”

     有那么一瞬间，李大郎不想走了，他想守着李逵的钱，抱着睡，枕着睡，这辈子都没有了遗憾，梦里都能笑醒。可惜李逵根本就不给他机会，琢磨了一阵道：“金银放在家里不太方便，等过些日子花了。”

     李大郎如同筛糠似的震怒，犹豫了很久，才说出了让李逵反应不及的建议：“兄弟，你这钱让哥哥给你保管吧？铁定丢不了，俺就是丢了性命，也不能让歹人得逞了。”

     有决心，有信心这是好事。但是李逵压根就不让，你丫骗我压岁钱……呸，是老婆本，还要点脸吗？

     随意丢了一卷交子给李大郎，将这个磨磨唧唧的家伙撵出了自己的房间，李逵站在桌子前，琢磨起来。连李大郎这货都知道头一次和女方见面，要舍得花钱。当然，刘家的女儿……李逵是没有想法的，但是过年过节的登门拜访，空着手不太好吧？

     显得他没有礼数。

     琢磨很久，都没琢磨出个头绪来。

     刘葆晟家里缺的，他给不起。家里头不缺的，他也不见得有。

     毫无头绪之下，他去了一趟街上，在卖文房的铺子里买了一个精致的盒子回家，盒子不大给人一种精致的感觉，三十贯钱，童叟无欺的实诚价格。就连盒子上的铜件都鎏金嵌银，高端的让人无比期待盒子里的宝贝。

     放什么好呢？

     美玉？

     刘家是将门，欣赏不过来。

     金碗银壶，沂水县也没这等高档货，去临沂城采购也不见得有。

     干脆，千里送鹅毛，礼轻情意重。

     李逵又一次出门，在文房店里看左右没人偷偷对掌柜的问道：“掌柜的，有没有那种做旧的纸，看着像是前朝的物件。”

     要不是掌柜的认识李逵，非气地报官不可，这货肯定是个骗子。三十贯买来的匣子，装一张破纸糊弄鬼呢？

     可就算是认识李逵，掌柜的也气得不行，县太爷太难了，收个弟子，还是个白眼狼。心头腹诽不已：你丫连老师都这么糊弄，良心就不会痛？掌柜大喘气好一阵，才平复内心的风怒，露出职业笑容，却答非所问道：“我这里有上好的澄泥砚，只要两百贯。”

     李逵为难道：“我这是送长辈。”

     “没错啊！就是送长辈，才显得有孝心啊！”掌柜的坚持他的推销策略。

     李逵无奈，只好说透了一些：“我那位长辈是将军。”

     掌柜的一愣，顿时对李逵肃然起敬，看看这位，才巴结上县太爷多久，又巴结上了将军，后生可畏，后生可畏。随后露出偷鸡般的奸笑：“懂了，附庸风雅。看看我这物件如何？”

     大宋造假比后世厉害多了，没有化学试剂，没有偷工减料，都是古法工艺。从春秋战国的礼器，再到唐朝的金银器、画册、首饰只能买大价钱的，都有假货。而且假货比真货的品质还好要，可见大宋的造假者是一群有理想的君子。但是别以为假货就不值钱，宋朝的假货，哪样不在后世是天价？

     当李逵看到掌柜的拿出来的那件手册，斑驳中有着一种岁月的痕迹，云纹戏水，高端到让不明真相的人一眼就感觉这是宫里头流传出来的物件……而且还是空白的。

     “专业！”李逵眸子快被闪瞎了，举起大拇哥赞扬道。

     掌柜的被瘙到了痒痒处，得意道：“你看着里，这是前朝内府藏印，跟你这么说吧，也就是圣旨我这里没有，其他的宫廷物件，就是没有的也给你整出来。看看这个，青莲居士的印章，只要添上字，就是酒仙他老人家在世，也辨不出真伪来。再看这，白居易的《金刚经》，庙里的和尚都分不出真假，送过去妥妥在佛龛上供养……”

     这是一家披着文房幌子的售假窝点啊！

     进店的时候，李逵只想要一张做旧的宣纸而已，回去的时候，他竟然向掌柜的借了一个背篓。后世的专家们，你们擦亮了尅金眼抓瞎吧？二爷来祸害你们了。

     不过，送礼的事不能耽搁，李逵磨好了墨，打好了草稿，然后屏气凝神，在那本大唐内府宫廷手册的扉页上刷刷写上四个大字——天宝膳珍！

     写完自后，李逵自嘲不已，太难了，为了备一份像样的礼物，哥真的是太难了。

     第一个药膳写什么呢？

     老母鸡炖人参？

     还是枸杞老鸭汤？