    第125章125到首都

    吃过午饭去火车站等着了，几个老师六个学生在一起小声的聊天。

    他们五个是真的羡慕韩远芳，觉得她的心态真的挺好的。

    在路上买了几个苹果，这就是夏天的品种，黄瓜，还有几个甜瓜。

    伍绍凡看到了韩远芳的动作，也跟着买了一些甜瓜。

    终于上车了,还行，没有那么多人，都是有座位的不过他们都分开了。

    韩远芳坐在里面，用桌子正方便。

    因为分开了也不用讨论，竞赛结束了，心也静了,想着答应软老板的画稿。

    首饰的样子都差不多，还真的想不起来太另类的。

    看着软老板的意思还是在女性首饰上,那么就画一个满天星好了，能不能做出来，用什么材质就不懂了。

    这是一套的，韩远芳用了半天时间也就画出来一条项链，其实一套首饰里最繁琐的也就是这条项链了。

    冯老师去餐车转了一圈给他们都买回来了。

    韩远芳就要了一勺高粱米水饭一份咸菜。

    在火车上还是清淡的好，谁知道吃食能不能卫生呢？

    果不其然，那个叫孟雪的女孩子就坏肚子。

    坐在对面的是一家子，坐在身边儿一个女孩子。他们聊天韩远芳也不会参与。

    今天二十号，到家二十三，还有几天的时间，回家还是等几天说，在火车站下车后就去首都。

    看了时刻表，还是要在市里停留三个小时的。

    也就是二十五能首都，自己在那里待两天回来。

    其实她是想家了，虽然那个只有自己，不过出去时间长了，还是想着回去那里。

    对面的一家在半夜下车了，韩远芳也没有过去躺着,不过孙主任过来,她实在不放心。在自己眼前才踏实。

    “孙主任，我在市里下车后不回去，要去首都一趟。”

    “行吧，你要小心点。”

    “嗯，我知道了。”不阻拦自己就好了。

    伍绍凡也过来了，那个叫李小光的也过来了。

    夜里才是最难熬的，怎么待着都难受，坐太长时间热还累。

    韩远芳靠着椅背睡了一觉，醒来后感觉脖子疼。还真是浑身僵硬。

    现在的人也不多，起来活动了好一会儿才觉得舒服了很多。

    二十四号的上午八点多下火车。一行十二人都蔫蔫的，没办法，又热又累。

    韩远芳和大家伙说了一声就去排队买票了。

    这几天的相处，也都知道她是一个冷淡的人。

    买票后出了火车站去了二强的铺子。

    她到的时候也就是售货员在店里。

    “生意怎么样？”

    “还行，电子表卖的挺快的。”

    韩远芳点头，那还行。

    “远芳，二强说你要是来了，让你去找他，今天他在市场。”

    韩远芳看了看时间,她知道二强应该是给自己钱。其实现在还真的不需要了。

    “行吧。”

    急匆匆的去了市场，

    “远芳你回来了？”

    “是啊,海鲜这个季节还行吗？”

    “还行。二斌你在这里，我回去一趟。”

    路上韩远芳坐在二强车子的后座。

    “我还有两个小时坐火车去首都。”

    “我给你拿钱，手里这次上来不少。”

    “不用，咱们的账是清楚的，我现在也不缺钱。”

    “我想要首饰，回来咱们再算，你再看看邹叔那里有好东西，都带回来一些。”

    “也行，如果你不能做首饰的柜台，那么就在墙上挂上，我回去给你画出来，赶紧的做出来。”

    “嗯嗯。”

    二强去拿钱了，韩远芳去后院洗了澡，实在是太难受。

    天气正好，洗干净的衣服晒在外面还能干。

    二强不但带回来了钱，还给韩远芳买回来了吃的。

    “你先吃点，瘦了。”

    看着在油腻的东西韩远芳还真的吃不进去。

    “我不吃，不想吃，太热了。”

    告诉了二强怎么做首饰的展示架，然后急匆匆的去了火车站。

    她感觉自己就好像是陀螺。不过感觉这样真的有乐趣。这个时间火车上人并不多，这是最值得高兴的事情。

    晚上八点下火车，在旅店住下了。

    第二天一大早去了邹志强家里。

    “远芳，你回来了？”

    “是啊，邹叔怎么样？”

    “想着八月三十号开业呢，吃饭，吃完了咱们去看看。”

    “太麻烦邹叔了。”

    “说什么呢？我的店也装修好了。”

    到了店里，韩远芳看着装修还是挺满意的。

    “每天我都会派人来送首饰，晚上过来收，这样花点钱也安全。”

    “这样最好了，其实我就一直担心这库存的事情。”

    “放心，我安排好了。”

    “多花点钱安心就好。”

    “我也是这么想的。”

    “售货员我找的一个朋友的亲戚，试试看吧，一会儿她也过来。”

    “一切就麻烦邹叔了。”

    “不麻烦，将来都是你婶子打理，我也没时间。”

    “我挺不好意思的，脑袋一热，就决定干了，都没有想好后续的工作。”

    “傻丫头，你想太多了，要是没有你的样子我们也不能开起来，别胡思乱想了。”

    韩远芳点头“还是谢谢叔婶的。”

    售货员过来以后韩远芳看了还行，是一个正派的人，这样就好了。

    起码现在心思没有变。还是应该找一个知根知底的人。不过去哪里找呢？真的没有合适的人选。

    两人认识了。韩远芳交代一些事情，还有店里的规矩。

    虽然都不是贵重的东西，但是规矩还是要先说在前面的。

    这里交代好了，有去了邹志强的店铺，两个装修是一样的。

    这里的售货员也行，其实就是要求人品正派就行了。

    最主要的还是要看看库房心里还有负责送货收货的人。

    “这是我外甥，你放心，是一个非常实在的人。”

    “我信得过邹叔的。”

    “咱们两家雇佣他。让他负责给两个点送货，他初中毕业，每天的账目也会算清楚的。”

    韩远芳看到王大强以后就觉得这人踏实，挺不错的。

    韩远芳对项目有了要求，王大强也听明白了。

    就算是再忙，也要把这里的账目弄好了。

    邹志强去忙了，韩远芳和王大强两个开始统计。

    (本章完)

