    马昆出去之后，大厅只剩下三人。网≯＞ ≯

    傅梦山与许还德脸色都不好看。

    他们也自负聪明，风风雨雨的大事经历得多了，却没想到栽这么个大跟头。

    楚离既然敢说这番话，**不离十，怕是真的！

    傅梦山道：“楚离，他们找到了大光明经，是不是？”

    楚离摇摇头：“也可能是有线索了，不想让咱们捣乱，先引开注意，再借机行事！”

    “我问过皇上，”傅梦山皱眉道：“大光明经是光明圣教的镇派宝典，三百年前光明圣教内乱，大光明经被分成上下两部，下部失踪。”

    “就是说，现在光明圣教只有半部大光明经？”楚离皱眉。

    他觉得难以置信，光明圣教的秘术强大而可怕，弟子厉害，竟然只练了半部大光明经，太过惊人了。

    “大光明经应该叫大日如来光明经。”傅梦山叹道：“据说是传自三十三天的圣典，修之必成天神高手，三百年前的光明圣教可谓鼎盛之极。”

    “那如今光明圣教可有天神高手？”楚离问。

    傅梦山摇头。

    “竟没天神高手？”楚离讶然。

    他原本以为光明圣教如此厉害，应该如大雷音寺一般，有天神高手坐镇，所以才这般肆无忌惮。

    他沉吟道：“不对，怕是有天神高手了，……为何他们行事之风骤然变化，恐怕不是因为换教主，是出现天神高手了！”

    “未必。”许还德摇头。

    “一旦找到大光明经下半部，他们必出天神高手！”傅梦山沉声道：“所以他们会拼命！”

    “皇上可知大光明经的下落？”楚离道。

    傅梦山叹道：“皇上也不知，没在禁宫。”

    “那皇上可能查到？”楚离道：“若让光明圣教得到大光明经，那就更难对付了！”

    光明圣教最可怕的就是弟子不怕死，如今武功与秘术已经很惊人，若再得到大光明经下部，怕是野心勃，整个大季武林都不是对手，甚至大雷音寺也未必能压得过。

    傅梦山苦笑道：“皇上要查，还是要落到咱们身上。”

    “皇上是天神高手，不是有神通吗？”楚离道：“难道也查不到？”

    “神通也不是无所不能的，否则早就一统天下了！”傅梦山摇头，叹了口气：“尤其大光明经这种秘笈，会克制神通，最不能用神通来找！”

    楚离皱眉道：“那咱们来个将计就计？”

    “说来容易做起来难。”傅梦山道。

    他一下明白了楚离的意思，要装作被调虎离山，暗中找一批人盯着，随时准备破坏光明圣教的计划。

    许还德道：“查不出大光明经在哪儿，很难破坏，他们隐藏得极深。”

    “唉……”傅梦山揉揉眉心，起身负手踱步：“这光明圣教，真不让人省心！……小楚，你能再查到光明圣教弟子吗？”

    楚离道：“这个时候，肯定查不到了！”

    “难道眼睁睁看着他们弄回去大光明经？”傅梦山叹道。

    许还德道：“统领，要不，还是跟皇上说吧，让皇上想想办法！”

    “只能这样了……”傅梦山叹口气：“先要证实法。”

    他知道皇上手底下还有一股力量，掌握在皇上一个人手上，甚至朝臣都不知道。

    楚离起身抱拳：“那我先告辞。”

    “去吧。”傅梦山笑道：“中了，这个百夫长之位我就给你！”

    “多谢统领！”楚离抱拳。

    ——

    第二天傍晚，夕阳残照，把小院照红。

    楚离挥剑与二女拆招。

    他施展各种招式，二女凭着那一式剑法来破解，当真有一剑破万剑之势，两女的剑法越来越凌厉，对这一式剑法的领悟越来越深。

    “楚大总管真是好兴致！”6玉蓉的声音忽然响起。

    楚离扭头看。

    6玉蓉白衣飘飘，如一片羽毛从墙头落下。

    楚离摇头：“看来府里的护卫真不行！”

    6玉蓉道：“他们防一般人还好，你兴致不错呀，……晴姑娘，秋姑娘。”

    她上前露出微笑：“你们也练剑？”

    “6姐姐。”冷晴与冷秋露出笑容。

    6玉蓉对男人冷漠，对女人却很温和，人缘极佳，与冷晴与冷秋关系上佳。

    楚离指了指石桌，自己走过来坐下。

    6玉蓉却没理会他，拉着冷晴与冷秋的手说话。

    楚离轻咳一声：“可有什么事？”

    6玉蓉瞥他一眼道：“没什么大事，过来看看你死没死，看来坏**千年，一点没错。”

    楚离笑道：“冷峰怎么安置的？”

    “先在王府里呆上一阵，再回国公府。”6玉蓉道。

    “还敢回去？”楚离道：“你不怕他再出意外？”

    “有什么办法？”6玉蓉道：“只有我那边能呆，他也很难。”

    楚离笑了笑：“他现在不恨我了吧？”

    “解开心结了。”6玉蓉道：“经历一回生死，一下成熟许多，……我看你们秘卫府挺热闹的，你怎么这般悠闲？”

    楚离失笑：“原来是打听消息的。”

    “到底出了什么事？”6玉蓉道。

    楚离道：“几个光明圣教弟子做乱。”

    “嗯——？”6玉蓉蹙眉。

    楚离道：“这件事的内情不宜多说，总之，几个光明圣教弟子大闹了一场，放了一把火，秘卫府要抓住他们。”

    “又是光明圣教！”6玉蓉冷哼一声。

    冷晴与冷秋接着练剑，6玉蓉坐到楚离对面：“要我帮忙吗？”

    楚离迟疑一下，摇摇头。

    “到底怎么回事？”6玉蓉蹙眉道：“怕我传出去？”

    楚离：“内情复杂，查清楚才能说。”

    “你们秘卫府就是鬼鬼祟祟的！”6玉蓉不屑的道：“好吧，不用就不用！”

    两人正说着话，外面传来董其飞的声音：“队长，有要事禀报！”

    “进来吧！”楚离道。

    董其飞与杨宗文推门进来，看到6玉蓉，脚步顿一下，来到楚离跟前：“前面传来了紧急情报。”

    楚离道：“什么事？”

    董其飞与杨宗文看向6玉蓉。

    “鬼鬼祟祟！”6玉蓉哼道：“要我避一避吗？”

    楚离道：“也好。”

    6玉蓉白他一眼，拿起他的长剑，刺向冷秋冷晴二人。

    三女顿时剑来剑往打成一团。

    董其飞压低声音：“马百夫长重伤，宁家兄弟也重伤！”

    楚离皱眉：“没能拦得住？”

    “拦不住。”董其飞道：“马百夫长在情报上说，你猜得对，再没说别的，大伙都一头雾水，……一共三人，武功都非常厉害！”

    “嗯，知道了。”楚离点头。

    “队长，你不去秘卫府？”董其飞忙道：“大伙都聚到大厅里议事了。”

    楚离摇头：“不去了。”(未完待续。)8

    
