    “师弟，你要记着，不是我们要和其他玄门弟子为难，而是大劫临头，我们只能以阐教弟子的安危为重！”

    广成子淡淡的说道。

    他这话说完，在场的几个阐教金仙陷入了沉默，显然心中都不平静。

    他们的根基和心性都远超寻常仙神，不然也不会元始天尊看重。

    就算广成子不说这话，他们也会很快调整心态，从打坐炼气的道德仙人变成不吝杀伐的强横金仙。

    此时铜镜所显示的光幕中，站在战车上的一气仙马元眉头微皱，目光在左右不断的转动，似乎察觉到有目光在隔空窥视。

    身为天仙，元神和天机密切勾连，元神和五感十分的敏锐，若是不对他使用屏蔽天机的法门，一旦有目光或法术神通针对，就能有所感应。

    昆仑山的几个金仙和青州有亿万里的距离，能窥视到青州的情况，全靠这件后天灵宝级的铜镜，不过铜镜的威能有限，容易惊动对方。

    “这位一气仙感应到有人窥视，应该不会贸然出手，大师兄，一气仙已经证得仙道，若是亲自出手，青州必然难以抵挡，为了以防万一，我们需要及时出手才行！”

    道行天尊突然说道。

    他们几个人在看到一气仙马元的时候，没有立即使用遮掩天机的法门，这样为了打草惊蛇，让马元心有顾忌，不立刻对青州众将出手。

    马元只要不立刻出手，他们就能趁这个时间派出援兵。

    “既然如此，那我就下山走一遭！”

    赤精子站起身来，他能看出来这个号称一气仙的截教弟子实力不弱，也知道青州若是大败，阐教的计划绝对会遭到打击。

    所以他直接请缨，准备亲自下山。为了阐教的大计，就算下山沾染杀劫也无所谓，反正大劫弥漫天下，三教弟子迟早要下山，他不过是提前一点时间。

    广成子摇了摇头，说道：“师弟不要着急，这一气仙乃是截教正式弟子，你若是下山直接和他斗法，明面上有些不好看！”

    “姜子牙师弟乃是这次大劫的应劫之人，他不下山，我们就不要做太过明显的动作，更何况，对付一气仙，只要派出三代弟子即可！”

    说到这里，广成子就把目光转到了黄龙真人身上。

    “黄龙师弟，如今杨戬、韦护两位师侄还未修成我阐教大法，白长生师侄乃是先天跟脚，掌握白虎神通，不若让白师侄下山，应对这一气仙为我阐教立下首功？”

    黄龙真人闻言沉吟一下，没有立刻答应。

    毕竟敌人有着一气仙的道号，道行不弱，自己的徒儿固然实力极强，但也有阴沟翻船的可能。

    “我听玄都大师兄说过，这次大劫虽然危险，但若是入劫，成功将对方送上封神榜，填充天庭神位，就能得到相对应的天道功德……功德入体，无论是修炼神通还是积攒法力，都能事半功倍！正所谓福祸相依！”

    “黄龙师弟，白师侄跟脚不错，但并不能保证安然度过大劫，不如趁大劫刚开始的时候，先得到一些功德护体。”

    看到黄龙真人没有第一时间回答，广成子心念微动，使用心念传音，声音出现在黄龙真人的心念中。

    “大师兄这话是真的？”

    黄龙真人心中微动，要是真如广成子所言，让自家徒儿提前下山正好。

    “同门师兄弟，为兄怎会大言欺人？”

    广成子声音中有些不满。

    “好，那我就让徒儿下山！”黄龙真人立即下定决心。

    ……

    五龙山前，两军战阵中央。

    杨蛟刺死东鲁的一员大将之后，在第二场斗阵中陷入了苦战，他天赋异禀，血脉高贵，并且神力天生，但他毕竟修炼的时间不长。

    对付人族的天境神将手到擒来，但面对拥有异术、妖术的炼气士和妖怪，就有些经验不足，落于下风了。

    和他对阵的乃是骷髅山的一个妖王。浑身妖气隐隐。

    “公子，杨将军情况有些不妙啊！”

    赵谦皱了皱眉，低声的提醒道。不仅是他，风宗、狄英还有其他副将都看出来了，刚才还大发神威的先锋官杨蛟，居然这么快处于下风。

    本来他们还为杨蛟枪挑地方大将感到欢欣鼓舞，高兴的越快，此时就越是担忧沮丧。

    先锋官杨蛟已经是青州难得的大将，连他都不是对手，那青州怎么抵挡东鲁大军？

    风元闻言，面色没有丝毫变化。

    早在对面妖王出来的时候，他就知道杨蛟可能会处于下风，已经有所准备。

    妖族肉身的力量本身就在人族之上，再加上这妖王得到了马元的指点，攻击中蕴含森然阴寒之气，让杨蛟的速度大幅度的降低。眼看杨蛟就要被妖王打伤。

    “妖怪也敢插手我人族之事！”

    风元立即催动神牛上前一步，声音洪亮，怒喝道：“东伯侯，你乃是大商东方两百路诸侯之长，在下本来还敬你三分，没想到你居然勾结妖怪，可还知道羞耻吗？”

    他的声音传遍战场两边。

    就连正在交手的杨蛟和妖王都忍不住的动作一滞，而炎阳战车上的姜桓楚，似乎感觉到周围十几个诸侯有些怪异审视的目光，羞怒交加。

    “胡说八道！”

    姜桓楚勃然大怒，勾结妖怪残害人族的事可大可小，其实大商王朝内部，就有不少大将拥有妖族血脉。

    但这种事不能明说，一旦被戳破，就会让人名声大跌。

    这时，风元背后不远处陡然浮现三道身影，三道身影聚合，气机相连，然后三人身上浮现出刺眼的光芒。

    下一刻，天空之中仿佛有什么极度危险的气机在酝酿，两军阵前的空气变得沉闷，就像是阴雨天气一样，沉闷的让人呼吸不畅。

    轰！

    电光一闪，一道粗大的电光蜿蜒如蛇，从天而降正中和杨蛟斗阵的妖王，浩荡天威之下，这个妖王没有任何还手之力，瞬间被轰杀了神魂。

    妖王神魂被灭，尸体砰的一声化为原型，尸体长达十余丈，原型是一头长着獠牙，和猛虎有些相似的异兽。

    尸体上，电光跳动，皮肉焦黄。

    “东伯侯，事实俱在，你先是贸然出兵攻打大商诸侯，又勾结妖怪对付人族，上对不起人皇，下对不起东方各镇诸侯百姓，还有何面目担任东方伯长？”

    风元见状，再次大喝。

