
    叶秋一直都在注意着在线观看的人数。

    当他看到数量已经达到了30万以上的时候，脸上露出一丝笑容。

    叶秋伸手将真田广志拉了起来，对着镜头说道“全世界的朋友们，你们好，现在我想你们应该已经确认了，这个家伙就是真田广志了吧。”

    “没错。”

    “这家伙为什么没死？”

    “你真的是kǒngbùfēnzǐ？为什么真田广志在你手上？”

    屏幕上一片留言。

    叶秋竖起食指摇了摇，呵呵一笑道“大家不要着急，你们的疑问我会一个一个解答的，首先我和亲爱的真田君聊几句话。”

    说完之后，他趴到了真田广志的耳边，轻声说道“真田君，想不想让全世界的人，都见识一下你们东洋的武士道精神？”

    真田广志身体一抖，声音有些颤抖道“你想要干什么？”

    叶秋微微一笑“不要紧张，只是想要让你说几句话而已。”

    真田广志松了口气，说道“那你说吧。”

    叶秋低声说道“现在我们在对全世界的网友进行直播，我要你承认，这一次的病毒事件，是你造成的。”

    真田广志的瞳孔猛地缩了起来“你，你这是什么意思，想要干什么？”

    叶秋嘴角一翘，森冷道“如果你不想死的话，那么就乖乖听我的话。”

    真田广志眼中流露出惊恐之色，艰难地点了点头“好吧。”

    “当然还有几句话，你等一下要自己承认，实际上华夏警察根本就没有对你怎么样，而是为了阻止你投放病毒，牺牲了。”

    叶秋笑道。

    真田广志的脸瞬间就变了。

    每天听叶秋他们议论，他现在也已经知道了外界的情况。

    而且他也不是傻子。

    这种话要是说出去的话，他可以想象，到时候对东洋会造成什么样的恶劣影响。

    试想一下，当全世界的网友都知道了，华夏警察其实并没有杀人，反而是牺牲了。

    到时候，他们就会知道，原来东洋一直都在污蔑华夏！

    一直都在无端指责华夏！

    这对于东洋的声誉绝对是一个致命的打击。

    这件事情，他绝对不能够承认！

    真田广志眼中闪过一丝冰冷之色，就算是他怕被叶秋折磨，可是关系到东洋的声誉，就算是他被残忍对待，也绝对不会说的。

    叶秋注意到了他的眼神，嘴角露出一丝玩味，轻声说道“不想说？没关系，你会自己说的。”

    “呵呵。”

    真田广志闻言心里面冷笑，没有把叶秋的话放在心上。

    叶秋抓着真田广志，对着镜头笑道“好了，我们的时间有限，那么你们有什么疑问，现在提出来吧。”

    直播画面当中，突然所有的留言，所有的弹幕都消失不见了。

    片刻之后，一个叫做联邦快报的id出现，开始提问“kǒngbùfēnzǐ先生，请问华夏的病毒，真的是你们投放的吗？”

    叶秋打了个响指，说道“毋庸置疑，就是我们干的。”

    全世界的网友，看到叶秋居然这么直接承认了，都是一阵惊呼，要知道现如今为止，可还没有什么kǒngbùfēnzǐ敢在华夏找麻烦的。

    就连那些电脑屏幕后的记者们，看到这个回答也是一阵窒息。

    这个家伙难道不怕华夏的报复么。

    直播画面上，停顿了好一会儿。

    那个id才继续出现提问“那么真田先生，为什么会出现在你们手中，不是说他已经死了吗？”

    叶秋呵呵一笑，一口标准的美式英语“这件事情，关系到我们投放病毒，没有想到正好抓到了这个家伙，出了点小事故才让他在我们手中的。”

    “那为什么现在才让真田先生现身？难道是华夏联络你们的？”

    这个问题很尖锐，就是在明里暗里怀疑，叶秋这些kǒngbùfēnzǐ，实际上是华夏自己搞出来的。

    面对这个问题，叶秋只是哈哈一笑“你们难道不觉得，现在让真田广志现身，很吸引眼球吗？我们的组织想要尽快获得知名度而已。”

    这个回答也非常合情合理，没有人怀疑。

    联邦快报又问了几个问题。

    叶秋一一解答。

    最后，那个联邦快报问了一个很关键的问题“kǒngbùfēnzǐ先生，既然你们说为这一次的病毒事件负责，那么请问你们是属于哪个组织？”

    “属于哪个组织？”

    叶秋听到这，脸上慢慢浮现一丝诡异的笑容，破有深意地看了真田广志一眼。

    而就是这一眼，突然间让真田广志的心脏狂跳起来，心里面有一种很不好的预感。

    下一刻的时候，这种预感就成为了现实。

    “哈哈哈！”

    叶秋猖狂的大笑起来，一股惊人的暴虐气息从他身上迸射出来，这种恐怖的气息甚至透过屏幕，隔着几千公里外都让人感觉到心惊胆战。

    “这个家伙看上去怎么让我有点毛骨悚然。”

    “kǒngbùfēnzǐ都是这么可怕的吗？”

    “和在联邦搞事情的那些垃圾对比，这个家伙才像是一个真正的kǒngbùfēnzǐ！”

    那些网友们即便隔着屏幕，隔着网络，都感觉到彻骨的寒意。

    叶秋停止了笑声，语气威严又森冷的说道“我们耕坛于黑暗，我们行走于地狱，黑暗是我们最好的伙伴，夜幕的降临使我们强大，我们就是东洋的魂组！”“今天我们就要告诉全世界，什么基地、中东组织在我们眼前算个屁，我们魂组才是最强大的恐怖组织！从今天起，我们魂组将会成为你们所有人的噩梦，从这一刻起，我

    们魂组，将会横空出世！”

    恐怖宣言，猖狂至极！

    这一刻全世界正在观看直播的人，都是一片哗然。

    虽然很多人都没有听说过魂组这个名字，但是一个拥有生物武器，能够投放病毒的恐怖组织，可是远远超乎了他们对恐怖组织的想象。

    “我的上帝，这个魂组是什么来历？”

    “东洋的魂组，东洋也有恐怖组织？”

    “太可怕了，这个魂组居然有生物武器，简直就像是一颗定时zhàdàn，我强烈要求联邦zhèngfǔ，把这个魂组消灭掉！”

    叶秋看到这些评论，嘴角浮现一丝冷笑。

    三番两次来华夏，魂组以为他们是好欺负么。这一刻，魂组危已。
