    胖子的老大叫卡斯泰尔斯，人称暴龙。

    这年头以龙为名的太多，不稀奇，但是卡斯泰尔斯到可以算是一条名副其实的暴龙，脾气极度暴躁，为人还刻薄。

    至少胖子自己是这么说的。

    按照胖子的说法，卡斯泰尔斯为人极度苛刻，他是老大，但同时也是系统进化者。

    作为系统进化者，可以想象，他是不可能大方的给小弟分积分的。

    所以他带小弟也不是靠什么人格魅力，而就是蛮横霸道不讲理。

    唔，这种事在选民中也确实存在。

    至于卡斯泰尔斯这次过来，的确就是冲着法则平衡这个任务去的。

    不过其行事方式与其为人一样。

    不就是法则平衡嘛！

    简单，让混沌魔狱完成入侵不就行了？

    是的，这就是卡斯泰尔斯选择的方法。

    混沌魔狱一旦大举入侵，肯定会打乱原本的失衡状态，混沌本源比如回归平衡，位面则彻底暴乱。

    不过那关他卡斯泰尔斯大人什么事？

    既然混乱才是这个位面的本质，那就应该让它混乱！

    所以卡斯泰尔斯的做法就是勾结混沌魔狱和青昙位面部分不满现状之人，里应外合，完成混沌入侵。

    击杀选民就是其中的一步，毕竟选民带来的变数太大了。

    而作为执行者，胖子很狡猾的把击杀选民往君临身上引，目的就是挑动两者间的战斗。

    所以他不是不知道君临，而是非常清楚。

    “那下一步呢？”寒冰裂隙，麦子问。

    君临回答：“按照胖子的说法，卡斯泰尔斯是个走哪儿打哪儿的家伙，没什么长远计划。他的策略一向就是简单暴力……杀死选民，然后偷袭要塞，放进混沌生物。拉拢贝克威尔就属于他的智商上限。”

    “听起来是挺简单的，小心胖子耍诈。”叶清弦道。

    君临笑道：“这事很容易证明，我估计假不了。”

    “那你打算怎么做？”

    “什么也不做。既然有了证据，那就交给青帝，然后看反应。卡斯泰尔斯要是想找我麻烦，我也不介意搞一搞，反正有胖子这个内应在。”君临随口道。

    麦子急忙道：“你别忘了我们还接了平衡法则的任务呢。”

    “失败了也不掉脑袋。”君临很不负责任的回答。

    “干！”三人一起骂。

    “还有别的吗？”叶清弦问。

    君临唔了一声：“卡斯泰尔斯和胖子只是小角色，反倒是虚空大君问题多多。青之彼岸花没有让鬼重见阳光的能力，但辻无惨却依然千方百计的想要得到，这事还得好好研究一下。可惜胖子关于不存者知道的也有限，我还得自己研究。”

    ————————————————————

    这趟位面之旅，君临大部分时间都在搞研究了。

    蛋刀，时流怀表，青之彼岸花，甚至还有猫和老鼠身上的幻想法则。

    每一个都代表着深层的次元之秘。

    以致于青临逐渐迷上这种感觉，不屑于再去应对那些勾心斗角的事。

    正如人们所知的，智慧有两种。一种是诸葛亮式的人与人之间的算计，一种是爱因斯坦式的人对自然的探索。

    君临是个贪心的家伙，他想要前者，也想要后者。

    幸运的是他拥有分体，这使他可以分心两用。

    主体战斗，分体研究，到也安逸。

    今天君临分体依然在夜昙堡继续着他的研究。

    蛋刀被送回了分体边，并即将解除第三重混沌法则。

    就在这时，米娅公主来了。

    带着汤姆和杰瑞。

    “马索出事了。”米娅公主面色有些紧张。

    “嗯？”君临奇怪的看她：“怎么了？”

    “我……我不知道该怎么说。”米娅有些着急：“从昨天开始，它突然变得非常不安。总是喊头痛，还时不时的发冷打摆子。你知道它是不可能生病的。”

    “哦，如果剧情里有的话，那也是可以的。”君临摊摊手。

    剧情里经常会有生病内容，所以幻想生物会生病也不奇怪。如果有某个脑残编剧写出某个神感冒了的剧情，那么战境次元冒出一个真的会被感冒杀死的神也不奇怪。

    “不！不是这样的。”米娅已道：“幻想法则具有自我平衡性，它在不断融入这个次元，逐渐解决它的自我矛盾。马索是不会死的，所以它也不会生病。”

    君临笑道：“我没想到你对幻想法则理解的这么深。”

    他当然知道幻想法则具有自我平衡性，有些平衡还是他做的呢。

    幻想法则体系驳杂而混乱，处处都是自相矛盾，而要解决这个问题，就必须重新平衡。

    但这是天长日久的事，没那么容易解决。

    而越是象猫和老鼠这种幻想法则强大的，就越是不容易平衡。

    但是听米娅的口气，却完全没有这方面的顾虑，就好像它们已经融入了这个次元一般。

    如果真是这样，那就又是一个矛盾点了。

    米娅已道：“我需要你帮我看看它。”

    “没问题。”君临起身。

    十分钟后，君临来到米娅的城堡。

    刚进入客厅，君临就察觉到一股凉意。

    房间里黑漆漆的，看不到什么光亮。

    但是蜡烛是点着的。

    整个客厅，整整十八个烛台，五十四根蜡烛全部点亮，却无法驱散着灰霾。

    但是仔细感受，却感受不到任何特殊的能量反应。

    不是有人出手，仿佛天然如此。

    君临正在奇怪，就看到天花板上一只小老鼠已爬了出来。

    是马索。

    只是它的个头不知何时已大了一圈，看起来就像一只猫。

    它倒着在天花板上爬行，姿态却是龙行虎步，充满威严气势。

    它来到君临的头顶，然后脑袋就这么在脖子上扭了一圈，正对准君临。

    这让它看起来有些怪异。

    一双血红的眼睛盯着君临，逼人的气势散发而出，感觉就象一头择人而噬的猛虎。

    它发出低沉的吼声：“为什么要打扰我的休息？凡人！”

    它竟然说人话了。

    这充满威严的声音，仿佛某个神级大佬在跟他说话。

    君临诧异的看看米娅：“我记得刚才你跟我说的是……它头疼发冷打摆子？”

