    夜晚，杏花客栈大门前。

    上官三娘一脸笑意，手里握着一个俊秀帅哥扔给自己的金叶子。

    “客官，就是这一家，这家掌柜治病很厉害的，你们在这儿先等等，我进去喊他一声。”

    上官三娘对着男扮女装的赵敏叮嘱了几句，然后向着客栈里面跑去。

    “郡主，这娘们儿真能信吗？一家客栈掌柜还能会治病？”

    鹿杖客背着庞斑，有些怀疑的问道。

    赵敏摇了摇头道：“试试看吧，如果不会治，该灭口的灭口，不要让任何人知道我们来过此地！”

    鹿杖客听到后点了点头，宋国与金元国两国关系一直很不和睦，边境经常发生摩擦。

    若是让宋国人知晓金元国的郡主在此地，恐怕将会引来一些不必要的麻烦。

    而解决麻烦的最好办法，就是让所有人闭嘴！

    就在赵敏焦急等待之时，鹿杖客背上的庞斑悠悠醒转，虚弱的睁开双眼。

    “郡主，国师醒了！”

    鹿杖客赶忙通知了一声赵敏。

    赵敏转头看到庞斑苏醒，赶忙喊道：“大师傅你醒啦，您伤势太重了，不宜多说话。”

    看着要说话的庞斑，赵敏赶忙制止。

    不过庞斑依然虚弱的问道：“这，这是在哪里？”

    赵敏听到庞斑的话，赶忙说道：“大师傅，大明国内我们是不敢待了，只能逃到宋国境内，此地叫杏花镇，我正找了一位医者为您治伤！”

    “杏花镇！”

    庞斑眼珠向上看去，杏花客栈的牌匾正好出现在他的眼中。

    他刚要催促着赵敏快逃，却看到一脸笑意的上官三娘，带着一个熟人走了过来，情绪一激动“嗝咯”一声再次昏厥了过去。

    “大师傅，大师傅！”

    赵敏看着再次陷入昏迷的庞斑，焦急万分，正好看到走过来的上官三娘。

    “掌柜的，请问医者是否在家，快请给我大师傅看看。”

    赵敏对着走过来的上官三娘说道。

    “来了来了，苏云你不是会看病吗？这位公子出手可大方了，你开给他看看咋回事。”

    上官三娘拉着苏云的手臂走了过来。

    天色有些黑，苏云直到走出客栈，才看到来人，脸色顺便变得怪异起来。

    苏云看了看上官三娘，又看了看赵敏，最后看向鹿杖客背上的庞斑，他对着上官三娘竖起一根大拇指道：“三年，你真的是无愧杏花镇安保之神的名声，坏人到你手里，你是真不给人家活路啊！”

    苏云说完之后，转身对着客栈里面喊了一声：“邀月，出来干活啦！”

    话音刚落，还没等赵敏反应过来，一道白影从天而降，挡在苏云的面前。

    “掌柜的你叫我啊，庞，庞，庞斑？”

    邀月立住身形，看到面前的几人，不敢相信眼前的一幕。

    看到邀月的瞬间，赵敏反应极为迅速，大喊一声：“逃！”

    鹿杖客与鹤笔翁也看清了邀月的面容，大惊失色。

    这感情自己背着国师逃了半天，逃到人家老巢来了。

    上门送死，这多少有些让人崩溃。

    赵敏三人身形极为迅速，转身便跃向杏花客栈对面的墙头之上。

    苏云缓缓说道：“我只数三声，不回来你们可以试试，一！二...”

    苏云的二还没数完，赵敏率先跑了回来，站在苏云的面前，满脸的沮丧。

    先不说这里有没有那位神秘的武皇，就单单是邀月一人，他们想跑比登天都难。

    鹿杖客与鹤笔翁垂头丧气的走了回来，一副要杀要剐悉听尊便的样子。

    苏云淡淡一笑道：“算你们识相，邀月给他们喂下绝命丹，给他们随便找间房子住，断了他们想跑的心思！”

    苏云从怀里摸出三枚药丸扔给邀月，自己拉着一脸迷茫的上官三娘走进客栈里。

    邀月微微一笑，看着赵敏道：“郡主是吧？来张嘴，本宫主给你个好吃的。”

    这一次苏云可没有糊弄，绝命丹可不是闹着玩的，那可是苏云研究出来最毒的药丸。

    吃过之后，每一日都需要解药来缓解痛苦，不然肺腑会寸寸崩裂，那种滋味，可谓绝命之痛。

    赵敏死死的盯着邀月道：“你们可要想好了，若是本郡主有任何闪失，我金元三十万铁骑踏平了你们这小客栈！”

    “哟！本宫好害怕啊！”

    邀月一副假惺惺的表情，捏着药丸直接塞进赵敏的嘴里：“吓唬谁呢，在这里我们家掌柜是老大，我是老二，给本宫放尊重点！”

    对赵敏邀月还算好一些，毕竟都是女子，可对玄冥二老邀月的态度就没那么好了，一人给了一巴掌，顺便还给了昏迷中的庞斑一巴掌。

    东方不败受了那么严重的伤，邀月下意识的认为是庞斑干的。

    不知道庞斑醒过来会不会唱两句窦娥冤。

    杏花客栈的后院内，苏云围着上官三娘转了一个圈，不停的审视着这个青梅。

    上官三娘现在似乎换过了神来，刚刚自己好像又抓住了几个想对苏云图谋不轨的人。

    那两个长相怪异的丑八怪，一看就不是什么好人。

    想到自己可能又立功的情况下，上官三娘不由得挺了挺胸脯，看的苏云一愣一愣的。

    “三娘，你是不是有什么特异功能啊，为啥每一次抓人都抓的这么准？”

    苏云非常好奇的问道。

    “那是！本姑娘从小眼睛就毒得很，你忘记你小时候去偷看李嫂洗澡，不都是我把风吗？”

    上官三娘一脸的得意。

    后院里正在给小黑狗来福喂奶的黄蓉，诧异的看着苏云，她没想到掌柜的还有这种癖好。

    苏云面色通红，急忙狡辩，呃，急忙解释道：“三娘，你好好说话，本掌柜何时看过李嫂洗澡了！”

    上官三娘看着苏云那红彤彤的脸，轻哼了一声。

    “停停停，我承认我看过行了吧，那不是小时候好奇吗，我找你不是说这个事！”

    苏云耸了耸肩，看着上官三娘再次说道：“你以后得小心一些，你这几次是运气好抓到了几个人，那都是瞎猫碰上死耗子，赶巧了。

    这些可都是武林高手，一旦被他们发现你在骗他们，后果不堪设想知道吗！”

    苏云现在有些担心，自从这一次东方不败受伤之后，他的心情就有些难以平复。

    上官三娘撇了撇嘴道：“这次真的不是我想带他们来的，是他们给了我金子，让我带着他们过来的。”

    上官三娘还怕苏云不信，伸出手掌给苏云看了看手里的几片金叶子。

    苏云皱了皱眉头，有些疑惑道：“世上还有这么傻的人？”

