    第125章 【旅途愉快】

    星辰帝国，皇宫，御书房。

    军机大臣艾琳娜从御书房外走入，手中拎着一个金属箱子。

    杨羽身边的女官连忙走上前接过金属箱子，小心翼翼走回皇帝陛下身边，将金属箱子放在桌案上，恭敬的退到一旁。

    星辰帝国不兴太监，所以皇宫内基本上都是女官。

    别小看宫内的女官，她们都是超级战士，并且是从军队当中选拔出来的，不仅要颜值高、智商高，还要身手都是不比男性战士差的。

    否则，都没有资格成为皇宫的女官，相当于皇帝的秘书。

    “臣亲自从科学院那边护送过来，分别有力量型、速度、指挥型，医疗型目前没有，医疗型生产难度很大，并且升级难度同样不低，所以……”

    什么东西值得星辰帝国两位神体中的军机大臣艾琳娜亲自护送？

    当然是基因药剂了。

    特别还是皇帝陛下要求的东西。

    军机大臣肯定不能怠慢了。

    况且这还是最新一代的基因药剂，成功率达到99.99%，至于那0.01%？

    这是星辰帝国科学院的方针策略，世界上没有百分百的东西，所以要留下那0.01%来应对突发事件。

    “朕知晓了。”

    杨羽颔首，说道。

    “陛下，剿灭南宫世家导致帝国各个世家人心惶惶，外加护龙卫这些天抓了不少家族的子弟，其中就有龙家、白家和杨家的……”艾琳娜欲言又止。

    “朕知晓，你暂时兼任治安大臣，该毙就毙，该判就判，不涉及到叛国，就没必要大动干戈，南宫世家是自己作死，暗中与星际海盗勾结，侵占我星辰帝国百姓的利益，占领我星辰帝国重要中继站，朕没有灭他十族都已经是网开一面！”

    “另外，让技术部门加紧打造君王级母舰，补充给第一联合舰队，让各个星球的星主们，加快战舰的研发，加快速度的同时，也要确保质量问题。”

    杨羽自然清楚诛灭南宫世家，会给帝国各个家族造成恐慌，但那不是他应该处理的后续影响，那是总理大臣所需要考虑的。

    “哦对了，四大世家缺了一个，你们伯伦斯家族顶上去吧！听说你们伯伦斯家族出了个星战天赋很强的小家伙，击败了这一代的龙、白、杨三家的天才，并且从帝国军校以满分毕业，叫赫敏·伯伦斯对吧？你教导教导，然后就安排她担任第一联合舰队第四舰队的总指挥吧！”

    忽然，杨羽仿佛想到了什么事情，他险些给忘记了。

    击败龙家、杨家的天才，他可以理解，毕竟龙家和杨家，主攻的不是军队，但击败天生就是为了军队而生的白家天才，那他是完全无法理解。

    “遵命。”

    虽然艾琳娜很想拒绝，但深知陛下的脾性，只能硬着头皮接下了。

    赫敏虽然只是第一代超级战士，但既然陛下开口了，哪怕是让伯伦斯家族倾家荡产，也要给她升级到准神体啊。

    只是位入帝国四大世家，这个绝对会给她们伯伦斯家族招惹来非议和无穷麻烦。

    毕竟在世家当中已经达成了默契，不是中洲本土的家族，都无法跻身一流家族，有那个实力冲击一流家族，必定会遭受到来自中洲一流家族的针对，甚至是他们依附的世家。

    而伯伦斯家族是曾经赛尔江帝国的亲王贵族，也是世界十大家族之一，后来世界大战中，赛尔江帝国被灭国，导致她们家族也不好受，被星辰帝国本土家族疯狂蚕食、压缩生存空间，跌落到了二流家族。

    目前能够成为一流家族，也是四大世家与本土的一流家族，顾忌艾琳娜成为军机大臣与星辰帝国两位神体之一，才没有对她们家族进行打压，给她们生存空间。

    现在接替南宫世家的世家位置，那么星辰帝国中洲的顶级世家与一流家族，肯定会对她们家族展开打击，明面上不行，暗地里给她们家族使绊子，还是可以的。

    但这不是皇帝陛下应该操心的事情，而是需要她伯伦斯家族去操心。

    在皇帝陛下的示意下，艾琳娜沉重的离开了御书房，脸上并没有任何的开心情绪，她知道自己接下来将会面对什么。

    即便星辰帝国本土世家对她们家族各种打击，她也不能够动用帝国的军队力量。

    动了，那就是自取灭亡。

    调兵，除非你有皇帝陛下的调令，不然你连一名战士都无法调动，就更别说一艘战舰或者一支舰队了。

    没有皇帝的命令调兵，那就看看你的士兵，能不能离开军事战区，战舰能不能起飞。

    “陛下……”

    女官欲言又止。

    “帝国应该热闹起来。”

    杨羽看着艾琳娜离去的背影，轻笑一声，说道：“你们都出去吧！”

    “诺。”

    女官和侍女们微微躬身，连忙退出了陛下的御书房。

    他这样做，肯定是有自己的道理。

    “超光速歼星炮预计明年研发成功，科学院申请在帝国十万光年外的A1059星系实验，需要批准吗？”

    就在这时，星辰在杨羽身侧具现化，轻声问道。

    “威力、射程？”

    对此，杨羽只关心威力和射程，只要威力足够，射程较远，那就行。

    “根据科学院初步计算，超光速歼星炮的威力，可以一炮轰爆10颗地球星的体积总和，波及范围一亿五千万公里范围，凡是在一亿五千万公里范围内的星球，60%的概率被超光速歼星炮的余波给震碎，威力远远超过了星辰母舰的主炮。”

    “二十光年内，没有偏差，五十光年内，命中率是95%，一百光年内，命中率降低至60%，距离越远，准度越差，只能装备在君王级战舰上，需要十分钟充能，消耗君王级战舰25%能量左右。”

    星辰解释道。

    “可以啊！神圣凯莎的超远程武器星命打击半径为50光年，我们新一代的超光速歼星炮五十光年内的命中率是95%，已经很不错了，批了，让第一联合舰队做好一切安全工作。”

    杨羽满意的颔首，这个武器在两百年前就批准研发，花了星辰帝国几万台超级计算机，数不清资源搞得武器，终于要面世了。

    有了这个武器，他表示自己还能再战已知宇宙。

    “哦对了，科学院有一名科学家向我申请研发一款新型的武器，并且递交了初步的构思，我通过天体级计算，至少需要花费一千年才有可能研发出来，并且涉及到了的资源，是帝国未来五百年资源的总收入，批吗？”

    忽然，星辰仿佛想到了什么事情，严肃的问道：“倘若这个武器被研发出来，天使、烈阳不足为虑。”

    “哦？什么武器？消耗这么大？难不成是二向箔？亦或者是概念中，一炮就能摧毁一个行星系、恒星系的暗物质武器？”

    杨羽惊讶的看着星辰。

    二向箔压根不是他们这个层次文明可以造出来的，他只是调侃一下而已。

    “不是，根据这名科学家提出来的武器概念，一炮能炸出一颗白矮星的超级武器……”

    听着星辰的讲述，杨羽摸着下巴陷入了思考。

    一炮炸出白矮星？

    确实有搞头，但帝国五百年的资源收入总和，这就有点吓人了啊。

    超光速歼星炮也才用了帝国二十年资源收入的总和，花费两百年研究出来，结果这武器却是要花费一千年，并且是帝国五百年资源收入总和？

    星辰帝国目前还处于高速发展阶段，未来五百年资源收入总和，绝对是超过之前一千五百年资源收入总和几百倍的。

    他舍不得啊。

    “暂时不说这些，超光速歼星炮那个申请给批了，你跟朕一起去玩玩，然后再说这件事情，或许我们这次去旅游，就有新的发现也说不定。”杨羽暂时没有给批的想法，实在是太耗费资源了。

    同样也太浪费时间了。

    一千年？

    他等不了那么久。

    “OK！”

    星辰化成粒子飘向杨羽，覆盖在了他的身上，形成了一套战甲外形。

    杨羽伸手拎起艾琳娜送过来的箱子，在内心呼唤起来几千年不见的系统：“系统，开启诸天穿越。”

    话落。

    系统并未应声，但他直接消失在了御书房内。

    再次出现的时候，已经是在一座极致繁华的城市内。

    系统的声音也在他的脑海中响起：“宿主，是否需要植入身份？”

    “否！”

    杨羽果断拒绝系统的身份植入，他已经不需要系统的身份植入了。

    “祝宿主旅途愉快。”

    ?  ?ps.已经收到读者老爷们的反馈，赞成提升帝国实力的人数最多，那就去《纳米核心》，下次再去《枪神记》，去《枪神记》也是提高帝国基因库的丰富程度……

    ?  

    ????  

    (本章完)

