
　　“哈？？让我女装和你结婚？？”沐玄愣住了，第一次，凉冰居然提出沐玄从未设想过的一条路。女装结婚。

　　那岂不是变相的说明，官宣两个女孩子结婚吗？

　　这不是百合吗？？

　　我靠！！

　　感情...

　　你丫的，从古至今，就有一些百合倾向的是吧？？

　　未来你喜欢蔷薇。

　　还为了蔷薇不惜一切代价，付出很多,连追随你上万年的阿托，都从未体验过，你对蔷薇的那些好。

　　后面更是为了蔷薇跳入黑洞之中。

　　本以为你只是喜欢蔷薇的时空基因。

　　没想到....

　　你既喜欢时空基因，也喜欢蔷薇这个人。

　　你全都要！！

　　你干脆改变叫雷豹算了。

　　同时，凯莎也第一个不答应，语气无比认真,目光凝重，道：“不行！！你开什么玩意？？让玄木女装和你结婚？？”

　　“你嫁给玄木的女装？？”

　　“这什么风气？？”

　　“女人喜欢女人？？这不恶心吗？？”

　　“如果你当众这样，岂不是变相的告诉我们的战士,你们彼此之间可以喜欢？？可以在一起？？那是违背仁义道德的！”

　　“凉冰，把这个打算给我收回去。有我在的一天，不可能允许这样的事儿发生！”

　　“你喜欢玄木可以。”

　　“你想嫁给他可以！”

　　“甚至你想追随他，陪伴他遨游宇宙，浪迹天涯，我都不会阻拦。”

　　“但，绝对不能以女装的方式对外声称可以在一起！”

　　“这我不允许。”

　　“绝不！”

　　唰唰！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，凉冰傻眼了。

　　但，依然不退让，道：“老.....姐....为....为什么？？为什么不可以？？女生彼此就不能有真爱？？”

　　“你....你这是一种歧视！”

　　“我歧视你大爷！当前....梅洛星已经衰弱，女战士虽说团结，但一样不能改变不如男人战士强壮的事实。”

　　“如果真允许这个政策....”

　　“那岂不是让女战士更加脆弱？？而且....孩子呢？？后代呢？？这些都是问题！！你别给我带来这种不正当的风气....”

　　“否则，我关你禁闭。”凯莎严厉的表示道。

　　很显然，凉冰这一段话，触及到凯莎的雷区，让凯莎不可能答应一丝。

　　正如凯莎说的一样。

　　天使的人口已经衰减。天籁小说网

　　怒海战役打下去,不知多少战士留下病根。

　　现在不仅仅解决科技问题。

　　还有人口问题。

　　伴随着时间的消亡，那些病根战士，肯定不会长久，即便可以医治....但，绝对不会那么一帆风顺。

　　比起这个...

　　凯莎已经提出一个合理的政策。

　　正当沐玄之前提到的数据模拟。

　　如果可以模拟一些数据。

　　数据的正确率，比人类的思想更准确。

　　也比人类思想更不容易出现误区。

　　因为数据不可能作假.....

　　为此....

　　那岂不是说，可以模拟双方之间的亲密度？？

　　以数据为准。

　　来展开恋爱。

　　这样生下来的后代也会强大许多。

　　而也不会出现家暴。

　　以及双方歧视彼此，对彼此产生敌意的一个情况。

　　这样一来，减少遇到渣男的可能性同时，也会让恋爱更容易，也会找到数据匹配，也从而不会遇到骗子。

　　这是凯莎的一个打算。

　　因此，凉冰这个打算，凯莎并不提议。

　　当然...

　　凯莎也有一些私心。

　　那就是，一旦凉冰公布这个情况，而且还得到祝福，那更可怕。

　　凯莎可是知道....

　　若宁对自己有一些另类。

　　只不过，碍着于仁义道德，一直不敢表达。

　　反正，凯莎不可能喜欢同类。

　　喜欢，也只能喜欢异性..

　　这是凯莎的原则。

　　“唔....这样不行！那样也不行,依我看....老姐，你就是不想让我和坏蛋结婚！不想让我们双宿双飞！”

　　“你肯定就是嫉妒，或者藏着一些见不得光的！”

　　“有什么大不了的！”

　　“只要是真爱，性别不是问题，种族不是问题，甚至.....时代都不是一个问题！哪怕是真爱，即便是一个老头子，快入土的，那也值得。”

　　“这不浪漫吗？？”

　　“我相信，我这个打算，一旦发布出去，肯定会收到无数人的支持！”凉冰轻哼一声，脸上写着自信两个人。

　　凯莎却表示道：“那又如何？？我说不行就是不行....如果你要一意孤行，别怪我直接给你们拆分！”

　　“到时候，见面机会都给你屏蔽掉....”

　　“你....你要夺走我的幸福吗？？老姐？？”闻言，凉冰一阵委屈，甚至眸光之中，杂加上丝丝泪光，显得楚楚可怜。

　　凯莎双手抱胸，冷若冰霜，道：“幸福？？少来这一套，你已经很幸福了！！一天天只知道吃喝玩乐，恋爱。”

　　“完全不为梅洛星未来考虑....无忧无虑，还不幸福？？”

　　“你要多幸福？？”

　　“你也该尝一尝苦了。”

　　“幸福长存，只会让一个人迷失自我，无法成长。”

　　“总而言之，不可能！”

　　“女装婚礼，死了这一条心吧？？除非我死了，否则，有我在一起，你就别想着有可能性。”

　　“.....坏蛋，你说话啊！！我老姐，要把我们拆开....你倒是说话啊。”凉冰拗不过凯莎，看着凯莎一脸认真的表情，再一次体验到，自己人生被凯莎规划，被凯莎固定的一个恐惧感，再一次找到上一次打破这恐惧感的沐玄。

　　然而...

　　这一次，沐玄并没有如她所愿，甚至还认可凯莎这番话。

　　“小凉冰，你姐说的没错.....如果真提倡真爱不顾一切，那梅洛星，天使文明，只会伴随着时间，绝后....你是知道的。”

　　“作为生命体，繁衍也是自然规律，是必然的，是不可或缺的。如果你这决策提出来，真得到大家认可，那反而对于男天使来说，是一个机会。一个反败为胜的机会。”沐玄一脸无奈，没想到凉冰那么重口味。

　　可以说不顾一切，只为了嫁给自己。

　　自己究竟有什么魅力让凉冰那么着魔啊？？

　　自己怎么不知道？？

　　要说爱情。

　　着魔。

　　自己之前已经认为太阳之光的蕾娜足够着魔了。

　　天天恨不得和自己绑在一起。

　　可也没有凉冰那么离谱啊。

　　自己的女友，怎么一个比一个不正常？？

　　喜欢自己的人，一个比一个离谱。

　　莫非还就那个相对论定律？？

　　正常女人看不上自己。

　　自己只能吸引那些不正常的女人？？

　　....

　　沐玄麻了。

　　彻底的麻了。

　　“你....你也是这样觉得的？？那.....我们怎么结婚？？我...我就想结个婚，这有错吗？这有错吗？？”凉冰一下彻底失控，大喊大叫。

　　是啊....她就是单纯想结婚。

　　想终生无憾。

　　这有错吗？？

　　追逐幸福。

　　当然没错。

　　只不过....

　　时机不佳。

　　“别抱怨了！！你也该成长，肚子面对一些东西了！！而不是，一天天就想着男女之间恋爱的破事！”凯莎可不给她好脸色。

　　每一次，一出问题，凉冰就会抱怨。

　　而且还耍无赖。

　　引起其他人的同情心。

　　以前凯莎很多次上当。

　　就像撒泼一样。

　　小孩不给买玩具就不走。

　　嗖！

　　砰！

　　正当，三人对于结婚这一件事很困难时，大门再一次被撞开，只见流月和雨桐，慌慌张张的跑进来。

　　“凯莎姐，凉冰....还有玄木！！出事了....出大事了。”两个人扫视一眼现场，对于穿着婚纱的凉冰一脸郁疑惑，但还是言归正传。

　　凯莎和沐玄反问道：“啥事？？”

　　“华烨.....华烨逃走了！！”两个人回答道。

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第781章：华烨逃走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 