    随着两股恐怖力量的轰然膨胀，二者只见也在不断的相互吞噬绞杀着，呈水火不容之势。

    紧接着，便见鬼谷子捏起了剑诀，朝着前方隔空一点。那剑刃旋风的力量便是再次暴增，将旋涡逼退。

    而东皇太一也是不甘示弱，以阴阳咒印进行加持，顿时间黑色旋涡就再次膨胀了一圈。

    两股强悍能量相持不下，仿佛到达了临界点一般，随后居然直接爆裂开来，上千柄利剑也是纷纷破碎。

    伴随着这股更加强大的力量爆发，旋涡也支撑不知了，被撕裂化作虚无。

    对轰了一招之后，鬼谷子被震退了几步，其心中也是不由的有些惊讶。

    自己如今的修为也算是当世绝巅了。

    不过在刚刚的交锋之中，却明显落于下风，还是借着取巧的手段才勉强打了一个平分秋色。而且他能够感觉到，对方应该还没有使出全力，有所保留。

    东皇太一看向前者道：“不错，看来你这些年也没有白白浪费，不过只有这种程度可还是不够啊。”

    话音落下，一股玄奥非常的气息浮现，其身躯缓缓上升，悬浮于半空之中。

    此时的他给人的感觉如同无尽深渊，恐怖而又难以窥测。

    感受着这股气息，鬼谷子的心中也是变得沉重了一些，对方的实力似乎比自己想象中的要更加强大。

    这样的话或许就有些麻烦了，即便自己修行的是杀伐性极强的剑道，也很难战而胜之。

    而就在这时，东皇太一开口道：“鬼谷子，就让我看看，你们纵横家究竟都有些什么本事吧。”

    说着话，一股令人毛骨悚然的气势蔓延开来。

    紧接着，空间之中便出现了一个奇怪的黑点，并且快速扩大。

    一个呼吸的时间便覆盖了上百米的范围。

    看上去，就像是一个缩小了无数倍的黑洞一般。

    一种难以言喻的恐怖力量从黑洞中散发而出，吸扯着着周围的一切。

    这股吸力很是特殊，它不仅会让人如坠沼泽之中，难以自拔，更能够强人体内的力量吸收过去，然后被吞噬掉。

    而且吸收的力量越多，黑洞自身也就越是强大。

    这无疑是一个很恐怖的特性，不管是你的体力还是内力，都会遭到吞噬。

    可能战斗还没开始，就已经趴在地上起不来了。

    在这种层次的力量面前，即便是宗师级别的强者也没有任何反抗之力。

    而就在这时，另外一股可怕力量蔓延而出。

    那是修炼到极致的剑意，无坚不摧、无物不破！

    这股剑意出现的瞬间，便将周围那可怕的吞噬之力驱逐。

    但看到鬼谷子的剑之领域出现，东皇太一也来了一些兴趣，想要与对方较量一下。

    一念及此，只见其抬起了右手，结起了一个阴阳手印，用处了阴阳家的绝学，魂兮龙游。

    这一招其实只要到达一流境界就有资格学习了，不过若是想将其修炼到圆满之境却也很困难。

    而如今这魂兮龙游，在他的手中却是爆发出了超越其本身的力量。

    只见一条暗金色的龙影浮现，随后迅速的凝视，化作了一条接近十丈长的龙。

    这龙游之气看上去竟与真龙别无二致。

    尤其是那一对龙眸，更是蕴含着灵性与威严，简直就像活的一样。

    能够将龙游之气修炼到如此境界，恐怕也是数百年来阴阳家中的第一人了。

    伴随着一声龙吟，龙游之气便朝着鬼谷子发起了进攻，威势惊人。

    鬼谷子也没有丝毫的畏惧，并起了剑指，调动自然之力。

    短短一两个呼吸的时间，便有着成千上万柄利剑凝聚而出，悬浮于上方的空中。

    随着其剑指的移动，那些利剑便朝着金色游龙飞射而去，壮观无比。

    一柄飞剑并没有什么，但当千万柄飞剑汇聚到一起之时，将是一股极其强大的力量。

    无数的飞剑如同洪流一般，瞬间便与龙游之气碰撞到了一起！

    一道道气浪如巨浪般翻腾着，二者明明都是以自然之力所凝聚的技能，但在相互交击之后却发出了金属之声，震耳欲聋。

    伴随着飞剑落下，那坚固的龙鳞也是破碎开来，龙首也龙身不断的遭到攻击。

    剑道不似阴阳术那般花哨，但威力却是没的说，不管你有何神通，我自一剑破之。

    在这般强势的攻击之下，这道龙游之气没过多长时间久坚持不住了，消散掉了。

    看到这一幕，东皇太一面色不变，淡淡的道：“还算不错，不过若是这样的话又如何呢？”

    话音落下，只见其手印变化，一股更加强大的力量爆发而出。

    只见那暗金色的龙游之气再次出现，依旧是魂兮龙游。

    不过这一次却是有着九条龙！

    鬼谷子见此，神色也是不由的微微一变，估计就算是开创了这一式阴阳术的人，恐怕也没有将其修炼到这般境界。

    不过此时也由不得他多想，那九条游龙已经冲了过来。

    鬼谷子眼中闪过一丝凝重，对于这样的攻击，自己也需要当心一些了。

    只见其剑指于身前划动，动用自身真正的实力。

    紧接着，便看到那千万道飞剑化作流光汇聚到了一起，共同凝聚成了一柄金色的巨剑。

    巨剑足有着二十米的长度，散发着一道道光辉，看一眼便知非同凡响。

    随后便朝着一条游龙斩了过去，一剑落下，将那暗金色的龙游之气直接一分为二。

    仅仅只是一招，便将其破碎掉，可见这巨剑的威力。

    不过与此同时，其余的八条游龙也是发动了进攻，从各个方向袭来。

    鬼谷子剑指朝上，开口喝道：“剑定四极！”

    话音落下，那上方的那一柄巨剑瞬间分化成了两柄，然后又化作了四柄。

    伴随着剑指的操控，四柄恐怖的金色巨剑同时落下，每一柄剑刚好刺中了一条游龙。

    巨响之后，便见到四条游龙瞬间被击落，直直的被钉在了地面之上，无法挣脱开来。

    随后又是一阵剑气爆发，自内部穿透而出。顿时间，龙游之气崩溃消散……

