    说实话，对于这枯萎的铁树枝干，方林岩还是颇为满意的，当然如果将加成的魅力换成是体力，那就真的更棒了。

    而就在方林岩仔细打量铁树枝干的时候，

    紧接着，他面前深邃的黑暗当中，开始出现了一阵阵奇特的波动，然后从里面直接伸了一条淡金色的光之触手出来，方林岩看着很眼熟，这玩意儿看起来和带自己进入联合试炼当中的那只很是类似呢，不过明显要庞大一些。

    光之触手出现了以后，就安静的呆在了原地。

    大概又过了五分钟，黑暗当中的波动再次出现，从中飞出来了一个菱形的淡黄色光斑和一个深黑色的光团，与光之触手并列漂浮在了方林岩他们这群人的前方。

    方林岩此时自然就不难推测出，这三团形状各异的光芒应该就是代表了开启联合试炼的空间的意志，不过还有一件事则是令方林岩有些迷惑，当时联合试炼最终阶段结束的时候，他看得很清楚，试炼者仅存下来只有13人，可是现在自己身体周围的血色光球却足足有二十一个！

    “难道，多出来的那八个人是被........复活的？”

    这一瞬间，方林岩的心中就掠过了一个令人震惊的念头，但这念头已经超出了他的理解范畴，所以在没有证据的情况下只能将之当成是一个猜测，然后静观其变。

    突如其来的，方林岩的视网膜上开始出现一系列信息：

    “各位试炼者，欢迎各位从联合试炼当中脱颖而出，本次联合试炼一共纳入试炼者264人，分别从三个不同的位面世界抓取，最终生存率为12.57%。”

    “本次前来挑选各位的是诺亚空间28号，诺亚空间UR号和诺亚空间R300号。”

    “出现了一些特殊的变故，所以本次挑选只会甄选出10名试炼者加入空间当中。”

    “诺亚空间28号对开启本次联合试炼的资源投入最多，因此拥有一号签，二号签，四号签，七号签的选择权。”

    “诺亚空间UR号拥有三号签，五号签，六号签，九号签的选择权。”

    “诺亚空间R300号拥有八号签和十号签的选择权。”

    “选秀排名越高，那么获得的奖励就越丰厚！”

    在了解到了这些情况之后，方林岩立即就做出了判断：

    显然28号空间对于这一次联合试炼是最看重的，拿到的签位也都很高，倘若能被它选中的话，相对来说一定是得到的待遇最好的，因为28号空间此时已经是为此投入了相当大的资源，倘若不想自己投入的代价血本无归的话，那么对于选中的试炼者优待肯定也很多。

    不仅如此，盖丘山和仙妮亚等人冲着的，应该就是前三名被选中的获得的额外奖励吧！

    诺亚空间R300号显然就是来打酱油的，随便拿了两个靠后面的选择权，搏一搏撞大运的打算简直是呼之欲出，被它选到的人肯定也是随手往旁边一扔，若是能弄点动静出来再重视一下慢慢培养，完全是自生自灭放养的状态......

    当然，最不幸的结果就是落选了......

    就在这时候，方林岩忽然发现胸口有些刺痛，他忍不住伸手一摸，顿时心中大惊。

    原来在这样关键的时候，他胸口的∞印记居然开始发热发烫，然后在胸口徐徐浮现，虽然方林岩不知道这玩意儿想要干什么，但无疑肯定是想要作妖！这可是在三大空间意志的面前搞事啊，方林岩勉强能保持脸色不变，但是脊背上的冷汗顿时就冒了出来。

    好在下一秒，他的耳边就传来了一个淡然的女声合成电子音：

    “镇静，试炼者ZB419号，保持你的呼吸心跳正常，你就当什么都没发生过，一切都在我的掌控中。”

    方林岩先是一惊，然后顿时有一种热泪盈眶的感觉，天哪你在幕后搞了这么多事情终于舍得现身了！这时候他只觉得自己有一百句卧槽和两三百句民间通俗问候语在胸中激荡澎湃，让人有着不吐不快的感觉，但最后却变成了心中的哀嚎：

    “求求你消停一下还不行吗！前面可是有三大空间意志的存在啊，你在这里搞三搞四的就不怕他们发觉吗？”

    那淡然的女声合成电子音道：

    “那叫什么空间意志的存在？你应该知道计算机CPU多核的原理吧？”

    方林岩在心中道：

    “当然，不是有什么双核，四核，八核处理器吗？”

    淡然的女声合成电子音道：

    “诺亚空间的主脑部分类似，不过它的每个起到核心处理器功能的部分，都是由一个神经元突触结节组成的，整个诺亚空间的主脑部分当中，至少都拥有三百十一万三千七百二十个神经元突触结节，理论上来说，每个神经元突触结节都能制造出一个出现在你面前的空间分身。”

    “啊！......”方林岩此时顿时就被震撼到了。

    却听淡然的女声合成电子音继续道：

    “哪怕是你所处的落后位面上，每一座城市每天消耗的电能，食物，水源等等都是天文数字，空间作为更高文明的载体，每分每秒的消耗的能量也是极其惊人，所以每一次与耗能有关的运行都会经过优化计算，就拿此时你面前出来的空间分身来说，它需要做的事情其实掰开手指都能算得出来。”

    “1，穿梭时间和位面障壁抵达这里，当然，还要负责带领选中的人回归本体。”

    “2，留下保护自身的力量，因为即便遇到危险，只要分身传回信号，本体的反击会在很短很短的时间当中迅速到来。”

    “3，浏览所有出现在这里的试炼者的资料，用自身的固有模式筛选出来潜力最大的家伙，请注意，是潜力，不是即战力。”

    “因此，出现在你面前的这三个空间分身，身上携带的能量也就能支持做这三件事就行了，顶多再溢出20%当做是预备参数。”

    “像你最初设想的空间本体到来这里参加选秀，呵呵呵，就像是你回家时候打车，结果来了一辆航母送你到家一样不靠谱........”

    “说到这里你应该就放心了吧，也不妨告诉你，我正在要做的事情，就是动用比斯卡数据流掩盖你的一些数据而已，让你直接落选，因为被选中的人空间还会给予一定关注，你还有很小的几率被看破，但是落选的人就直接当成垃圾丢掉了。”

    方林岩：“......（我有一句MMP不知道当不当说！！）”

    好在这淡然的女声合成电子音又接了一句话，将方林岩憋到了喉咙眼里面的五个字给堵了回去：

    “你身上的癌症只是小事，听从我的安排去做就好了。”

    交流到了这里之后，方林岩发觉自己胸口的∞印记已经开始徐徐变冷消失，忍不住追问道：

    “你到底是谁！是不是你给我发的神秘短信！”

    ......然而他的脑海里面已经没有再传来声音。

    ***

    这时候，面前的三大空间意志已经开始徐徐前移，然后从本体当中射出了一道光芒，开始从每个血色光球上缓缓掠过。这动作显然是在开始读取所有参选的试炼者的详细资料，这个过程非常迅速，大概只用了一分钟不到的时间。

    值得一提的是，三大空间意志的光芒经过方林岩面前的血色光球的时候，方林岩就感觉胸口处似乎有一层薄膜在微微的颤动，显然是之前那女声合成电子音做的瞒天过海的手脚，被其顺理成章的蒙混过关了过去。

    然后，方林岩的视网膜上忽然又出现了一系列的信息：

    “一个交易产生了，诺亚空间UR号用三号签+五号签+九号签+一名殖猎者战士（契约者的进阶）换取了诺亚空间28号的一号签。”

    “接下来，将由手持一号签的诺亚空间UR号进行首次选择！”

    此时就能见到，触手形状的诺亚空间UR号朝着前方虚指了一下，立即就见到了一枚血色光球飞了出来，落到了它的身后。

    “诺亚空间UR号做出了选择，他将试炼者KTS77纳入了自己的麾下，看得出来诺亚空间UR号很是看中这位战士的未来，竟然为了确保一定能得到对方，不惜付出了三个签位和一名契约者的代价！”

    此时想必所有的试炼者都在心情复杂羡慕嫉妒恨的看着那一枚血腥光球，恨不得取而代之。

    虽然看不到这枚光球里面的人到底是谁，但不知道为什么，方林岩的脑海当中浮现出来的，竟然是欧米这女人的脸容。

    接下来则是手握二号签，三号签，四号签，五号签的诺亚空间28号进行选择，它也是依次将自己确定的目标划归到自己的身后。

    之后的选择过程都是大同小异，经过就不消多说了。

    十名被选中的试炼者都被选走以后，三大空间意志则是带着被选中的战士直接离开。

    剩余下来的这十一名试炼者就非常尴尬了，内心肯定是失落又紧张，默默的等待着命运的安排------除了心里面已经有底的方林岩。

