    视频中，绿魔给小蜘蛛出了个真·电车难题。

    一边是满车的孩子，另一边是心爱的女人，同时还讥讽蜘蛛侠，只有蠢蛋才会去做超级英雄，用凡人的规矩和法则变成束缚自己的锁链，而像他这样的疯子, 却能完全放开手脚。

    看到这儿，戈登警长撇了撇嘴，“他说得挺对，疯子们确实爱干这种事。”说完，还分别看了眼亚瑟和布鲁斯·韦恩。

    在此前Joker和蝙蝠侠对决的未来视频中，疯癫的Joker就给蝙蝠侠出了个同样残酷的选择题：心爱女人以及寄托众望的光明骑士，二选一。

    理所当然的，布鲁斯·韦恩此刻就很有感触，亚瑟则耸耸肩膀：“这种事不是很常见吗？可悲的人们无时无刻都得面临两难的抉择，要么丢弃自尊，要么丢弃饭碗，或者在生命和饭碗之间做选择。

    现在，出题的人从有钱的老板或者资本家变成报复社会的疯子，仅此而已。”

    彼得·帕克皱眉道：“亚瑟，你这是在狡辩！绿魔太残酷了，毫无人性，他怎么能伤害那些无辜可怜的孩子呢？”

    亚瑟嘴角勾起：“得了吧，伙计，你也找过工作对吧，当你要养家糊口的时候，老板让你拼命加班，没有片刻休息，你为此冷落了家人、恋人，甚至生病了都顾不上去医院。

    老实说，这和绿魔所做的在本质上有什么区别吗？”

    布鲁斯·韦恩冷哼道：“别被这个疯子蛊惑，彼得，只要我们坚持维护好正义的秩序, 就能制止这一切。不管他怎么说，也都无法洗清Joker以及绿魔这种疯癫恶棍的罪恶！”

    亚瑟闻言忍不住大笑了起来，而其他的观众们，自然不会有他这么疯癫的脑回路，纷纷痛骂起绿魔的无耻，只恨不能冲进光幕视频中替蜘蛛侠解围。

    “快做决定吧，蜘蛛侠，你要当个英雄，那就必须得付出代价……命运掌握在你自己的手上！”

    视频中，绿魔也没有再墨迹，嘲讽了小蜘蛛一番后，两手一送，玛丽·简和另一边满车的小孩都随之从高空坠落。

    蜘蛛侠戴着面罩，人们看不到他的表情，但也能感受到这个年轻人此刻心情肯定是无比复杂和纠结，更糟糕的是，他根本没时间去思索。

    几乎在绿魔松手的一瞬间，小蜘蛛就朝着玛丽·简飞奔而去，看到这一幕，很多观众忍不住叹息，平心而论，如果把他们换做视频里的蜘蛛侠，他们也不知道自己该怎么选择，但此刻作为观众，自然都希望蜘蛛侠这位英雄能够伟光正到底，应该去拯救无辜的孩童，舍弃自己心爱的女人。

    可惜蜘蛛侠没有这么做……

    但很快，他们就意识到自己猜错了，蜘蛛侠面对电车难题的选择是——我全都要救！

    谷航

    他先是飞奔出去抱住了坠落的玛丽·简，紧接着，又利用蛛丝荡到了另一边的缆车上方，及时的抓住了缆绳，一只手抓着缆绳，另一只手则吊着蛛丝，蛛丝连接着头顶的桥梁，看似十分的细弱，却具备超强的韧性。

    看到这儿，光幕视频前不论是观众亦或者玩家们，此时都忍不住替小蜘蛛松了口气，紧接着便是掌声雷动，纷纷为蜘蛛侠喝彩呐喊。

    不过此时小蜘蛛可还没有解决困境，蛛丝再坚韧，也有些承受不起了，更何况还有个玛丽·简像是树懒一样死死抱在他身上，让他很难动作。

    小蜘蛛只好鼓励玛丽·简，让她自己顺着缆绳爬到下方的电车上，这样也能让自己腾出手，更方便救人。

    毕竟这会儿绿魔可还在旁边看着戏，他当然不会让小蜘蛛顺利的救下所有人，趁机就脚踩滑翔翼飞行器跑来捣乱，抽冷子给小蜘蛛揍了一拳，又打算让装备了利刃的飞行器，直接将半空中的蜘蛛侠给戳死。

    看得出来，绿魔很享受欺凌小蜘蛛的过程，这也是其暴虐的一面，看似小蜘蛛吃了不少苦头，但其实也还好，如果绿魔没这么墨迹，直接向小蜘蛛丢南瓜炸弹，或者用飞行器的导弹，小蜘蛛怕是就无了。

    结果，自然是绿魔玩出了事，头顶的高桥上聚集了不少人，他们全程围观了蜘蛛侠和绿魔的对决，看到蜘蛛侠英勇无畏的救人，围观群众中胆量颇大的就站出来帮忙，纷纷拿起手边的东西，向底下的绿魔砸去，算是帮小蜘蛛解了围。

    底下的河面上也有船只经过，冒着风险开到了电车底下打算接住他们，众人齐心协力，电车与玛丽·简都有惊无险的落到了船上。

    不论视频内外，观众们都纷纷惊呼呐喊出来，永恒空间中，戈登警长也向小蜘蛛竖起了大拇指：“干得漂亮，孩子，你的英雄之举让人敬佩！”

    彼得·帕克挠了挠头，笑得腼腆又有些不好意思：“戈登警长，这是正常时间线未来的我干的事，我其实并没有经历过。”

    布鲁斯·韦恩说道：“不用分得那么仔细，彼得，视频里的英雄就是你。而且你现在不一直都坚持干好事吗。”

    亚瑟此时也真心实意的称赞了小蜘蛛几句，“干得不赖，彼得，我像你这么大的时候……哈哈哈，我还在精神病院里治病呢。”

    他一边说着，一边盯着光幕视频，眼神颇为羡慕。

    亚瑟是个很孤独的人，他渴望得到外界以及他人的认可，在他的未来视频的最后，他就成了混乱动荡不安哥谭的英雄，精神偶像，即便这是他自己妄想出来的，可也意味着亚瑟确实很希望得到关注和认可，也希望成为真正的——英雄，哪怕是个疯癫的英雄。

    观众以及玩家们的赞扬和掌声，并不能替视频中未来的小蜘蛛解决麻烦，他虽然救下了所有人，可也因此耗费了不少的体力，绿魔就趁机把他带走，扔进了不远处一栋废弃的宅邸之中。

    小蜘蛛反应很快，在破败的宅邸内连连使用蛛丝荡来荡去，但最后还是破窗而入，摔得不轻。

