    “小黑，你快跑呀，别在这里玩儿了呀！”

    顾毅扯着嗓子，垫着脚尖，大声催促。

    可是小黑充耳不闻，依然在狗群之间跳来跳去。

    董蓉蓉望向小黑，只觉得那双狗眼之中，居然流露出了一丝嘲讽的情绪。

    “董伟，你的手下怎么回事？那不过是一只小土狗而已，你们怎么给他玩得团团转？”

    董伟擦了擦额头的冷汗，摇摇头道：“这狗子是成精了吧？除了不会化成人形，他哪一点像狗？”

    “别给我找理由。”

    董蓉蓉扭头看向自己的狗女儿。

    此刻，丹丹已经跑到了第二个障碍处。这是一个高近十米的台坡，坡度十分陡峭，有些胆小的动物因为恐高症根本没办法爬上去。

    银狐绕过丹丹，先一步爬了上去，而丹丹却依然稳健地四脚着地，一点一点往上摸。

    “叫你的恶霸去拦住银狐。”

    “好。”

    董伟拿出狗哨，吹响了信号。

    董伟的恶霸犬听到了信号，撒开双腿狂奔而上，径直走到银狐身边，一头撞了上去。

    银狐脚下不稳，连退数米，直到落在丹丹身后。

    “靠，裁判，那只狗作弊！”

    银狐的主人大声抗议，裁判却摇了摇头，“这是合理冲撞。”

    “什么鬼？”

    银狐的主人骂了一句，只得在场边安慰一番狐狸，让他继续前进。

    眼见第一梯队已经通过第二个障碍了，小黑还是在原地和别人玩追逐游戏，顾毅气得牙根痒痒，却又无可奈何。

    大魔王挪着步子，学着小黑的样子从跨栏的底部翻了过来。他不会跳跃，以往的时候他都是直接撞飞跨栏通关，现在他学会了效率更高的方法。

    苗苗双眼发亮地看着大魔王，激动地说道：“大魔王的速度变快了，以往通过跨栏，他至少要花十秒钟，现在学着小黑的样子，他居然只花了五秒就通过了。”

    “呃……速度可快了一倍呢。”

    顾毅嘴角微微抽搐。

    今天来参加比赛的宠物不是猫就是狗，甚至还有狐狸。

    这一只行动缓慢的乌龟除了开始的时候领先了一秒，剩下的时间全在摸鱼，真不知道这丫头到底是怎么想的。

    “汪！”

    看见大魔王穿过跨栏之后，小黑立刻叫了一声。那大乌龟居然扭过头去，上下点点头，好像在回应小黑。

    小黑摇了摇尾巴，飞身越过面前拦路的狗子，朝着面前的大台坡跑了过去。

    不过眨眼的工夫，他就加入了第二梯队，与其他参赛动物一起开始爬坡。

    “嗯？这蠢狗怎么又突然开始发飙了？”

    顾毅瞪大了眼珠，一脸不可思议的表情。

    苗苗若有所思地说道：“你说，有没有一种可能……你们家小黑是在等大魔王？”

    “啊？不会吧？”

    顾毅属实被苗苗吓到了，抬头看向台坡的顶峰。

    小黑已经越过第二梯队，站上了台坡的顶峰，完全没有任何恐高的样子，反而像是一只猫似的，灵活地在高台走来走去。

    顾毅满脸问号，他隐约觉得这只狗是猫、狗、猴子杂交出来的产物。

    “小黑可真了不起，你是不是教了他什么特别的功法？”

    苗苗双眼发亮地看向顾毅。

    小黑的行动如此人性化，只可能是他掌握妖术，如果继续修炼下去，小黑说不定真的能成为一个狗妖呢。

    “我没教他。”

    “难道他天赋异禀？看他这么聪明的样子，灵能等级应该很高吧？”

    “不高，真的不高。”

    “顾老师，过分的谦虚可就是骄傲了。”

    顾毅满脸无奈地看着苗苗，如果自己再说小黑的灵能等级只有D级，她恐怕要骂自己不要脸了。

    “汪汪，呜呜！”

    小黑站在台坡的顶端，朝着第二梯队的宠物们龇牙咧嘴。

    那些宠物们纷纷站在原地，不敢动弹。

    有一只小猫从队伍的侧面跑了出来，想要翻过台坡，却被小黑逮了个现行，飞也似地拦在那只小猫面前。

    “喵呜！”

    小猫吓了一跳，赶紧退后一步，不敢前进。

    台下的驯兽师们破口大骂，一边催促自己的宠物快点前进，一边谴责顾毅。

    “你家狗怎么回事啊？”

    “快点放我们过去啊。”

    “你自己不想比赛，别浪费别人的时间！”

    顾毅气得头皮发麻，小黑有自己的想法，自己哪有办法控制？不过他也不是那种任人宰割的性格，听到大伙儿骂他，他也忍不住地还嘴道：

    “什么叫浪费别人的时间？这个比赛叫什么？有干扰障碍赛。你在比赛里会遇到各种各样的干扰，来自场外的和来自场内的都有。裁判都没有判我们犯规，你们追着我骂干什么？有本事你们去骂那个姓董的呀！”

    顾毅把祸水东引，伸手指向另外那边的董蓉蓉。

    大伙儿纷纷把视线集中在董蓉蓉那边，惹得董蓉蓉好一阵不自在。

    “这家伙什么毛病？”

    董蓉蓉骂了一句，继续注视着自己的丹丹。

    现在，第二梯队已经陷入停滞，而丹丹、恶霸犬、银狐组成的第一梯队已经穿过了第三个障碍赛道。

    这是一条五米的隧道，宠物需要克服对幽闭空间和黑暗空间的恐惧，穿越隧道，才能过关。

    丹丹和银狐体型较小，身体灵活，先一步通过了隧道。而恶霸犬肥头大耳，因此过关的时候多花了一点时间。

    董伟不再指挥恶霸犬，而是扭头朝自己手下比画了一个斩首的手势。

    大伙儿会意，立刻召唤自己的宠物，追上第二梯队，准备在高台上搞事情。

    “汪汪！”

    不知道是哪只狗率先发难，宠物们在坡道上你追我赶，打起了架来。如果不是这些动物都戴了笼嘴，现在恐怕早已经血肉横飞了。

    小黑歪着脑袋站在顶端，思索片刻，张开大嘴不停吼叫着。

    “汪汪！汪汪汪！”

    随着小黑话音刚落，那些宠物们泾渭分明地分成了两拨。

    一波是曾经各自为战的宠物选手，另外一边则是董伟手下组成的邪恶军团。

    两边阵营互相对峙着，居然互相打了起来，而小黑站在高台的顶端，俨然一副司令的架势。

