    第4章是谁的眼中常含泪水

    “面具？”

    第一次看见这样新奇的武魂，素云涛惊诧了一瞬，从获得一个先天满魂力好苗子的喜悦中回过神，眉头紧皱，并没有从这张悬浮在唐穗掌心的面具里感受到任何能量，顿时松开眉头一叹，道：

    “得了，没有特殊的精神气息。看样子也不是精神作用类的武魂，估计也是个只能看不能用的废武魂。但若是你好好修炼它的话，凭你现在的样貌，长大后，应该也可以去斗魂场当个主持人，为自己谋得一条生路。”

    素云涛看着唐穗瘦巴巴的模样，想了想建议道。

    唐穗眨了眨眼，从觉醒出一个奇奇怪怪面具的呆愣中回过神，悄悄攥住了左手。

    刚刚系统说的，是双生武魂...

    【是的呢。】

    【恭喜您，正在脱离您的早死命运，迈开真正的存活第一步~】

    只有她才听得见的机械音继续在脑海里变出撒花特效，像是在庆祝。

    唐穗下意识松了口气，但反应过来系统刚刚说了什么后，她蓦地瞪圆了眼睛。

    嗯？早死？！

    ......

    最后一个觉醒武魂和测试魂力的唐三没出意外，也跟原动漫一模一样，觉醒了被称作废武魂的蓝银草加上同样的先天满魂力，最后两人在素云涛惋惜的眼神中跟着老杰克离开了武魂分殿。

    当然，唐穗依旧是被唐三给背回去的。

    一路上，唐穗趴在唐三的背上闭目养神，实则，她正悄悄地跟系统搭话，明白了她带着阴阳师崽崽壳子胎穿的来龙去脉。

    由于不可言说的原因，二十二世纪的她的确已经死了，转生成了“面灵气”这个妖怪种族的其中一只，再加上父母两者不同血脉，是个三方混血。

    原本的“面灵气”壳子也真的只是壳子，随着她的灵魂到来才真正的活了过来，不存在替代和原身。

    她转生到斗罗大陆后本可以顺顺利利的活着，但偏生她转生成了命运之子的妹妹，牵连上了因果关系。

    不属于此界的人却跟本界的命运之子有联系，天道便开始自行矫正归位，体质削弱是第一步，大小病不断是第二步，以后的第三步和第四步，都会让她朝着死亡的结局走动。

    除非，她拥有真正属于本界的认定——“武魂”和“魂力”。

    若是她没有迈出这次选择觉醒武魂的路，任凭自己病恹恹的圈在一个小屋子里，等待她的最终结局，就会是病死。

    而刚刚，其中一面最致命的死亡旗帜已经夭折，但天道的规则矫正没有停止，前路依旧盘踞着带来死亡的荆棘。

    若是要活下去——

    【若是宿主要活下去，只有不断变强，得到此界支柱们的认可，才能真正免去死亡结局。】

    系统是这么告诉她的。

    是谁的眼中常含泪水？

    啊，原来是她。

    唐穗打了个哈欠，眼角溢出生理性的泪水。

    慢慢地，贴着唐三散发着淡淡暖意温度的背，随着走路的节奏闭上了眼睛......

    “啪！”

    “你说什么？你觉醒的废武魂是蓝银草？！”

    玻璃酒瓶掉落在地面碎裂开。

    噪声将唐穗从熟睡中吵醒，睁开了惺忪的睡眼，软糯的声音里带着一丝不安，下意识地唤出亲近人的名字：

    “哥哥？”

    ———题外话———

    今天开始都是十二点更！

    (本章完)

