    黄龙丹和金髓丸，都是增强法力的炼气期丹药；

    丹方是墨居仁昔日收集的，属于偏古方一类，对于凡俗界来说，没有法力的凡人吃下这类丹药，亦有一定的增强内力、脱胎换骨的作用；

    只不过其炼制所需要的草药，都颇具年份, 极其不好收集，毕竟百年草药，千年草药，个个灵气逼人，修仙者都在大力搜集；

    又如何轮得到凡人？

    所以导致这黄龙丹和金髓丸的丹方，一直都在墨居仁等前几个主人的手中吃灰；

    都把其看做凡俗之辈仅能‘臆想’的传说灵丹。

    ……

    ‘古人云术业有专攻，果然是没有说错，这黄龙丹和金髓丸，初次服用下，竟然能让我体内法力肉眼可见的增强数筹；

    如果突破瓶颈时服下一颗，简直是如有神助！

    不过刻意炼化其药力去增长内力的话，却和小还丹的效果没有什么差距；

    而其所用草药，多为百年灵药，这么一算的话，如果仅仅只是为了增加内力而去服用此丹药的话；

    相比小还丹，这黄龙丹和金髓丸简直是大材小用，浪费了百年年份的珍惜药材……’

    手中悬浮着颜色一浅一深，但通体皆是黄色的两颗圆润丹药，吴铭眸光闪烁，内心感慨；

    这黄龙丹和金髓丸到底是给炼气期修士增加法力的，和武者的内力算是‘专业不对口’了；

    而不久前韩立那小子，是炼制两种丹药总共两炉，各出四颗丹, 总计八颗, 并且让师妹墨彩环给他这位师尊送来了六颗；

    只不过吴铭又让墨彩环帮韩立带回去了两颗，毕竟他不是贪得无厌之人，韩立这小子这么懂事, 五五分就行了；

    有了掌天瓶，以后的百年灵药和千年灵药，甚至是万年灵药，都可以让他和韩立当饭吃；

    所炼制的各类增强法力、突破瓶颈、改善资质、修炼特殊功法……的灵丹仙丹，完全可以当做糖豆磕！

    就算是五五分，对于吴铭而言也绝对是够了的；

    原时空中，韩立之所以不去大量催化千年灵药，是因为此时修仙界资源匮乏，较之上古时期，千年灵药十分罕见；

    由于韩立这小子一直遇人不淑，谨小慎微，极度缺乏安全感，总觉得别人会害他；

    所以这小子即使有掌天瓶创造的得天独厚的条件，依旧不敢大量催生灵药，怕被法力高深的修士盯上；

    再加上韩立‘伪灵根’的资质确实奇差无比，原本不出意外，一生也只能修炼到练气三、四层的他；

    依靠着掌天瓶催生灵药进行‘嗑药流’修炼后，竟然让他的突破速度胜过绝大多数修仙者；

    几度成为他人眼中的‘修仙天才’‘绝代天骄’！

    而代价便是, 由于嗑药太过频繁, 原本足够一百个同境界修仙者突破的灵药全砸在他韩立身上后；

    导致韩立经常产生相应丹药的抗药性, 只有花费不少时间，频繁的去四处寻找各类境界中，适合自己的新丹方！

    吴铭不同，他的修仙资质是三灵根，也被称之为‘真灵根’，就算韩立炼制的丹药和他五五分；

    对于吴铭而言也是足够并且有余的。

    ……

    练功室内。

    吴铭身体上散发着灵光，法力波动如同潮水一样起伏，半响后，吴铭睁眸，缓缓的吐了口气。

    ‘我武道有成，体内早已经百脉具通，但对于法力修炼速度的增幅，虽有作用，但却是并没有产生质的差距，也算是可惜了……’

    吴铭内心微叹，即使有了武道百脉具通的优势，他的修炼速度已经远胜于一般的三灵根修士，足够惹得其他修士艳羡无比；

    但对于吴铭而言，还是不满意的；

    毕竟从不良人开始，之后天九、秦时、少歌，他吴铭早已经习惯了资质绝顶的待遇。

    “进来吧！”

    蓦然，吴铭精芒一闪，如同虚室生电，单手一挥，练功室厚重的石门被无形巨力推开。

    “师尊！”

    脸色有些疲惫，但神情十分亢奋的韩立等候在外面。

    他其实早就来了，只不过从守卫在外面的惊蛟会弟子口中得知师尊正在闭关，并且不久后便会出来；

    便一直侍立在练功室外面。

    “……师尊你突破了？！”察觉到吴铭身上增强许多的法力波动，韩立眼眸瞪大。

    吴铭淡笑着点头：

    “不错，得益于你昨日送来的两颗黄龙丹和两颗金髓丸，为师已经突破练气七层了！”

    “如此甚好！看来弟子所炼制的丹药，不比丹方上所描述的效果差，药力并没有打折扣！”

    韩立带着丝喜意的说道，内心也产生了期待感，想必等自己开始吞服丹药后，定然能突飞猛进了吧？

    “你找为师是所为何事啊？”

    “哦，弟子昨日先是炼制了黄龙丹和金髓丸各一炉，由于是初次炼制这两种丹药，手法较为生疏，每一炉仅仅只出炉了四颗丹药；

    然而前段时间通过……咳，弟子获得了大量百年年份的灵药，足够炼制多炉丹药了；

    于是弟子昨夜又炼制了两种丹药各两炉，并且每炉出炉了五颗丹药，所以便给师尊你送过来！”

    一边说着，韩立拿出一个灰色的木盒，而说到小绿瓶时，他刻意压低声音并且含糊的掩盖了过去，十分谨慎的瞟了瞟四周。

    因为木盒上并没有贴上任何符箓，或者是施下禁制；

    所以吴铭神识一扫，便发现木盒中静静躺着十颗圆润的丹药，其中黄龙丹和金髓丸各五颗。

    “……好，为师就却之不恭了，你下去后，也可以闭关几日，把你这两日炼制的丹药服下，增进法力了！”

    吴铭自然不会拒绝，把木盒隔空摄入手中。

    韩立嘿嘿一笑，旋即有些迟疑的说道：

    “……师尊可能不知，弟子准备先服用几颗丹药，去增加内力，因为武道上弟子已经快要突破四重山了！”

    “哦？你竟然有这种想法？”吴铭眉梢微动，继续摇头说道：

    “你可知吞服黄龙丹和金髓丸去增强内力，是暴殄天物的事？”

    见韩立面露疑惑之色，吴铭并没有卖关子，直接点明：

    “不久前，为师便试过，这增进法力的丹药，根本增强不了多少武者体力的内力；

    你下去后，先安心服用丹药增进法力吧，等你的长春功突破到六、七层以上，便会大大增强你自身的感知力，并且逐渐获得过目不忘的本领；

    对你日后的武道修炼，或者是丹道上的突破，都大有益处！”

    还有一句话吴铭暂时没说，那就是武道上修炼到九重山后，武者也会百脉具通，反过来对法力的修炼也有益处！

    “……原来如此，多谢师尊提点！弟子受教了！”

    “这种事你下去后尝试一二便清楚，为师也不过是想让你少走弯路！”

    吴铭眸光微闪的说道。

    ……

    韩立下去后。

    吴铭先是唤来墨彩环，吩咐自己这唯一的女徒弟几句后，便再次闭起关来。

    黄龙丹、金髓丸这种增强法力的丹药，在没有形成抗药性之前，是效果最强的时候；

    有了这十颗丹药，吴铭可以尝试把刚刚突破到练气七层后的法力，修炼到这一境界的巅峰。

    而对于韩立刚刚说自己想先增强内力，突破四重山，吴铭也不禁有些莞尔；

    看来多次用武道神通‘人前显圣’，移山倒海的他，已经在韩立眼中树立了武道不弱于仙道的形象；

    再加上韩立的修炼资质太差，一开始其实对仙道有着浓厚的兴趣，然而修炼长春功四年，却依旧卡在练气二层；

    导致其内心沮丧下，也逐渐失去了修仙的兴趣；

    毕竟相比于长春功，他的武典已经快要突破四重山了，每日的进步是肉眼看得着的。

    然而吴铭清楚，此刻他的武道是比不上仙道；

    倒不是他妄自菲薄，看轻了、小瞧了自己；

    而是相比这方世界发展了不知道多少年，历经多少岁月的仙道；

    他武道上的底蕴还是差了点，差在了时间的沉淀和积累上；

    虽然吴铭觉得以自己的绝强资质，不弱于任何一个所谓的天才。

    但他也清楚，这方世界肯定也不会缺乏天才，比如只谈人界，并且只讨论和韩立有关的修仙界天才；

    就有青元子、大衍神君、辛如音……各领域的绝世天骄；

    这几人也是吴铭接下来的目标，毕竟相比于其他的传承，这几人的传承都是比较容易得到的；

    而且吴铭对这几人也知根知底，并不像其他传承那样充满了未知和风险；

    而辛如音此女的阵法传承，虽然对比于大衍神君和青元子而言，显得薄弱；

    但此女能以炼气期的境界，炼制出能对结丹期产生威胁的阵盘；

    足以看出，虽然受限于自身境界和法力，但其对阵法一道的天资和造诣，已经足以跌破其他修士的眼球了；

    说是绝世天才并不为过！

    ……

    半个月后。

    吴铭的一身法力已经增进到练气七层巅峰，手中还剩下了一颗黄龙丹；

    对此他并没有马上服下，因为在他的估算中，要想一鼓作气的顺利突破，而不是水磨硬泡的话；

    他至少需要再来一颗黄龙丹或者是金髓丸，才能有十成把握去轻松突破练气八层。

    单手一拍腰间的储物袋，一柄蓝汪汪的小剑见风而涨，化为三尺长的流光，散发幽蓝色霞光，飞至一跃而起的吴铭脚下；

    这是那位散修道人身上唯一的中品法器，吴铭早已经炼化了；

    此时在仙霞山上空御剑飞行的他，却是轻轻摇头。

    用他炼气七层的法力御剑而行，速度上还是比他用内力凌空飞渡要慢上许多！

    不过想象也能理解，毕竟较之他境界高深，内力如渊似海的武道，此时他炼气期七层的法力，到底是太薄弱了；

    再加上这蓝色小剑只是中品法器，而且并不是速度类的飞行法器，反而是攻击类的单一飞剑，速度慢也能理解。

    ‘以我武道上凌空飞渡的遁速，应当至少堪比筑基期……’

    内心默默想着，吴铭也来到了仙霞山被他施展武道神通，所垒砌的百丈孤峰上。

    此时山顶处，墨彩环、韩立、厉飞雨、张铁四个弟子已经等待多时。

    对于这位神通广大，并且赐下神功，不吝指教他们的恩师，他们都是很敬畏的；

    再加上他们修炼的《武典》中，吴铭刻意留下的武道意志施加影响，他们自然更是内心敬畏；

    所以每一次吴铭召见他们，他们都是早早的恭候在召见的地点。

    “师尊！”几人齐声喊道。

    吴铭点头：

    “都来了就好，为师这一次，也是为了送你们一场造化！”

    见几人略微错愕后，都面临期待的看向自己，吴铭并没有卖关子；

    单手一挥，霞光一闪，身前方形石台上，出现了四个封存好的青色圆底酒坛。

    “算算时间，即使是入门最晚的彩环，也修炼武道有三、四年的时间，也是该让你们完成各自的武道筑基了；

    你们眼前的酒坛中，都存有能增强你们内力，并且助你们武道筑基的奇酒！

    当然，武道上的筑基，和仙道中炼气期下一个境界筑基期是不同的，你们不要混淆！”

    说到这里，吴铭停顿了一下，眼眸含笑的看了眼韩立和张铁。

    旋即指着石台上的几个酒坛：

    “这种酒叫做‘甘霖朝露’，是用珍惜药材和相应秘术酿造而成，也算是十分珍贵了，至少越国境内，甚至是整个天南大陆，你们都找不到和它相似的酒；

    此酒是当初彩环入门后，我开始酿造的，埋在地底已经有数年时间，其药力差不多增强了五成，是时候让你们饮下了，你们各自拿一坛吧！”

    “多谢师尊！”

    四人自然是大喜，就连不怎么热衷于武道的墨彩环，也是俏脸露出喜意；

    毕竟如果喝了这酒，能让她功力大进的话，她就能达到师尊的标准了，到时候便不用担心师尊像往常那样训斥她，怒其因为懈怠，导致武道修炼的速度十分缓慢。

    至于不久前吞服十几颗丹药，法力已经精进到练气三层的韩立，内心虽然欢喜，但也若有所思：

    ‘师尊刚刚除了越国，还提到了天南大陆……听师尊的意思，天南比越国还要大的多……看来师尊去过很多地方……’

    “除此之外，韩立这小子最近丹道有成，孝敬给了为师增强法力的丹药，为师甚是欣慰；

    便决定再奖励他一种奇酒！”

    说完，吴铭单手朝着虚空一摄，随着一炷香的时间过去，吴铭身前的空间扭曲，一个精致的银色酒壶从虚空中缓缓钻出；

    被吴铭抓在手中。

    正是从吴铭本体所在的少歌世界中隔界取来的。

    “韩立，这壶酒叫做‘风花雪月’，论增强内力，还在甘霖朝露之上；

    但由于其药力极猛，如果贪多的话会有走火入魔的暴毙之危；

    所以你先饮下甘霖朝露后，再饮下风花雪月，这样在你承受不住风花雪月的药力前，能增强更多的功力！”

