    传奇，天之祖玛寺庙七层三中……

    天涯明月换上那件超极品的恶魔长袍后，实力大增！

    接下来，三个号一路横推，将三层的所有黄金怪物清理了一遍。

    再次获得了几个天之沃玛名牌。

    其中一个幽灵项链不错。

    攻击0-11，幸运加2，魔法躲避加50%的……

    端木黯然刚好能换上。

    除了这些装备之外, 偶尔还会掉落国战令牌。

    说起国战令牌，这几天没事的时候，秦恒也会找小不点聊天。

    雨逍遙等人在他在外界晋升的时候，入侵过华服一次。

    结果，华服那边起名困难户和江系雷老虎等人组织人手，愣是将雨逍遙等人打得不敢上线。

    等足了24个小时, 这才灰溜溜的回到自己的服务器。

    秦恒询问详细经过后，差点没笑出声。

    那次失败，主要是雨逍遙等人太高估自己了。

    他们还以为自己能跟天涯浪子三人一样，大杀四方。

    可事实却完全不一样。

    他们刚进入华服一线时，确实砍了不少玩家。

    但收到消息的星夜的伤感和一淚倾长城等人，立刻组织人手在各条线路的安全区埋伏！

    同时组织大量人员去围杀雨逍遙等人。

    雨逍遙他们那次入侵，才去了五个人。

    秒杀普通玩家没问题。

    秒杀普通赤月玩家也没问题！

    但面对无畏孤独狼和泰班_胡椒餅这些大佬，就秒不了啦。

    反而别人几百人一個群攻，将他们秒杀。

    被秒后，戴着复活戒指复活的他们跑路。

    可是起名困难户等人，早已在所有副本入口和通道安排了人手。

    祖玛寺庙，猪洞，苍月岛, 幻境，毒蛇山谷……

    总之，所有能进入的副本，他们都安排了人手埋伏。

    猝不及防的雨逍遙，大古神域, 文刀等人顿时吃了大亏。

    一进入, 别人一轮攻击, 就砍死！

    然后噩梦开始了！

    他们重新上线，进入一线土城安全区，结果一上来，就被杀！

    换条线，还是被杀！

    他们哪里知道，天涯浪子和端木黯然他们那次入侵坚国和桑国后，起名困难户和江系雷老虎等人就研究过国战令牌。

    琢磨怎么打，怎么搞！

    因此，他们一头撞进去，完全是自寻死路！

    连续换了十多条线后，雨逍遙和文刀等人终于崩溃了。

    很干脆的放弃了治疗，老老实实的等到令牌时间效果过去。

    这一直也成为了官方论坛上的一个笑话。

    后面雨逍遙等人见秦恒三个号迟迟不上来，这才新仇旧恨，对华服玩家发动了大规模的围杀。

    直到秦恒三个号上线为止！

    秦恒这段时间刷了那么多黄金怪物，国战令牌搞到很多。

    但因为荣誉积分，官方一直没出兑换的东西。

    导致秦恒现在根本不想去入侵其它服务器。

    因为去入侵，实在没什么意思啊。

    现在的非转生装备都便宜了很多，他去那边杀一天玩家获得的东西，估计还不如他在这边打几个小时的天之怪物。

    或许只能等官方推出荣誉积分兑换后, 这才能激起秦恒的兴趣了。

    思绪中, 很快, 三个号杀到了三层终点处。

    再进入下面那扇门，应该就是天之祖玛教主之家了。

    里面的黄金祖玛教主有多恐怖？

    秦恒猜测，它再牛逼，能牛过黄金暗殿鸡？

    不过，也难说，毕竟这是七转的BOSS。

    这里的七转黄金大老鼠，实力都比黄金邪恶毒蛇强了。

    话说，自己应该能杀黄金暗殿鸡了吧？

    等打爆这个黄金祖玛教主，就去杀黄金暗殿鸡去，秦恒暗暗琢磨。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给众人和宝宝们加防加魔防……

    天涯明月开盾率先走了进去。

    没有什么意外，这里跟祖玛教主之家没啥区别。

    黄金祖玛教主端坐在中央祭坛处。

    四周有天之角蝇。

    先将这些角清理掉。

    随后，天涯浪子换上了几件家攻速的装备，将攻速提升到了每秒26发！

    又喝了一瓶疾风神水！

    天涯明月这才戴着护身，复活和六个黄金宝宝冲了过去，引活黄金祖玛教主！

    昂……

    巨大的黄金祖玛教主跳下，对着天涯明月就是一顿狂锤！

    攻速达到了恐怖的每秒27发！

    转眼，天涯明月就被打成残血了！

    不过，她的任务已经完成！

    天涯浪子趁她扛着黄金祖玛教主攻击时，已经同时出现在了黄金祖玛教主身后，对它施了毒，

    咻的一声，天涯明月和天涯浪子都被端木黯然传送拉回到了身边。

    剩下六个黄金宝宝，两头黄金狗子，一个黄金骷髅，十个邪恶卫士围住黄金祖玛教主狂砍。

    嗷！

    受到攻击的黄金祖玛教主，怒吼反击，同时挥手召唤出了无数小弟。

    秦恒瞄了一眼，还好，没有召唤出黄金祖玛怪来，都是天之祖玛怪物。

    蓬！

    天涯浪子给三人隐身，随后，三个号自己传送过去在黄金祖玛教主周围，

    对着它就是一顿狂轰！

    而天涯明月放火，专门用冰咆哮清理天之楔蛾。

    她攻速超快，加上五级冰咆哮的冰冻效果，周围的天之楔蛾和怪物转眼间，就被冰冻住了。

    端木黯然趁机半月轰上！

    那些天之楔蛾和周围的怪物再次麻痹上！

    这大大令三个号安全了许多。

    只要他们对黄金祖玛教主不持续打击，让黄金宝宝们拉住它的仇恨，就没问题。

    不过，黄金祖玛教主的攻击确实猛。

    它血量达到了恐怖的220万滴血！

    挥手间，它顶了一个魔法盾，无数流星火雨从天而降！

    地面上，火墙也烧了起来！

    还有冰咆哮等不断砸下！

    它整个成了一个超级法师！

    加上它不断召唤小怪物，打得宝宝们的血量狂降。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子不得不给宝宝们拼命加五级群体治愈术！

    同时，他自己扛不住几下，也得跑角落里去加血补充！

    就这样，秦恒磨了黄金祖玛教主四十来分钟，这才把它生生磨成了残血！

    第一个黄金祖玛教主会爆出什么呢？

    秦恒的心瞬间激动了起来！

    终于，五四三二一！

    心中一阵默数后，巨大的黄金祖玛教主终于惨叫着倒了下去。

    被秦恒活生生的磨死了！

    二三十道光芒冲天而起！

    刺激得秦恒的眼睛都快睁不开了。

    秦恒激动的定睛一看，顿时大喜！

    传送戒指！

    天之龙纹剑！天之恶魔铃铛！

    天之龙之戒指！天之记忆头盔！

    天之幽灵战衣（男）！天之降魔！

    天之珊瑚戒指！天之道士头盔！

    天之黑色水晶戒指！天之道士手镯！

    屠龙！怒斩！法神戒指……

    五级召唤神兽！五级烈火剑法！

    ……

    终于出龙纹剑了！

    铃的一声，将所有东西收拾起来。

    秦恒激动的打开包裹看了起来，第一件东西，就令他浑身颤抖！

    传送戒指:

    攻击0-20，魔法0-20，道术0-20，防御0-20，魔防0-20，

    攻速加5，毒物躲避加80%……

    这……

    看到这个戒指，秦恒都呆了！

    这是他爆出来的第一个攻速加5的装备！

    而且还是一个顶级神戒！

    其它附加属性，也达到了20点！

    可以说是目前最变态的一个神戒了！

    反正他看过许多人的神戒，最好的也就是攻速加4的。

    这个戒指给了天涯明月戴，当然，天涯浪子要用的时候也可以换着来。

    只等待会去天之沙巴克城进化一下就好了。

    接着看下一个装备。

    天之龙纹剑:

    攻击8-25，魔法0-5，道术3-11，幸运加2，强化加1，准确加3……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，准确加7，

    3，道术加7，

    谷鷯

    4，道术技能加30%

    5，无视防御加20%。

    6，吸血加7%

    需要等级:7转35级。

    这个牛逼了，道士终于换上了一把极品天之龙纹剑。

    各种属性加了不少，实在不错。

    天涯浪子拿上，实力顿时飙升一截。

    再下一件，

    天之恶魔铃铛:

    攻击0-5.魔法0-12，道术0-5，准确加5，幸运加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，魔法伤害加30%

    3，魔法加7

    4，准确加7，

    5，生命值加7%

    需要等级:7转魔法28点。

    这个也牛了！

    是个超极品的！

    天涯明月铃的一声戴上，直接整上一堆神灵祝福卷轴！

    哗啦啦……

    试了试，我去！不用换装备了，直接每秒26发妥妥的！

    那么，他换上其他的，能到27发吗？

    目前，天涯明月想保证两个半套装，就必须最少各戴两个天之祖玛套和天之沃玛套。

    天之恶魔铃铛加天之紫碧螺！

    天之红宝石戒指一对！

    衣服是加攻速的不用换了！

    那么她还能换的就是，一对手镯加一个头盔！

    刚好凑个3点！

    这三样换上加攻速的，妥妥的能让天涯明月飞到每秒27发了！

    天涯明月能飞到27发，自然也意味着天涯浪子和端木黯然换上后，同样能飞到27发！

    反正装备也没规定职业，符合条件就能戴。

    这么一来，天涯浪子后面给黄金宝宝们施毒时，就安全了很多了。

    除了这几件装备，还有两件装备也不错。

    天之幽灵战衣（男）:

    道术1-12，防御4-15，魔防3-14……

    这件衣服除了没攻速，绝对不错了。

    还是单属性叠加，道术，防御等都加了8点。

    天涯浪子换了上去。

    还有一个就是，

    天之龙之戒指:

    攻击0-12，防御0-7，魔防0-7，毒物躲避加50……

    这也是个标准的战士装备，没加那些杂七杂八的东西。

    除了转生装备，非转生装备也出了两个好东西。

    攻速4的屠龙刀和攻速4的法神戒指！

    攻速4的超极品屠龙刀，这个可以留着，用来在外界叠加攻击力或者给明月她们用都行。

    还有几件攻速加2加3的装备！

    总之，不愧是第一个黄金祖玛教主，爆得就是给力！

    一番查看之后，秦恒先将这次的打怪视频和新出的装备，发给了小不点，让她传到官方用论坛上去。

    这些东西也不是什么秘密，传上去后，绝对能收获大量的流量和人气。

    传奇玩家最痴迷的是什么？

    PK！争霸！练级！打宝！装备！

    这五样东西，其中打宝和装备最令人心动。

    特别是这种新地图的新装备！

    由于秦恒三个号在天之大陆的更新装备太快，小不点在官方总网上发的天涯浪子三人打宝，爆装备的帖子，无疑是最火爆的！

    人气爆棚！

    每次更新帖子，都有数十亿玩家围观！

    且数量一直在疯长！

    小不点的粉丝都突破了二十亿了！

    就是她一更新帖子，关注了她的粉丝就会有网站提示。

    立马点击量哗啦哗啦的……

    这种恐怖的点击率，每天都能为小不点带来上千万的收入！

    绝对是躺着都赚钱！

    但话又说回来，一天赚一千万，对于秦恒来说，真的看不上眼了。

    一天一千万，一个月才三个亿！

    他赚钱的速度只有这么点的话，他还玩个屁！

    如今小不点每天给他卖转生装备和技能书都能换来差不多五千万元宝！

    折合成华币就十五亿了！

    这还没算上费转生装备的钱，还有那些卖的华币钱。

    真要换算成钱的话，目前，秦恒每天最少赚50个亿华币以上！

    而平均起来，往往是一两百亿一天！

    别的不说，就说刚才那个攻速5的传送戒指，这真拿去卖的话，不说多，三百亿华币估计随便卖！

    五百亿搞不好也有人买！

    或许有人会问，普通传送，都价值五十亿华币以上了。

    攻速5的传送戒指才值这么点？

    这就涉及到一个装备的价值问题。

    低级装备差一点属性会翻好几倍十多倍的价格。

    比如一个玛法大陆那边的坚固手套，普通的只能丢商店了。

    但加了一点攻速，它至少还能值个几百块现在。

    相差了几百倍！

    可一个普通传送戒指，卖五十亿华币的话，一个攻速五的传送，撑死了也就卖到五百亿华币！

    不会像低级装备跳跃那么大。

    这就是价格到了一定阶段后，想翻几倍的涨，不可能的。

    毕竟没有人会花几千亿华币去买个装备。

    东西是值钱，只是都有个上限！

    神戒就是传奇游戏的天花板装备！

    游戏公司显然也考虑过这些问题。

    所以，天之玛法大陆开放后，里面加攻速的顶级装备就多了很多。

    如在玛法大陆里面很难搞到的攻速加2以上的赤月，在这里，只要杀黄金BOSS，就很容易出。

    攻速加3和加4的，在六转地图以上的黄金老怪，也比较容易出。

    那么这些装备的出现，自然会令原本天价的赤月装备还有攻速加1和加2的顶级装备掉价下来……

    这是一个必然的过程。

    不可能一套普通赤月刚开始卖五千万华币，后面出的多了，出现更好的了，还会卖这个价格。

    它只会掉价下去，而不是把后面更好的装备往上翻涨。

    当然，这得调整好爆率。

    如果后面地图没增加赤月装备的爆率，它还是会贵！

    总之，游戏里的装备都是一代版本一代神。

    换个版本，原先的装备就可能变垃圾！

    那么，原先花了重金购买装备的人，他们亏了吗？

    或许有人亏了，但也有人赚了。

    比如赤月装备，一开始你花了大价钱去买，然后能打赤月恶魔等老怪，爆出的装备，你拿去卖了，你就赚了。

    只不过是华服那边，秦恒占据的资源太多了而已。

    这导致不少人可能亏了……

    等后面大家放开了卖，没过多久后，幻境还有沙巴克藏宝阁等就陆陆续续开放了……

    总之，利用好了，就赚，否则就亏出翔。

    就如深海龙鱼，在转生地图出来前大量购买，转生地图出来后，还买了一段时间。

    现在赤月装备，小不点问他要不要，他都不要了，只要顶级的转生装备和五级技能书。

    这以前搞的肯定就亏了……

    ……

    思绪中，秦恒没再待在天之祖玛寺庙。

    咻的一声，回到了天之土城，将黄金宝宝们定在了安全区。

    结果，他这个举动，令热闹的安全区瞬间安静了一下。

    下一刻，就炸锅了，纷纷往后退开！

    安全区直接空了一大块！

    Q碧落黄泉Q:“尼嘛啊！又想来祸害我们？”

    上涨的猪肉:“草！还想割我们的韭菜？大家快闪开！”

    枪团楼叔:“哈哈！又来！准备开抢！特么的，上次没赶上！”

    玥琳宝贝:“嘿嘿！上次我也没赶上！注意位置，别被搞叛变宝宝死了！”

    高永林:“哈哈！发财的机会来了！”

    ……

    众人嚷嚷着，远远围观着。

    有机灵的，如Q碧落黄泉Q已经传送到了外面，让自己人先打死自己，再用传送戒指传送了回来，准备飞尸抢东西。

    秦恒无语的看着周围离开得远远的人……

    哥有那么可怕吗？

    没搭理这帮人，他三个号直接传送到了天之沙巴克城。

    先将那个攻速5的传送戒指，还有一个攻速4的护身戒指进化了一次。

    这下，天涯明月也多了一条暴击率的新属性。

    暴击率2%！

    这就牛逼了！

    至此，秦恒有两个号可以打出暴击了！

    至于天涯浪子，先等等，钱不多。

    还有就是神戒属性不咋地，现在弄了浪费。

    一切搞定，秦恒三个号传送到了天之蜈蚣洞，进入！

    一路传送进了天之未知暗殿，杀黄金暗殿鸡去了。

    《跪求月票！》

