    夜色深沉，朦胧的月光同样洒在威严壮丽的紫禁城。

    少年皇帝朱由校已经睡去，神态安然，鼻息均匀；身旁是吐气如兰、睡得香甜的张裕儿。

    这已经成了朱由校的习惯，身边没人就睡得不舒服。有时和枕边人来点睡前运动，有时就是低声细语一阵，然后相拥而眠。

    帷帐轻轻一动，一颗大脑袋从床边冒了出来，两只异瞳左瞧右看，最后定在了少年皇帝的脸上。

    小白长得胖乎乎，可行动却敏捷轻巧，小爪子踩着被褥，悄无声息地来到了朱由校的身旁。

    异瞳凝视着朱由校，小白张开了嘴巴，吐着小舌头，除了没发出“略略略”的声音，好象就是在笑话他。

    然后，它把一只小爪爪轻轻地放在了朱由校散在枕上的头发上。

    朱由校感觉又做了个梦，没错，人都飞起来了，又不是鸟人，还不是做梦？

    呵呵，这样的梦啊，以前好象做过，似乎是小时候。

    朱由校看着下面的紫禁城，笑着伸出双臂，权当是翅膀，用力地呼扇了两下。

    在小时候的梦境中，好象这样就能飞走了，有时候也会紧握双拳，手臂伸向前方，象超人一样。

    当然，最后总会掉下来，然后忽悠一下就惊醒了。

    “大哥哥，带你去玩儿呀！”耳边传来的声音吓了朱由校一跳，他赶忙转头寻找。

    伴着一阵咯咯咯的清脆笑声，一张小脸突然从头顶向下倒着出现在朱由校的眼前，调皮地笑道：“吓你一跳。”

    “你——”朱由校觉得这声音很熟悉，眨巴眨巴眼睛，猜测着说道：“你是小姬？”

    “猜对喽！”小姬带着婴儿肥的脸上满是欢快，身子一缩，又回到了朱由校的背上，声音在朱由校的耳边响起。

    虽然朱由校却感觉不到明显的重量，但触觉告诉他，小姬就是被他背着，两只小手分明按在他的肩膀上。

    朱由校对这萌萌的小宝贝甚感亲近，笑道：“你送我的猫猫很可爱的，怎么送完就不见了呢，你跑哪去了？”

    “小姬一直在你身边呀！”小姬拍了拍朱由校的肩膀，说道：“只是小姬还没长大，没有那么多能量，也就没办法和大哥哥正常交流。”

    “那今晚是怎么回事？”朱由校好奇地问道。

    小姬说道：“能量攒足了呀，小姬就想帮帮大哥哥。下次呢，又要很长时间不能见面儿说话了。”

    朱由校越发喜欢这个小小萝莉，多懂事儿，可还不知道她有什么能力，便开口问道：“你会什么呀，能怎么帮我？”

    “我呀，能带你飞哦！”小姬脆生生的声音很好听，口气还很傲娇，说道：“是不是很厉害呀？”

    带我飞？！朱由校品味了一下，觉得前面还应该有句话，难道不是“带你装逼，带你飞”吗？

    呵呵，朱由校笑了两声，用稍微文雅点的词语说道：“那小姬就是‘带你装13，带你飞’系统喽？”

    小姬不是很明白装13是啥意思，但后面“带你飞”却是听懂了，便嗯嗯嗯地点着小脑袋，额前的齐留海跟着颤呀颤的。

    “等我长大了，还会别的呢！”小姬的两只小手用力拍着朱由校的双肩，说道：“大哥哥，你不是想知道广宁的情况吗，咱们现在就去看看哈。”

    “现在？”朱由校疑惑地问道：“飞过去嘛，是象鸟那样，还是飞机那样？”

    “就是飞过去啦！”小姬咯咯地笑着，一下子趴在朱由校的背上，两只肉肉软软的小手从脑后伸过，一下子蒙上了朱由校的眼睛。

    朱由校呵呵笑了两声，以为这是小萝莉跟自己在玩游戏，也没别的动作。

    小手挪开，眼前是一片夜空和星光。但朱由校眨眨眼睛，感觉有点不太对劲儿。

    “大哥哥，广宁到了，你好好看看哪！”小姬抱着朱由校的脖子，脆声说道。

    广宁？到了？！

    朱由校缓缓低头，向下看去，一座陌生的城池出现在脚下，甚是巍峨高大。

    我去，这说到就到，比飞机——比坐火箭还快呀！

    小姬抱着朱由校脖子的双手突然向前伸直，两只白白胖胖的小手握成小拳头，手背上显出几个小肉涡。

    嗖，朱由校立刻飞了出去，惊得他嘴巴张成“O”型，两只眼睛瞪圆，眼珠呆滞不动。

    “飞喽，飞喽！”小姬发出欢笑，两个小拳头从腕部向下一曲，飞行的方向立刻改变，俯冲下去。

    近了，近了，朱由校的眼珠一轮，看见了城头的明军大旗。并且，两人向着大旗俯冲着撞了过去。

    咯咯咯咯，小姬发出调皮的欢笑，两个小拳头向上一抬，两人擦着大旗飞过，又向上飞起。

    朱由校脸上露出了笑容，他不仅看见了明军的大旗，还看见了城墙上巡逻走过的一队士兵，是明军的盔甲服饰没错。

    “大哥哥，你可以说话，可以大声叫，他们都听不到、看不见的哦！”小姬又降低了高度，沿着城墙飞着。

    朱由校眯了下眼睛，他看到了城外后金军的大营，里面有灯火点点。

    “这真的是广宁城嘛？”朱由校难以置信地问道：“不会是梦中的想象吧？”

    小姬用力点着小脑袋，说道：“大哥哥，小姬是好孩纸，不会骗人的。这叫神游，就是，就是……”

    朱由校点了点头，说道：“我知道，就是神识散于体外，瞬息万里。”

    停顿了一下，他又问道：“小姬，能不能去右屯卫去看一下？”

    “能啊，我带你飞过去！”小姬张开拳头，停止了飞行，又把小手向朱由校的眼睛蒙过来。

    是你带我呀，还是我背你呢？

    朱由校腹诽着，只觉眼前一黑，便只等着小手挪开，可耳边却蓦地听到小姬的一声惊呼“哎呀，坏了……”

    漆黑变得昏暗，耳边传来轻轻的呼唤，朱由校慢慢睁开了眼睛。

    没有星空，没有城池，入目是张裕儿的脸，几缕秀发散在颊边，正在轻声唤着他，“皇爷，皇爷，辽东的紧急军报……”

    …………………

    