    综合超市内部的光线明亮，这家伊藤洋华堂百货公司显然深谙光线运用之道。

    灯光可凸显店内所陈列的商品的形状、色彩、质感，吸引路人注意。

    一家好的商店，一定对灯光运用有着极为深刻的理解。

    就如同街上的宣传海报极尽繁复华丽，糅杂各种元素，只为了吸引顾客上门。

    伊藤洋华堂主要使用的是日光灯，在柔和如白昼的光线照射下，使得蔬菜鲜艳动人，好似刚从蒂上摘下来一般。

    榊诚推着购物车，目光追随着宫野志保。

    她走到一处暖色玻璃展柜前，一手插兜，一手在玻璃柜上指了几下。

    “她干什么去了？”榊诚问。

    宫野明美抬头看了一眼，笑着说：

    “等会你就知道了。”

    “既然晚上要吃寿喜锅的话...”

    “就要多买些肉了啊~”

    宫野明美将一盒盒切好的肉卷放入购物车中。

    望着盒子上的价格标签，榊诚觉得有些牙疼。

    好家伙。

    一盒正宗的兵库县神户A1牛肉卷，价格就达到了8000曰元。

    还只有200g。

    要知道普通的牛肉卷，只有四分之一不到的价格。

    啥家庭啊。

    吃这么贵的食物？

    榊诚想起自己仅剩的三十万曰元，再对比一下价格，顿时心情低落。

    破一件案子，只能买40盒牛肉，还不到....

    卷心菜一颗也要上千曰元了。

    这物价....属实不敢恭维。

    宫野明美一连拿了四盒肉卷才住手，转而挑选起别的配菜来。

    这时榊诚才想起来，自己面前的这二位大小姐，工资可是高的吓人。

    宫野明美进入组织这么多年，工资标准不可能与刚进入组织的自己一样。

    肯定一百万往上走，再加上银行的工资....

    少说也得150w月。

    至于身为实验室主任的宫野志保....

    榊诚就不清楚她有多少钱了。

    据他所知，实验室的主任一般都是顶级研究员，薪资是其他研究员的几倍。

    而研究员要比外围的保安工资高出几倍....

    综上所述。

    “嘶....”

    榊诚倒吸一口冷气，感情...

    这TM是俩富婆啊！

    怪不得吃的牛肉都是8000曰元一盒的高级货。

    反观自己，穷的家徒四壁不说，刚过来的时候钱包里只剩1500曰元。

    连份豪华猪排饭都吃不起....

    要不要差距这么大啊！

    再说了，

    你没钱就没钱吧，玩什么赌博啊！

    到最后黑锅还得自己来背....

    榊诚正一脸纠结的时候，一个白色塑料袋忽然出现在视野中。

    暮地抬头，发现是宫野大小姐，她假装漫不经心的瞥了一眼榊诚，说道：

    “发什么呆，接着啊！”

    “哦哦...”

    榊诚双手接过，打开一看，发现袋子里装着几个三明治，两小盒黄油花生。

    “咱们一人一半。”

    “不要把我的那份也吃了。”

    说完，宫野大小姐就跑去跟姐姐一起挑蔬菜去了。

    榊诚一头雾水的挠挠头，心想：

    这是给我买的？

    还挺贴心的么....

    拿出三明治一看口味，好嘛。

    蓝莓果酱夹心，上面还带着不二子吐舌头的图案。

    榊诚瞬间就没了胃口。

    主要是...他不喜欢吃甜的。

    “感动吗？”

    耳边传来宫野明美的声音。

    “感动...什么？”

    “当然是志保她还记得你喜欢吃的口味了啊。”

    宫野明美双手背在身后，十指交叉，望着前面在认真寻找蔬菜上有没有虫洞的妹妹，目光温柔：

    “嘛，虽然志保她现在口味跟你一样就是了。”

    不是一家人，不进一家门。

    或者说不愧为青梅竹马，连喜欢吃的食物都是一样的。

    榊诚咧咧嘴，只能照单全收了。

    “就这颗吧。”

    宫野大小姐手持一颗大头菜走来，神情严谨的好似拿着七龙珠的比克大魔王。

    “根据产地、采摘时间、保鲜膜覆盖程度、品相、运输方式、以及蔬菜种类等多方面考究....”

    “经过精确计算后，这颗卷心菜保鲜度达到了71%，是货架上最新鲜的了。”

    榊诚顿时惊为天人。

    还有人这么买菜的吗？！

    我靠！

    我都是随便拿的啊！

    还精确计算...

    这就是理科生与文科生的差距吗？

    榊诚有些羡慕。

    宫野大小姐可以用自己的专业知识计算蔬菜的新鲜度...

    他只能对蔬菜使用侧写....

    探究一颗蔬菜的心理想法，然后问问它新不新鲜。

    结果每一颗蔬菜都毫不犹豫的回答：

    我当然新鲜啦！

    看看我光滑水嫩、娇翠饱满的叶子，买我回家绝不吃亏啊~~

    买我买我~

    最后回到家，榊诚切开它们的时候，都会怀疑它们看过一本书：

    《论蔬菜演员的自我修养》

    “不愧是志保！”

    宫野明美跳到宫野大小姐身边，摸着她的头发，莞尔微笑：

    “了不起了不起~”

    “真是的，姐姐你不要把我当小孩子啊....”

    宫野大小姐挡开姐姐的手，将卷心菜放进购物车。

    这时候，购物车中已经几乎放满了东西。

    满载率80%。

    该买的东西已经买完，榊诚三人开始朝着收银台走去。

    离开生鲜食品区之前。

    榊诚朝左后方看了一眼。

    那里站着一个黑衣人，面无表情的盯着他们。

    即使是榊诚投来审视的目光，他也不为所动。

    货柜挡住视线，榊诚收回了目光。

    看来，面前这位宫野大小姐，在组织中的地位不一般啊....

    话说回来，组织建了那么大一间研究所，究竟是在研发什么东西？

    不会是生化武器吧....

    把全人类变成僵尸，打造废土世界，扰乱社会秩序...

    最后黑衣组织手持重型武器登场，建造安全区，成立新世界什么的....

    榊诚浮想联翩，有钱人的想法总归是捉摸不透的。

    来到收银台前，收银员微笑的拿着扫码枪，扫过一个个商品标码。

    望着显示器上飞速增长的数字，榊诚心如刀割。

    仿佛看到了三十万曰元长翅膀飞走的景象....

    “一共是29万5千320元。”

    收银员贴心的将商品装入塑料袋中，放到等待区。

    她说出的价格，让榊诚一度怀疑她知道自己有多少身家。

    叹了口气，刚要拿出钱包...

    “啊，诚，我们来付就好了。”

    宫野明美笑了笑。

    “我说过要请你吃饭的。”

    瞬间，周围人投来杀意满满的目光、

    各种羡慕嫉妒恨。

    榊诚：“......”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    他理直气壮的挺直腰板，帝王霸气侧漏，用足以横扫八荒六合的目光扫过身旁一众羡慕嫉妒恨的男人....

    “哼！”  