    一路上使用了数次，此刻，玉瓶中只剩下一颗药丸。

    “这……是固本培元的丹药？”看了一眼，林江海皱眉。

    身为毒师，对药物的药性极其了解，眼前这个丹药，一看就知道，只是固本培元的普通药物，没有任何特殊之处。

    “我刚开始也以为只是固本培元的普通药物，但是经过祖师的手重新炼制，已然是解毒圣药，可解万毒！”白廷点头。

    林江海眉毛一皱。

    他号称万毒尊者，足见用毒之强，种类之多，令人眼花缭乱，瞠目结舌。

    眼前普通的固本培元丹药，号称解万毒……岂不就是他的克星？

    神识向药物中蔓延，眨眼间就看了个究竟，越看越觉得奇怪。

    以他的眼光和和对药物的理解，这个丹药没有任何特殊，和市面上卖的那些，分毫不差……别说他，就算是圣域五重的人，一顿吃上三斤，也没太大效果……号称解万毒，未免太夸大其词了吧？

    他是九星毒师，整个大陆，最巅峰的用毒尊者，都看不出来特殊，要不是白廷信誓旦旦，肯定早就扔到地沟里去了。

    “这药真的有解毒效果？”忍不住看了过来。

    “老师如果不相信，我可以当场给你试验……”白廷轻轻一笑，转过头来：“沅陵师兄，不知道你的【烟云散】可随身携带？”

    “在……”沅陵点头，掌心多出一个玉瓶。

    做为他研制出来最厉害的毒药，自然一直都随身携带，以备不时之需。

    “海毒师，可能还要麻烦你一件事……”接过玉瓶，白廷招呼。

    “白毒师不用这么客气，有事但说无妨！”

    海明金走了过来。

    “其实也没什么，麻烦你将这个烟云散吃了……”白廷手腕一抖，将毒药扔了过去。

    “啊？”海明金嘴角一抽。

    还以为是什么事，没想到白毒师是打算让他以身试毒！

    检验解毒药最有效的办法，不是研究成分，而是试毒，这样最直接，也最有效。

    只是……你找个试丹兽之类的东西就行了，干嘛找我……

    “好吧！”

    没迟疑多久，一咬牙点了点头。

    虽然有些不情愿，一想到祖师丹药的神奇，还满是自信的拔开瓶塞就将里面的烟云散吃了一口。

    噗！

    刚吃完药物，脸色立刻变得黝黑，他整个人忍不住咳出一口鲜血。

    看到他这一幕，在场的众人全都眉头皱起。

    众人最低都是八星级别的毒师，眼力超群，自然可以看出眼前这位是真的中毒，而不是伪装。

    “给！”

    知道烟云散的威力惊人，白廷不敢犹豫，将手中的解毒丹递了过去。

    海明金连忙吞下。

    呼！

    刚服用不久，黝黑的脸色，顿时变化过来，只不过，似乎还没有彻底解毒，一半黑，一半白，如同一个花脸。

    “咳咳，白毒师，还有丹药没，再给我吃一颗，我刚才好像烟云散吃多了，还没彻底解完……”呼吸平稳下来，毒性暂时稳住，海明金略带尴尬的道。

    这些固本培元的丹药，个头有限，容纳的天道真气也有限，尽管可以解毒，可烟云散的级别实在太高了，一枚药物，根本不足以完全解掉，只解了一半左右。

    “我这是最后一颗了……”白廷嘴角一抽。

    “啊？我的刚才在路上的时候，吃完了……”海明金身体一晃，差点没哭出来。

    只是试验丹药给众人看，结果弄得这副模样，要不要这么惨？

    我这是招谁惹谁了？

    “这……”白廷也眉毛乱跳。

    本想着，拿祖师的解毒圣药，展示给众人看，谁知……丹药不够！

    “不用再试了，这的确是解毒圣药！”

    二人正在无奈，林江海摆了摆手：“沅陵，帮他把毒解了！”

    “是！”沅陵走了过去，手掌在海明金身上轻轻一拂，后者立刻感到浑身轻松，花脸像是卸妆了一般，恢复如初。

    “能将固本培元的丹药，炼制成解毒圣药，连烟云散都能解……这个手段，简直骇人听闻……”

    不再理会海明金，林江海站起身来，几步来到魏如烟跟前，满是不敢相信。

    要说之前他还有所怀疑，几乎是百分之百确定了。

    先天毒体、先天毒魂体不说了，单说刚才那个丹药，他神识扫过，没发现任何特殊，结果却有实打实的解毒效果……而且连烟云散都能解……这就有些恐怖了。

    沅陵研究出的这个毒药，他专门看过，圣域八重强者都可以轻松毒杀……一个小小丹药就能解掉，没有任何后遗症，这种手段，简直神乎其技，让人叹为观止。

    就算是他，都难以理解。

    恐怕也只有真正的开派祖师，才有如此鬼神莫测的手段。

    “老师，你相信了？”

    白廷眼睛一亮。

    “嗯，除了祖师，我实在想不出，何人能有如此能力……”林江海点了点头，轻轻一笑：“走，去参加继位大典，沈阙想让我死，我倒要看看，谁能笑到最后！”

    目光一闪，林江海眼睛眯起。

    能在毒殿总部活下来，并且站在最巅峰，他自然也不是什么老好人。

    “好！”

    见老师再次信心十足，众人全都拳头捏紧，跟在后面走了出去。

    继位大典就在距离府邸不远的广场上举行，整个总部，不知多少人都来到这里，里三圈，外三圈，密密麻麻，一眼看不到尽头。

    最中间的高台上，一本书籍悬浮在上空，耀耀生辉，下面一个身穿黑色长袍的毒师，站在下面，散发出惊人的气息。

    “林尊者，你终于来了……”

    见众人飞来，黑袍毒师轻轻一笑，声音响彻整个广场：“既然你同意人命喂养，那就开始吧，打开传世毒典，我将其中的内容传授给大家再继位，这样也能名正言顺！”

    “林尊者，身为四大尊者之一，享受了毒殿这么多年的供奉，也该做出牺牲了！”

    “牺牲一个，成全了这么多毒师，让我们毒殿更加强大，这是好事……放心吧，你会名垂青史的！”

    高台上，又有两个人喊了出来。

    正是四大尊者之中的另外二人。

    “呵呵，沈阙、王尊者、何尊者，我现在过来，不是来喂养传世毒典的，而是……要重新讨论殿主的人选！”

    不理会几人的话语，林江海冷冷一笑，身体一晃，落到了高台之上。

    “重新讨论人选？林尊者，你莫不是糊涂了？沈护法，得到传世毒典，名正言顺，怎么……你难道还能再找一本传世毒典来？”

    王尊者一声冷笑。

    “传世毒典，是毒殿最重要的宝物之一，沈护法找来，已经占据了至高无上的位置，怎么，你是不服沈护法，还是不服开派祖师？”何尊者也哼道。

    这二人早已与沈护法站在了统一战线，言语中满是讽刺和不屑。

    “你们不用拿大义来压我，既然我感来这里，重新讨论殿主人选，自然做好了准备！”

    林江海一甩衣袖：“我虽然没找到传世毒典，但……我找到了开派祖师！”

    说到这，抬头看向空中：“有请祖师！”

    哗啦！

    沅陵、白廷等人立刻将魏如烟带了过来，轻轻放在台上。

    “开派祖师？”

    “什么意思？”

    台下一阵哗然，所有毒师，都面面相觑，不知到底发生了什么。

    “祖师？”

    沈阙和其他两位尊者，也都皱了皱眉。

    “不错，这位就是我们开派祖师，她的魂魄活到了现在，重新附体在一个先天毒体的女孩身上，随时都会活过来，再次统领我们，走上辉煌！”

    林江海大手一挥，指向魏如烟。

    “她是开派祖师？”

    “开什么玩笑？祖师数万年前就已经仙逝了，怎么会是这样一个十几岁的女孩？”

    众人先是一愣，随即全都哗然。

    沈阙也嗤笑出声：“林尊者，我看你是害怕为毒殿做贡献，已经失去理智了吧？随便找一个人就是开派祖师……怎么不找个人，说他是孔师？”

    “是啊！”

    台下众人也全都笑着摇头。

    这位万毒尊者平时都挺靠谱的，怎么这次如此鲁莽？

    这样一个昏迷不醒的家伙，就说是开派祖师，开什么玩笑！

    “放肆！”林江海眉头一皱：“沈阙，你身为九星毒师，不会连先天毒体都认不出来吧？”

    “先天毒体？”

    “这女孩是先天毒体？”

    一阵哗然，沈阙也是一愣，急忙看了过去，果然让他看出了不对劲，眼睛中寒芒一闪。

    “先天毒体，是一种特殊体质，数万年来，也只有在开派祖师身上才出现过，我们在场的诸位，都没见过，你随便找一个女孩来说，就说是这种体质……可有证据？而且，就算是这种体质，和开派祖师有什么关系？”

    一甩衣袖，沈阙冷冷一笑：“为了不让我做殿主，让你的权利不受影响，这个虎皮扯得有些太大了吧！”

    “扯虎皮？”

    “还真有可能！”

    “先天毒体，谁都没见过，随便找个人就说是的，哪有这么巧……”

    ……

    果然，沈阙的话一结束，台下立刻喧闹起来。

    之前，众人还有些奇怪，一句话下来，已经满是怀疑。

