    

    紫晶皇家舰队，堪萨在护送下，终于抵达了这里。

    他的神色有些复杂，再回首，往日如烟，自己再也不是那个天真烂漫的少年。

    已经被调教成了李宇的形状。

    嗡-

    舰门打开，埃里克带着人出现在堪萨的面前，他笑容和煦，上前两步，紧紧的抓住堪萨的手，怅然道:“平安回来，就好!’

    堪萨心中冷笑，若在以往，他肯定会对埃里克的这幅模样嗤之以鼻，但现在他已经是个成熟的骚年了、

    他反手也紧紧的握住埃里克的大手，竟然嚎啕大哭起来:“大哥，我好苦啊!”

    在埃里克懵逼的眼神中，一把鼻子一把泪的蹭在了他的身上。

    堪萨谨记李宇的殷切教诲一成大事者，不拘小节。

    埃里克强忍着恶心，维持着怅然的神色，暗中却想使劲推开堪萨。

    可堪萨紧紧的握着他的手，四周这么多双眼睛看着，他也不好爆发力量。

    埃里克被蹭的满身鼻涕，堪萨这才作罢，眼睛通红道:“多亏大哥的安慰，让我走出了阴霾。”

    埃里克勉强笑笑，安慰个屁，他总共就说了两句话。

    随即，堪萨又恶狠狠的道:“也不知道哪个狗日的，居然泄露了我的消息，让我差点回不来，要是让我知道，一定给他戴上顶绿帽子!’

    埃里克的神色逐渐收敛，冷漠的盯着堪萨，四周的士兵还不知发生了什么，隐约感觉到不对劲，大气都不敢出，

    “呵呵...”埃里克又突然笑了出来，只是眼中却森然一片:“该回去了，父亲等你等着很是焦急。’

    “这么快?”堪萨故作疑惑:“大哥你不是还要进行巡视吗?’

    “我可以让高夫将军先把你送回去。

    “不用了，我怕自己回去，路上不安全。”堪萨笑笑，径直略过埃里克，走进了舰船中。埃里克的眼神像是寒冰，但当他也转过身来时候，已经收敛了一切情绪

    紫晶皇家舰队的高夫将军是两人的直系长辈，对埃里克以及堪萨的态度都不是太热切，只是简单的和堪萨打了个招呼，就离开了。

    紫晶皇家舰队毕竟是打着保护因纽特枢纽的名义前来，埃里克的政治性巡视也没有开始，自然不能随便离开。

    星空中一座星际船坞中，撒斯特狂暴的宣泄着自己的不满。

    “废物!’

    “废物!’

    “一群废物!’

    精致的装饰品碎片散落一地，撒斯特双目猩红，瑞金在不远处低着头，不敢出声。

    万一说错了话，撒斯特是真敢杀人。

    但他同时也有些惊怒，猎日者小队到底干什么吃的，堪萨的位置已经给了他们，杀都杀不掉吗?

    现在更是连消息都没有一条，亲王殿下还是从埃里克那里得知堪萨已经回去的消息。等他们回来了，就算不死也得脱层皮。

    瑞金还没有察觉到猎日者小队已经全军覆没这个可能性，

    直到动静逐渐消失，瑞金才敢慢慢抬头，撒斯特头发披散，额头晶体的光芒透过缝隙透射出来。

    他的声音有些喑哑:“联系黯星，我要和他聊聊。’

    堪萨的事情告一段落，李宇也不准备在因纽特枢纽久留，飞船在之前的战斗中被炸坏了，几人也不用纠结换不换飞船的问题。

    三天后，来自堪萨的紫晶荣誉爵士身份就办了下来，为了避免引起有心人的注意，暂时只有李宇一个人获得了这个身份。

    后续会缓慢的补上，堪萨谨慎了很多，一个没什么价值的身份，还是经过了数道程序才办理下来。

    而他自己几乎没有插手，毕竟也是紫晶皇的后裔，再怎么不得势，也会有人攀附上来。有了这个身份，在星耀帝国境内几乎不会受到任何阻拦，但也仅此而已了。

    虽然名义上享受星耀帝国二等公民待遇，却也仅仅是名义上，那些配套的福利是没有的。沙虫被放进了系统空间中，本就是系统出品，自然毫无问题。

    而期间一号分身也没有让李宇失望。

    [特殊能力一濒死转生:蝙蝠侠作为普通人，经过这么多次的生死危机，都可以很快的恢复。

    濒死状态下被动发动，恢复至生命体正常状态，冷却时间:三天。]

    这是一号分身把蝙蝠侠打了半死得到的奖励，连续数天的追踪，让一号分身忍无可忍，将蝙蝠侠差点打死。

    “我敬你是条汉子。”李宇对一号分身竖起了大拇指。

    而他也琢磨出来了系统的部分规则。

    系统的奖励一般分为两部分，一部分是正常奖励，类似[蝙蝠战车][蝙蝠标]之类的，都是人物身上的物品或者能力。

    正常接触就可以获得。

    而另一部分则是逆天的物品或者能力，是那些人身上的特质甚至是被调侃的某种特色。只有在第一次接触，或者将之打死的情况下才有可能奖励。

    大部分时候，只有这种奖励才有存在的价值。

    [濒死转生]很明显就是蝙蝠侠身上的“特质”，面对超人，毁灭日，甚至达克赛德，伤势总是没多久就能恢复，这难道不逆天?

    这是蝙蝠模样的光团，直接被揉碎融入躯体中，并没有什么特殊的感觉。

    至于二号分身，依旧不温不火，老老实实在做着护送任务，稳如老狗。

    “稳也挺好的..起码不会轻易的死掉。”李宇自我安慰道。

    李宇五人准备暂时乘坐旅行船离开因纽特枢纽，人数繁杂的旅行船反而可以更好的隐藏他们的踪迹。

    因纽特枢纽南部停泊港口前，大量星际旅客来往匆匆，各种飞船不时起落，虽然依旧是一幅繁荣的样子，

    但却可以发现，很多到来的星际旅客的脸上都不是单纯的兴奋，反而夹杂着忐忑和不安，这在以往的因纽特枢纽是难以看见的。

    “尊敬的旅客，英菲尔德旅行船即将起航，请尽快登船。”

    “尊敬的旅客，英菲尔德旅行船即将起航，请尽快登船。”

    这是一艘中型长途旅行舰船，常规型号，合金外壳，普通跃迁引擎，舰载能量护盾。这艘舰船侧面有一个鲜艳的“英菲尔德”字母图案。

    英菲尔德星际旅行团，是星耀帝国境内大型旅行团之一，触角已经延伸到了包括紫晶文明在内的附近的几个文明中。

    李宇五人穿插在星际旅客中，毫不起眼，经过验票后，他们顺利的进入了船舱中。

    这艘飞船是英菲尔德旅行团的低阶飞船，整个船舱中遍布密集的座位，嘈杂无比，各种奇形怪状的种族挤在一起，熊孩子的哭闹声不绝于耳

    即使李宇几人购买的是头等舱，也只是空间稍微宽阔了一些而已，并非是单独的小房间。实际上，整艘飞船都没有单独的小房间，也正是因为如此，这艘飞船足以容纳两千正常体型的生命体。

    每张船票都在五万星币左右，一趟下来便是一亿星币，令人咋舌，就算是普通的星际旅行也不是一般人可以负担起的。

    因纽特枢纽最近也只有这艘飞船比较靠近李宇几人的目的地。

    “麻烦让让.”瓮声瓮气的声音从背后传来，李宇侧身让身后的[帕尔人]先走了过去，他们有很浓重的体味，只能用更浓烈的香水来掩盖。

    “妈妈，好刺鼻的味道呀。’

    这个[帕尔人]过去后，更后面的小萝莉皱着眉头，捂着鼻子，粉嫩嫩的小手不停的在鼻子前挥舞着。

    “要有礼貌..”她母亲轻声道，卷曲的头发遮掩住半个脸，身材凹凸有致，被紧身的长裙勾勒的很完美，光洁的脚腕伸进精致的高跟鞋中。

    李宇眉头微挑，这么巧?居然碰见那对母子了。

    那小萝莉分明是在泰伦大厦被李宇吓的大哭的女娃，没想到她们也乘坐这艘飞船离开。李宇帮她们拿起行李，放在了头顶的行李柜中。

    那女人抬头看了一眼李宇，急忙道谢，白嫩的手指不自觉的将头发撩到耳朵后面。

    “谢谢叔叔..”小萝莉也很有礼貌。

    “没事...”李宇微笑着摇头，随口道:“最近因纽特枢纽可不太平，只有你们两人出来旅行吗?’

    “只有我和我女儿，本想出来散散心，谁知道碰见了这样的事。”女人自称西奈，女儿名为凯勒。

    西奈一脸心有余悸，泰伦大厦发生的事情还历历在目，要不是碰见了那个人，自己和女儿恐怕早就死了，

    “是啊，没想到因纽特枢纽这种地方还有吃人类幼童的怪物。”李宇故意叹道，盯着凯勒的小脸。

    果不其然，凯勒的小脸顿时僵住了，像是回忆起了什么，五官挤在了一起，嘴巴一瘪，就要哭出来。

    “凯勒!妈妈怎么和你说的，忘了吗?”西奈低头安抚道。

    凯勒嘴巴瘪了又瘪，倔了又倔，最后还是没哭出来。

    “妈妈说，那不是怪物，那是英雄...”凯勒带着哭腔道，她不知道什么是英雄，但她知道什么是怪物。

    西奈对李宇报以歉意的笑容，找到了自己的位置，坐了下来

    李宇有些失望没有看到凯勒被吓哭，摇了摇头，刚扭过身子，就发现几道诡异的目光落在自己的身上，

    “难得见你主动搭讪别人。”猎人略带几分促狭道。

    “熟人。”李宇只有两个字，墨多轻轻扫了他一眼，扭过了头去，没有说什么。

    几人的座位在一排，李宇坐在墨多旁边，在最外侧。

    “飞船即将起航，请各位旅客系好安全带，穿上失重防护服，氧气罐在座位下方..英菲尔德与您同行。

    轰隆隆!

    引擎喷吐出炽蓝色的火焰，整个飞船发出剧烈的颤抖与轰鸣声，这是李宇许久没有感觉到的。

    他们逐渐脱离因纽特枢纽，透过舷窗，星辉闪耀，为漆黑的宇宙点缀了明亮，闪亮的星辰无比遥远，

    每一颗闪耀的星辰上都可能存在生命、无尽的宇宙广袤浩瀚，枯寂却又生机勃。

    因纽特枢纽的轮廓逐渐变得模糊，造型各异的飞船起起落落，逐渐消失在星空中。

    头等舱规模不小，也有百来人，当飞船正式进入跃迁状态后，便有工作人员送上各种消遣的食物，以及酒水。

    普通的旅行船在星际中的航行速度并不快，这趟旅程的时间注定不会太短。

    闲着无聊，李宇打开星际网络，这艘旅行船倒是配备量子网络技术，毕竟航行时间太长了要是没星际网络解闷，谁能受的了。

    由于还没离开紫晶文明的范围，率先推送的还是来自紫晶文明的大新闻

    “惊!大王子埃里克巡视因纽特枢纽期间，被非母星紫晶人泼洒大粪!’

    伴随新闻的还有视频，晃动不止，夹杂着尖叫和大笑声。

    “你们这些高高在上的家伙，凭什么歧视我们!”那人高声大喝，竟然直接被当场击毙，引起了惊呼。

    仅看视频并不能看出什么端倪。

    直到有人扒出了那人的背景，只是一个普通的紫晶人，直到某一天，发现自己的老婆与一个母星紫星人睡在了一起。

    最后老婆不仅被抢了，而且还落得无家可归，更可气的是，还被那母星紫晶人侮辱，说其根本就不是紫晶人，

    这下，直接引爆了紫晶文明内部本就积蓄极深的种族分裂矛盾

    绿帽，弱势，被欺压，开除紫晶籍，一桩桩，一件件，都像是锐利的刀子，刻在非母星紫晶人的心上。

    而他泼粪的举动也被理解，反而是埃里克命令手下直接击毙的行为被声讨。

    “.作为皇室成员，我理应为这件事负责，我们享受了太久的特权，却没有尽到应尽的义务.

    “以后再面对这种事的时候，我们是不是应该多一份思索，而不是直接击毙，毕竟这也是我们的族人。’

    堪萨通过辛普森的媒体渠道发声，一脸沉痛。

    堪萨的发声让这件事的舆论发酵再次上升了一个层次。

    连堪萨这个浪荡王子都难得认真的思考，其余的皇室呢?难道额头不长晶体，就不是紫晶人吗?

    就算紫晶文明可以控制境内的舆论，可附近的文明却在疯狂的报道，生怕这件事的热度被压下去。

    甚至连[星际种族权益组织]都投来了关注。

    “不错.”李宇点点头，很是欣慰，堪萨做的很好。

    这件事，堪萨询问过李宇的意见，行动计划也经过李宇的修改。

    包括泼粪的那个人，也的确是真的受害者，紫晶文明这么大，总有几个被迫害者，稍微修改一下细节，在曼古的配合下，就上演了这么一出大戏。

    李宇曾经告诉过堪萨，一旦将他自己和反歧视绑定在一起，别人就很难动他。

    一旦他出了事，所有的人都会认为他是被歧视者所针对。

    随手一步闲棋，也不知道堪萨能达到什么地步，至少目前可以帮他解决掉身份和紫晶矿心的出手问题。

    “对了，莫尔怎么样了?”想起紫晶矿心，自然想起莫尔，他转头问道。

    猎人瞅他一眼，在智能终端上操作几下，发送了条讯息过来。

    据他所知，莫尔带着他女儿，还有莫尔卡萨的精锐小队，投奔了变革者。

    至于莫尔卡萨，则被紫晶文明列为新的移民试行点，实际上就是被拆分了。

    投奔变革者的确是一个很好的选择，李宇点点头，没有再继续问下去。

    幽寂的星空，一片小行星带缓慢的旋转着，大量的碎石以及金属废墟交织纵横。

    这里似乎发生过大战，看起来也有些年头了，其中的金属中都布满了锈迹。

    行星带外围，两块巨大的弧形金属排列在星空中，它们之间交杂着电弧，并且延伸入虚空中。

    一艘中型战舰漂浮在四周，足有千米长，虽然看起来比较老旧，但那一门门能量炮，以及狰狞的主炮可不是闹着玩的。

    战舰指挥室，这里看上去脏乱无比，各种按钮的边缘处还有黑色的泥垢，更有一种难以言喻的味道弥漫在空气中。

    数名穿着破旧装甲的掠夺者随意的坐在椅子上，看上去非常懒散，各自攀谈着，不时发出大笑声。

    直到一名身穿红褐色装甲的高大身影走进指挥室，他们才陡然紧张起来。

    红褐色装甲下传出阴冷的声音:“根据钩子的信息，那艘飞船很快就会通过这里，跃迁拦截器准备好了吗?’

    “老大，已经准备好了。”其中一人当即答道。

    另一人有些犹豫的问道:“老大，是不是太冒险了，听说那紫晶皇家舰队就在因纽特枢纽，

    旁边有人直接拍在了他的脑袋上，瓮声瓮气道:“怕什么，你个怂蛋，白蜘蛛前些天刚劫了一艘旅行船，直接要了二十亿赎金，现在都逍遥快活去了。

    “没错，在因纽特板纽搞事的大家伙还没被抓到，他们根本没有时间理会我们。”老大环视四周，安抚道。

    实际上，不少人都有些畏惧，毕竟这里已经算是紫晶文明和星耀帝国的交界处，紫晶文明他们都得罪不起，更别说星耀帝国了，

    不过，由于这段时间因纽特枢纽频道被搞，结果到现在还没抓到罪魁祸首，甚至连个说明也没有。

    导致紫晶文明的威慑力急剧下降，大部分掠夺者一看，卧槽，都有大佬去因纽特枢纽搞事了，我跟在后面喝点汤肯定不过分吧。

    “不过这件事要做的快，趁紫晶文明还没缓过神来，干了就跑。”老大也有自己的看法，白蜘蛛作为头炮，吃到了好处，

    后来者就不一定了，但他们作为第二批，还有搏一搏的可能性。

    掠夺者中和他有一样想法的人可不少，不过他选的位置比较冒险，已经接近了星耀帝国，旦出了意外，那就是雷霆之怒!

    正此时，那两块弧形金属颤动不止，粗大的电弧肆虐，这里的空间开始扭曲，仿佛有什么东西要钻出来。

    “警报，警报...飞船被迫脱离跃迁状态，请做好撞击准备，请不要解开安全带，戴好失重防护服，氧气罐在座位下方...

    红色灯光闪烁，伴随着急促警报声，李宇暮然间睁开双眸，显得有些诧异，

    四周已经开始嘈杂起来，大量的星际旅客不明所以，夹杂着惶恐不安，起身打量着四周。“它嚷嚷的是什么意思?’

    “意思就是马上要坠毁了!”

    “什么!?’

    “到底发生什么事了?

    凯勒趴在西奈的怀抱中，有些迷茫的抬起头:“妈妈，发生什么事了?’

    “没事...没事...”西奈浑身都在微微颤抖，紧紧的抱住凯勒

    舷窗外，光怪陆离的景色开始变的扭曲，整个飞船开始剧烈的晃动，尖叫声充斥着整个舰舱。

    轰!

    伴随着一声巨响，飞船突然平静了下来，所有星际旅客都慢慢安静了下来，不明所以的环视着四周。

    “没事了?”有人压抑着自己的声音，惶恐中夹杂着期待。

    “有有战舰!?”突然有人指着舷窗大叫，所有人的目光都被吸引了过去。

    只见舷窗外，那艘有些破旧的战舰正缓缓的航行过来，斑驳的外甲上涂抹着猩红色的“xX符号。

    “是掠夺者!”有人惊恐的大叫，脸色从期待变成了惊慌失措。

    掠夺者!

    这三个字让船舱中短暂的寂静了瞬间，随即便是更加嘈杂的场面，这些星际旅客很多都没见过掠夺者。

    这三个字对他们来说，就是活在新闻里的。

    [萨坦象人]拽着自己的鼻子痛哭流涕，[莫顿矮人]颤抖的藏在座位下面...

    “请各位旅客保持镇定，英菲尔德旅行公司曾对外发出过联合通告，无论任何情况下都愿意支付赎金，即便被掠夺者挟持，也不会伤及各位的性命。’

    喇叭中响起温婉的声音，这次不是机器合成音，而是活人播报，即便她的语气中也压抑着惶恐与不安。

    但也给了在场的星际旅客们很大的安慰，他们逐渐安静了下来，眼神中满是恐惧，不知接下来会发生什么。

    倒是李宇有些愕然，他坐在自己的座位上，望着那艘逐渐靠近的战舰，遇到掠夺者了?“怎么办?”猎人低声问道。

    “且看着..”李宇表示不着急，万一打起来，不小心跌入星空中，可是很麻烦的，他目前还没有横渡星空的能力。

    不远处的角落中，有一个贼眉鼠眼的家伙环视四周，眼神在那些比较淡定，甚至毫无反应的星际旅客身上停留，

    数量并不多，基本上都是自身有些实力的星际种族，属于不确定因素，需要他记下来，汇报上去。

