    昌哥我50级了，等下去牛魔寺庙还是赞助地图继续刷。

    还是先在赞助地图，里面还有红龙，蓝龙，黄金龙，这些是BOOS 比魔龙教主爆率更高。

    “昌哥，怎么我打了这么久都没见过”

    “被人打了，打BOOS要卡点，卡怪的，后面记住刷怪时间，1小时刷一次的。等你52级了，我带你去刷英雄之路，里面有大BOOS，需要组队去刷”

    合完斗笠勋章，一下又花了3万元宝。

    黄金斗笠-攻击10-10 魔法10-10 道术10-10 体力+200

    黄金勋章-攻击10-10 魔法10-10 道术10-10 体力+200

    血量道术又高了不少

    继续下图，刷怪大业走起。

    召唤术一按，只见原地出现一只白虎，这大虎高壮如牛，额头上一个大大的“王”字形白斑，浑身白灰相间的花纹，四肢粗壮，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆，白嘴巴上还长着长须，威武雄壮，的确是百兽之王。行动间体态呈流线型，肌肉结实健美，充满了无穷的力感。

    卢浩给魔龙巨蛾上毒，魔龙巨蛾一歪一扭的飞过来，只见白虎迅速跑过去，扑向巨蛾，巨蛾掉血140血量。牛逼，神兽才打50多，这个白虎这么厉害。这战斗力简直爆表了。刷怪的速度又快了不少，卢浩喜滋滋的捡起巨蛾爆的东西，立马寻找下一个目标。

    “浩子马上3点了，要刷第三波怪了，你注意下，找BOOS”

    “好的，那我等下找一下”

    魔龙教主，吃我一毒，顶着魔龙教主，就是干，不一会魔龙教主就死在了白虎的利爪下，这白虎真的是犀利。这次魔龙教主给了个光芒项链，准确+2 道士1-8 属性HP3%，MP3%防御1%魔御1%道术1%，喜滋滋带上。

    右上角的小地图显示旁边有个黄点，（黄色代表人，红色代表怪物，绿色代表NPC）卢浩跑过去一看，豆腐乳，仇人相见，分外眼红一个红绿毒上去，白虎自动跟上去。

    正在刷怪的豆腐乳，见到常伴吾身过来进攻自己，也不迟疑冰咆哮，砸过去，突然被白虎近身了，血量狂掉，卧槽这白虎有点猛啊，一个火符飘过来，掉血100，对面常伴吾身伤害有点高，打不过，这要准备按回程，按了几下都没成功，原来在输入栏对话框，按了111111。只听呃。。。一声惨叫豆腐乳的屏幕黑了。身边还爆出自己的钻石血石。

    “钻石血石，漂亮，昌哥我爆了别人的钻石血石，哈哈”

    “不错不错，可以和神王血石了，继续加油”

    看着豆腐乳挂掉了，还打了一排111111出来。

    这白虎真给力杀人刷怪，都无比强力，有白虎和没有白虎完全是2个道士。

    卢浩开始找BOOS，只见一条硕大的东方色彩的蓝色巨龙，盘成一个圈，脑袋竖起来大半截，非常威武。卢浩立马上毒，拉怪，白虎上，50000血量，血量不低，希望能爆个好东西。道士打这种怪没什么压力，打不过就跑就隐身，让宝宝去攻击就好了。不一会蓝龙来了个大爆4*4的格子爆满了，真魂头盔，强化光芒手镯，雷霆戒指，烈焰鞋子，还有几个赤月装备。

    来钱了，真魂可以是能卖钱的，卢浩兴奋的大喊：“昌哥真魂头盔，哈哈”

    “嗯，你这小字运气不错，真魂头盔的话大概能值个100块，道士装备虽然没有战士法师值钱，但是也不错了。这是回本了，你先自己带上，前期装备好，打怪也快，也好打装备”

    “好的昌哥，我先自己带”

    真魂头盔，防御4-8 魔御4-8道术4-10熟悉HP8% MP8%防御3%魔御3%道术3%。强化光芒手镯防御2-4 道术3-10，属性增加血量5%，增加防御2%，增加魔御2%，增加道术2%.换下自己的天尊头盔和手镯。卢浩现在的属性也有了飞跃的变化。

    常伴吾身血量1589 道术103 防御32-57 魔御28-52。

    对了回去合个神王血石，刚好有2个钻石了。

    神王血石，需要2个钻石血石+5万元宝。

    点击合成

    神王血石-体力增加200每秒回血150点。

    一直泡到下午5点后面也刷到几个红龙，蓝龙，还有黄金龙，但是运气就没那么好了，爆了2个强化雷霆，1个强化光芒。

    等级到了52，泡点失效了只能吃聚灵珠，自己边打边层的聚灵珠也存了30个了。

