    朱雄英叹了口气。

    “孙子，这还不完美？到底有啥缺点，你倒是继续说啊！”

    朱元璋见朱雄英突然叹气，不由得赶紧追问起来。

    朱元璋本来就是一个追求完美的人，听见朱雄英这么说，自然就忍不住了。

    因此朱元璋当皇帝之后，指定的制度简直不要太多，上到军国大事，下到百姓吃喝拉撒，朱元璋那是大小都要一把抓。

    本来听朱雄英说完之后，朱元璋觉得这个内阁制度堪称完美了，足以让所有的权力都集中到皇帝手中，因此已经迫不及待想要回宫去制定了。

    但却没料到，自己还没来得及回去，这孙子就说这个制度也不完美。

    这怎么可以？

    要是不完善好的话，朱元璋怕是连觉都睡不好了。

    “用点子智慧，好好想想，这个内阁制度唯一的缺点，那就是极有可能，会变成另外一种相权。”

    朱雄英一边看着三个小学生一样充满求知欲的人，一边缓缓说到。

    “你确定吗？”

    “你说啥？”

    “你是认真的吗？”

    三个人闻言，几乎异口同声的问到。

    在他们眼里，内阁制度充其量也就是个幕僚罢了，不可能成为相权一般的存在。

    “当然了！不是有可能，而是极有可能。”

    朱雄英指了指墙上龙飞凤舞的内阁两个字，这才继续说了起来。

    “表面上看起来，内阁的成员是没有权力的，但是却也分人。”

    “如果皇帝足够强势而且足够勤劳的话，内阁的人自然只能当个小跟班，老老实实本本分分的工作了。”

    “但万一皇帝是个玩忽职守，只知道吃喝玩乐，酒池肉林的主呢？那么权力就将完全落入内阁成员的手中。”

    “这样的皇帝不要太多，但凡有那么一两个，那么朝中文武百官的心里，自然而然就会将内阁成员当成宰相一般的存在了，而首辅基本就等同于宰相了。”

    “一旦到了那个地步，后面的皇帝要是想把权力再收回来，怕是就难于登天了。”

    朱雄英一脸笑意，淡淡解释着。

    实际上这个内阁制度，确实是大明发明的。

    大明第三个皇帝，狠人朱棣成了永乐大帝之后，就有了内阁制度的雏形，直到万历年间，这内阁制度才算是逐渐完善并达到巅峰时期。

    内阁首辅最出名的，也就是出门要坐三十二人抬着的大轿子的张居正了。

    不过在狠人朱老四面前，这内阁确实就是个幕僚一般的机构，内阁成员翻不出什么浪花来。

    只要他开心，一天换一遍，都没人敢说啥。

    朱老四甚至曾将一个内阁首辅直接都进冰天雪地里活活冻死。

    解缙就是这个被活活冻死的离谱的倒霉鬼。

    至少在朱老四的统治下，这内阁对于皇权是毫无威胁的。

    可是自从朱老四归天之后，朱高炽成为新一代的大明皇帝，这种情况就不复存在了。

    朱高炽的身子骨甚至比朱标还差，因此哪有朱老四那般生龙活虎，皇权很快就被内阁分散了。

    到了大明朝的中后期，又出现了几个猛人。

    比如徐阶，比如高拱，比如上面提到的要坐三十二个人抬着的轿子的张居正张大人。

    这些人，那是一个比一个生猛。

    就连智商超出人类平均线的嘉靖，都压制不了内阁了。

    比如咱们张居正张大人，就曾当众说出了一句名言。

    “吾非相，吾乃摄也！”

    这种话，张大人要是敢在朱元璋或者朱老四面前说，估计坟头草都几米高了。

    但也足见，那个时候，文官的权力已经在历史上达到了前所未有的高度了。

    内阁首辅到了张居正那个时代，简直比宰相还要更像宰相。

    “这．．．．．．”

    听见朱雄英的解释后，朱元璋也不由得叹了口气。

    虽然朱元璋精力充沛，事事亲历亲为。

    不仅要处理堆积如山的朝政，还得抽空去处理锦衣卫的密奏。

    大明天下就没什么事，是朱元璋不知道的。

    因此即便真的成立了这个内阁，也不过是帮自己打工的罢了，自己完全可以拿捏的死死的。

    但是自己的大儿子朱标可就不一样了，他身子骨远不如自己，日后自然要多重用内阁的。

    何况历史上，这王朝越往后，皇帝就越不务正业。

    内阁还真的极有可能会变成这孙子说的那样，成为另外一种相权的存在。

    到时候皇权又将被进一步分散。

    “孙子，那你说这可有办法解决啊？”

    朱元璋眉头紧锁，再次追问起来。

    “说简单也简单！”

    “这个时候就要动用另外一个机构，制衡内阁了，这个机构就叫做司礼监！”

    朱雄英捡起地上那根柴火棍，再次龙飞凤舞的在墙上写下了司礼监三个大字。

    “又来一个新机构？”

    “司礼监又是个啥玩意？”

    “听名字是不是太监们组成的机构？”

    三人再次面面相觑，不知所以。

    其实这个司礼监还是朱元璋自己捣鼓出来的，不过要在两年后才有。

    当然司礼监的出现，起先只是用来培训太监宫女们宫规的机构。

    朝中带监这个字的机构不计其数，因此三人才会下意识觉得，这就是太监组成的机构。

    “没错，就是太监们组成的机构。”

    “司礼监的所有成员，都是太监！”

    朱雄英满意的点了点头，投去了一个赞许的眼神。

    “胡说八道！”

    “宦官怎可干涉朝政？”

    岂料朱雄英话音落地，朱元璋顿时就怒了。

    作为从乞丐一步一步走到皇位的朱元璋，对于前朝失败的原因，总结的相当到位。

    比如汉朝跟唐朝的灭亡，除了诸侯乱战以及藩镇割据外，还有一个极其重要的祸源。

    那就是宦官参政了。

    大汉跟大唐的末期，那些宦官的权力简直大到没边，甚至都能随意的废立当朝皇帝了。

    正是因为如此，朱元璋才会在宫门口立了块碑文，上面写着后宫宦官，不得干政！

    这八个字，算是朱元璋留给后代们的祖训了！

    但现在这孙子竟然当着他的面，打他的脸，让宦官参与朝政。

    这哪里是开历史之倒车，这就是赤果果的打他朱元璋的脸啊！

    “老章头，你这么激动干啥？”

    “搞得好像你就是洪武大帝似的！”

    “格局呢？能不能听咱说完，你再瞎激动？”

    朱雄英一脸鄙夷的翻了个白眼。

    “爹，要不先听他说完再做定论吧！”

    朱标赶紧朝着朱元璋使了使眼色。

    “不错不错，你比你爹眼力劲好多了。”

    “去，给我泡杯茶，说了这么久，都说渴了！”

    朱雄英对于朱标的话，十分赞同，拍了拍朱标的肩膀，一点不客气的吩咐朱标去给自己泡茶。

    尽管早已习惯了朱雄英的没大没小，但此时蓝玉以及暗中的护卫们，见到这一幕，仍然呆若木鸡，愣在原地。

