    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “轰！”的一声巨响，周围的巨石在这股狂暴气息瞬间支离破碎。

    强大的气流瞬间席卷整个场地，让所有人可谓是心惊胆颤，不仅如此，就连封号斗罗几人也是吓了一大跳。

    这还真的是魂圣吗？

    刹那间，头部魂骨技能对战月关的第九魂技，让整个山谷扬起一片灰尘。

    轰然巨响之间，半空中的月关瞪大双眼，怒吼出声:“这怎么可能！居然是灵魂力量！”

    还没等月关多想，场地中央被湮灭的的力量化成灰烬，两人直接飞了出来。

    刘奕在这道攻击下，撞在石壁上，整个山川瞬间爆裂，这才勉强停下后退的脚步。

    而月关口吐鲜血，直接飞了出去，在众人的目睹下居然倒在地上昏迷过去。

    鬼魅停下攻击，瞪大双眼，呼吸急促，月关居然败了，还是如此惨烈。

    “菊花关！”

    此时独孤博愣在原地，有些不知所，这…居然赢了？

    刘奕艰难的站起身，在从石头中走出的一刻，终于忍不住，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    “小家伙。”

    独孤博反应过来，急忙飞到刘奕身边，扶住他的身体。

    “咳咳。”大口大口的鲜血喷出来，刘奕坐在地上，胸口剧烈起伏。

    心中暗道:“多谢…老师…”

    刚刚如果不是秦风，恐怕自己在月关的第九魂技下就已经死了。

    苍白的唇角勾出一抹轻柔的笑容，迸裂的肌肤，翻卷的血肉伤口，即使皮开肉绽也是不会痛的，原来，鲜血流逝的感觉是平静而麻木的。

    一滴又一滴鲜血从胸口上的伤口处流淌而下，染红了雪白的衣袍。

    浸泡了地面上的黄土，

    刘奕艰难抬起头，看着身边的情况，眼前一黑，直接昏了过去。

    “小家伙，小家伙！”

    鬼魅怒吼出声，抱起月关的身体，直接消失在此刻。

    而这时，所有黑衣人互相看了看，急忙离开了这里。

    两位大人已经离开这里，他们只能就此罢休了。

    柳二龙，宁荣荣见到后直接奔着刘奕放下跑去。

    雪清河以及宁风致率先赶来，当看见独孤博怀中的刘奕后，眉头大皱。

    尤其是雪清河，泪珠在眼眶中打转，刚刚她们也被牵制住，一时半会很难突破出来。

    刘奕静静躺在独孤博怀里，鲜血从他的嘴角流淌出来。

    让人心中痛苦万分。

    “川儿！”尘心浑身颤抖着，这一刻，剑道尘心仿佛苍老了几十岁一样，气急攻心，一口鲜血吐了出来。

    “剑叔。”宁风致急忙扶住剑道尘心手臂。

    尘心推开宁风致，颤颤巍巍走到刘奕身边，艰难的从独孤博身上抱起刘奕，泪水夺眶而出。

    千仞雪吞咽泪水，强忍着心中的疼痛。

    “医师，医师在哪里！”

    宁风致对着天斗帝国士兵那边大吼出声，这一刻，所有人都围了过来。

    柳二龙，宁荣荣看到后也是大哭起来，尤其是宁荣荣更是直接昏了过去。

    很快，天斗帝国士兵就地下营。

    帐篷外，十几个人焦急等待着，分别是，雪清河，弗兰德，柳二龙，宁风致，尘心，史莱克七怪，以及其他学院的学生们。

    时间飞逝流逝着，宁风致也是紧握手中权杖，头发不知不觉白了几根。

    千仞雪幻化的雪清河虽然表面平静，但内心，要比所有人还要焦急，里面可是自己的夫君，是自己最爱的那个人。

    他要出什么差池的话，自己也就不活了。

    戴沐白沉声道:“到底发生了什么，为何刘奕老师怎么受这么重的伤？”

    弗兰德叹息一声:“唉，从气息下，是封号斗罗。”

    “什么，封号斗罗！”

    史莱克七怪以及众人纷纷倒吸一口凉气，就算刘奕在天才，现在也只不过是一名魂圣而已，怎么可能敌的过封号斗罗这种顶尖强者。

    独孤博将中间发生的一切都告诉了他们，天斗皇家学院三队几乎全军覆没，二队玉天恒等人重伤不起。

    刘奕带领一队也受到了猛烈的攻击，处于昏迷状态。

    这一次，武魂殿的目标明显是天斗皇家学院的刘奕。

    半个时辰很快过去了。

    几名医师从帐篷中走了出来。

    “医师，怎么样了。”柳二龙急忙拽着医师手臂。

    “你们…这是他的家属。”

    柳二龙刚要要说，一旁的尘心道:“我是。”

    医师恭敬道:“尘心前辈，刘奕的强势很不乐观，胸口肋骨全断了，内脏受损，一般人受到这么重的伤恐怕已经死了。”

    柳二龙脚下一软，差一点没摔倒，一旁的弗兰德急忙扶住她，只不过这一次他的表情有些难过。

    “不知道是因为什么原因，或许是肉身强横，这才…得以存活下去，可想要坚持下去……很难”

    尘心声音有些许砥砺，“不可能，绝对不可能，川儿天下无敌，怎么可能会死，你要是再敢胡说，信不信我杀了你！”

    面对尘心的暴怒，其他人深深低下头。

    宁风致沉声道:“剑叔，差不多可以了。”

    “可以？风致你疯了吗，这可是你的姑爷，也是我的侄儿，你居然还在这里说风凉话！”

    宁风致深吸一口气，“剑叔，事情如今已经发生，我们…无能无力。”

    他刚刚也释放出七宝琉璃塔来帮助刘奕恢复魂力以及精神力，可都已失败告终。

    医师几人退了下去后，尘心跑进帐篷内，而宁风致对着几人点了点头，奔着宁荣荣所在的帐篷走去。

    如今宁荣荣也是处于昏迷状态，他这个当父亲的，还是要看一看的。

    弗兰德看着众人:“你们清理一下路上的石头，帐篷内，除了尘心前辈，七宝琉璃宗宗主，太子殿下以外，谁也不得入内。”

    唐三冷哼一声，他还想找机会做掉刘奕呢。

    可现在，已经没有任何机会了，在尘心面前，自己没有任何机会。

    奥斯卡看了一眼身旁的唐三，转身奔着远处的宁荣荣帐篷。

    帐篷中，刘奕静静躺在床上，尘心紧紧握着刘奕冰冷的右手，眼中流露出痛苦之色。

