    “如今日雷尊者已经受了重伤。”

    “不快点治疗的话，恐怕降服不了这个魔头！”

    金蟾暗暗警惕的看着任锋，随后从怀中取出一颗丹药。

    “这是我们来时，佛祖赠予的疗伤圣药。”

    “日雷尊者快快服下，我等三人同心协力，必然合力将那任锋镇杀！”

    日雷尊者此刻早已没有了半点傲气。

    感激的看了金蟾一眼，将丹药吞入腹中。

    在入口之际，舍利大小的丹药，骤然化作无边佛光，将他体内的暗伤包裹。

    在神圣的佛法气息之下。

    这些伤口，很快就恢复如初。

    虽然他体内还残留着混沌神雷的能量，但是短时间内已经可以进行战斗了。

    伤好之后，日雷尊者心中顿时感觉一阵屈辱。

    自从诞生意识以来，他还从来没有受过如此大的委屈。

    “滋啦！”

    日雷尊者化作一道雷芒。

    带着金蟾，瞬间回到了幻貂的身边。

    “我等同心协力，镇压魔头！”

    “金蟾，全力施展神通，这妖孽身上有混沌雷种！”

    日雷尊者咆哮一声，眼睛死死盯着任锋。

    如果目光可以杀人的话，此刻任锋身上恐怕已经千疮百孔。

    “混沌雷种？”

    金蟾惊呼一声，面色顿时凝重起来。

    轰！

    两人身上，骤然爆发出浑厚的气势。

    “幻貂，你在等什么？”

    “还不快快出手？”

    日雷尊者看到千面幻貂无动于衷的样子，不由大声喝道。

    虽然混沌神雷恐怖。

    但是经过刚才的体验，日雷尊者知道。

    这任锋体内，也只有一丝混沌神雷罢了，情况和他差不多。

    如果三人齐心协力出手的话。

    还是很有希望能将任锋镇杀的。

    “滋啦！”

    “滋啦！”

    日雷尊者不敢托大，直接火力全开。

    整个人的周身都被紫色雷电包裹，无数道电光向着四周弥漫。

    天空之中，云层也变得更浑厚了起来。

    整个人看起来，宛如灭世雷神一般。

    “咕~”

    金蟾叫了一声，直接化作本体。

    浑厚的妖气，向着四周蔓延，霎时间妖风四起，形成一道道猛烈的罡风！

    如果有普通人在这里，恐怕都要被这罡风撕碎！

    妖气滔天，极其骇人！

    这一方天地，都被金蟾吞噬。

    在这里，他无疑可以发挥出最大的实力。

    此时。

    无论是金蟾，还是日雷尊者，都爆发出了压箱底的实力。

    “妖孽受死吧！”

    伤势大好的日雷尊者，直接祭出紫霄神雷。

    粗大的紫霄神雷，如同一条紫色的巨龙一般，在他的头顶盘绕。

    “去！”

    日雷尊者冷喝一声。

    紫霄神雷化成的巨龙，直接张开了血盆大口，朝着任锋这边袭来。

    看那架势，仿佛要将任锋一口咬碎！

    “竟然如此冥顽不灵。”

    任锋嘴角闪过一抹冷笑。

    他的本意，是想研究看看，紫霄神雷能不能诞生变种。

    但是论起识时务这一块。

    日雷尊者和小丑比起来，简直差了十万八千里。

    任锋冷冷的斜睨日雷尊者一眼。

    在他眼中，日雷尊者此刻已经没有了价值。

    “给我过来！”

    任锋伸手，凌空一抓。

    手中混沌雷芒乍现！

    混沌神雷骤然在任锋身前凝结，形成一个由雷光组成的手掌。

    可真正令人头皮发麻的是。

    这混沌神雷凝结成的手掌之中，竟然还带着一团团火焰！

    这些火焰虽然不起眼。

    但是每一朵火苗之上，都凝聚着凶煞的气息，仿佛是什么修行千万年的火煞，即将出世一般。

    尸火八决，尸煞九变！

    可变化万物，融合万物！

    骤然之间，混沌神雷凝结成的巨掌，直接握住了紫霄雷龙的龙躯。

    “嗷呜~”

    紫霄神雷凝结的雷龙仅仅挣扎了片刻。

    就直接被巨掌捏碎，化作了一道道电弧向着四周蔓延。

    然而就在这时。

    神雷巨掌突然狠狠一握。

    那些四散逃逸的紫色雷光，如同不受控制一般，向着巨掌之中凝聚了起来。

    与此同时。

    日雷尊者突然感觉到，一股无形的拉扯力，突然将他席卷。

    在金蟾惊恐的目光之中。

    日雷尊者体内，一道道神雷本源被抽出，向着巨掌汇聚而去。

    日雷尊者顿时头皮发麻，汗毛竖立。

    这股怪异的感觉，竟然有说不出的难受！

    仿佛生命力，都在极快的流失。

    “我的紫霄神雷本源……”

    日雷尊者满眼惊恐，绝望的大呼道。

    自从他诞生以来，还从来没有如此惊恐过。

    纵然是硼砂比他强的高手，也借着紫霄神雷越级击杀！

    甚至连观世音，他都丝毫不给面子！

    可是现在。

    感受着体内的本源被抽走，日雷尊者双腿发软，整个人如同虚脱了一般。

    一股大危机，直接笼罩了他的灵魂！

    生死危机越来越强烈，体内残存的紫霄神雷本源也越来越少。

    阴冷的凉气，在日雷尊者心中蔓延。

    在本源之力被抽取的情况下，他依然嗅到了死亡的气息！

    “噗通！”

    日雷尊者直接跪了下来。

    “前辈，我错了，我愿意为您效犬马之劳！”

    “请您高抬贵手，饶我一命啊……”

    “我以后一定彻底和灵山断绝关系，专心侍奉前辈，求前辈饶了我，我以后再也不敢了！”

    日雷尊者磕头如捣蒜，声音之中带着惊恐和乞求。

    在生死危机之下，日雷尊者的声音都在颤抖！

    “饶你一命？”

    “早干什么去了？”

    任锋冷笑道。

    这日雷尊者如果像小丑那么开窍，留下他也没什么，还能收获一波信仰之力。

    此刻想要求饶？

    已经晚了！

    想到这里，任锋伸出的手用力一捏。

    “不要！”

    “我不想死啊！”

    日雷尊者嘶吼了一声，声音中带着浓浓的惊恐。

    纵然是紫霄神雷所化，在失去生命的一刹那，日雷尊者心中也满是恐惧。

    “滋啦！”

    最后的紫霄神雷本源，从日雷尊者身体之中剥离。

    在这一刻。

    日雷尊者的身体嘭的一声炸开。

    漫天的血雾不一会儿，就消散在了空气之中。

    他的元神和紫霄神雷本为一体，在任锋霸道的剥夺之下，就连元神都被瞬间泯灭。

    在任锋手中，只剩下了一丝纯净的紫霄神雷本源。

