    过年，对大多数人来说，就是和亲朋聚一起，吃吃喝喝。

    沈浩家里也不例外。

    只不过，今年所有亲戚都知道沈浩有出息了。

    一个月几十万的收入，在同龄人中绝对是出类拔萃的那种。

    这不，想跟老妈做亲家的人更多了。

    朱美琴是痛并快乐着，毕竟儿子这么帅，她这个当婆婆的，眼光自然也要高一点。

    幸好表姐那边还算靠谱，并没有把沈浩那些事和老妈说。

    要不然，这年没个消停。

    比较有意思的是，表姐家就在楼上。

    和沈浩家位于同一栋楼。

    当时，两家也是一起买的房子。

    只不过，那时候沈建军赚了一笔钱，直接全款买的。

    表姐家，则是选择贷款。

    不管全款还是贷款，现在的房价，肯定要赚了一些。

    总的来说，这个年过的还算热闹。

    对大多数写手来说，过年最郁闷的，莫过于更新不能停。

    所以说，写手这行，恐怕是世界上最苦逼的职业。

    全年无休，可不是说笑的。

    当然，这种痛苦，对沈浩来说压根不适用。

    以他现在的手速，每小时7000字。

    一天8个小时的工作量，每天都能产出五六万字。

    去掉更新的老书，新书这边，沈浩也开始存稿。

    这段时间，书评区反响相当热闹。

    尤其是在阅文年会后，很多读者都反应，沈浩的文笔似乎提升不少。

    对读者而言，他们的感受往往更直观。

    以前有些细节之处，沈浩的措辞手法，侧面描写，都没有现在这般信手拈来。

    就好比武侠小说里的先天和后天境界，天地之别！

    沈浩对此，自然会心一笑。

    现在的他，可是有着不输拖米的文笔，货真价实的巅峰白金水平！

    超强的文笔，恐怖的更新，大神水准的脑洞和几乎不会卡文的灵感水平。

    六边形的沈浩，在网文这个领域，能和他掰掰手腕的，寥寥无几。

    也就是那几个所谓的五大白金至高神，还能勉强让沈浩重视一下。

    系统也自动刷新了几个任务，无非都是有关大神和后续白金的任务。

    “任务发布：正面硬刚白金至高神拖米！”

    “任务描述：拖米将会在三月一号发布新书，作为网文领域的后起之秀，你是否有勇气挑战这位白金至高神？”

    “任务要求：在新书榜上面，牢牢压制拖米！”

    “任务奖励：特殊自由属性+1！白金名作定制大纲x1！”

    ……

    “任务发布：月·票总榜称雄！”

    “任务描述：四月份的月·票榜，群雄汇聚，这是你屠神证道，问鼎至高的绝佳机会！”

    “任务要求：截止到月末，在月·票榜总榜上面，稳住第一名的位置！”

    “任务奖励：基础自由属性+1！特殊自由属性+1！白金名作定制大纲x1！”

    ……

    “任务发布：冠绝热销总榜！”

    “任务描述：四月份的热销总榜，你至少取得15次单日热销冠军！”

    “任务要求：15次单日热销冠军！”

    “任务奖励：基础自由属性+1！特殊自由属性+1！白金名作定制大纲x1！”

    ……

    这些任务，自从系统发布，就馋的沈浩直流口水。

    无论是白金名作定制大纲，亦或是自由属性点，都是沈浩渴望已久的好东西。

    系统这是要他在四月份搞事情的节奏！

    其他任务暂且不提，新书期间压制拖米，沈浩还是有些想法的。

    单论文笔，沈浩和拖米在伯仲之间。

    拖米唯一比沈浩有优势的地方，就在于对方有过四本五万均订作品的积累。

    可别小瞧这种积累，拖米已经连续四年在都市分类，牢牢锁定热销总榜第一的位置。

    换句话说，只要拖米开新书。

    都市分类的大神，肯定会尽可能的避免同期遭遇拖米。

    要不然，必定被碾压的体无完肤。

    到了大神这个级别，还是要脸面的。

    正面碰到拖米，刚还是不刚？

    刚吧，是真心比不过。

    不刚吧，读者又会骂他们太怂。

    所以说，拖米发新书，同期无大神，已经成为业界一个共识。

    现在已经二月份，距离三月初没多久了。

    拖米也早早的把老书在过年前完本。

    一个是陪家人过个好年，另一个就是好好构思下新书。

    到了白金这个段位，只要不瞎搞，作品水准都不会太差，不缺读者捧场。

    可拖米的野心也不小，一直在往影视化改编路线靠。

    同样是白金，都市分类的弱点就在于版权不好改编。

    反倒是玄幻分类，一些大神的作品版权销售价格，甚至还要超过他这个白金至高神，让拖米一直意难平。

    这次开新书，拖米提前联系了几家影视公司，尽量的写出一部适合他们改编成影视剧的作品。

    这种模式，在白金这个段位，并不罕见。

    很多白金，甚至新书还没准备好，便有游戏公司提前和他们签约。

    而且采购价格，也会让这些白金笑的合不拢嘴。

    沈浩这边，很多粉丝也在问他有没有开新书的计划。

    甚至有人在群里劝沈浩，尽量别三月份开新书。

    谁都知道，下本书的成绩，关乎沈浩能不能拿大神合约。

    按理说，以沈浩的文笔，还有更新速度，大神合约是稳稳到手的。

    可同期遭遇拖米，要是成绩太拉胯，传出去也不好听不是？

    出乎所有书友意料，沈浩直接在粉丝群里放话，三月一号开新书！

    一下子戳中所有书友嗨点。

    “我勒个去，老沈这是要正面硬刚拖米的节奏？”

    “老沈，我劝你最好别冲动，之前那些被拖米碾压的大神，甚至有两个都没了神格，信心被碾压没了都。”

    “就是啊，四月份开新书多好，大家也等得起，没必要和拖米硬碰硬的。”

    “咳，楼上，你是不是太高估老沈了，那叫硬碰硬？分明就是鸡蛋碰石头！”

    “老沈，你怕不是真飘了，虽说大家肯定支持你，但拖米的粉丝基数太大了，咱们真干不过对面。”

    ……

    十几个粉丝群的管理，也纷纷@沈浩，都希望沈浩冷静一点！

    千万别一时冲动，葬送了自己的才华。

    沈浩也不由暗自咋舌，不愧是白金至高神。

    这影响力，还真是突破天际了。

    可那又如何？

    老子生来命硬，白金至高神又怎样？

    老子干的就是白金至高神！

    沈浩：“哈哈，兄弟们的好意，我都心领了。

    但网文这行，有进无退，不正面和拖米碰撞一次，我怕我这辈子都会遗憾。

    所以，是兄弟的都祝福我吧，我保证下本书不会让兄弟们失望！”

    看到沈浩这么头铁，很多书友也是一阵无语。

    他们的确是好心，但他们可不知道。沈浩的真实实力，已经不输给拖米。

    与此同时，沈浩正面硬刚拖米的消息，渐渐在各大读者群里传播开。

    就连拖米也收到了消息，也不由一乐。

    白金作者们有个专属的微信群，就四十几个人。

    一个个都是网文圈子里威名赫赫的巅峰人物。

    此时，群里面非常热闹。

    陈年老九：“@拖米，被一个还没拿到大神约的家伙挑衅，这感觉爽不爽？”

    老狼：“这年头什么阿猫阿狗都敢挑衅白金，给他点颜色瞧瞧。”

    天擎：“这个小家伙实力还是不错的，我观察了下年会后他的作品，文笔提升很大，不知道他这种状态稳不稳定。”

    陈年老九：“天擎，你就别捧他了，要是这小子写玄幻，我肯定教教他什么叫敬畏。”

    天擎是这次阅文年会，起点主站这边唯一晋级白金的大神作者，刚进入这个白金群没多久。

    而陈年老九，就是之前和沈浩在新书榜上碰到一起的那位白金。

    被一个新人牢牢压制，当时可没少被群里的其他白金笑话来着。

    一直潜水的拖米，总算冒泡了。

    拖米：“这些年挑衅我的人少吗？可结果呢？”

    北斗：“@拖米，你丫的太能装逼了，小心真翻船了！”

    拖米：“@北斗，我倒是想，可一个能打的都没有，我先哄孩子了，回头聊。”

    群里顿时作鸟兽散，大过年的，要不是出了这档子事，大家也都各忙各的。

    反倒是天擎，把刚才群里的聊天记录截屏，发给了沈浩。

    年会的时候，两人就加了微信。

    天擎：“群里那些家伙对你不太看好，我倒是觉得你最近文笔进步很大，加油，希望尽早在群里看到你。”

    沈浩也没想到这位年会认识的老大哥，对他竟然这么关注，不由心里一暖。

    得，拖米不是觉得一个能打的都没有吗？

    那自己就让他翻次船看看！

    不是一个能打的都没有，而是能打的那个，刚刚出现而已！

