    “还警告我？”

    高龙更怒了。

    “老师，算了算了~”

    学生们开始认怂了，

    “算了，怎么可能算了？”

    高龙上来那个脾气，十头牛都拉不住啊，姜兴则是在一旁看好戏，嘴角挂着淡淡的笑意，仿佛一切都在他的掌握之中，对付这种烂人，不要跟他正面冲突，要动脑子，学会借刀杀人。

    跟他动手脏了手，跟他怄气不值得，这是大学几年来姜兴总结出来的经验。

    “老师，厉害！”

    李潇潇跟刘明都是佩服的五体投地，不愧是星北的御行长，果然是老油子，对付人有一手。

    “妙啊！”

    王腾对着姜兴竖起了大拇指。

    “放开我！”

    高龙完全不知道眼前的几个工作人员有多强，剧烈的挣脱着，却是发现无论如何都挣脱不开，手腕都被捏红了。

    “第二次警告！”

    “老子怕过谁？”

    高龙一副桀骜不驯的样子。

    “老师，算了吧，周围的人都在看我们呢。”

    学生们还是有羞耻之心的，连忙拉着高龙，排队正无聊呢，有乐子看了，不少人都是投来了目光，他们倒想看看谁这么勇，居然敢无视炎城巡城使的警告。

    “不行，我们赶了这么久的路才到炎城，怎么能看他人脸色，这一点也不自由！”

    高龙有种要发疯的感觉。

    “……”

    学生们感觉自己没脸见人了。

    “第三次警告！”

    轰！

    一股恐怖的魔力轰然爆发，瞬间笼罩了高龙，巡城使轻轻一捏他的手腕。

    咔~

    清脆的声音响了起来，高龙的手腕直接被捏断，估计不只有骨折那么简单。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫也是响彻整个上空。

    “我知道错了……”

    这一下子高龙真正的意识到了自己跟这些巡城使实力上的差距，不是自己能够抵抗的，刚才叫的有多狂，现在跪的就有多快。

    巡城使松开了高龙的手腕，没想到他居然认怂这么快。

    “再有下次，严惩不贷！”

    巡城使警告了高龙一声，便是转身离开，这是看在这些学生们的面子上，要是高龙孤身一人这样大吵大闹，估计已经被带走了。

    “哈哈！”

    巡城使走后，姜兴爽朗的大笑起来，看这高龙吃瘪的样子实在是太开心了。

    “姜兴，你给老子等着！”

    高龙一脸怨毒的看着姜兴，威胁道。

    “这几个小家伙也是来参加本次万城争霸的吧？要是遇上可别怪我们下手太重！”

    “就你们这几个歪瓜裂枣，先过了预赛再说吧~”

    姜兴不屑一顾，王腾他们三人本来就是长长见识的，星北的杀手锏林安现在可不在这里，估计他来了之后能吓死你们！

    “好~我看你还能笑多久，给老子等着！”

    高龙放了狠话之后便是继续老老实实排队了，不敢再造次，他的学生们低着头跟在旁边，一言不发，这一次真的是丢人丢大发了，没有顺利教训姜兴他们，还被巡城使警告了，被周围的所有人看笑话。

    “md，等着！”

    这几个学生看了一眼王腾三人，心中默默下了决定，遇上之后，一定打的他们亲妈都不认识！

    此时林安跟蓝灵依来到了当初那富丽堂皇的房子，这里是特殊通道的位置所在。

    “蓝小姐，林安先生。”

    两位面带微笑的职员很快便是迎了上来，毕竟上次进来的时候他们记住了林安的名字，蓝灵依不必多说，在炎城谁不知道蓝家。

    但是，就算蓝灵依身份特殊也不能随便带其他人使用这处特殊通道，上一次是因为陈浩也在，所以林安才能顺利的跟着进来。

    “你们好，我们想接几个人进来。”

    蓝灵依直接是说明了来意。

    “不好意思，蓝小姐，这里是我们管理局员工特殊的通道，您身份特殊，可以随意进出，但是带人的话……”

    两人有些为难的说着。

    “放心不让你们为难。”

    林安说着手掌一翻，五爪金龙金卡赫然出现。

    “这是？！”

    两人愣住了，还以为自己看错了，这张金卡谁不认识啊，那可是老爷子随身携带的物品，基本没给过什么人用，就算是蓝灵依都没有拿到过，但是林安拿到了。

    这人究竟是何方神圣？

    一时间，两人纷纷猜测林安的身份，能让蓝震天老爷子如此重视的人，肯定来历不一般吧，而且还有蓝灵依随身陪伴，还让陈浩亲自接过来，两人没看过那个新闻，一直在这里看守，所以并不清楚林安的来历。

    “难道……”

    两人心中同时有了一个答案，相视一眼，纷纷明白了对方心中所想。

    “姑爷！”

    没错了，肯定是蓝家的姑爷了，而且是眼前蓝灵依的男朋友，除去这个，她们真的是猜不出了。

    “好福气啊。”

    两人心中感慨着，觉得林安真的太走运了，居然被蓝灵依看上了，还被蓝震天老爷子器重，以后的日子绝对可以平步青云！

    “我们可以去接人了么？”

    蓝灵依十分礼貌的询问着。

    “当然可以。”

    两人微微一笑，不卑不亢，同时做出了一个请的姿势。

    “林安先生，蓝小姐，请~”

    “多谢！”

    林安谢过两人，跟蓝灵依从特殊通道来到了炎城城墙之外。

    外面人山人海，想要一下子找到姜兴四人还真不是一件简单的事情。

    打电话问一下。

    “你是我的玫瑰你是我的花……”

    正在无聊犯瞌睡的王腾听到自己的手机突然响起，不免吓了一跳。

    “这铃声……”

    姜兴有些想笑，土味情歌，没想到王腾好这口。

    “喂，安哥？”

    王腾有些意外，怎么安哥给自己打电话了？

    “你在哪呢，王腾？”

    林安边四处张望着，边问道。

    “我……”

    王腾有些茫然，到处都是人，自己在炎城外啊，具体到哪里他还真说不出来。

    “你跳一下，跳高点。”

    林安催促着。

    “哦，好的，安哥！”

    王腾没有丝毫的犹豫，双脚魔力涌动，一下子蹦起了好几米高。

    “在那边！”

    蓝灵依看到了王腾。

    “不用跳了，我看到你了，站在原地不要动，我来接你们。”

    林安说着挂了电话。

    “哈！？”

    王腾一头雾水，来接我们，真的假的？不会是自己耳朵出问题了吧，这可是炎城啊，能说进就随便进的吗？

    “林安找你啥事？”

    姜兴凑了过来，疑惑的问道。

    “安哥说来接我们。”

    王腾挠着脑袋，有些纳闷的说着。

    “你可能睡迷糊了，好好排队吧。”

    姜兴觉得王腾肯定听错了。

    “也是……”

    王腾点了点头，但是他纳闷啊，既然不是来接我们，那安哥打电话给我干啥？

