        林阳也下了雪鹿车，扫视一周，发现有近三百人，抬头看向那黑色高墙，顿觉高墙巍峨无比，从视线处向着两侧绵延而去，不见尽头。向远处望去，便见密林覆盖，一眼望不到边际，层层覆盖，可以想见里边是何等场景。

        大家陆续下了雪鹿车，聚集在一块平坦的小广场上，车夫赶着雪鹿车也不停留，直接转身返程了，参加试炼的人，比较熟悉的人都自发聚集在一堆，等待着入口被打开。

        正当大家等待的时候，便见远处一人御空而来，衣衫飘动，踏空而来，一身白衣，配上中年稳重的面容，抬头看去，宛若仙人一般，来人正是宇文雄。

        宇文雄降落在小广场上，扫视众人一圈，道：“试炼之地即将开启，一生之中，只有三次进入试炼之地的机会，希望大家好好表现，进入后山之后，尽可能多的击杀凶兽，本次试炼以最后晶卡记录数字为准，击杀凶兽后，以晶卡靠近凶兽内丹，晶卡就会自动记录凶兽种类和数量，每个凶兽内丹仅可记录一次，记录后，凶兽内丹可归自己所有，或到徐总管那兑换自己所需物品，不管用什么方法，保证自己活着是前提，但是每次试炼都会有很多人死在与凶兽搏斗中，此次试炼，可单独行动，也可自由组队，击杀凶兽后，小队内部分配即可，时间一个月，本次试炼，全区域开放，如果想要退出，随时捏碎手中晶卡后原地等待，自会有人将你带出”。

        宇文雄说完，还不等大家有什么反应，便取出一个纳戒，真正的纳戒一般要到了御气期就可以自由使用了，但是在脱凡后期到御气期之前，还可以用一种简易版的纳戒，空间较小，而且从第一次使用开始，三个月后就会空间塌陷，就此作废，即使是这种纳戒，也不是谁都买得起的，价格不菲。

        只见宇文雄从纳戒中取出一块黑色玉石，飞身来到高墙边，对准墙上一处凹陷处，放了进去，然后一拧，发出咔咔的声音，随后便听到轰隆隆的声音响起，黑墙底部墙体便缓缓向两侧移动，几息之后，便见一个三丈余高，十丈余宽的门，之后，宇文雄便转身对众人道：“试炼开启，大家即可进入了，时间一刻钟，一刻钟未进入，算做放弃”。

        众人还未从宇文雄最后一句话中回过神来，以往试炼开启，最多开放一半空间，只有一次开放过八成区域，此次开放全部区域，一些人面对即将开启的入口，又有些犹豫起来要不要进入了，因为之前开放一半的时候，伤亡率都是比较高的，此次全部开放，其危险程度自然不言而喻。

        有人犹豫，就有人兴奋，孤独傲见林阳还没动，便想着当着宇文雄表现一番，对着身后三十余号人道：“未知区域开启，机缘也会更多，我们一起进入，抢占先机”。说罢，孤独傲当先一步，进入大门，田娃晃着大脑袋，挑衅似的看了眼林阳，对着身后众人道：“我们走，别做那缩头乌龟”。说罢，田娃和身后三十来人一起鱼贯而入。

        有了带头的，其余人也开始有了胆气，于是也不甘示弱，纷纷和自己组好的队伍，一起加油打气一番，快速进入开启的大门，看着进入的人越来越多，林阳和宇文姬身边也聚集了二十余人，这些人基本都是宇文姬的拥护者，为首的一名青衣男子，对着宇文姬道：“姬师姐，我们也进去吧”。

        宇文姬回过头，扫视了大家一眼道：“梁博，组织大家，马上进入”。说完，宇文姬转过头对着林阳道：“林公子跟我们一起吧”。

    林阳点点头，他也不了解里面情况，和大家一起也会多些了解。于是，宇文姬率领众人也迅速来到门前，进入到门内，林阳临进门前，回头看了一眼身后未进入的人，确发现一个人也在看着自己，正是宇文红影，林阳深深看了一眼，便转身进入门内。

        进入门内后，便发现一个半圆形墙体，墙体和入口围成了一个百丈半径的半圆，圆形墙体上一共开了九道门，之前进来的人，也不知是从哪一道门进入，宇文姬率先开口道：“每一个入口都会到达一个区域，每次进入，入口都会调整，所以，哪一个口到底进入到哪个区域，谁也不知道，随便选一个进入就是了”。

        说完，宇文姬率先迈步，进了第四道门，其余人紧随其后，也进入第四道门，林阳此时也未多想，跟随大家一起迈步进入。

        进入第四道门后，是一条甬道，甬道不宽，仅能容两人并排前行，甬道顶部已经被封住，见不到光线，甬道内每隔一段，就会放置一种发光的石头，众人在甬道内弯弯曲曲，最后也不知在向何方向走了，约么走了半个时辰，便见前方出现一道光，俨然就是出口到了。

        众人见甬道出口出现，便兴奋的加快了脚步，林阳顿时一皱眉，宇文姬也是沉声道：“大家切记小心，出口处也是经常会有凶兽出没，在洞口内部查探一番，待查清楚再出去”。

        甬道前方本急匆匆要出去的二人，顿时脚下一顿，减慢了速度，向着出口迈进，一会功夫，就来到了甬道出口处，出口是一扇透光的门，众人适应了光线后，宇文姬挤到前边，隔着窗户观察片刻后，未见任何异常，便说道：“出口外暂时安全，出去后注意观察四周，待大家都出去后，再做定夺”。

        众人点头，宇文姬任然是当先一步，打开了出口的门，众人鱼贯而出，林阳也紧随其后出了甬道。

        出来后，众人神情无比戒备，背向圆心围成一圈，手中均是拿出了趁手的兵器，片刻后见没什么动静，不由松了一口气，这时候众人开始打量起所处位置，虽然此刻已是下午时分，但高大的林木将整个天空覆盖的严严实实的，光线斑驳的透过密封的枝叶，落了下来，四周也有很多高大林木，倒是地面上低矮的草类植被并不多，众人行动起来倒也不是很难。    众人选了一个相较空旷的方向，便开始前行，走了约一刻钟时间，众人便见到一处山谷，山谷幽深，云雾遮住了视线，却见谷中间位置有一株极高大的树，树干粗大，需要十余人合围才能围过来，树高出山谷数十丈有余，算上山谷中的高度，众人无不感叹其高大，大树树冠也是巨大，如一把巨伞般，遮住了大部分山谷，使得本就云雾缭绕的山谷，更加幽深。

        梁博冲着宇文姬道：“小姐，是万蛇谷，上次试炼我们曾经进入过一次，不过都是些没什么攻击力的蛇而已，很容易击杀，虽然分值不高，但胜在多，上次我在此处获得三百多积分，我们可进入快速获取些积分。”

        宇文姬自是听说过万蛇谷，略一思索，说道：“好，我们先去万蛇谷击杀些蛇，我们二十余人，先击杀一些蛇，赚点积分，大家也要牢记，不是威胁生命的兽类，不要赶尽杀绝”。林阳一听，自是明白宇文姬用意，留下一部分，让其繁衍生息，等到下次试炼的时候，大家又会有很多凶兽击杀试炼，这是每次试炼大家保持的默契，虽然有的人已经试炼过一次或两次，但是还是有很多人没有试炼过，必要的规则还是要说一些，免得到时候大家为了积分而不择手段，当然，宇文姬只能要求自己身边这些人，至于其余小组情况，她是不清楚的。

        众人听宇文姬提议，便都应声称是，随后便开始由梁博引路，进入谷内。

        却说孤独傲一行人，出了甬道后，便遇到一群山地鼠，山地鼠没有什么攻击力，但是擅长打洞，一旦山地进入洞内，击杀起来也是不容易，见到这群山地鼠，孤独傲哈哈大笑:“真是天助我也，围住山地鼠，别让他们跑回洞内。”

        众人一听，快速围了上去，一群觅食的山地鼠，还来不及逃跑，便一个不留，全部丧命在孤独傲一行人刀剑之下，山地鼠是最普通的野兽，虽然分值不高，但是数量着实不少，众人将山地鼠内丹取出后，便平均分了，孤独傲见状哈哈一笑，说道：“我跟大家说个事情，这次试炼大家助我拿到积分榜第一，出去后三品丹药十颗，四品丹药两颗，大家尽管放心，这次我带着我的飞天蜈蚣，不管什么凶兽，一旦我放出它，那就可以等着给那凶兽收尸了，这山地鼠大家分了也就分了，希望之后的狩猎，大家能把内丹交给我如何”。说完，孤独傲哈哈一笑。

        众人闻言，不由心中一动，这些丹药对于他们来说，已经是珍贵无比了，有的人来了好几年了，至今没有几颗丹药，而且品阶都是很低的那种，此刻听闻孤独傲的说辞，纷纷表示愿意交给他一人处理。

        众人之所以同意，一是因为孤独傲给的实在是不少，二是因为孤独傲这人睚眦必报，又加上他有飞天蜈蚣，自身战力也是不俗，大家本就对能进入前十没什么信心，所以此刻也都点头同意了孤独傲的要求。

