    商朗已经忘记自己到底活了多少年，从很久以前开始，他就是轩辕界的十大尊者之一，一举一动备受瞩目，一怒一笑都会引起各种揣测，他的任何偏好或者厌恶甚至能让下面的人一生为之改变。

    但他不喜欢发怒，也不喜欢笑，更加没有多少偏好厌恶，除了修炼，他每天看着别人上演众生百态，悲欢离合，而他一直平静无波。

    每天都有无数想要投奔他的人，无数人毛遂自荐，想成为他属下，想成为他弟子，想帮他暖床……这些人最终都在他淡淡的凝视下退却，他依然孑孓一人。

    他不喜欢他们，更加不喜欢他们站在他身边。

    某天开始，商朗多了一个兴趣，他想用自己的功德，制造一个自己不讨厌的人出来。要达成这一目的，需要极其大量的功德，大到难以想象，说出来就可以吓死一堆人的那种。

    不过这对他来说反而恰恰好，因为他有漫长的生命。

    于是他封印住自己绝大部分的记忆和能力，进入一个个小世界，通过帮助那些小世界，获取大量的功德。

    他去过无数的世界，从来没有失败过，每次回去他的功德都会增加一大截。

    然而有一个世界，成为了例外。

    那个世界，他依然成功了，却没有带回去一丁点功德。

    跟他做过的很多任务一样，那也是个濒临破灭的世界，不过这个世界有个很特殊的地方，这个世界濒临破灭的原因：竟然是因为一个人。

    商朗觉得很搞笑，堂堂一个小世界，竟然因为一个普通的人类搞到快要毁灭？这个世界实在太丢脸了。

    “我也没想到啊！竟然有人会这么可怕！竟然能创造出威力这么可怕的魔法！她竟然想要毁掉整个世界！”世界意识很是苦恼，“幸好我警觉，在最后一刻时光逆转，那个魔法没有全面爆发，我才保住世界。但我刚刚算了一下，就算是重来一次，似乎这个人类最后也会走上同样的道路，如果她再来一次，我肯定就要死翘翘了。”

    “更可怕的是，我虽然使用时空逆转，但当时她使用魔法所产生的威力对我已经产生不小伤害，而她身上也一身罪孽，我掐算了好几遍，按照她身上的罪孽，这次估计不用等到五十年后，也许二十年，三十年，她就又要毁灭世界了。求求你，商先生，救救我，我还是个孩子啊！”

    “到底是什么样的人类？会想要毁灭自己生存的世界？”商朗也产生一点点好奇。

    “就是一个特别特别特别倒霉的人类。”世界意识满是八卦的口气，“我也没想到，竟然有人能这么倒霉，走到哪里悲剧到哪里，遇见的倒霉事一箩筐都装不完，从小被父母抛弃，遇到的人不是算计她，就是想害她，偏偏她很聪明，总是在逆境中死里逃生……然后就恨上整个世界，创造出威力巨大的魔法，要直接炸掉整个世界，更可怕的是，她居然做到了！”

    “在我逆转时空前，她创造出来的魔法已经产生一些作用，对世界造成的伤害全都换成罪孽回到她身上，所以这辈子她肯定会更加倒霉，遇到的事情肯定更加悲惨。”世界意识很是苦逼，“偏偏她还是死不了，我算来算去，她最后的结局还是毁灭世界，我已经没办法，只能求助外力，求求商先生了，救救我这个可怜的孩子。”

    大概是出于某种好奇，商朗接下这个任务，并进入这个世界，神奇的是，他几乎是刚进入世界，就见到了那个人类。

    那个将来会毁天灭地的人，而现在只是一个小豆丁。

    赖倪出生没多久就被父母抛弃，被狼群养了一段时间，后来那群狼不知道怎么回事，又想吃掉她，她躲躲藏藏才没被吃掉，后来靠着那双小短腿，从深山出逃出来，大部分时间都活在垃圾堆里，跟野猫野狗们抢东西吃。

    商朗第一次见到她的时候，她正好抢了几个面包，小小的身子无畏的跟几只大野狗对峙，一边对峙一边还死命往嘴里塞面包，那双黑白分明的眼眸里满是冷意，浑身上下满满都是罪孽之线。

    商朗当时是用了隐身法进去的，他只是想暗地里看看她，看看这个让世界意识都无可奈何，甚至差一点就要毁灭世界的人究竟是什么样的，就全程看到她靠着小短腿和小短手，打败了那几只凶狠的野狗，她还顺便吃了个饭。

    更奇怪的是，他明明是用了隐身法，她却发现他了。

    而且，她还缠上他。

    商朗也不知道自己当时是哪根脑筋抽了，居然会答应收她当徒弟，也许是她那双眼睛实在好看？也许是她一边吃饭一边打狗的模样让他产生一点点欣赏？也许是她那种忐忑让他有点不忍？

    总之，当他收下徒弟，他其实就后悔了。

    但是，当他这新鲜出炉的徒弟拿着他给她的衣服，小短腿小短手走进浴室里，稀里哗啦洗了好久，并穿戴整齐出来后，商朗突然就不后悔了。

    长得这么可爱，也许他可以试着拯救一下？

    穿着小裙子的赖倪对商朗展颜一笑，黑白分明的大眼睛弯成一道月牙，眼里的冷意被她藏起来。

    但商朗知道，这些都只是表象而已，所有的乖巧和可爱不过是她表现出来的，她一直在暗地里观察自己的反应，一直在根据自己的反应小幅度的调整她的表情和行为举止，她在努力让自己对她产生好印象。

    商朗一切都知道，但他还是挤出一个僵硬的笑容，想向她表达，自己挺喜欢她的。

    大概是他很久没笑，这个笑容可能有点吓人？他看到小丫头瑟缩了一下，但她很快就调整好自己的表情和身体，再次向他绽放一个笑容，无比的自然和纯粹。

    难怪是以后能创造魔法毁灭世界的人，综合素质真是杠杠的，商朗心里默默的想。

    不知道怎么的，他竟然觉得有点心疼。

    从此后，商朗多了个小爱好，就是买各种可爱的小裙子小鞋子小首饰小东西，各种打扮小丫头，他平生第一次情不自禁的笑，然后就有第二次，第三次……

    小丫头并不是个软糯的人，但她在他面前一直假装是，他就喜欢惹怒她，让她生气却又无可奈何，每次这样，商朗就觉得很高兴。

    小丫头对于力量有着恐怖的执着，在别人还在想着怎么玩的时候，她就想学习魔法了。商朗一开始不打算教她，但赖倪实在是太天才了，浪费这样的天才他会觉得很遗憾。

    不过也是，她可是能自创魔法毁灭世界的人，修炼天分又怎么可能不好呢？这么多世界，他也就只见过她这一个而已。那毁天灭地的魔法，商朗进入任务之前看过，确实很可怕。

    不过商朗并没有教她魔法，而是暗搓搓的教她另外一种法术：生机道。

    生机道取天地间的生机化为己用，可以作用于天地万物，无人可以抵抗生机道的魅力。

    这是商朗自己世界的功法，商朗曾经在某个秘境中得到的，修炼者吸收天地间的生机储存在体内，修炼者可以用生机为代价，召唤万物为她所用，生机是世间万物都可以用的，可以化为他们所需要的一切，补充他们的不足。

    教赖倪生机道，是商朗经过慎重思考后决定的，一是生机道很难修炼，赖倪以后就算再度黑化，至少不大可能再次拥有毁天灭地的力量。

    二是生机道只要用出去，作用在别人身上，都会让他们得到好处，赖倪是能得到功德的。

    三是生机道的使用方法，跟这个世界的召唤术很像，商朗直接就骗她说，这就是召唤术。

    如果还有原因四，那大概是某种他也不知道的预感吧。

    事实上生机道和召唤术的不同，一个是修炼功法，一个就是对被召唤者的影响，召唤术“强迫式”的暴力召唤，生机道则更像是“利诱”，被召唤者得到的好处大于付出，以至于被召唤过一次后，以后甚至会心心念念想要再次被召唤。

    从此后赖倪就沉迷与修炼，而她的修炼也节节高升，她也从来没怀疑过她的功法并不是这个世界传统的召唤术。

    如果说一开始商朗是为了任务，后来他则是真心实意想要帮她洗干净罪孽，想要她后半辈子再没有灾难，这么可爱的徒弟，他怎么忍心她走原本的道路，一辈子只有悲剧？

    进入任务前，商朗定下时限，会待到赖倪成年为止，如果那时候赖倪还是有毁灭世界的征兆，那他会直接毁灭她。没有直接杀掉她，这是他对这个人类的慈悲。

    但随着他跟赖倪相处时间的增多，他开始后悔，为什么他要那么蠢，定这个时限？为什么他不干脆定到等她走完一辈子？

    在她接近十八岁的时候，商朗把浑身的功德转移到赖倪身上，这些功德能掩盖住她身上的罪孽，让她以后不会很倒霉，代替自己保护这个女孩子。

    以为自己即将离开的商朗如是想。

    她十八岁生日的时候，商朗才知道自己搞错了，原来这里是三十五岁才成年，商朗欣喜若狂，他能跟这个可爱的小徒弟多相处十七年了。

    后来商朗觉得，她十八岁生日就离开更好，因为随着时间的过去，他越发不舍得。

    他隐隐感觉到自己对赖倪的心意有点问题，却又默默的假装不知道，只想着等任务结束，离开这个世界后就好了。

    但当任务真的要完成，他真的可以离开这个世界了，他却又万分舍不得，那种剜心的痛，让他坐立难安。

    商朗最后教赖倪的法术，叫做一线生机，他告诉她，如果她出了意外，濒临死亡的情况下，可以施展一线生机，让她获得一线生机。

    然而世界上根本没有一线生机这个法术，这依然是商朗编的。

    这个法术其实是召唤商朗自己的。

    当时商朗跟自己打了一个赌，如果她这辈子能平平安安，顺利活到老死，那么他就不会出现在她面前。但如果她中途出意外，使用了一线生机，那么……

    与其说是她的一线生机，不如说是他的一线生机。

    世界意识欢天喜地告诉商朗，它算到赖倪已经不会想毁灭世界了，于是在赖倪成年生日这天，商朗离开马吉科世界。

    这次任务依然是成功，商朗却没有带回去一丁点功德，而且这次回去后，他的属下发现，尊者很是怪异，时不时会摸着自己的额头，有时候会笑，有时候会惆怅……

    仿佛活了一般。

    以前在任务结束后，商朗从来不会给世界意识留下联系方式，这个任务接受后，商朗却留下了联系方式。

    后来商朗又做了几个任务，每次结束后回到自己的世界，总会收到马吉科世界意识的留言。

    “她找了你十年了。”

    商朗：“没关系，她很快会放弃的。”

    “二十年过去，她还在找。”

    商朗：“二十年了……”

    “她还是没有放弃。”

    商朗：“真好……”

    “不好了，我算了一下，未来好像有点问题。”

    商朗：“……”你未来关我什么事？我徒弟怎么样了？

    “你这个徒弟是疯了吗？满世界找师父，都找了这么多年了，为什么还不放弃？”

    商朗：“对啊，为什么还不放弃呢？”商朗越说越小声，整个人也满是惆怅。

    “救命，她好像又想毁灭世界了……”

    商朗：“哈哈哈哈哈哈……”笑着笑着，商朗眼眶却有点红。

    他的积累的功德越来越多，已经差不多可以用功德弄一个人出来了，但他却没有了以前那种想法……

    他已经不需要这个人了。

    当某一天，商朗再次接了一个任务，当他和世界意识聊天的时候，他终于感受到赖倪的召唤：一线生机。

    商朗知道自己不应该高兴，毕竟赖倪使用一线生机，就代表她遇到生死之劫，但他还是很高兴……

    他跟自己打的这个赌，几十年过去，终于有结果了。

    顺着赖倪的召唤，商朗再次到达马吉科世界，救下了奄奄一息的赖倪……

    他并没有直接把她带走，而是经过一番布置，利用双方的印记吸引，一点点把赖倪拉过去，经过十几年的漫长旅途，赖倪的灵魂会越来越强大。

    当她再次醒来，就代表她的灵魂已经足够强大，以后可以到达自己的轩辕界。

    他已经放开过一次，这次他再不会放开了。

    准备好了一切，商朗再次进入世界。

    “赖倪，我们很快会再见。”

