    当余烬得到允许，进入地上神国，战斗便已经结束了。

    造物主面对内忧外患，表现出了超乎寻常的强大韧性，硬生生抗下两道不朽巅峰的寂灭雷罚，力挫疯王，令功亏一篑的不是道士，不得不用邪神壁画带着重伤疯王，遁出神国，消失在暗幕深空。

    不过，造物主付出的代价，着实惨重。

    原本堪称人间仙境的神国大地，不是满目疮痍，便是灵机匮乏。

    浓郁到可以诱发植物变异的混沌气息，如今消散一空，这是因为执法者的突然死亡，令中央电脑无法正常运转，调动能量抗衡第二道寂灭雷罚，情急之下，造物主只能压榨未来，保全现在，竭泽而渔式的抽取混沌气息，强行消解雷罚之威！

    虽说，混沌气息的暂时消失，让天气变得好了很多，可对很多适龄强者来说，这代表着资源中断、潜能空耗，洞天福地退化为普通地域，无形中增加了不知多少倍的资源负担。

    更糟糕的是，疯王和不是道士抽身而退，不代表乱局就此结束，城市之中，现在都还有反叛者在负隅顽抗。

    但造物主完全没有心思理会这些，将遗留事宜，全都甩给本就焦头烂额的神国强者，独自一人站在大战过后的深坑边缘，沉默不语。

    “父亲！”

    木偶少女忧心忡忡，急忙来到造物主的身边。

    乘坐混沌灯塔参与炉火之争的神国部众，如今已然全数回返，错过好几趟顺风车的余烬，总算成功搭上了一回，另外一同来到地上神国的，还有校长先生。

    “我没事。”

    造物主回过神来，对木偶少女笑了笑。

    看起来，造物主的状态十分不错，身体面貌正值壮年，精气神也找不出萎靡之处。

    但这才是问题所在，正常情况下，造物主这样的不朽存在，身形会隐没于浓雾之中，旁人根本看不到他的真面目，而造物主身前的战后残迹，更凸显出了这一战的险恶程度。

    余烬依稀记得，这里是伊甸园外的一片平原，绿草连绵，生机盎然，可现在却变成了一望无际的深陷坑洞，满眼尽是破败景象，神国之名，不复存在。

    “好家伙，不是道士有点狠啊，我一直没干成的事情，居然让他给干成了，看把造物主给气得……”

    “余烬！”

    造物主的突然发言，把某人吓得心头一跳。

    余烬急忙上前，点头应声：“在！”

    “没想到，我最信任的人，竟然伤我最深，你说，可不可笑？”造物主的话，不带丝毫情绪，而在出言之时，他已经回过头去，让余烬根本摸不准造物主的心态。

    这让我怎么答啊？

    甭管说哪个，都有可能触碰造物主的爆炸神经。

    余烬想了想，只能如此回答：“知人知面不知心，尊上不必过分挂怀。”

    “过分挂怀？至宝错付，心血空流……呵，你说得倒是轻巧。”造物主依旧背对余烬。

    “咳，尊上如果不嫌弃，可以对我委以重任啊！放心，投资我，绝对稳赚不赔！”

    造物主回过头来，眼神不善的瞥了余烬一眼，意思再清楚不过，你比不是道士，更不值得信任。

    不过被余烬搞坏了气氛，造物主倒是提起了几分心绪，看向做客的大学校长，淡淡说道：“校长先生，招待不周，还请见谅。”

    大学校长微微一笑：“造物主亲自迎接，规格已至顶级，自然没有招待不周的道理，不过某些瞬间，我一度以为，地上神国要换了主人。”

    “承蒙校长吉言，窃国之贼，终究上不了台面。”

    “哈哈，末代薪王与邪神壁画，都已是过去的人物，确实不应该再出现在台面上。”大学校长故意忽略了造物主的暗藏机锋，“地上神国可有需求，童话乐园自当鼎力相助。”

    造物主顿了顿，一番大战，让地上神国元气大伤，需求不仅有，而且十分巨大。

    但大学校长说得轻松，资源却断然不会白给，地上神国必须要像明日边缘一般，付出诸多代价。

    如果换做往常，造物主一定嗤之以鼻，但祂现在却是不得不为现实低头，当场甩出了一个秘密：“我们可能中了圈套。”

    接着，造物主将祂对至高之路的真相猜测，缓缓道出，几乎和真实状况没有出入。

    余烬、木偶少女、炼金魔偶、小丑皇等人，面色出现明显变化，全都惊讶于至高存在竟然是异常项目的事实，唯独大学校长仪态从容，反问造物主：“不知地上神国，接下来有何打算？”

    “当然是谋求自救！”

    造物主哼了一声，不管别人如何计划，祂无论如何都不会让至高如意。

    心高气傲的造物主，断然不会接受至高之路的既定结局。

    大学校长点了点头，怅然叹道：“局势真是越来越混乱了……除开已有的四大阵营与至高存在，居然还冒出了前代至高，呵呵，说不定什么时候，又会来一个至高入局。”

    “实际上，据我推断，至高存在的数量超过四位！”造物主语出惊人，令在场众人纷纷眼露异色，“在我与末代薪王大战之际，本代至高其实有意酝酿第三道寂灭雷罚，覆灭地上神国，最后被我用一件至宝挡了回去。”

    见余烬和木偶少女望来，造物主便将真相和盘托出：“反正已经被至高夺走，我索性也不再遮遮掩掩了，那件至宝，便是得自灵笔称号的化石种子，如果我猜得没错，它其实是某位至高存在的本命物！”

    “什么？”

    余烬眼睛瞪大，断然想不到这般真相，当初他以为自己拿到枯竭薪火，已经是大赚特赚了，没想到老谋深算的造物主，非但赚得更多，而且多到超乎想象。

    “其实至高之路的真相，我近来已有察觉，可直到方才变故突生，才得以确认，如果早有防备，地上神国也不至于如此狼狈。”

    造物主摇头轻叹，见众人都被历代至高的数量惊到，随即淡淡说道：“哪怕至高存在的数量，多到无法想象，能对当今时局造成影响的，也不过三五位而已，并且越久远的至高存在，力量流失越多，只能成为棋子，不能成为棋手！”

    造物主随手一挥，身边出现了四道影像，分别是化石种子、邪神壁画、封号榜，以及重点观察者名单。

    “统合过往发现，可以断定，封号榜应当是上代至高的本命物，本代至高本命，则是一件名为【“重点观察者”名单】的异常项目。”

    造物主依次指过四道影像：“发现了么？至高本命的表现形式，存在明显断层，化石种子深度沉眠，你说它是一块石头，也不为过，邪神壁画最开始就是一件工具，连异常项目都算不上，只有封号榜和重点观察者名单，能够正常运作，且功用非凡，所以更为久远的至高存在，完全可以当做不存在。”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，在造物主的讲解下，意识到局势并未恶化至极点。

    “再者，通过本命物的功用，反推至高存在的实力，可以明显发现，至高存在一代不如一代！”造物主继续语出惊人。

    “何以见得？”大学校长当起了捧哏。

    “化石种子，拥有衍化万物的能力，只可惜我来不及将之唤醒；邪神壁画则能包容万物，将之作为两界之门，完全是大材小用；封号榜以及称号碑林固然庞大，却也存在数量极限；至于那最后的重点观察者名单，容量上限只有一万左右！”

    造物主给出了答案：“本命物的强弱，应该影响着至高存在对整个世界的掌控力度！显然，化石种子和重点观察者名单，差距明显，一万之数看似庞大，可放眼整个矩阵世界，完全不够用。”

    “这是为什么？”余烬糊涂了，“异常项目不应该是固定的么？系统法则、重要数据以及现实部分，达到标准，才能成为异常项目吧，这么一来，至高存在的实力应该是恒定的才对啊！”

    “问题出在至高存在本身！”

    造物主沉声说道：“我猜，第一代至高存在于老死之际，为图重登至高，便埋下捷径，修改了一些核心法则，导致继任至高权限收缩！首位初代薪王，都能在命运剧本上新增规则，至高存在自己没有道理，无法对自身做出改变。同样的，继任至高当然也会给自己方便，结果代代如此，便一代不如一代。”

    “至高存在的境界，虽然全都是不朽极限，可对整个世界的掌控力度，却愈发薄弱。用现在的眼光来看，很多可以被称为至高弱点的事物，以不太合理的方式，暴露在世人面前，我想，应该是受到历代至高的影响所致。”

    “譬如说本代至高吧，封号榜的威胁，无疑是最大的，所以祂动用了忠心耿耿的六眼邪灵以及六眼教会，将封号榜镇压在上古世界，试图永绝后患！化石种子威胁较低，就直接被寄存于称号碑林。”

    “反观邪神壁画的封印地点，却是废土世界的太阳禁区，最容易与世人接触，且与六眼先知直接关联，并且和末代薪王交情不浅。按说邪神壁画的威胁程度，依旧居高不下，本代至高理应将其封死才是，但现实却并非如此，我们之前认为，这是本代至高有意而为，难道就不能是不得不为？”

    造物主笑了笑，话锋一转：“当所有人潜在竞争者，都踏上了至高之路，历代至高便急冲冲的冒了出来，原先对我们赶尽杀绝的本代至高，也不再急于除掉我们，而是老神在在的坐山观虎斗，为自己的未来铺路！”

    闻言，在场众人随即想到，至高存在的苏醒，确实是雷声大雨点小，本来都做好死亡准备的莫格尔，现在还好端端的，差点以为至高存在是不是把它给忘了……

    当然，作为整个世界的牧羊人，至高存在还是会挥鞭驱赶祂的羊群，余烬已经接到了版本更新的提示，马上就要强制下线，估计更新过后，世界时局又会出现新的变化。

    “不知我这些情报，能换来多少资源？”

    造物主忽的看向大学校长，后者微微一笑：“相关磋商，会尽快展开，不过在我离去之前，想带一些人回去。”

    闻言，造物主眉眼一沉，场景气氛顿时凝重。

    校长先生指的，自然是已经暴露的乐园间谍，反叛者大举出动，势必会把相关探子牵扯出来，校长先生冒险进入地上神国，为的就是带人回返。

    “好。”

    小不忍则乱大谋，造物主重重点头，吩咐小丑皇：“你去和校长先生走一趟吧！”

    “是！”小丑皇领命告退。

    “你们也归位吧，尽快平息神都乱局，恢复秩序，魔偶，这段时间，由你来坐镇异常警卫部，直到选出新任部长。”

    “遵命。”

    得到命令的神国部众，纷纷告退，最后场间只留下了余烬和木偶少女。

    余烬知道，造物主有话要对他说。

    “杰西·平克曼算你抓回来的，我会按照约定，告诉你完美成神的方法。”造物主目光淡漠。

    “呃嗯……尊上，情况有点变化，苦难之路没有断，但想要继续走，我必须到永恒林地完成永生仪式。”余烬硬着头皮道出真相。

    果然，造物主目光一沉：“出了不是道士那件事，你觉得我会同意么？在神国境内，我还能牵制一二，离开神国，岂不是随你天高任鸟飞？”

    “父亲……”木偶少女急忙出声。

    造物主抬手制止女儿出言，对余烬沉声说道：“你我从来不是主仆关系，自打你拒绝了第八仆从之位，便注定我们之间，只能是利用。你想去永恒林地，可以，条件是成神之后，替我去明日边缘走一趟，事到如今，我要和愚者好好谈谈，接下来的路，应该怎么走……”

    “明白。”

    余烬感受到造物主的压力，旋即应下了造物主的任务。

    而当他被木偶少女送入血肉苹果树，展开成神仪式前的必要准备，版本更新随即道来，宣告这漫长的一天，终于结束。

