
　　“爸，这钥匙怎么会在你这里？”于琳一脸的吃惊。这钥匙她明明悄悄的放进了江茶的口袋，怎么转眼的功夫，就落在了父亲的手上呢？

　　“怎么会在我这里？”于所长冷笑了一声，看着女儿一副恨铁不成钢的样子，说道，“你说怎么会在我这里？你以为这世上就只有你一个聪明人吗？我告诉你，这钥匙是陆起云和他女朋友一起送来的。”

　　“她怎么会知道？”于琳暗自心惊。她明明已经很小心了，江茶怎么会发现呢？

　　看到女儿这样，于所长有些生气，说道，“下次别弄这些小把戏。想要追求陆起云就光明正大的追，别用这些上不得台面的手段。”

　　“爸，你以为我想这样吗？还不是那陆起云，像茅坑里的石头一样，又臭又硬。”

　　“那你也不能用这种伤人一千，自损八百的手段。你想过没有，如果对方没有把钥匙给我，而是直接报了案，麻烦的就是你。”

　　“不会吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么不会，如果今天这个所长不是我，如果你不是我女儿，你看他会不会？”

　　于琳闭上了嘴巴，没有再说话。陆起云做事不按牌理出牌她是知道的。父亲所说的事情，还真的有可能发生。

　　“把钥匙收好。如果下次还发生这样的事情，你就不要留在这里了。”

　　于琳有些不高兴，把钥匙收了起来，嘴上回了一句，“我知道了。”

　　于所长看了女儿一眼，也没有再说什么。看着时间已经过了十二点，他把桌上的文件收了收，起身道，“走吧，回去吃饭了。”

　　食堂，江茶和陆起云打好了饭菜，找了一张空桌子坐下来吃饭。因为去的早，食堂里没有什么人。为此，除了食堂打饭的阿姨们在议论着江茶以外，倒也还算安静。

　　原本，陆起云早点吃完饭，就带江茶回宿舍。却不想，办公室里的一些同事，因为知道江茶来了，特意的提前了几分钟下班。

　　他们到了食堂，看到陆起云和江茶还在吃饭，连饭也不打了，直接走了过去，把二人围了起来。

　　看着围过来的同事，陆起云有些头大，问道，“你们都不吃饭了？”

　　同事们没有理他，直接看着江茶，问道，“陆起云，你也太不够意思了吧？女朋友来了，也不和我们介绍介绍。”

　　说完，也不等陆起云开口，几人七嘴八舌的和江茶说起话来。

　　看着热情众人，江茶有些好笑，对于他们的问话倒也一一做了回答。

　　陆起云看到江茶因为和同事们说话，都没有时间吃饭了，不由开口道，“你们再不去打饭，一会没有好菜了可别怪我们。”

　　此话一出，同事们立马转头朝着打饭的阿姨们看了一眼，一看之下果然没多少菜了，立马就跑了。

　　看着跑去打饭的人，江茶不由笑了起来，问道，“起云哥哥，你和同事们的关系很好？”

　　“还行吧。”

　　陆起云的话刚说完，就有打好了饭菜的同事过来，坐在了二人的旁边。同事一坐下，还特意的看了一下桌上，然后问道，“弟妹，你这次来没带肉酱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1311章免费阅读。https://xs.23sk.com 