    当时间正式走到午夜12点的那一刻。

    聚合的无数火星中，大蛇丸的身影缓缓出现在了初始祭祀场的篝火旁。

    他脸上戴着灰白色的面具，周身被灰色浓雾完全遮掩。

    当睁开眼的第一时间，大蛇丸便抬头看向环形阶梯之上的王座。

    可是，今天祭祀场上方笼罩的灰雾比平时更加浓厚，不要说人影了，就连王座也看不清。

    灰烬大人，不在么……

    他心里想着，随后将目光转向面前的篝火。

    他今晚之所以过来，是因为白天获得了240点灵魂之力，迫不及待的想进行第二次加点。

    上次加点体能，以及在篝火洗涤下提升的精神，令他的查克拉总量有了10%的大幅提升。

    不仅如此，在白天袭杀那两支根部小队时，他还发现，精神和体能的提升，令他在战斗中的感知更加敏锐，体术搏杀时也更加轻松。

    这样的好处，如何不令他心动？

    篝火火光中，大蛇丸消耗了200点灵魂之力，将自身等级提升到了“lv.3”，并将本次升级的加点加在了精神上。

    闭上眼，感知着自己精神能量的提升，许久，他才缓缓睁眼，略有些遗憾的叹了口气。

    精神强度感觉变强了许多，但因为肉体能量没有增加，他的查克拉只是略有浮动，总体提升可以忽略不计。

    加完了点，大蛇丸在初始祭祀场内四处观察了一会儿，便离开了这里。

    他迫不及待的想去多搞些灵魂之力了！

    ……

    午夜时分，日向宅邸，分家所在的区域内。

    日向姬月一个人静静的坐在房间内，看着面前跳动的烛火发呆。

    昏暗的房间内，她的影子随着烛火的摇曳而晃动着。

    关于袭杀事件的后续，暗部那边已经派专人告知了秋道修宏，而得知情况的秋道修宏，也在第一时间全部告知了日向姬月。

    潜伏在木叶任务部门的他村奸细，配合月之国商人，设计了这场袭杀，目前，村子已将三名奸细全部抓获并处死，而月之国商人，则发布了悬赏令进行追杀。

    但是，这场袭杀的目的，村子那边从头到尾都没有提及分毫。

    日向姬月不傻。

    她知道，这件事情并不是像村子所说的这般简单，背后必定隐藏着更大的秘密。

    但是，她又能怎样？

    抗议？大闹一场？还是直接叛村？

    都不现实……

    终归，还是因为自己太过弱小了。

    因为弱小，所以没有任何人在意她的想法。

    哪怕，她出身日向家族。但那又如何呢？日向家族的人那么多，更何况，她还只是一个日向分家刚从忍校毕业的下忍罢了。

    烛光中，日向姬月握了握拳，随后慢慢放松。

    她双手合十放在胸前，低头祈念道：

    “灰烬大人，我，日向姬月，想追随您，加入传火的伟大组织……”

    声音中，潜藏在她体内的火苗随之消散，而后，一颗又一颗的火星出现在她周身，绕着她不断旋转、飞舞。

    火星越来越多，直至将她的身体彻底包围。

    光芒中，她的身体随之消失。

    ……

    黑暗，深邃……

    这是此刻日向姬月的感受。

    当向灰烬大人发出呼唤的下一秒，她便彻底失去了视觉，眼前变得一片漆黑。

    这种黑，跟一般意义上的黑暗不同，它更加死寂，给人一种极度荒凉的感觉。

    不知过了多久，一缕火光从黑暗中骤然出现。

    日向姬月不知道这缕火焰是怎样出现的，但当它出现的那一刻，光明涌现，她感受到了热量，同时，也感受到了光明与热量中蕴含的无尽生机。

    黑暗开始褪去，她缓缓的睁开眼，好奇而警惕的打量着四周。

    她半跪在地上，身边是一簇插着鲜红色螺旋剑的奇怪篝火，篝火燃烧得并不旺盛，但却给她一种极度温暖舒适的感觉。

    四周是一种灰岩色的石头建筑，有点类似竞技场，四周是环形向上的石质阶梯。

    视线顺着阶梯上移，日向姬月看到了弥散的灰雾，以及坐落在环形石梯之上的五张巨大王座，而居中的王座之上，一道盔甲身影正拄着王座的扶手，低头静静凝视着她。

    “灰烬大人！”

    日向姬月略有些激动的起身。

    王座之上，日向云泷抬起手，完全由金属及软甲包裹住的右手上，浮现一团燃烧着的小火苗。

    在日向姬月疑惑、好奇的目光中，火苗从他手中飘起，并飞向日向姬月，最终停在了她的身前。

    “少女，欢迎来到初始祭祀场。”

    “这里是无火余灰的家园，亦是绝对的庇护所。”

    “用手轻触火苗，你将得到你想知道的一切。”

    听到熟悉的声音，日向姬月激动的情绪慢慢平复了下来。

    她没有迟疑，伸出手，轻触面前的火苗。

    从她决定呼唤灰烬大人、加入传火的伟大组织的那一刻开始，她的心中便不再有猜疑。

    火苗的触感，带着淡淡的温润，比起当初火苗入体的那种蛮横霸烈完全不同。

    在日向姬月的注视中，火苗慢慢融入了她的指尖，以此同时，一道道信息也从她的脑海中浮现。

    她闭上眼，吸收着脑中多出的信息。

    许久，她缓缓睁开眼，瞳眸中充斥着惊异之色。

    尽管她内心早就猜想着灰烬大人口中的“传火组织”是如何的强大，但当真正知晓其些许的信息后，她才知道，自己还是太过狭隘了。

    传火的伟大组织，远比她想象中的，强大神秘得多。

    “灵魂之力……变强……”

    最令日向姬月感到惊诧的，还是信息中提到的灵魂之力。

    理论上来说，只要灵魂之力足够，她甚至能永无止境的变强！

    这就是灰烬大人所说的，能让我快速变强的方法吗……

    “少女，汝是否决定，缔结火之契约？”

    王座之上，威严肃穆的声音回荡着。

    日向姬月定了定神，抬头看着王座之上的高大身影，认真的说道：

    “灰烬大人，我愿意缔结火之契约，加入伟大的传火组织！”

    （明天来推荐了，保底五更，各位读者姥爷们，求月票，求追读，拜谢！）

