    “哼，哼哼。”

    李诗情朝着那摞信巴望了两眼，口中哼哼唧唧，随后道，“是啊，羡慕啊，羡慕你每天有这么多人送吃的。”

    叶一云笑笑，眯了眯眼，望了望操场门口开始扎推出去的人群，拍着屁股起身，道，“走吧，吃午饭了。”

    “你请？”李诗情慢悠悠地起身，闷闷道。

    一听那语调，就知道情绪不怎么对。

    叶一云侧头，扫了两眼，莞尔道，“行，我请，我是你的饭卡，行吧？”

    “少来，上周我没给你送卤猪蹄？”李诗情当即反驳，只是语气偏弱了点。

    “那好，咱们啊，是有来有往，朋友，好朋友。行吧？”叶一云随即改口。

    李诗情自知绕不过他，哼了声，瞪了他一眼，呲了呲牙，‘恶狠狠’道，“今天我要吃3个鸡腿，2份红烧肉。”

    叶一云云淡风轻，满不在意，一嘴关心的口吻，道，“荤腥太多，小心便秘。”

    “你…”

    李诗情气急，脸都红了，攥着拳头就伸过去。

    叶一云一闪，脚下加快，飘逸地在人群中左挪右腾，李诗情追在后面，衣角都抓不着。

    最可恶的是，每当李诗情快看不见他时，走不出两步，就会发现叶一云其实就在她前方不远处，笑吟吟地看着她，多少有点讥笑的意味，恨得她暗暗咬牙。

    两人一直追到食堂，叶一云气定神闲，李诗情气喘吁吁，前者悠哉哉地立在食堂入口侧，后者费力地拖着鼓满乳酸的双腿。

    等她好不容易爬上那三层台阶，叶一云走到她跟前，温声道，“李同学，请吧。”

    李诗情先是一愣，随即缓缓地直起腰，边微微喘气边‘凶狠’道，“你少来，别以为说两句好听的我就会饶过你，你等着，我等会一定要选…”

    没等她放完狠话，周围学生中投过来的目光让她有所醒悟。

    那一双双来不同年级的女生的眼睛，大多为嫉妒，剩余则是不解，更甚的还有气愤。

    “你故意的？”她后知后觉反应过来，瞪向叶一云。

    后者淡淡一笑，耸肩道，“天下哪有白吃的午饭？嗯？”

    李诗情脸上一阵阴晴不定，片刻后，咬着牙点头道，“行，到这学期结束，所有的午饭你包了。”

    “没问题，早饭、晚饭我也可以包。”叶一云满不在意。

    这豪气顿时让李诗情‘破防’，她偏无力反击，气极反笑，道，“你行，行哈，等我吃哭你。”

    说着，她不知哪来的力气，噔噔噔往食堂里去。

    等叶一云拿着餐盘去排队时，她笑眯眯地招呼当着一众学生的面，招着手道，“叶同学，来，刷卡。”

    叶一云这名字今天上午可是刷了‘屏’的，高一的高二的高三的，看热闹的居多，也有不少女生不可置信地看看李诗情，再看看叶一云，最后有点怀疑自己。

    顶着数人的目光，叶一云一点没有不适，淡定地走过去。

    ‘嘀’的一声，卡伸过去再收回，34块划走。

    一个人的分量…

    “饭桶。”

    “搓衣板。”

    “看上她什么啊？”

    “…”

    一些女生的议论随即开始。

    李诗情满不在乎地端着餐盘，招摇而过，找了僻静的角落坐下。

    可不少人随她跟来，吃饭不像吃饭，盯着她停不下来碎嘴。

    直到叶一云坐到她背后，淡淡的目光裹挟的强大的气场扫了一圈，一部分人端着餐盘立马离开。

    “少吃点肉，真会肠道不适的。”

    见李诗情闷着头，叶一云小声地挑起话题，动作很自然，不点不会引起巡查的生活老师的察觉。

    他不开腔还好，一开腔，李诗情心中的火气有出泄口。

    刚才那些女生的话多少有点扎进她心里。

    “叶一云，光一学期的午餐可不够。”她闷声道。

    “那就两学期。”他淡然地加码道。

    “不行，至少到高三。”李诗情狮子大开口，真.宰大户。

    “嗯…”叶一云陷入沉吟，两秒后，有了主意，道，“可以，不过菜式我选，保证一顿一个荤，不然就两学期，你选吧。”

    “你…”李诗情蹦出一个字，也陷入沉吟，几秒后，道，“好。”

    “那行，就这么说定，正所谓拿人钱财，与人消灾，你的工作从这顿饭开始，等我吃完，不管你吃没吃完，必须和我一起离开食堂，一起去操场。”叶一云拍板道。

    “…”

    短暂的沉默后，李诗情理清楚想明白，心中生出一种无力感，她深感自己的智商被碾压，从操场开始，被叶一云连着挖坑，她还一脚踩一个瓷实，气得她牙咬得格勒格勒响，亏了年纪小，牙口结实。

    “你故意的？”她问道。

    背后的人没有回答，只有筷子和餐盘相接发出的声响。

    她心里一咯噔，视线垂下，落在那摞了老高的肉菜上，来回挑选，有些欲哭无泪，感觉舍弃哪个她都舍不得。

    时不待人啊。

    5分钟，一勺饭，一份鸡块，一份时蔬，一碗蔬菜汤，叶一云消灭得干干净净。

    “好了，李同学，我们该走了。”

    他端着干净如新的餐盘起身，温声道。

    李诗情还在与肉菜做‘拼搏’，她一手捏着鸡腿，一手筷子，筷子不停伸向牛肉、猪肉、鸡块，很可惜，本就慢人一步，这会‘亡羊补牢’为时已晚。

    她望着一餐盘剩的肉菜，嘴巴鼓鼓，振振有词道，“不能浪费粮食。”

    叶一云往下瞄了眼，道，“比起人的肚子，人的健康，浪费些粮食，我觉得前者更重要点，李同学，很郑重地向你提出第一次警告，如果你再拖延，协议作废。”

    “我…”李诗情无奈地哀嚎一声，甩下手中半根鸡腿，用筷子又塞了满满当当一嘴，才端起餐盘，瞪向他，嘟嘟嚷嚷不知道质问了句什么。

    叶一云听了个大概，似是而非地冲她笑了笑，“姜太公钓鱼...”

