    “老、老财迷！”

    看到这一幕，一旁的阿吉对着王野开口说道：“是不是我眼花了？”

    “我怎么看到这金缕衣和活物一样，还能不断蠕动呢？”

    言语间，阿吉的声音带着丝丝的不可置信。

    “你眼睛没花，我也看到了…”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一眯，开口道：“那金缕衣和活物一样蔓延而上，包住了李圣儒的脖颈，挡住了那汉子刺来的一剑…”

    就连王野也感觉到无比的惊讶。

    他纵横江湖多年，见过的事物不在少数。

    但这仿佛活物一般，自行护主的金缕衣他还是第一次见到。

    这金缕衣能够被称为异宝，显然也是因为这个原因。

    “怎么可能！？”

    就在王野暗暗惊讶地时候，这手持长剑的汉子也发出一声惊呼。

    他看着眼前的李圣儒，惊讶道：“这金缕衣居然能够自行护主？”

    哈哈哈哈！

    闻言，李圣儒放声狂笑。

    “蠢才啊蠢才！”

    他看着眼前的汉子，开口道：“这金缕衣乃是不出世的稀世异宝，岂能只有刀枪不入这一个特点？！”

    “这金缕衣内含灵性自行护主，任何刀剑难以穿透，才是其最大的依仗！”

    此言一出，却见李圣儒身躯一转，猛然一掌朝着这汉子胸口狠狠轰来！

    嗡！

    此掌一出，速度极快，犹如闪电。

    只听一声浑沉的劲风涌起，这汉子猝不及防之间被这一掌结结实实的印在胸口。

    霎时间，一股雄浑内力恍如暗流一般汹涌而出，狠狠轰在了这汉子的胸膛。

    噗！

    受此一掌，这汉子嗓子一甜，喷出一口鲜血。

    紧接着他的身躯宛如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠摔在了醉仙楼的门外。

    他身躯挣扎了两下，旋即头脑一歪没了气息。

    “三哥！”

    看到这汉子被轰飞出去，另外两名汉子惊呼一声。

    他们身躯一动来到了这汉子的身旁，却发现其胸膛已然塌陷，软如面瓜，身死当场！

    一掌之威便震死这手持长剑的汉子，由此可见这李圣儒的武功也是不弱！

    “蠢货就是蠢货…”

    一掌震死了这手持长剑的汉子，李圣儒微微一笑，开口道：“你们不会真以为，你们能够杀了我吧？”

    “即便没有这金缕衣，你们几个也不是我的对手！”

    言语间，李圣儒的脸上满是冷笑。

    “混账！”

    听到了李圣儒轻蔑的言语，那手持匕首的汉子怒吼一声。

    却见他身躯一动，朝着李圣儒狠狠冲来。

    其所过之处留下道道残影，一时间居然让人难分辨其位置究竟在何处！

    嗖!

    此时却听一声轻响传来，紧接着这汉子出现在了李圣儒身后。

    其手中匕首狠狠刺出，直冲李圣儒的大椎穴而来。

    然而，就在他手中匕首刺出的瞬间，李圣儒身上金缕衣的一阵蠕动。

    瞬间，却见这金缕衣蔓延而上，包裹住李圣儒的大椎穴，挡住了这汉子刺出的一击！

    这金缕衣就仿佛是有自主意识一般，感受到危险自行护主。

    而李圣儒甚至都不需要转身查看！

    “什么！？”

    看到眼前的一幕，这汉子的脸色狠狠一变。

    他万万没有想到，这金缕衣连身后双眼无法看到的身后都能够轻易防护！

    “我早就说了，这金缕衣能够自行护主…”

    就在这汉子惊呼之际，李圣儒的声音缓缓传来：“有此宝衣在身，则无惧暗器偷袭，能始终立于不败之地！”

    言语之间，李圣儒的双眼之中迸发出强烈的杀意。

    却见他身躯一转，猛然一掌狠狠轰去。

    此时的李圣儒想要故技重施，将这手持匕首的汉子轰杀当场。

    嗖！

    就在李圣儒这一掌轰出的刹那，却听一声锐利的破风声传来。

    循声看去，只见几把幽蓝色的飞刀破空而出，朝着李圣儒的手掌狠狠刺来。

    然而，就在此时。

    却见这金缕衣又是一阵蠕动，直接将李圣儒的手掌彻底包裹。

    叮！叮！

    随着两声轻响，这飞刀瞬间被弹飞。

    ！！！

    众人彻底震惊了，他们万万没有想到，这金缕衣居然如此的恐怖！

    “我说过了…”

    看到眼前的一幕，李圣儒冷笑一声，开口道：“有了这金缕衣在身，我完全可以立于不败之地！”

    此言一出，李圣儒这一掌丝毫不弱，直接轰在了这手持匕首的汉子身上。

    噗！

    霎时间，这汉子的口中爆出一口血雾，身躯朝着后方倒飞出去，摔在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    这血雾喷溅在这李圣儒身上的刹那，其身上的金缕衣又是一阵一阵细微的蠕动…

    然而，这如此细微的异动却没有逃过王野的双眼。

    他双眼一眯，仿佛发现了什么一般…

    “居然没死？”

    就在此时，李圣儒轻蔑的声音传来：“不过，也只剩半条命了…”

    “伤成这样，活着也是痛苦，不如我发发善心，送你一程罢！”

    说着，李圣儒再一掌朝着地上的汉子轰去…

    这一掌轰出的刹那，倒在地上的汉子缓缓闭上了双眼。

    如今他受伤倒地，这一掌他根本无法闪避。

    就在他绝望之际，那剩下的汉子也不犹豫，身躯一动挡在了其身前。

    “老七，你干什么？”

    看到这一幕，倒在地上的汉子惊呼道：“他内力浑厚，掌力汹涌，你一身武学尽在暗器与身法，万万不可硬扛！”

    “快点跑，凭他的轻功追不上你！”

    “二哥，别说了…”

    闻言，这汉子摇了摇头，开口道：“我兄弟八人结拜时边说要同年同月同日死，我等苟活至今，便是为了诛杀李圣儒报仇…”

    “如今报仇无望，小弟自不独活！”

    说着，这汉子运气全身内力，猛然一掌朝着李圣儒轰去。

    然后就在此时，却见一个人影一晃，挡在了其身前。

    同时，一声佛号骤然传来：“佛光耀世，万法皆空”

    紧接着，一个巨大金色卍字瞬间轰出。

    轰！

    随着一声闷响，却见李圣儒的身躯骤然后暴退出去。

    他抬头一看，正看到阿吉昂首挺立，挡在了那汉子的身前。

