    北城门口。

    雷霆子惊愕了。

    火灵洞强者惊愕了。

    玉衡真人惊愕了。

    万神宫强者惊愕了。

    太阿剑门、真法殿、青古宗、中州陈家。

    所有人都惊愕了。

    没有人会想到，随便围堵的一个人，居然是陆长生。

    如今在中州，简直不要太出名的陆长生？

    嘶！

    众强者倒抽一口冷气。

    他们实在不知道该说什么好了。

    尤其是，当陆长生开启所有异象之后，又一道洪亮无比地声音响起，惊动无数人。

    “谁敢欺负我徒儿？”

    恐怖的声音响起，整个长青城的上空，电闪雷鸣，看起来十分可怕。

    青云道人出现了。

    他虚影立在苍穹之上，眼神之中充满着杀意，与平日里的嬉笑摸样完全不一样。

    这一刻的青云道人，如绝世神魔，渡劫强者的气势，在他身上发挥的淋漓尽致。

    何为渡劫？

    渡过天地劫难，方为渡劫。

    修士再强，在天地眼中，依旧是蝼蚁，而能够度过雷劫的强者，才是真正的强者。

    渡劫和非渡劫之间相差十万八千里。

    而且青云道人是谁？

    大罗圣主。

    十大圣地的圣主级存在，虽然平日里不着调，可青云道人，也是实打实的天下绝世高手之一，基本上比他强的人，整个修仙世界，不会超过十人。

    否则怎可能成为大罗圣主？

    如今青云道人出场，注视北城门口的众人，眼中杀机毕露。

    气势比北冥子还要强大十倍。

    “误会，误会，青云圣主，这一切都是误会啊！”

    玉衡真人胆子都被吓破了。

    他是七星古宗的长老，所以十分清楚陆长生的地位到底有多恐怖，所以第一时间解释，生怕被青云道人误伤。

    然而不等青云道人开口。

    一道更加恐怖的声音响起。

    “谁敢欺我阴阳太上长老？”

    声音炸响，阴阳圣主出现，更是直接以一面仙镜映照身影，所以显得会比青云道人更加恐怖。

    青云道人是一道虚影，而阴阳圣主则是以仙镜照射一道虚影，有仙器加持。

    但无论如何，两大圣主齐齐出现，这种场面几乎很少看见。

    “欺我蜀门长老，当我蜀门无人吗？”

    但就在众人稍稍冷静时。

    突兀之间，又一道恐怖的声音响起。

    蜀门圣主也出现了，一道虚影降临，虽然没有阴阳圣主和大罗圣主这般强大，但这也是一位渡劫强者，气焰滔天，注视着这帮人，眼中怒火冲天。

    三尊圣主联袂而来，这太恐怖了。

    但就在所有人以为结束的时候。

    第四道声音响起。

    “谁如此大胆？？敢欺负我万初圣地的客人？”

    是万初圣主！

    他直接横跨十几万里，在一瞬间出现在长青城内。

    这是真正的渡劫强者，不再是虚影降临，而是本体降临在这里。

    这方天地被死死压制。

    一尊渡劫强者有多恐怖？

    举手抬足，可以打爆星辰，一念之间，可以毁灭十万山河。

    这种存在，从某种意义上来说，已经是一尊仙了。

    无非是要越过【天门】，接受最后一场雷劫，才能飞升而已。

    真正的渡劫强者出现，直接压制这片天地，所有人都有一种被压制的感觉。

    有一种任凭神通再强，也逃不出手掌的错觉。

    万初圣主出现，是一个中年人的形象，立在那里，浑身光芒环绕，而且身躯之中，隐隐约约传来了诵经声。

    而在这样的情况下，陆长生七大异象更加璀璨，抵抗着一尊渡劫强者的威压，就是如此凶悍！

    这是异象本意，与陆长生无关。

    众人麻木。

    一个陆长生，居然引来四大圣主齐齐登场。

    这还要不要人活了？

    而且我们也没做什么啊？

    玉衡真人的脸是越来越难看了。

    别说他了，基本上所有人脸色都不怎么好看。

    尤其是一些藏在暗中的修士，再看到四大圣主出现，更是瑟瑟发抖。

    锵锵！

    紫青剑光冲天而起，跨越三十万里，撕裂苍穹，夹杂着无上气势，直接降临此地。

    “谁敢欺负我紫青圣地的客人？”

    恐怖的声音响起，这是紫青圣地的圣主。

    他落在此地，其气势比万初圣地的圣主还要强大，也是中年摸样，但整个人看起来十分萧条。

    长青城的修士彻底麻痹了。

    这是要做什么啊？

    正魔大战？

    尼玛，中州十大圣主，直接出五个来了？

    大罗、阴阳、蜀门、万初、紫青。

    剩下五个要不要也过来凑凑热闹？

    凑一个圣主亲友团？

    玉衡真人头皮发麻。

    别说他了，长青城谁不头皮发麻？

    “诸......诸......诸位圣主，此事皆是一场误会啊。”

    玉衡真人深吸了一口气，他硬着头皮，讪笑解释道。

    “误会？”然而蜀门圣主第一个开口，他脾气火爆，注视着玉衡真人道：“我实在是没有想到，堂堂七星古宗，号称七星之一的玉衡，居然如此卑鄙无耻，真是给你宗门抹黑！”

    蜀门圣主直接开口，而且骂的十分难听。

    玉衡真人却只能低着头，被骂的这样，也不敢说一句多余的话。

    他虽然在七星古宗，是大长老，但比起蜀门圣主，差了两个辈分，再加上不知道多少档。

    他是分神圆满的修士，对方是渡劫圆满的修士，两者之间，没有任何可比性。

    说句难听点的，就算蜀门圣主现在拿鞋底板抽他脸，他都不能放一个屁，不然的话，下场可能会很惨。

    “是是是！圣主骂的是！”

    玉衡真人硬着头皮如此答道。

    然而下一刻，大罗圣主青云道人却缓缓开口了。

    “刚才是谁要动手？怎么现在缩头缩脚了？”

    青云道人缓缓开口，这般问道。

    “神兽是我一路追踪而来的。”

    雷霆子突兀开口，虽然五大圣主出现，但雷霆子依旧自信从容，心态非凡，是真正的天骄。

    但他也极其嚣张，连一句圣主都没有喊，没有任何礼貌。

    令人很不爽。

    啪！

    只是下一刻，青云道人抬起手来，一巴掌扇在雷霆子脸上。

    这巴掌扇过去，直接抽飞雷霆子，撞碎城门。

    “你配插嘴吗？”

    青云道人冷冷开口。

    这一巴掌抽的简直是霸气十足，而且也强势回击了雷霆子一开始羞辱陆长生。

    陆长生没想到，自己这个师父居然如此霸气。

    而刘清风则满脸崇拜，同时也浑身舒爽。

    毕竟这个雷霆子，的确十分讨厌。

    “你们以为你们躲起来，就没事了吗？”

    然而下一刻，青云道人继续冷冷开口。

    刹那间，他出手了。