    

    其余的也没敢下手，空间里的用品，吃食绝对够了，没有必要惹麻烦。

    溜达到了中午，在饭店吃了一张烙饼，还有一碗疙瘩汤。

    吃饱后溜达出去，中午的街道上人还真的不少。苏媛媛看了看，都差不多，但是还是可以看出来比他们那个小城市好上不少。

    因为是明天早上的火车，想着今天晚上在旅店住一晚上，可是到了那里，拿出了证明，被人家用看贼一样看了一圈。最后给分了一个三人间。

    里面已经在有娘俩了。苏媛媛也没有说话，而是脱掉外套，里面是去年做的棉衣，这样直接的躺在床上。

    本来想要单人间的，但是刚才在柜台实在是没有勇气说。

    也就是一晚上，怎么也就将就了。

    人家娘俩正在聊天，不想听的。但是就是这个小屋子，就是你不听也躲不过去。

    原来不是亲娘俩，而是姑侄两个。她们也是在首都转车的。

    听着口音应该是南方的，有些苏媛媛根本就听不懂。

    迷迷糊糊的睡着了，等到醒来已经是下午三点多了，她想着自己应该去买一块手表，自己的这块太显眼了。根本就不是这个时代有的东西。

    到了江北虽然她这个年龄带着手表会被人关注，但是总比偷偷摸摸来的舒服吧。

    屋里的娘俩还在聊天，根本就没有看她。

    所以收拾了一下就出去了大楼。

    现在的手表的价格一般都在一百七八左右。

    苏媛媛曾经听奶奶说过，她有一块梅花手表，戴了三十多年。所以苏媛媛就花了一百七十五块钱买了一块梅花手表。

    现在的手表都是那种松紧带似的表带。

    因为年龄小，胳膊腕子细，所以她还请人家掐去一节，而且还再买了一条备用的表带。

    买完后还是在大街上溜达。看着形形色的人，看着街道两边的店铺，她觉得自己要是放的开，一定会买很多东西。

    可是现在真的不适合。不过看到书店以后，她可是进去了。

    以后也不会有人知道自己的底细，就说自己识字，又有谁知道呢？

    所以她买了字典，这可是前朝编写的。

    还有一些杂志，还找到了几本关于农业知识的书。这个真的可以有。

    机械的也有，她虽然看不懂，但是不妨碍她准备啊。

    还有地图，法律书籍。其余的杂志，小说什么的并没有买。没有必要的事。

    看到了报纸，最后花了一块钱，买了今年一年的报纸。就是因为是旧的，所以才要这么点钱。

    这下在火车上可是有消磨时间的办法了。

    因为她是去江北，证明信上有，所以买的卧铺票。想着躺着看报纸也挺好的。

    小人书也买了几本。这才从书店出来。

    现在已经五点多了。还是去饭店吃了一碗手擀面，味道还不错的。吃饱后回了旅店，晚上绝对不会再外面溜达的，老老实实的到江北才行。

    屋里的两个人没有在，苏媛媛去洗漱了一下，然后躺在床上看书。

    一直等到八点多，还是没有回来，估计是退房了吧。

    这里的电灯是有时间的。到了九点就会停电的。

    正在他迷迷糊糊的时候，听到了有人进来。看了一眼原来是一起的两个人。

    不过那个姑娘的脸色非常的不好。

    苏媛媛制止了自己的好奇心。闭上眼准备睡觉。

    她们说的都方言，苏媛媛只能听懂大概。

    这才知道，她们娘俩是被一帮人给审查了好长时间才被放回来的。一个姑娘害怕，还觉得委屈，才会这样的。

    苏媛媛心里庆幸，幸亏自己没有在外面待太长时间。

    那个姑娘总是哭，娘俩说话的声音非常的轻，苏媛媛也没有那种想要知道人家秘密的人。所以没一会儿就睡着了。

    第二天六点她就起来了。去了外面洗漱，退房后去外面吃饭，然后就在火车站等着了。

    她现在急切的想要上车。不想在下面等着了。

    今天已经是二十七了。大早上的还是有很多的人的。

    苏媛媛看到了卖苹果的。这个真的可以买几个，在车上也可以换换口味。

    去店铺买了二十多斤的点心。这才再次去火车站。路上她一包一包的放进空间，等到了火车站，就是包里有二斤，为了吃着方便。

    等到八点半才上车。因为这个时间出门的并不多，这个车厢里四张卧铺票就苏媛媛自己，这下可以操作的就多了，渡出床单，还有被褥枕头。这下好了。不用心里膈应了。打了一茶缸子的热水，这才脱下外套躺在床上。

    火车的速度太慢了。晃晃悠悠的，苏媛媛居然睡着了。

    因为就她自己，所以她不出去，就在空间里弄出来吃的。每次到站的时候，苏媛媛都会锁上门出去溜达一圈。

    一直到了三十这天晚上，她去餐车吃了饺子，虽然就是大白菜馅的。不过挺应景的。

    车上的人很少，就是硬座都可以躺着睡觉。苏媛媛觉得自己的决定正确，要是真的等到正月过去，没准就会有很多人。

    餐车上很多不认识的人都在聊天。苏媛媛不喜欢这样，所以就回了车厢里。

    现在正在看法律的书。这个必须要记住了。以后还不知道遇上什么事呢。

    还是懂得法律才好。到时候也知道怎么保护自己。

    现在她已经背了半本了。应该在到了江北后，能都背过来。

    这样有事情干，反而觉得时间过的挺快的。

    大年初一这天苏媛媛还是去餐车吃饭，也是换换头脑。

    今天餐车供应真的挺好的，鱼肉都有，还有大米饭。

    苏媛媛也要了半条鱼，一个白菜豆片还有一碗米饭。

    还别说，人家的鱼炖的挺入味的。半条鱼吃光了。觉得有点意犹未尽的意思。不过也没有再去买。

    现在在餐车吃饭的人都混熟了，就好像老朋友一样，天南海北的聊着。苏媛媛还是自己一个人回去了。她想着下午到站出去转一圈，下午应该没有那么冷。

    其实也就是活动下腿脚，也没有什么新鲜的。

