
　　“梁皇，你怕死吗？”

　　听到洪康这句大逆不道的话，有一些忠心耿耿的臣子顿时便要呵斥，哪怕身死。

　　但是洪康虽然直视着梁皇，可对周围的风吹草动了然于心。

　　他脑袋微微一侧，看向那几位官员。

　　“你们几位还是先睡会儿吧！”

　　然后，眼中闪过琉璃之色，那几位官员顿时止住脚步，眼皮一闭，就这么瘫倒下去，不到两息功夫，浓重的鼾声响起。

　　“这………？”

　　其他的人看到这匪夷所思的一幕，更是心中发毛。

　　他们既然没站出来，不好说他们不忠诚，但至少他们很识时务。

　　“嘎吱~！”

　　梁皇撑着龙椅缓缓起身。

　　直到此刻，性命操之他手，梁皇依然没有惊慌、畏怯之态。

　　便是洪康也不禁佩服其胆色。

　　不是每个人在面对能够随意操控自己生死的人之时，还表现如常的。

　　都说地位越高，权势越重，就越怕死。

　　这么近距离，洪康能够听到梁皇的心跳声依然如常，无论他是不是假装，这份心理素质不堕其帝王之仪态。

　　梁皇声音深沉如旧，道：“朕自然怕死。”

　　群臣闻言，纷纷侧目。

　　“陛下………”

　　梁皇直视着眼前这个玄衣男子，他很年轻，就像是個青年人。

　　可在梁皇的情报里，这个男人的实际年龄成迷，因为他十几年前就是这副模样。

　　“朕自继位以来，薄德匪躬，上干天咎。”

　　“朕怕死后，高堂尚在，她如何能承受丧子之痛！？”

　　“朕怕死后，子女尚幼，他们如何能承受丧父之悲！？”

　　“朕更怕死后，国家动荡，天下不安，黎民受苦！”

　　“若是国策更易，九野军士戍边，谁来为他们担负起养老抚幼的重担？！”

　　“若是…………”

　　“朕怕死后无面目见祖宗于地下………”

　　“此次针对阁下乃是朕一人之意，为平复阁下怒火，朕可自去冠冕，以发覆面，只愿阁下无伤朕之臣民！!”

　　随着梁皇的一句句深沉的道来。

　　文武百官们紧紧地握拳，他们只感觉有一腔意气在胸口流淌，不吐不快。

　　陛下圣明啊！~

　　因为梁皇登基以来的所作所为，一直是如他所说。

　　而后，便是恨恨的恼恨。

　　恼恨自己等人的无能，使得君上落入险境。

　　庞青羊斜晲梁皇。

　　她觉得这个梁皇的说法，与其说自己怕死，还不如说是在宣扬自己对这个国家的重要性。好像没了他，这个天下就完了一样。

　　对于此，庞青羊怀疑大于相信的。

　　因为按照她的理解，帝王的话听听就好，脸厚心黑是一位合格帝王的基础素质。

　　洪康静静的听完梁皇所言。

　　对于梁皇话语中把自己隐隐间放在道德制高点上的意味，洪康洞悉于心。

　　照他的话意思，自己要是杀了他，那么将无人牧守天下，将会发生种种恶果。

　　洪康心道：“这算是道德绑架吗？………”

　　但是，洪康还没开口，有一位老官悲愤开口。

　　“陛下贵为天子之身，一举一动，身系天下，岂可轻言生死~！”

　　“老朽年迈，死不足惜，愿代陛下一死！……”

　　说罢，便要以头抢地，血溅当场。

　　但被洪康隔空一点，昏睡了过去。

　　他幽幽的看着梁皇，道：“你倒是有不少忠臣良将~！”

　　“这样吧，我给你时间把后事交代清楚。”

　　“以免你去后陷入大位之争，你趁着文武百官都在，你可以先把储君定下。”

　　梁皇背在身后的拳头猛地一紧。

　　他从洪康眼底看不出其心中想法，梁皇心念转动。

　　梁皇一直没有为大梁立下储君，现在洪康这么一说，让在场的不少官吏顿时心思浮动。

　　“也好。”

　　梁皇望着群臣，道：

　　“……皇七子萧廷，天资英奇，体识明允，”

　　“兹，恪遵天意，俯顺民舆，”

　　“谨告天地宗庙，立为储君，正位东宫，以继万年之统，以安四海之心。”

　　那样子，仿佛那位皇七子萧廷，是他的最得意的儿子。

　　然后，对着大司徒、大司马、大司空三人一拱手。

　　“朕去后，望三位尽心辅佐少君！”

　　“陛下………！”

　　但是，知道内情的一些官吏，眼神闪烁。

　　怎么会是皇七子？？

　　皇七子虽然性子坚毅，又重情义，做事坚持原则，可是………陛下不是一向不喜欢他那硬性子吗？！

　　半年前不是还把他的军权收了回来吗~？

　　这时，他们便听到那个玄衣男子说道：“你选萧廷，总不会是因为他是我的学生的缘故吧？！”

　　轰隆隆~！

　　顿时，一干官吏脑袋像是被惊雷击中。

　　什么！

　　此人是皇七子的老师！？

　　难道………是皇七子心怀不满，起了造反之意？？

　　顿时，这些官吏脑中闪过了阴谋、夺权、宫变、造反、弑君……等等一系列的词汇。

　　然后，纷纷暗叹皇七子的隐忍与狠辣，心头顿时打破其往日印象，忌惮之情油然而生。

　　最后得出一个结论，皇七子萧廷虽是少年，可俨然枭雄之姿~！

　　洪康盯着梁皇：“平心而论，抛开今日的恩怨来说，你算是个好皇帝，可你怎么保证，萧廷会是个好皇帝？”

　　“就凭这般随意的继位制度？！”

　　“你又怎么保证，萧廷以后的子孙，每一代都会是好皇帝呢？”

　　梁皇心头思绪闪动，若有所思。

　　“阁下的意思是……？”

　　洪康说道：“我给你一个建议。”

　　伸出三根手指：“封王，夺嫡，登基。”

　　“在你的所有子嗣里，选取适龄的进行封王。”

　　“封王后的皇子，便算是储君的候选人了。”

　　“然后，把争斗放到明面上来，他们可以名正言顺的拉拢各方力量，开府建牙，建立自己的班底，打压其他王爷，只有最后的胜出者，才能成为储君，这就是夺嫡之战。”

　　“储君之后，便是祭天登基！”

　　群臣里，有人以为不妥，手足间当兄友弟恭，就算皇家中有龌蹉，可放到明面上来太过于冷酷原始。

　　只是，现场根本轮不到他们开口。

　　梁皇喃喃道：“养蛊吗？……”

　　他想到了自己当年，虽然他继位比较顺利，但暗地里发生了多少事，只有他自己知道。

　　洪康说道：“好了，我言尽于此，该送你上路了！”

　　言毕。

　　右手一旋一翻。

　　一掌罡气手印遥遥拍出…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第431章 “送你上路”免费阅读。https://xs.23sk.com 