    

    “谁说我们偷你家鸭子了？”他们三个早就打定主意，就是不承认。

    “没偷吃啊。那行吧。”苏媛媛笑着说。

    三个人还挺纳闷的，刚才可是不是这样说的。

    苏媛媛拎着镐柄朝着他们三个靠近。

    这丫头拿着刀砍人的事他们也是听说了。看着这样的她还是有点犯怵的。

    不过想到他们三个人，就这小丫头一个，他们有什么好怕的？

    人就是这样，他们根本就没有注意，他们在一步一步的往后退。

    苏媛媛也知道自己根本就不是他们三个的对手，但是就这样算了，她真的出不来这口气？

    看着他们不断的往后退。心里早就打定了主意了。看着他们三个已经退到了水边，苏媛媛突然抡起了镐柄。

    人在危险来临的时候，本能的躲开。因为是面对面的危险，所以三人同一时间往后仰。

    三人同时落水，生活在水边的孩子多少都会水。不过因为惊吓，他们还是在水里噗通了一阵。

    苏媛媛就站在岸边“没事，你们不承认也不怕，我今天就去你们三家。呵呵，你们家都有鸡鸭的吧？”

    “你个扫把星死丫头。”

    苏媛媛最讨厌别人叫她扫把星。抡起了镐柄朝着刚才骂她的那个人打下去了。

    苏媛媛力气已经很大了。这一下子水里的大林子还没有躲开，所以结结实实的挨了一下。

    “苏媛媛，你别太过分了，你说我们吃了你的鸭子有谁能够证明？”

    “我干事不用证明。”苏媛媛说完招呼了一声。水里的鸭子和鹅都上来了。它们跟在苏媛媛的身后。

    三个半大小子现在也有点害怕了，家里曾经说过，不要搭理苏媛媛，并不是怕了她，而是不想给自己找气生，穿鞋的当然怕光脚的。

    苏媛媛回到家。给鸭子和鹅都填了食，这才关上排子去了村里。

    他们三家她都知道，第一个去的就是大林子家，估计他们应该是已经回来了。

    苏媛媛站在门口喊大林子。在屋里换衣服的大林子吓了一跳，这

    扫把星真的找来了？

    唐家听到外面有小丫头招呼大林子也没往心里去。

    苏媛媛叫了几声也没有回应，就扯着嗓子喊“大林子你个贼，居然偷我家的鸭子，你就不怕报应？”

    这下大林子他妈从院子里出来，看到是苏媛媛，本能退后了半步。

    “大妈，叫你家大林子出来，他昨天偷了我家的鸭子，今天被我逮住了。你说怎么办吧？”

    大林子气急败坏的从里面跑出来，不过并没有出大门，而是站在门里面。“你说我偷了谁能作证？”

    苏媛媛脸上的特别的平静。“你不承认？”

    “我没干，凭什么承认？”

    “行啊，那你就说如果你干了怎么样吧？”

    “我没干。”

    “没干就说。你说了我就相信。”

    “大林子你？”唐铁林媳妇瞪着儿子，她知道一定是儿子干的，这个孩子怎么样，他们当父母的还是知道的。

    这时候外面围了很多人看热闹。

    “大林子，你没干怕什么？”

    “哼，我不怕，要是我干的就让我出门摔跟头。”

    他的话刚落下，就看到他从门槛里面摔出来了，脸朝地。刚要爬起来，又摔倒了，还是脸朝地。

    苏媛媛就是这样平静的看着他“大林子，你还敢说这样的话吗？老天都看不过去了。”

    这下唐家人还有旁边看热闹的都吓坏了。

    唐铁林媳妇急忙的去扶儿子。“大林子，大林子。”

    扶起儿子看到他鼻子嘴都出血了。看着特别的恐怖。

    旁边看热闹的人都对苏媛媛更加的忌惮了。

    “大林子，你说你有没有偷我家的鸭子？”

    一个半大小伙子也是吓坏了。他刚才就感觉被什么推了了一下。第二次摔倒是感觉我有什么拍了他一下。

    这可是够恐怖的了。所以满脸血的大林子狂点头“是我，是我和强子，大山三个昨天偷了你家鸭子，今天还想去偷，被你碰上了。”

    这下看热闹的两家也都吓坏了。大山家就是他一根独苗，看到大林子这样，大山他妈立马的出来。“苏家丫头，我家大山错了，我这就逮一只母鸭子陪你，以后他再也不敢了。”

    强子妈也出来，“是啊，我家大强以后绝对不会偷你家鸭子了。我也去给你逮一只母鸭子。”

    两人说完各自回家去逮鸭子了。

    唐铁林媳妇也不自然的笑了笑“苏家丫头，今天一定让大林子他爸揍他，我也给你一只鸭子。”

    “行吧，大林子你听着，人在做天在看。还有你这小小的年龄就干出这样的事，以后长大了呢？

    今天这件事就算了，我收了你们三家的鸭子，以后如果我家鸭子再丢了，我还来找你。”

    大林子现在也不敢说什么了。都快被吓破胆了。那个邪门的扫把星刚才就是站在那里，可是自己就是说了那话以后就发生了这样的事。

    苏媛媛接过三只鸭子回家了。不过她可是不知道在她走后，到了晚上，村里所有人家都知道了这件事。

    家里的大人都嘱咐孩子，一定离苏媛媛远点，看见她就跑。

    杨洪文家里也在说这件事。“真的有那么邪门？”

    徐春娇叹了一口气，“丫头这样的名声传出去以后可是怎么成家？”

    杨家父子四人不说话了。孩子们不知道，但是杨洪文知道，这名声是跟着这个丫头一辈子了。

    晚上两口子躺在炕上说起了这件事。

    “当家的，这丫头还真是邪门。”

    “嗯，不过也没事，你没看到，不惹她，就不会有事吗？”

    “是啊，我还是真的稀罕那个丫头。老老实实的，还能干，知恩图报，自己一个九岁的小丫头能把日子过起来。

    就是将来也咋好？还不一定传成什么样呢？”

    “她还小呢，过几年就淡了。”

    杨洪文这话说的自己觉得都没有底气。苏媛媛的形象在大家伙心目中已经扎根了，从这以后，大多数人都绕着她走，就怕惹到了她。

