    魔宗，镜月谷。

    此地山清水秀，景色宜人，四面环山，飞禽走兽充满着灵气，毫不怕人。

    谷内也十分简单，只有一座竹楼立于湖边不远处。

    夜晚，一个身着黑衣的稚童坐在镜湖边上的柳树下打坐修行，正是刚抱上大腿的夏凡。

    距离他成亲那天以有半月之余，他也成功的踏入了修行。

    作为一个有妇之夫，他很想与自家娘子多增进一下感情，但他显然是想多了。

    柳诗妃丢给了他一道刻着名为《长生功》的修炼法门的玉简后直接宣布闭关养伤了。

    最后还是宗主左狂生亲自指点他纳期入体，开始修行。

    当看到那朴素的名字，他就不想修炼，太没有格调了，不过具宗主大人所说，这《长生功》乃是他娘子那一脉的嫡传，一般人还学不到，这才打消了他的顾虑。

    行气境，纳气入体，打通人体经脉，灵气在体内运转一周完成大周天，所以行气境也叫开脉境

    “呼~~”

    吐出一口浊气，夏凡满意的点了点头，修行速度虽然没有一日千里，但也中规中矩。

    行气境属于水磨硬泡的功夫，任何一家的修炼法门也不会在这个境界快速提升，毕竟这是修行之基。

    伸了个懒腰顺势往后一躺，靠在了柳树之上，夏凡无聊看着眼前的镜湖，他知道自家夫人正在下面闭关养伤。

    月华满天，空兰幽谷，远处的芦苇荡还有点点萤火飞舞，好一处人间仙境。

    “人未老，想低保，小小年纪苦恼苦恼！”

    修行本就是枯燥的，况且这个世界还没有什么娱乐项目，就很烦，真想在工作...不是，在修行之余打两把王者荣耀，我李白贼六。

    正在此时，一阵阴风拂过，周围的花鸟鱼虫之声全部消失，安静的可怕。

    “哒，哒哒！”

    只见境湖之上竟漂浮着一个披头散发的红衣女子正一步一步的朝他走来，嘴里还发出令人惊悚的笑声。

    “咯咯~”

    随着女子上岸，站在他的面前慢慢的将头发撩起，露出一张血肉模糊，惨绝人寰的面容，眼窝之中还爬满了蛆虫。

    只见女子嘴角一咧，竟咧到了耳根，露出了一嘴乌黑的牙齿阴笑道：

    “饿~饿~好香~”

    随即一双鬼爪慢慢的向他抓来。

    眼看着鬼爪即将碰到他的脸时，只见夏凡不紧不慢的抬起手：

    “来了老妹~”

    “饭呢？赶紧的，饿死了！”

    原本阴风诡异的气氛随着他这句话顿时消失的无影无踪。

    转眼间，周围阴森恐怖的氛围消失不见，取而代之的是原来那副空谷幽兰之景。

    “你怎么知道是我？”

    说话间，一名身穿黑色纱裙的妩媚女子现身，手上还拎着一个餐盒，不是林素又是何人。

    “除了你，没人这么无聊！”

    “你......算了，吃吃吃，就知道吃，拿去，也不知道你小小年纪是怎么练的，居然连鬼都不怕！”林素无奈道。

    接过餐盒，夏凡轻笑着回道：“我还是个孩子，饿不正常吗？”

    “还有，我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！”

    这半个月以来，林素就承担起照顾他的责任，没办法，谁人中就数她最闲呢。

    而且镜月谷这个地方，一般弟子还进不来，只能她自来送了。

    至于为什么他会这么淡定，完全是因为这半个月被对方捉弄多了，免疫了而已。

    还记得第一次林素扮鬼吓他，当时是真的差点没尿了，不对，是已经出来几滴了，但什么东西次数只要一多也就习惯了。

    而林素吓他的手法无非就那么几种，变化出吃人的猛兽，舌头老长的吊死鬼，群鬼乱舞的鬼城。

    对他而言，只要有了心理准备就和看关掉音效的国产恐怖片差不多，甚至有点好笑。

    再者说，这是什么地方，魔宗复地，要是能让一只孤魂野鬼混进来，他现在就想考虑一下换个宗门了。

    “哎？肉呢？怎么都是素的，不知道我在长身体吗？为什么老让我吃素，你是不是偷吃我肉了！”夏凡一边翻着餐盒里的菜一边气急败坏道。

    满满的全是水煮素菜，一片肉都没有。

    “呸，老娘早就过了辟谷期了，不吃饭都没问题，还偷吃！”

    “那为什么没有肉？”

    “宗门里没肉！”

    夏凡：？？？

    这是什么说辞，都给他整不会了。

    “你那是什么眼神，宗门里还不能辟谷的，都在靠近人烟的外宗修炼，现在咱们这里就你一个不能辟谷的，我去哪给你找肉啊！”林素气道，一点都没有一个长老的样子。

    “算了，求人不如求自己，我看着湖里的鱼就不错！”说着夏凡还舔了舔嘴角。

    好不容易加入个宗门，吃上居然还不如在青楼，淦！

    “我劝你不要打湖里鱼的注意。”

    “为什么？”

    “因为你不一定能打的过！”

    夏凡：......

    两人说话间，镜湖水面突然跃起一条一米左右青色鲤鱼，噗通一声又落在了湖里。

    算了，打不过打不过，这鱼都快比他大了，自己这小身板再被鱼吃了。

    “小子，我可听说了，最近有好几家宗门要和你联姻，你什么看法？”

    “叫谁小子呢，叫祖宗！”

    “嘿，我还治不了你了？”

    随后镜湖边上就传来了一阵啪啪声。

    “我淦，我家娘子是......”

    “你家娘子和我一起长大，管不了我！”

    半晌，夏凡服了，这魔宗的关系也够乱的，宗主都得管他家娘子叫一声师叔祖，眼前这个比宗主小一辈的居然和她娘子是姐妹。

    “说，你什么看法？”打完了熊孩子，林素显然痛快了不少。

    “这种事我说的算吗？我觉得这得看我家娘子和宗门的意思吧！”

    “也是奥！”

    自从那天他自身的气运在天罚下救了柳诗妃后，消息一下就传开了，魔宗门口那么多人，消息肯定瞒不住。

    硬抗天罚，这对上三境的人来说太具有吸引力了，所以近些天一直有别的宗门的人来沟通，问问能不能联姻，不需要结发，只签婚书就行。

    虽然获得的气运肯定比不上柳诗妃这个正宫娘娘，但那也是求而不得的存在啊。

    主峰大殿之上，此时聚集这大批宗门长老。

    “宗主，这这这...这么多天材地宝，我们血赚啊！”

    “我觉得也是，反正也只需要签一张婚书，人在我们手里就行！”

    “师兄，别的不说，天香门的遮天阵，道宗的长春丹，还有九尾狐涂山一脉的破劫丹，这些就算我们用不了，但老祖们太需要了啊！”孙长老说道。

    前者是阵法，是能够让修为高深之人躲避人躲避天劫的，后两者是丹药，分别为延寿和消除天劫之力的灵丹。

    这些哪怕是在修行界也是重宝，没人会不心动。

    “不对啊？破劫丹不是道宗才能炼制的吗？”有人问道。

    对此，左宗主解释道：“听她们的人说是道宗二代天师送给涂山老祖的，应该没错。”

    “宗主，我觉得这笔买卖可以做！”

    “我也赞同！”

    一时间大家众说纷纭，对此，左狂生不禁叹了口气：

    “好了，我和镜月谷的师叔祖商量一下”

    ......

