    在虚空裂缝内不断前进，叶星不知道怎么的，也没有将眼前两个女孩收入到空间戒指内。

    他身上一些波动散发，完全将两个小女孩笼罩住。

    而他就在愣愣出神，不知道在想些什么。

    “叔叔，你要带我们去哪里呀？”那两个小女孩中的姐姐看着叶星，壮着胆子小声问道。

    “去哪里？”叶星一愣，不知道该怎么回答。

    现在他走遍了众多宇宙，可是一点希望都没有找到，他现在也不知道自己应该前往哪里。

    见到叶星没有回答，胆大的小女孩也不敢多问什么的，安静的待在旁边。

    虽然不敢问，但是她们对叶星也没有多少害怕了。

    “我带你们去安全的地方。”

    沉默了一下，叶星看着两位小女孩，忽然说道。

    他的眼中满是沧桑，此时目光却看向一处。

    “这么长时间，也是时候回去了。”叶星心中叹了一口气。

    一百万年时间，其他强者全都在厮杀，阻挡着灭世，而他却完全逃避，根本没有参与任何战斗，也没有谁知道他的踪迹。

    ……

    这是一座被黑暗笼罩的宇宙。

    轰！轰！轰！

    此时宇宙一处，却是在发生着激烈大战。

    虚空破碎，无数毁灭气流流出，恐怖波动朝着周围疯狂涌去。

    这些气势波动甚至都达到了帝境。

    “阻挡住，不要让那空煞离去！”

    “我们好不容易找到的出手机会，这次一定要将空煞彻底灭杀！”

    一道道无比暴怒的声音响起。

    仔细看去，虚空中有好几位强者，这些强者还很熟悉。

    一位是奇异的四蹄巨兽，这巨兽看起来与天帝身边的龙虬很相似，但是又有所不同，明显不是同一人。

    而在其他两处，一位是脸色有金色秘纹，身材瘦长的青年，青年身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕，却是那剑帝之子，剑沧源。

    还有一位是看起来二十岁左右的青年，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。看其面容却是与源鑫战很相似，不过年纪看上去大了一些。

    他们三位联手在一起，在疯狂释放着攻击。

    而被他们围攻的是一只无比狰狞的诡异生命，其身上邪恶气势波动散发，不过身上波动倒是弱了很多。

    “该死，你们以为联手之下就能杀得了我？”诡异生命空煞怒吼道。

    他眼中满是疯狂之色，一直在寻找逃离的机会，但是却被小黑身上散发出的一道道奇异光芒阻挡住。

    “空煞，死吧！”

    剑沧源冷声道。

    此时他们身上明显多出了浓郁的煞气，百万年时间，不断杀戮，他们不知道杀了多少诡异生命。

    “哈哈，想要杀我，你们三人可做不到！”

    一道无比尖锐的声音响起。

    咻！咻！咻！咻！

    随后，那帝境层次诡异生命空煞身躯竟然化为了四部分，这四部分身体气势波动明显降低了很多，但是速度却极为惊人，朝着四处方向疯狂逃去。

    奇异四蹄巨兽、剑沧源、源鑫战三位强者分别击杀了这空煞的一部分身体，但是第四部分却没有办法阻止，想要再出手的时候已经来不及。

    “不好，这空煞要逃了。”

    “之前空煞最多可以分化出三道身体，现在竟然能分化出四道。”

    “围攻了这么久，还是失败了。”

    见到这情景，三人眼中都有着不甘之色。他们为了这一次的猎杀准备了很长时间，最终还是失败了。

    “哈哈，龙宇宙、剑沧源、源鑫战，这一次围剿我空煞记住了，希望你们不要让我找到机会！”

    空煞大笑道，声音中满是疯狂。

    他眼中有着无比仇恨之色，刚才他差一点便陨落了。

    嗡…

    正当这时，忽然空煞感到周围虚空一下子安静了下来。

    “怎么回事？”

    感到这情况，空煞脸色顿时一变。

    哗！

    忽然，在他前进的方向处，一道巨大的手掌忽然凝聚出。

    这道手掌波动极为恐怖，上面还有一丝丝灰色气流环绕，在出现的一霎那便朝着空煞直接抓来。

    “不！！！”

    空煞眼中满是惊恐，疯狂抵挡，但是没有任何抵挡之力。

    他的身躯完全被巨大手掌抓住，随即巨大虚幻手掌消失，他的身躯上气势波动也完全消失。

    显然，空煞这位帝境层次诡异生命已经彻底陨落。

    “空煞被击杀了？”

    “哪一位强者来了？”

    “这攻击我们都没有见过，似乎不是我们知道的那些帝境强者？”

    看着那道攻击，剑沧源几人脸色都微微变化。

    他们身为帝境强者，在那手掌攻击上竟然感受到了一股心悸感。

    在他们感觉起来，那道巨大手掌似乎不是他们能抵挡的。尤其是上面环绕的一丝丝灰色气流，更是让他们感到一丝恐惧。

    “咔嚓！”

    在他们目光下，虚空破碎，随后一道身影走了出来。

    这是一位青年，只不过青年脸上有着无比沧桑之色，头发都变得灰白。

    “叶…叶星？”

    虚空中的三人顿时愣了下来，看着叶星，似乎都认为自己看错了。

    咻！

    仅仅瞬间，那四蹄巨兽便飞了过去，他巨大的身躯不断变化，等来到叶星身边的时候便化为了一只黑色的小毛毛虫。

    “叶星，你终于回来了。”

    黑色小毛毛虫看着叶星，眼中顿时露出了无比欣喜之色。

    这四蹄巨兽正是小黑，百万年时间，他也拥有了帝境层次实力！

    小黑看到叶星，很是兴奋，不过看到叶星几乎一半多头发变为白色，浑身还散发着无比沧桑的气息，眼中又满是心疼之色。

    “叶星，你这些年跑到哪里去了？你怎么变成这样了？”

    他眼中的泪水都忍不住要流出。

    当初的少年何等意气风发？

    修炼两万年，成为世界境最强者，掌握完整混沌圣物，甚至可以硬撼帝境强者的攻击，震动整个宇宙！天赋也是宇宙最强，被誉为有史以来最强大的天才。

    可是现在叶星却变成了这个样子。

    想起了之前与叶星闯荡的一件件事情，他现在很想哭。

