    被展萧萧警告的沈景阳只能将这口气咽了下去，他恨不能将苏幂剥皮拆骨，但表面上还是没好气的道歉：“对不起，是我喝多了，我刚刚没有想打人，我只是想道歉。真心诚意地道歉！”

    展萧萧听见沈景阳这样说，心才放了下来，她对苏幂道：“苏经纪人，景阳歉也道，这件事能到此为止了好吗？”

    “想要这件事能到此为止是吗？”苏幂勾了勾手指，“来，先让这个不孝子跪下分别喊我们三人一声妈，为娘再考虑考虑原不原谅这个不孝子！”

    安宁：“……”

    心想，虽然沈景阳对自己欲做很过分的事，但毕竟被即使阻止了，况且沈景阳已经道歉了，他们在这样不依不饶，会不会太过了？

    大宁却是直接劝道：“幂姐，要不就算了吧……”她特别不好意思，又发自内心地说：“我还没交过男朋友呢……这么年纪轻轻就有个沈景阳这么大的儿子，还真有点不好意思。”

    安宁：“……”

    一旁的酒店服务员忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    这大宁简直就是在沈景阳身上补了一刀啊，补得还那么无辜。

    沈景阳此时再也忍不了了，他说：“苏幂，你别太过分！”

    苏幂冷笑：“过分？这就叫过分了？”

    那你前世对我做过的事情叫什么？　在我这一世，十八岁生日之前把我当只狗一样玩弄的时候又叫什么？

    有个声音在苏幂的心里咆哮，这么长时间，苏幂并不是放过了沈景阳，她只是想要慢慢的玩他……给他希望，再慢慢地让他绝望。

    他自以为自己在娱乐圈混到了个二线艺人，就把眼睛搁头顶上。

    殊不知这一切，苏幂都了如指掌。

    她让K一直监视着沈景阳的一举一动，沈景阳是怎么在娱乐圈这么短的时间熬出头的，除了林天宝帮他接的资源，沈景阳私底下背着林天宝傍过几个富婆，为了上位，又给那些特殊爱好的土豪送过几次“菊花”，这些事，苏幂都了如指掌。

    她默不吭声放过他这么久，就是想让他先在天上飘一阵子，再让他感受什么叫做从天堂掉落到地狱的痛苦。

    如今她还没出手，沈景阳就迫不及待找上门，还想欺负她手下的艺人？

    苏幂傲睨着他，对大宁伸了伸手说：“大宁，刚才沈老师可是说了好几遍要报警的……还愣着干什么，把手机给我，我亲自替沈老师报警！”

    大宁听着苏幂的话，也不知道她说真的还是假的，但不管是真的假的，大宁连忙将手机双手递给了苏幂。

    苏幂当着沈景阳的面，输入了“110”三个数字，正要摁下通话键的时候——

    “我跪！”

    沈景阳“扑通”一声在苏幂面前跪了下来。

    一时间现场气氛诡异地安静了下来，谁都没想到沈景阳会真的跪下来。

    大周看着沈景阳居然真的跪下，非常难受。

    相比较以前的屈西遇，大周只是屈西遇的助理，可是如今的沈景阳，大周除了是沈景阳的助理之外，还是沈景阳的超级迷妹。

    现在看见自己的偶像居然跪在了苏幂那个贱人的面前，大周眼泪都快掉下来了，她忙欲将沈景阳给扶起来。

    沈景阳也本以为自己跪下了，苏幂得了个大脸，总该心里爽了，放过他了吧？

    然而就在这时，沈景阳和大周听见苏幂那个女魔头又开口了：“我让你起来了吗？”

