    “玄狐铁骑擅长幻术灵法，踪迹飘忽不定。擅伏击，亦可长途奔袭。唯独正面冲阵之时，威力稍弱——”

    “以臣之间，玄狐铁骑中，多有兼习灵法者灵武双修，人才难得。而冲阵之力，不能强求。以愚之见，倒不如再增一备用骑兽。皮实肉厚，无负重之时，奔速可与五阶银鳞踏风兽相当者为上！”

    看到此处，宗守就是一笑。这与他的想法，是不谋而合。

    “既是灵武双修，可以使玄狐骑士，都习一二可瞬发之灵法。威能大小，可暂不在意，却需在阵前使用。无需准备，无需结印，念动即可。冲阵时乱之阵，则此骑军，再无缺陷——”

    合上了奏章，宗守却布置可否，陷入了沉思。

    原本的玄狐骑的辅修之术，他已经有了个粗略架构。

    正是为增强，这玄狐骑的冲阵之力。

    不过此时想想，似他原来的想法。玄狐骑即便能增一些战力，也增的很少。

    倒不如依这庄羽的建议，继续在玄狐骑擅长灵法之上着手，扬己所长。

    只是这么一来，之前准备的所有一切，都需推到重来不可。

    再就是瞬发灵法的问题，他麾下的玄狐铁骑士，说是灵武无双，可主修的毕竟还是武道。

    要想出可使这些人，也能掌握的瞬发的灵法，可不是什么易事——

    除了这两件之外，其余军务，都是一些小事。

    庄羽这人识时务，知进退，并不擅权。很多敏感之事，都是交给宗守原本带来云界的那些部将来处理。

    再还有，是一些准备投靠大乾仙朝的散修。

    庄羽同样不敢擅专，也不知这些人的根底，是否可靠。

    同样拖延着，特意等到宗守回归之后再做处置。

    投靠散修，人数最多的时候，有六七十余位。之后可能是见大乾情形有些不妙，又跑了不少，只剩下二十余人。

    庄羽估计这些人中，要么是真不怕死，对大乾看好，又或者真愚笨看不懂情势的，要么就是居心叵测，另有目的。

    宗守欣慰之余，却知此人，其实还没真正将自己融入到大乾体系内。

    顾虑甚多，小心翼翼的维持着，尽量不跨过那条线。

    这是好事，然而长久下去，却未免会离心离德。

    遇到特殊之时，似庄羽这般束手束脚，更会误了大事。

    他不是那种猜忌之主，以大乾仙朝的体制，臣下能谋反的可能，是微乎其微。庄羽实在无须如此——

    宗守微摇了摇头，这种事情，只有待日后再说，眼下还不是解决的时候。

    只用了几刻时光，宗守就把所有的杂务，都草草处理妥当。之后就是与诸多部将，商量从诸军中抽调精锐。重新组建完全版本的天罡剑卒以及天罡弩士，安排诸军整合演训之事。

    在察候虎那里定制的兵甲，一月时间就可送到。

    而他麾下，那些四阶之上的武修灵师，平时虽也有演练。其中许多人，也早早就开始修习天罡剑士于弩士的辅修功法，已小有所成。

    然而到底都不曾正规化的训练过，也不曾真正成军，这时就更需抓紧。

    在元莲界中，先天以下的战力，还可派上用场。

    一旦要征战域外其他世界，主力还是需依靠这些正版的玄黄二阶兵种。

    用兵之道，贵精不贵多。最多在当地，征召些战力较低的仆从军作为补充。

    把这两种正版的黄阶强兵组建起来，增强玄狐铁骑的数量战力。已是此时，大乾的当务之急。

    不过此事说来是简单，不过当宗守开始着手之后，过程却是繁琐之至。

    即便有庄羽与师若兰辅佐，也用时三日，才勉强算是把所有事情，都安排了下去。

    而就在这一日，那修罗族的第一支商船队，也是悄无声息，就抵达元莲界外。

    此时外域，九绝仙庭与天方修会一方的空舰，才遭重创。

    在师若兰的压迫之下，正大幅收缩，他们活动的范围。

    对这支船队到来，也不知是已经察觉，还是真的不知，又或者估计修罗一族，竟然都不曾阻拦。

    五百灵境奴修，十艘太乙神雷舰，还有他买来用于炼制道兵的材料。都是如期送至，半分不少。

    其他也好罢了，那十艘太乙神雷舰，却是让师若兰，欢喜的快要跳起来。

    一众舰师部属，也都是欢天喜地。

    这才是外域界河，最正规的战船。相较而言，他们大乾的空舰，连民船都算不少。只是靠着那些元灭神弩以及九臂灵弩撑着，才算有些战力。

    这些太乙神雷舰，不但每一座灵武太乙神雷塔，都有着比拟仙境巅峰修士一击之威。本身防护，也是不凡。

    一旦入手，舰师的战力，立时就可激增十数余倍。

    宗守更看重的，却还是那五百灵境奴修，以及供他继续炼制奴兵的材料。

    得到这些‘货物’的当日，就又开始了闭关。

    炼制一个天阶道兵，需用时整整一日。而一个地阶，则只需三个时辰左右。

    按理而来，要将这些灵境奴修，还有那玉盘中封印的仙境修士，全数炼成道兵。至少也需要近一年之久。

    好在有宙书在，恰好他手中，又新得了一些仙石。

    时日倒也算是悠闲，宗守每日只需炼制一两个道兵。而后其他的时间，就是参照庄羽的建议，完善玄狐铁骑的辅修功法。

    进展甚速，即便宗守有被难住的时候。数个世界之外，还藏着敖坤敖怡两人。

    向这二人请教，往望能有所得。

    仅仅十二日，就有了粗略的雏形，开始令所有的玄狐骑士，改习这门功法。

    也好在先前，宗守定制的那些甲具，并无多少需要改进之处。

    甲中的禁阵，本身就是在防护之外，尽量增强玄狐骑士施展灵法的能力。

    故此宗守只略加改善，然后把改动后的图纸及时发给了察候虎。

    应该不至于使玄狐骑的真正成军之日，再往后拖延。

    按照宗守的设想，这玄狐骑虽不能如血云骑那般，有吸取气血，增强战力之能。

    可若是人多时，也同样可气脉通连。在首领操纵之下，施展大规模的强横灵法。

    人数只需过万，就可彻底压过同样数目的血云骑。

    人数遇多，战力增幅的倍数，也就越大。

    不过也非是真正就强过后者，血云骑只需甲兵齐备，训练极易。

    而玄狐骑士，则至少都需六阶以上。

    应该说是互有长短，二者间难分高下。

    如今仙庭中，合适成为玄狐骑士人选不多，即便修罗中炼制的装具到了。

    玄狐骑的数量，也最多只有九千之数。

    然而有这只铁骑在，他才算是真正有在元莲界以及外域战场，与那四方势力大军对抗的资格。而非是只能依靠，手中这些天地二阶道兵，以及敖坤之力。

    在第二十四日，修罗族的第二支船队，也随后到来。

    这次来的，正是宗守定制，整整一万五千玄狐甲具以及专用兵刃。

    以及整整三万五千头六阶独角雷犀，正是宗守，给他的玄狐铁骑，挑选的冲阵骑兽。

    有些蠢笨，却速度不弱，也皮实肉厚，冲撞之力几乎冠绝同阶晶兽。且成千上万冲击之时，雷霆之力可蔓延数百里。

    再若是加上那些骑士，掌握的瞬发灵法。

    这玄狐骑的冲阵战力，想想都要令人头皮发麻。

    此外那六万天罡剑卒与天罡赤弩士的装备，也如数到货。

    唯独尴尬的是，大乾仙朝此时自造的核心构件，与阿修罗族炼制的这些甲兵的品质，要差了无数。

    平白使所有的装备，都下降了半个品阶，是下面的士卒，都埋怨不已。

    而此时已不止是那佛门剑宗的修士，都是感觉有异。

    似庄羽这般，元莲界本土出身之人，也都感觉到不对。

    仅仅不到一月，这大乾仙庭在元莲界的实力，就不断翻了番的增长。

    八千玄狐铁骑，四万天罡剑卒，两万天罡赤弩士，都陆续组建。

    而外域之中，则是战力足可相当于以往两三百艘空舰的十艘太乙神雷舰。

    这等战斗，仅仅只半个元莲界来供应，实在是不敷所需。

    宗守收服的那些道兵，在完成炼制之后，大多都被安排在元静仙宫之内。

    这件事，瞒得过别人，却瞒不过他们这些，同居于元静仙宫之人。

    宫中风吹草动，都能有所知。又何况，是这平白多出的数百位仙境与灵境修者？

    如此多的仙修，地只两处的大乾仙庭，又该如何供养。

    心中疑惑，却碍于宗守闭关，不好却打扰。

    其实也只需联想，宗守当日在域外界河时，对风太极说的言语，众人就已隐隐猜到一些。

    都是忐忑不安中，各自潜心准备。

    庄羽更是再顾不得宗守观感，直接替代宗守，全神投入的主持练兵之事。

    既然是可能大战在即，自然是希望手中之兵，越精锐越好。

    也恰在一月之后，宗守踏出了静室。

    所有的道兵，都祭炼完全。而此时他接到消息，风太极在被人晾了整整一个月后，终于被那洪九尘接见。

    心中冷笑不已，拖延了整整一个，那几位的态度，他可想而知。