    

    有明一代，公爵极少，侯爵也不多。

    从英宗开始算起，公爵侯爵不足百人。世袭，外戚之外，皆是都是军功建立（仇鸾、石亨等人不算）。

    有军功才能封爵，便是徐阶、高拱、张居正、申时行、沈一贯、方从哲这样的宰辅，也没有爵位。

    刘招孙率大军一战萨尔浒，力挽狂澜于浑江；二战开原，振奋辽东；三战浑河，扫灭建奴。

    三次大捷，封侯也在情理之中。

    只是，这裂土是什么意思？

    莫非皇上要将辽东封赐給自己。

    不过刘招孙很快否定了这个念想。

    据他所知，大明好像从没有过封赏异姓侯王领地的先例，除了云南沐氏。

    却听袁应泰接着道。

    “刘总兵，本官此行，主要还是为核验军功，圣旨要等司礼监王公公派人来宣读。”

    袁应泰口中的王公公正是司礼监秉笔王安。

    历史上，此人对魏忠贤有提拔之恩，天启初年，魏忠贤得势后便将王安杀掉，驱逐王安的全部党羽。

    刘招孙的出现，让两个太监之间的斗争更加激烈。

    作为当事人，刘招孙不认识王公公是哪个，更没觉察到危险正在向他逼近。

    袁应泰等人当日便进驻沈阳城中，住到了原辽东经略官邸，标兵营两千人驻扎于南门瓮城。

    一连数日，袁经略都和几个辽镇将官在城中视察，期间到过一次北门瓮城，阴沉着脸观看开原军操练。

    十一月初八这天，刘招孙率康应乾、邓长雄、王二虎等开原重要人物，在七星楼宴请经略袁应泰、监军何廷魁、崔儒秀、御史张铨等人，正式给他们接风。

    七星酒楼位于沈阳城东北角的浑河旁边，据康应乾说，是沈阳最高档的酒楼。

    众人坐满整整一层。

    刘招孙所坐的位置，推开窗户便能望见浑河北岸有名的七星塔。

    再往北还能看到七星山，康应乾告诉刘招孙，若在傍晚，可凭楼远眺波光粼粼的浑河，欣赏沈阳八景之一—“浑河夕照”。

    康应乾前些时日往来开原沈阳，短短时间，便对这沈阳掌故了解的颇为清楚，刘招孙自叹不如。

    穿越过来半年多时间，他很少出入这样豪奢的场所。

    倒不是因为缺钱，只是于心不忍。

    自浑江血战起，他便开始带兵，客兵的穷苦超过想象，让人触目惊心。

    刘招孙的所有精力都花费在打仗和凑军饷上，连金虞姬这样的绝色女子都没空去碰。

    补充一句，以后可能不同了。

    前世性格本就宽厚，每当看到部下士卒冻馁，再看看还没凑齐的饷银，自然舍不会去这些地方挥霍。

    不过在康应乾的点拨下，他还是按照官场规矩，包了个两百两的红包给经略大人。

    除了给袁经略红包，给监军何廷魁和崔儒秀各送一百两，给御史张铨送了一百两，给标兵营一个姓樊的参将送了五十两银子，两位来随行辽镇将官，每人也给了五十两。

    就这样，五六百两银子转眼没了，这，还只是见面礼。

    大家对银子都不推迟，这个时代官场潜规则就是送银子，若是不送才是咄咄怪事。

    收了银子，酒楼上气氛缓和了很多，众人看刘招孙也更顺眼了。

    今天这次官场饮宴，本是康应乾提前数日预定的，单是定金就花了二十两。

    宴席一共花费了刘招孙五十两银子，还不包含请戏子唱曲的开销，加起来估计要超过百两。

    康应乾本以为袁应泰是好打发的主，请他们吃顿饭，送几千两银子便能拉拢关系。

    没想到这袁应泰刚来沈阳，就给自己一个下马威，看样子不是几千两银子能打发的。

    康应乾那日在南门被袁经略训斥一顿，灰头土脸，很没面子。

    不过康应乾毕竟是官场老手，今天在宴席上立即又换成一副谄笑模样。

    跑前跑后给经略大人斟酒添菜，时而贴着袁应泰耳朵低语，两人边说边笑，不知道的人还以为此人是新任经略的心腹。

    浑河岸边寒风凛冽，屋内却是暖意洋洋。

    雅间四角升起了炭火，在火炭噼里啪啦燃烧声中，每人面前摆起一个小桌。

    有点像后世的自助餐。

    当然，小桌上的菜肴要比自助餐精致的多。

    每人面前的菜肴都是独一无二。

    刘招孙粗略看了眼，有：

    花炊鹌子、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。

    还有些干果蜜饯。

    剩下的菜，他就不认识了。

    刘招孙摇头叹息，他前世也算有些见识，却没想到明代饮食可以这样精致。

    “特么郭靖请黄蓉吃的那顿，也没见这么丰盛啊。”

    想到战兵的军饷又被花去一笔，刘招孙不由感觉心痛。

    两个娇嫩欲滴的戏子唱起了弋阳腔昆曲，好像是《杜十娘怒沉百宝箱》。

    刘招孙前世在苏杭游玩时听过昆曲，多少了解一点。

    他颇为诧异，没想到在辽东也能听到昆曲，估计很贵吧。

    望着桌子上的山珍海味，想到城内难民无家可归，开原战兵还在北门瓮城喝西北风，不由摇头低声叹息。

    这些天，康应乾大把大把花银子，一点也不在意刘招孙是否心疼，他凑到袁应泰身前，低声问道：

    “袁经略，这七星楼可是沈阳最有名的酒楼，今日做菜的厨子也是陕西人，不知还合大人口味不？”

    出身陕地的袁应泰抿了口鸭舌羹，眉头微皱，像美食评论家那样，将筷子轻轻放下，评论道：

    “淡了些，比起京师六芳斋，是差了些火候。”

    刘招孙冷冷望着袁应泰。

    袁应泰是万历二十三年的进士，担任地方官颇有政绩，平心而论，此人是东林党中为数不多的干才。

    袁应泰任临漳知县期间，筑长堤四十里，捍御漳水；调繁河内穿太行山，引沁水灌溉农田数万顷。

    出任淮徐兵备参议期间，发生大饥荒，设立粥厂救济灾民。

    因为动用额外税、马价银数万两赈济灾民，被言官弹劾“擅移官廪”，辞官而去。

    熊廷弼去职后，朝廷派他经略辽东，是朝廷用人的一大失误。

    无论从哪一方面，袁应泰都无法与熊廷弼比肩。

    他可以做一个好的地方官，却难以胜任辽东经略这样的统帅。

    历史上，袁应泰不顾部下劝阻，放蒙古降兵入城，后来被后金里应外合，破了沈阳。

    袁应泰倒颇有骨气，退守辽阳，后金兵攻入城中后，他身佩官印宝剑，在辽阳东北看花楼自缢而死，仆人唐世名不忍他主人尸首落入后金兵手中，在城楼举火自焚。

    两位监军和御史也在辽沈之战中殉国。

    后人这样评价袁应泰督辽：

    熊廷弼在辽持法严，部伍整肃，袁应泰以宽矫之，用兵非其所长，规划颇疏。（1）

    简单来说，袁应泰不懂用兵，缺乏规划，对外番过于宽容。

    刘招孙对这些历史细节了解不多。

    他只当袁应泰是个东林大佬，不知此人平日收刮可多少民脂民膏。

    “熊蛮子经略辽东，花费皇上百万内帑，据说熊经略雅好美食，单是厨子就有十几个，康监军为何不把他们找来，也让两位监军尝尝手艺。”

    袁应泰推开鸭舌羹，脸上流露出一丝厌恶之色。

    旁边坐着的监军何廷魁和崔儒秀听了这话，只是赔笑，其余众人也嗅到了火药味道，都不敢说话。

    两个辽镇将官挥了挥手，唱杜十娘的戏子连忙退下，周围几个服侍的歌女丫鬟也远远离开。

    康应乾赔笑道：

    “下官亲眼所见，熊经略为官清廉，食不重味，除了官服，连锦衣都没几件，不知这些京师谣传，是哪些言官乱说的。”

    康应乾说罢，转身给袁应泰满上酒，袁应泰将手掌挡在酒杯上。

    御史张铨见他扯到言官，阴阳怪气道：

    “康监军此言差矣，空穴不会来风。我等言官御史，有风闻言事之权，岂能畏惧权势，遮遮掩掩？朝中早有议论，说熊蛮子以辽饷自肥，在沈阳滥杀辽镇将官，吞没辽饷，想必这些传言也是有根源的，可惜现在熊经略下落不明，皇上给他的百万内帑，到底花到哪里也无从查起······”

    刘招孙怒火焚天，熊廷弼尸骨未寒，便被人这般侮辱，是可忍孰不可忍！

    他攥紧拳头，也不管什么接风不接风，准备拎起这御史先揍一顿再说。

    康应乾连忙道：

    “熊经略经略辽东半载，为保全辽沈，可谓殚精竭虑，最后被建奴残害，悲壮殉国，辽人都是看见的，熊经略尸骨未寒，张御史这般胡说，不怕遭报应吗？”

    张铨见有人开口为熊廷弼说话，顿时兴奋起来：

    “哈哈，京师都说，熊经略在辽东有位忘年小友，少年英雄，得了熊蛮子不少好处，银子或许也有吧，康监军，你在辽东监军多年，当比本官更清楚知道此事！”

    康应乾见退无可退，霍然而起，怒道：

    “张铨，你挑拨同僚，构陷忠良，今日宴饮，本是欢乐，若再敢胡言，你这御史怕也要做到头了！”

    “本官说了又如何？你还敢威胁堂堂御史不成？！”

    两边官员同时站起，对面一个辽镇将官竟要拔刀出来，被袁应泰怒喝阻止。

    刘招孙挥手让众人都坐下，神色平静道：

    “经略大人在京师锦衣玉食惯了，自然吃不下这菜肴。本官麾下战兵，每月饷银不过二两银子，今日我们这些酒食花销，够一个战兵十年用度，大人犹嫌无处下箸，本官真无话可说。”

    众人被他气场震慑，顿时鸦雀无声。

    监军御史纷纷朝刘招孙望来，标兵营樊参将脸色一变。

    刘招孙忽然攥紧酒杯，酒杯被捏成碎片：

    “浑河血战，开原军、标兵营、浙兵、川兵、辽镇伤亡接近两万。”

    “本官身受重伤，诸位大人身负皇恩，既然来了，便请抓紧核验军功，给将士们发放抚恤。三万多颗首级赏银暂时不要，战死抚恤银共计二十万两，还请朝廷尽早发放，以免将士寒心！”

    一直没有说话的袁应泰扭了扭身子，抬头望向刘招孙，原本就小的眼睛眯成一条线。

    “哈哈哈，刘总兵，本官知道你骁勇善战，屡立大功，简在帝心，和熊廷弼关系匪浅，这半年来顺风顺水，一路升迁，竟不知这宦海沉浮。”

    “实话给你说了，这抚恤银，本官最多给你十万两，怎么发放，那是你的事，本官多说一句，你在开原做的那些事情，今日也不必给你说破，你年少气盛，先回去自己思量思量。”

    刘招孙第一次被人这样威胁，热血上涌，怒道：

    “袁大人！二十万两银子，都是将士们拿命换来的，每人十两而已，十两银子，不知多少家孤儿寡母等着这十两银子生活，一文也不能少！”

    袁应泰盯着刘招孙，看了好久，别说什么抚恤银，眼下朝廷连九边的军饷都不能足额发放，在他看来，刘招孙这完全是以平辽之功要挟朝廷，实属大逆不道。

    袁应泰知道朝廷艰难，知道皇上没钱。

    他这次来辽东，想着能省就省，尽量少花钱，十万两已经是给足了刘招孙面子。

    没想到刘招孙竟然如此顽固。

    “熊廷弼被弹劾贪墨八十万辽饷，辽镇几位将官都被你们杀了，如今死无对证，本官这次来，除了给你叙功，便是来彻查此事！”

    刘招孙惨然笑道：

    “熊经略惨烈殉国，没想到最后是这样下场，可悲！”

    袁应泰不理会刘招孙，瞟了眼后面怒气冲冲的邓长雄和王二虎。

    “萨尔浒时，朝廷与叶赫部族结盟，宣大、蓟镇也在与蒙古商谈贸易。”

    “刘总兵，你却大肆屠戮外番，连叶赫降兵都不放过，这手段，便是白起再世，也不及啊。”

    刘招孙拍案而起，争锋相对：

    “叶赫屠戮辽人数千，本官焉能不管，投降又如何？本官只恨杀得太少！”

    袁应泰摆摆手，不和刘招孙争论，带上众人离开。

    他走出几步，回头对刘招孙道：

    “宣武将军，本官该说的都说了，熊廷弼的亏空，必须有人填上，刘总兵的抚恤银，相信朝廷会及早发放的，将军请拭目以待。”

    注：（1）万斯同《明史》卷三百四十七《熊廷弼传》        

