    

    “你们是觉得我监管不到位吗？

    语文课相对于数学课要简单一点，语文课死记硬背，都能考的不错，但数学课是要动脑子的。

    这个沈绵绵和回怕是考不了多少分了。

    这么想着，他的注意力很快从沈绵绵身上移开，转到了其他人身上，数学不像语文，没什么背诵题，照着书本是抄袭不了的，相对来说，他们也可以放松一些。

    他转了两圈，发现大家都很认真的在写作业，并没有搞什么小动作，慢慢放松了下来，不知不觉中，竟然又走到了沈绵绵跟前。

    她还在奋笔疾书，胡老师不免有些奇怪，别的学生都在愁眉苦脸的思索，表情凝重，只有她，看起来没什么思想压力，似乎看题没多久，就开始动笔。

    他摇头叹息，不怕学生笨，就怕学生不动脑子，班里每年都有这样的学生，当老师的很无奈，却也没办法。

    学生不愿意学习，不愿意思考，他们说再多也没用。

    数学试卷，沈绵绵做的比语文还要快，但有两道大题，她不会，思考了好久，也没琢磨出什么。

    不过她并不心急，前面那些题目的分数，已经足够起格了，考高中也是明年下半年的事情，她还有半年的复习时间。

    按照她现在的学习进度，明年不说考进一中和二中，考三中是绝对没问题的。

    周思雨这次就没那么幸运了，最近她因为沈绵绵的事情，上课没怎么专心听讲，最后新学的一些课程，她都没学会，考试又偏偏考到了。

    眼瞅着时间一分一秒过去，都快下课了，她一咬牙，随便写出一个答案。

    再看王静静，竟然也还在写，她心里顿时又舒服了一些，大家都觉得难就成，普遍都考的不是很好，她就有机会了。

    八十年代的初中考试，只有六门，语文、数学、政治、物理、化学、英语。

    语文和数学是很多学生都的强项，其他四门，就稍微逊色了一些，英语更是所有学生都不太行的一门课，考的最好的是陆思远，但也只能勉勉强强能考个六十分。

    其他人更不用说了。

    反正一上英语课，大家就叫苦连天。

    按照大家私底下的说法就是，英语老师亲自上场考试，都不一定能考满分。

    考试考了大半天，最后一场英语课考完，大家都像是解放了一般开心的冲出教室，三三两两的询问对方考的怎样。

    相比之下，沈绵绵就显得有些形单影只。

    陆思远几大步追上她，“今年的题目有些难，你考的怎么样？有没有信心拿到进步奖？”

    “进步奖不一定能拿到，但考起格是没问题的。”班里学生好几十个，别人也都在为了进步奖努力，沈绵绵并不敢确定自己能拿到。

    “进步奖就三块钱，拿不到也没事。”陆思远在城里卖东西，一次也能赚不少钱，有钱从手上流动的多了，三块钱就没看的太重了，“你只要考起格，你爸不就愿意供你上学了吗？”

    沈绵绵点头，“你呢？前三名稳不稳？”

