    见无法调和。

    神界之主也只能选择全面开战了，想着荡平魔族后再闭关突破。

    哪知，这一打就打出了事。

    神界之主虽然触摸到了大罗门槛，但始终还是没有真正踏出那一步。

    而魔族，底牌相当的多，一尊尊太古魔神苏醒，打得神界节节败退，神界之主也双拳难敌四手，神界都差点给拆了。

    大战最后，神界，魔族只剩下了大猫小猫两三只。

    “你们这些躲在阴暗肮脏深渊的老鼠，不让我好过，你们也别想好过！”

    神界之主上了头，直接动用禁法，想要崩灭时间长河，毁灭一切。

    “打鸡毛啊！”

    江无夜一见，那还了得，无语的骂了一声。

    随着他声音落下。

    寄生在奇澜世界天道之上的天心分身念头一动，涛涛奔涌向前的时光顿时停了下来，整个奇澜世界，无数时空次元都似乎按了静止键一样，停滞不动。

    哗啦啦～

    弹指刹那之后。

    时光长河再次奔涌。

    奇澜世界回到了神魔大战之前。

    不过，这一次。

    江无夜动用天道修改了一个概念——神魔一家亲。

    这一次。

    奇澜世界的魔族和神界的最古存在，在天地诞生之初成了好朋友。

    就这样。

    以后的时间中，虽然两个种族还是打生打死，推动世界发展，但涉及到可能动摇两族根本的大战，两族的古老者们就会出面制止调和。

    时间长河再次涛涛奔涌。

    神界之主安然闭关。

    终于。

    某一天，奇澜世界的整体文明，气运达到了一个顶峰，天道也壮大到了一个极限，开始如吹气球一般鼓胀了起来。

    伴随着天道的鼓掌。

    奇澜世界更加广阔，物种，文明，超凡粒子更加多元化，承载的超凡生灵上限也拔高了。

    轰！

    也是这一天，神界之主出关，伟岸的身影从时光长河中站起来，俯瞰古今未来，神光了照耀无穷时间线。

    在江无夜的视角中，神界之主与奇澜天道的命运，因果，一切信息联络之脉都在不断的从身上剥离剥落，脱离，在不断的由书中人走向书外，超脱一切。

    他的时间线，自身概念也在收束，由过去未来无穷变量，化作了真我唯一，任何一个时刻都是如今的他，不会受到任何变故影响。

    当然，这种说法是存在漏洞的。

    比如。

    江无夜就在更高纬度干扰了神界之主的时间线，神界之主却没有丝毫察觉。

    原因。

    自然是因为神界之主和曾经圣域之中的巨头一样，只是一元大罗。

    他刚跳出母地，和拥有多元大罗实力的江无夜时空造诣不在一个层面上。

    如果奇澜世界的本质一开始就是能培养多元大罗的世界。

    那江无夜刚进入，可能就会和时光长河上的神界之主脸对脸发生一串对话：

    “你想干嘛？”

    “和你们世界的天道小妞睡一觉。”

    “……”

    然后打得不可开交。

    哗啦～

    江无夜思绪间。

    神界之主如同上岸的人一般，完全挣脱了奇澜世界的时光长河，负手而立，俯瞰古今未来。

    “时光长河被人篡改过？”

    突然，神界之主皱了皱眉，发现了异样所在。

    “失败了？”

    黑疆中的江无夜也是心中一凌，他之所以浪费时间在这里，就是想看看大罗能不能发现寄托在天道之上的他。

    如果神界之主这样的一元大罗都能发现，那他就要重新考虑以后的计划了。

    不过，让江无夜松了一口气的是，神界之主在扫过无穷时间线后。

    并未发现江无夜埋葬的那一条时间线，也没有发现和天心分身相拥而眠了无数年的天道有什么异样。

    “古怪。”

    摇了摇头，神界之主也没再纠结超出能力范畴的事情了，他眸中浮现向往之色，喃喃道：“世界之外，究竟是什么样子的？”

    言罢。

    他迫不及待的跳出了奇澜世界，完全升纬，由书中人变作了书外人。

    来到了书外的无量黑疆。

    江无夜则是早就和黑疆融为了一体，没有留下任何信息，亦或者因果轨迹。

    “无量黑疆，原来我的母地如此之弱小。”

    神界之主站在代表奇澜世界的那一团大了许多，由荧光变成烛火的光团前，感慨万千，似乎也接收到了黑疆反馈的信息。

    打量一会，神界之主环顾无限黑暗，眼中有些许迷茫，无力，随后又化作坚定：“我的路刚刚开始，甚至如今的境界都只是才跨进了门槛。

    文明为养料吗？”

    喃喃自语之后。

    神界之主又折返了奇澜世界，安排了许多事，也留下了传承。

    随后，他再次出现在黑疆之中。

    如之前的江无夜一样，神界之主在黑疆之中开始了漫长而孤独的旅程，在遇到下一个文明之前，他都不会停下步伐。

    “看来，以后面对有大罗的文明，还是做一个看客比较稳妥。”

    目送神界之主远行消失在黑暗之中，江无夜才再次现身，喃喃自语。

    “叮，文明点+0.5……”

    当奇澜世界天道完全晋升之后，天心分身汲取无数年的智慧文明果实也反馈给了江无夜。

    “0.2……”

    江无夜无语，这还不够他塞牙缝的。

    不说太初力弦由虚化真需要多少数量的文明点。

    单说下一步就是大罗级别的八凶道主，每一位都是吃粮大户。

    在终焉的反馈中单个八凶道主的晋升都需要五个文明点，八个一起，则是四十个文明点，需要起码两百个奇澜文明！

    更何况，还有许久未动的蛮熊战祖，现在还停留在神王层次，都快“闹情绪”了。

    “再忍忍吧，时间于我最是不值钱。”

    江无夜心态很快就调整了过来。

    大罗超脱母地后就已经摆脱了命运轮回束缚，真正意义上做到了长生不死，不存在寿命耗尽一说。

    因此江无夜不怕时间长，就怕渡过了漫长时间，自身却毫无进步。

    而且。

    老实说，奇澜这样的世界能提供0.2文明点可以说很不错了。

    想想穹天之下的天道。

    权柄何其恐怖，体量何其庞大，诞生过多少巨头，多少天骄豪杰，饶是如此，一个纪元下来，十个文明点都不到。

    相比而言，奇澜世界这个刚孕育第一位大罗巨头，向着多元宇宙文明迈进的天道，已经相当努力了。

    “好伙计，你就继续留在这里耕耘吧。”

    江无夜看着八爪鱼一样缠着奇澜天道的天心分身，打趣道：“这奇澜世界的天道晋升意志很强烈，持家有道，想必要不了多久这方世界就会成为真正的多元宇宙，提供更多文明点，让我们过上更好的日子。”

    “恩，放心吧。”

    天心分身咧嘴点点头，笑道：“毕竟是我们的第一次，纪念意义很大，我一定会继续好好鞭策她，让她不忘初心，继续努力工作。

    争取早日让本体你踏入混元，我们分身也能跟着享福。”

    “唉，道阻且长啊。”

    感慨一声，江无夜向着这尊天心分身摆摆手，燃起斗志，迈入黑暗重新踏上了寻找文明的旅程。

