    此时的苏建业，已完全沉浸在了无限的自嗨之中，全然没有发现众人看待他的眼神早已是像吃了一坨翔似的尴尬。

    直到他见到苏老太太的反应之后，这才发现了一些异常。

    他连忙收敛了自己脸上的得意笑容，唯恐被老太太会因为他的“小人得志”而对他产生什么不好的印象，以至于影响到他与儿子苏泽凯的计划。

    “妈，您是不是不舒服，怎么脸色这么难看？”

    苏建业上前两步，赶紧搀扶着苏老太太，面露关怀之色，继续道：“而且，您不是心脏不舒服吗，怎么手却捂着脑门啊？”

    “额……”

    本就感觉到异常尴尬的苏老太太闻言，不由得一时语塞。

    她苍老的眼神中，有些疑惑：自己的这个儿子怎么从国外回来后，脑子不好使了？难不成是水土不服了，竟会为了得到一个指挥车辆的差事而沾沾自喜。

    不过这话她却不能说，唯恐伤了自己宝贝儿子的自尊心。

    同时，她也在反思，是不是自己对指挥车辆的这个差事有什么误解？是不是这个差事在婚礼中极其关键？

    否则以自己儿子的智慧，怎么可能会对这样的一个别人嫌弃的差事甘之如饴？

    “这到底是怎么一回事啊？”

    苏老太太越想越觉得难以理解，索性也就不再深究，而是眼珠子一转道：“哎，建业啊，你是不知道我们苏家现在的困境啊！”

    随后，她便把苏家这段时间发生的事情原原本本的给苏建业说了一遍，其中还着重说了一下苏妙音不愿意帮助苏家，而致使苏家被陈家针对的事情。

    她真实的目的，自然是想让苏建业出手对抗陈家，顺便检验苏建业的真正实力。

    毕竟苏建业已经离开家乡好几年了，这几年在域外的发展究竟如何，她之前只是通过对方的言语了解，却并未见到实际成效。

    “什么？”

    苏建业闻言愣住了，他有些难以置信：“妈，你说老三他们一家背叛了我们苏家？这简直是无法无天！”

    “哎！”

    苏老太太一声长叹，语气充满了凄凉：“知人知面不知心呐，谁能想到妙音他们做的事情竟然那么的决绝？”

    “真是欺人太甚！”

    苏建业脸色阴沉，立刻说道：“我现在就给老三他们打电话，让他过来给您磕头赔罪！”

    说着他便掏出了手机，做势便要打开话，确被苏老太太拦下：“建业不可啊，妈知道你孝顺，可是现在苏妙音被陈啸天看重，我们……斗不过陈家的。”

    苏老太太以退而进，既然想不通，便不再纠结，转而开始试探自己的儿子。

    “陈家又能如何，我身后有龙帅，可镇压世间一切豪门！”

    苏建业很自信，傲然开口后，便掏出了手机。

    ……

    空中花园项目部，机械声轰鸣，人潮声喧沸。

    资本的力量，让原本就辉煌的酒店，在短短的时间内，再次发生巨大的变化。

    一座座为迎接婚礼而搭建的平台建立，一处处崭新的装饰重塑，这里的项目虽未全部完工，却已有迷人气象显现。

    苏妙音静静的站在某一个施工小组的背后，看着那唯美的建筑逐渐成型，眼中闪过了憧憬。

    明天午夜12点，这里的工程将会全部保质保量的完工。

    所有的婚礼装饰，将会同步进场。

    而等到四天后的那一天，浪漫的玫瑰花瓣，如雨雪飞扬，从空中飘洒。

    “那一天这里一定很美，如仙境一般令人沉醉。这里，可以满足所有女人对婚礼所有的幻想。”

    苏妙音缓缓吐出一口浊气，心中莫名的涌出点点的羡慕。

    四天后，也是她和叶无双结婚的日子。

    只是在那个时候，她除了普洛诺维斯的婚纱之外，还有其他的惊喜能够满足她作为女人对爱情幻想的虚荣吗？

    “算了，婚礼而已，不过就是一场形式，只要我们彼此相爱，一切都是最好。”

    苏妙音苦笑着摇头，暗道自己有些贪心了，脸上逐渐流露出释然的幸福。

    七年未见，他还活着，还爱自己，已然是上天给予自己的最好的礼物。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，她的手机突然响起。

    是父亲的电话，告知了她大伯苏建业回来了，要让他回苏家老宅。

    苏妙音有些犹豫：“爸，我们……都去吗？”

    苏建成耐心劝道：“虽说我们已经离开了苏家，但毕竟是打断了骨头连着筋，再加上你奶奶刚刚出院，回去看看吧！”

    父亲如此说，苏妙音自然也就不好反驳了，再加上这里的施工队伍极其的专业，完全都是按照她之前提供的施工图作业的，没有丝毫的偏差，她也确实没有必要一直呆在这里，便答应了父亲。

    “怎么了妙音，你要出去吗？”

    苏妙音洗完澡换好了衣服后，刚想叫醒于诗韵和夏清这两个贪睡的闺蜜，于诗韵却先睁开了眼睛，上下打量了她一番，眼中有些好奇，同时也有些羡慕。

    昨晚上的事情对她的冲击实在是太大，以至于哪怕她经过一夜的消化，再面对苏妙音这个曾经无话不说的闺蜜，她的心依旧感慨。

    叶无双真的只是一个普通的废少吗？

    自然不是！

    他有超凡的手段，抬手之间，便可以令风云变色，连陈氏集团都在他的面前俯首称臣，他到底有多强？

    甚至，她已经在隐隐之中猜测出这个她所在的婚礼现场，很有可能就是叶无双给予苏妙音的惊喜。

    “真好，你的等待终于有了回应。”

    于诗韵心中感慨，泼辣的她脸上也流露出了一丝欣慰的笑意。

    苏妙音简单的说了一下自己要去苏家老宅的事情，而后便带着于诗韵和夏清离开了此地，并将她们二人安排在了离自己家很近的酒店中住下，随后她这才驱车前往了苏家老宅。

    一路上，她的心有些忐忑，有好几次甚至都差一点闯了红灯。

    聪慧如她，怎能不知道这一次的苏家老宅之行，到底意味着什么？

    车子一路疾驰，上午十点左右，她便已经临近。远远处，她见到父母的那一辆奥迪A6停在了门外的停车场。

    不知道是不是错觉，这一刻，她只觉得那一辆A6好孤独，似乎所有人在停车的时候，都在下意识的远离。

    “既然已经不把我们当做苏家的人，为什么又要叫我们回来呢？”

    “只希望，你们不要太过分吧！”

    苏妙音将自己的那一辆柯尼塞格CCXR坚定的停在了A6的旁边，眼中闪过了一丝坚定，大踏步的走进了苏家老宅。

