    陆向红抿了抿唇，“觉得好吃就快点好起来。”

    她给甘学林打开了粥，然后将臊子递了过去，“幸好你的右手没受伤，赶紧吃吧。”

    甘学林的手没动，“你喂我。”

    而站在一旁的贺秋晴听到这里已经待不下去了，她猛然将手里的汤盒放到了桌子上，掩面跑了出去。

    陆向红没好气地瞪了甘学林一眼，“瞅瞅你干了些啥好事？”

    若不是她对甘学林有一定的信任，早就受不了了。

    甘学林无奈地笑了笑，眼里却划过了一抹若有所思，或许他该向领导申请一下调换部门，反正这项技术的谈判已经接近尾声了，剩下的收尾工作不需要他也可以。

    陆向红也没想过要在这种时候追究这点事情。

    她到底还是心疼，拿起勺子就要准备给甘学林喂粥。

    “等等，你吃了吗？”甘学林突然问道。

    他看了一眼陆向红，发现她脸色还有一丝丝不好，身上的衣服也没换。

    陆向红一顿，肚子恰到好处地叫唤了起来。“等你吃完我再去吃。”

    甘学林皱起了眉头，麻利地接过了勺子，“我自己吃，你也一起吃，这粥这么多，够我们两个人吃。”

    陆向红笑了笑，“不用我喂了？”

    甘学林笑眯了眼睛，“以后你想天天喂我都成，但是你得先把自己照顾好了。”

    陆向红呵呵了两息，“行吧，那我也一块吃。”

    而贺秋晴哭着刚跑出去没多远，就撞到了小刘。

    小刘拦住她，略有些心疼地问道，“你怎么了？怎么还哭了？”

    贺秋晴抬眼一看到小刘，不禁又想起了甘学林说的话来，难不成自己在甘学林的眼中还不如小刘重要吗？

    当时甘学林第一个想救的人竟然是小刘？！

    贺秋晴眼眶通红地瞪了一眼小刘，“如你所愿了，你满意了吧！”

    小刘看着贺秋晴脸上毫不掩饰的讨厌，心里一阵阵泛酸，“你知道我由始至终都是为你好的。”

    贺秋晴抹掉了眼泪，“我不稀罕，你以后不要再出现在我面前了，我讨厌你。”

    说完，贺秋晴直接跑了出去。

    因此，她也没看到小刘脸上那痛苦的表情。

    过了好一会，小刘才挪动了脚步，重新往病房的方向走去。

    在走到门口的时候，小刘看见甘学林和陆向红两人有说有笑地喝着粥。

    你一口我一口，十分甜蜜。

    小刘默默地将脚收了回来，在门口的地方找了个位置坐了下来，识相地不去打扰甘学林两人。

    另一边。

    已经是周日。

    车世的助理已经在外宾酒店的一楼大厅处等着陆向红几人。

    占冬儿和占玲玲，以及马红梅三人忐忑地去了外宾的酒楼，这是之前车世先生给她们的地址。

    本来她们还想和陆向红一起过来。

    哪知道陆向红难得地失约了。

    而占冬儿她们也不知道陆向红省城的家住在那里。

    眼看时间快来不及了，她们只能自己过来。

    门口的迎宾员还是上次那个男人，不过经过了上次陆向红的一番话后，现在他也不再用鼻孔看人。

    问清楚占冬儿等人的来由后，还贴心地帮忙找了车世的助理。

    车世的助理看着马红梅等人笑了笑，“你们好，我是车世先生的助理小张，以后你们可以喊我张助理。”

    马红梅等人开口说道，“张助理好，今天劳烦了。”

    张助理点了点头，看了一眼几人后，又问道，“陆向红同学呢？她没过来吗？”

    车世先生还特意交代了他，若是陆向红同学过来了，先让她去见车世先生。

    车世先生竟然要亲自和陆向红签订合同。

    以前BL集团的特殊员工，比如像车世先生自己招揽回来的员工，一般都是由他这个助理负责接见面试签订合同的。

    不过，张助理想了想车世先生对于陆向红同学的重视，也不觉得奇怪了。

    毕竟车世先生向来很在意有才能的员工。

    张助理没想到都见到占冬儿三个人，却没见到陆向红。

    占冬儿等人面面相觑，她们还以为陆向红自个儿先过来了呢，没想到也还没过来。

    马红梅斟酌了一下说道，“向红她一向很多工作要忙，也许是被什么事情耽搁了。”

    张助理点了点头，心里琢磨着该不会这陆同学又想拒绝了吧。

    毕竟之前可是拒绝了他们车世先生的高薪资待遇好几次了。

    张助理想起了一大早的时候，车世先生可是催促了他好几次看时间下来接陆向红同学的态度。

    “那我们就先开始面试吧，你们都先说说自己有什么特长，所擅长的工作是什么？又为什么想要进入我们BL集团？”张助理说道。

    马红梅对于这样的问题早已经有了心里准备，她是第一个先开口回答问题的。

    马红梅虽然在特长方面不是很符合他们BL集团，但是张助理对于她落落大方的回答也十分满意。

    而一旁的占玲玲一直在左右张望，她看了好几眼张助理，有好几次想开口询问一下车世先生在哪里？

    但是又不好意思打断马红梅和张助理的对话，只能用眼神不停地张望。

    她本来一大早还很兴奋，早早就拿出了新衣服穿好打扮好。

    还以为一过来就能见到车世先生，却没想到接待她们的竟然是车世先生的张助理。

    这让占玲玲不禁一阵失望。

    马红梅很快就回答完了，张助理点了点头，给她选了个适当的职位。

    占冬儿回答中规中矩，没有特别的亮点，但是也还可以。

    直到了占玲玲，她本来的心思就不在工作上面，回答的时候就稍显不足了。

    可是哪怕这样，张助理也给她安排了工作。

    其实早上的时候，车世先生就有所交代过，不是特别出格的员工，就给安排一下工作。

    反正有些工作并不是那么需要专业能力的，给谁做都一样。

    “好了，这是给你们安排的工作，你们看一下，没什么问题就签个字，然后你们就可以先回去了，过两天开始正式工作。”张助理将一张工作表格递给了三人，淡淡地说道。

    而这会，占玲玲才忍不住问道，“那车世先生呢？”

    张助理停顿了一下，看了一眼占玲玲说道，“车世先生很忙。”

