    陈枫看着他，一言不发，只是用那种目光凝视着他。

    许久之后，方才微微一笑，轻轻吐出三个字：“为什么？”

    解白风轻声说道：“我之所以选择帮你，是因为我和李万隆有仇怨。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“什么仇怨？”

    解白风缓声说道：“那李万隆，他有一房姬妾，这房姬妾，没多少本事，但是却在帮中仗着他的权势横行霸道。”

    “有一次，我和我师妹。”

    他看向旁边那名女子，两人对视一眼，眼中满满的都是柔情。

    显然，两人关系极好。

    解白风看向陈枫，接着说道：“我和我师妹，在一次执行任务之中，得到了一件宝物。”

    “按照帮规，我们是有资格留下那件宝物的，不用上缴。”

    “而我师妹也很喜欢那件宝物，结果，那个女人也看上了这件宝物，直接来索要。”

    “我和我师妹不愿相让，当时便与她起了争执。”

    他攥了攥拳头，声音冰冷说道：“后来，他回去之后，将那个老东西请了出来。”

    “那老东西过来，根本就不讲理，上来就将我们两人打成重伤，然后，将那宝物给驱逐了出去。”

    “而且，从那之后，我还有我师妹便总是被派去执行一些很危险的任务，往往九死一生。”

    “这样的日子，我们过够了！”

    他咬着牙道：“我猜到你想杀李万隆，所以正好趁此机会，你将李万隆杀了，这也是我最好的机会。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“可是你要知道，如果你只是刚刚向我泄露李万隆的行踪，这样的话我不说，也没有人会知道。”

    “你以后可以继续从暗影帮呆下去，而且以后没有了李万隆，你能够在暗影帮里面呆的不错。”

    “但如果，你帮我去击杀李万隆，并且为我通风报信，那么很有可能，你就在暗影帮之中，再也呆不下去了，必须要叛出暗影帮。”

    他摸了摸鼻子，看着解白风说道：“我不觉得刚才那个恩怨，能够让你付出这么大的代价。”

    解白风看着陈枫，轻声说道：“我知道你心里肯定有着非常大的疑问，毕竟刚刚那个理由，想要作为我叛出暗影帮的理由，还是有些牵强。”

    “没错。”

    陈枫点头说道：“你是暗影帮里少有的冷静沉稳之人，但是冷静沉稳之人，却也有可能是心有城府，阴险狠辣之人！”

    “你刚才的那个理由，我觉得，为了那个级别的仇怨，出卖李万隆的位置，还是可以的。”

    “但是，也仅仅是足以让你出买李万隆的位置罢了，那个理由，那个仇恨，还没有说让你叛出暗影帮的程度，也没有达到让你帮我去击杀他的程度。”

    解白风深深吸了口气，看着陈枫，一字一句说道：

    “我之所以如此帮你，是因为，不止刚才那个原因。”

    他眼中露出一抹刻骨的恨意。

    陈枫没有说话，等着他继续说下去。

    解白风目光之中露出一抹怀念之色，轻声说道：“我是二十五年之前进入暗影帮的。”

    “当初，和我进入暗影帮的一共有一个好兄弟。”

    “我们两个在暗影帮的选拔之中挣扎出来，那个兄弟，天赋极好，实力进展极快，于是在极短的时间之内，他便是崛起，成为了二级长老，远远超过我。”

    “只不过，，他虽然实力比我们强得多，但是为人却还是如原先那般，视我如兄弟。”

    “甚至，他都有了从二级长老向一级长老冲击的资格。”

    “当时，李万隆也不是一级长老，也是一名二级长老，他们两个争最后一个一级长老的名额。”

    他眼中露出刻骨恨意：“我那兄弟，光明磊落，从来没有想过什么歪七扭八的手段。”

    “但是李万隆却不一样，他先是散播流言，诬陷我兄弟，然后又是布下了一个陷阱，利用我兄弟出去杀敌的时候，将我兄弟卖给了别家。”

    “然后，让那家敌人从容布置，将我兄弟围杀。”

    “而他，则是顺顺当当地当上一级长老。”

    他深深吸了口气，说道：“这件事，帮中很多人都知道，他也从来不避讳，甚至口口声声说了好几次，都是他做的这一切。”

    解白风脸上露出咬牙切齿的表情：“我要为我兄弟报仇！”

    “而且，我也恨这暗影帮，恨不得连着暗影帮一起毁了！”

    陈枫若有所思，淡淡说道：“你看，现在是这么回事儿。”

    “你无条件的帮我去找他，帮我把风，而我，杀了他之后，我也不需要付出任何东西。”

    “没错吧？”

    解白风点点头。

    陈枫挑了挑眉头，说道：“那这样的话，我未免也太占便宜了一些。”

    解白风轻声说道：“其实我还是有一个条件的。”

    “什么条件？”陈枫淡淡道：“我需要两本天级九品以上的功法，以及两万龙血紫晶。”

    “这样，我才有了安身立命的根本，去外面活下去，也能够躲过暗影帮以后的追杀。”

    陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“很抱歉，你给我提供的这些消息，以及你带我去找李万隆这件事所给我带来的好处，不足以让我付出这样的代价。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我很同情你，也颇为佩服你。”

    “但是，在商言商，如果没有你们带领的话，我也可以找到李万隆。”

    “我只要去审一下他们就可以了。”

    说着，他向着外面那些人撇了撇嘴。

    然后又道：“有没有你们，其实也没有什么大的区别。”

    “所以，对于我来说，你们提出来的，你们能够做到的事情，其实是可有可无的。”

    “但你们却要我为你们提供至少两门天级九品的功法，以及两万龙血紫晶，这未免有些太狮子大开口了！”

    陈枫说话的时候，语气很淡然，丝毫没有因为他们的狮子大开口而生气。

    而解白风听到陈枫说的话，也没有生气，只是微微一笑，看向陈枫，轻声说道：

    “我这里还有一枚最重要的筹码。”

