    楚天阔看向对面一脸胡子遮住了本来容貌的卫峰。

    卫峰是永昌伯府的世子，当年和皇姐情投意合，本来已经到了谈婚论嫁的时候了，却没想到皇姐被迫去和亲。

    这七年以来，他放弃世子之位，到了赵国经商，目的就是在离心上人最近的地方守着她, 别让她在异国他乡独自一人。

    楚天阔在赵国的生意就是卫峰帮忙打理的。

    楚天阔甚至知道卫峰曾经屡次暗闯赵国皇宫，命都几乎没了，目的就是为了救出皇姐。

    哪怕是现在他也是一刻都不能等，恨不得马上将人救出来。

    楚天阔这些年也是时时刻刻的盼着将皇姐揪出来。

    可是独自带五千兵马在江都城设伏救人，太危险了！

    江都城有祁熊山环抱，出了名的易守难攻, 他以前为了攻打赵国做准备，曾多次探过祁熊山地形和上古阵法师布下的阵法，都没有摸透, 现在那里还驻扎了不少赵军在上面，卫峰五千兵马去救人，那不是救人，是送死！

    皇姐马上就可以回来，不差那几天，楚天阔自然不能白白让卫峰去送死。

    “不可，通往江都城的祁熊山地势复杂，又有上古阵法守护，你贸然进去，那是送死。再者皇姐为楚国付出甚多，牺牲太多，我要让她荣归国土！你再等十天便是。”

    这七年多，他一路走来，已经一步一步布好局。

    他要让皇姐的牺牲有所回报，她要一身荣耀的回到楚国, 受百姓尊重！

    他要让皇姐载入史册, 受世人敬仰！

    卫峰怎么能等？

    他看见她手脚都铐了铁链！

    尊贵如她岂能受此屈辱？

    他不忍心她多受一天的屈辱。

    “我知道一条通过祁熊山的捷径, 那小路不为人知，赵国的士兵也不知道，保证能够全身而退。”他待在赵国七年，这七年可不是白待的。

    为了能救过大公主，他可以说是想尽了办法，找尽了退路。

    就在不久前，他救了一个人，为了助他逃跑巧合知道了一条捷径。

    楚天阔闻言，看向他的眸光涌动：“你如何知道那捷径？”

    卫峰简单解释了一番：“......那人是赵国齐王的世子。当年齐王太祖打天下时无意间发现的，并没有上报朝廷，也没透露出去，算是给子孙后代留的一条活路。”

    赵国齐王乃异姓王，太祖乃开国大功臣。赵国国君登基后削掉了他藩王的王位，并且以谋逆的罪抄了齐王一家。

    当年齐王世子却因为偷偷出门和心爱女子私会侥幸的逃过一劫，这二十几年赵国的朝廷一直在通缉齐王世子。

    齐王世子前阵子放箭暗杀赵国世子失败，在祁熊山被卫峰所救，他带卫峰从小路避开阵法离开。

    卫峰才得知那里有捷径。

    “齐王世子那里还有千私兵。”

    齐王要是有后人留下来，必然对赵国国君恨之入骨。

    楚天阔立马做出决定：“你带我去看看那条密道，我要先攻下江都城！”

    只要攻下江都城这个易守难攻的城池, 以后赵国再想犯我楚国, 有祁熊山这道天阻！难上十倍百倍！

    再说，攻下江都城，占据祁熊山，剩下的江中城和江西城，简直是瓮中捉鳖！

    卫峰眼里冒光：“是！”

    他早就想为大公主报仇了！

    他恨不得灭了赵国国君！

    楚天阔挥了挥手：“你下去将舆图画出来给我，我准备一下。”

    卫峰闻言马上下去准备了。

    等他出去后，楚天阔走到书桌旁给星浓写信。

    这一次他又需要她帮忙了。

    他有办法提前救出自己的皇姐，但是为了确保皇姐的安全，他打算利用两个灵珠空间互通，将皇姐提前送回福泰县，在山顶上暂住着。

    祁熊山那一战，也需要星浓和唐老帮忙。

    阵法的最大意义便是能够以少胜多，能够让士兵的伤亡降至最低。

    所以他需要她帮忙，他有能力的话，就必须尽最大的力量，确保楚国的士兵的安危！

    楚天阔写了一封信放进了空间。

    ~

    桃花村

    星浓正在院子里重新布置阵法，这几天她总算四处搜罗到了布置阵法需要的材料，这一次她觉得她能够成功。

    又是种果树，种菜，布置石头，挖水坑。

    不大的院子被她摆弄来摆弄去。

    此刻星浓和晋国国君正在种树。

    沈瀚宇正在用鹅卵石铺小路，还要严格按照星浓给的图案来铺！

    而沈东和沈南正在挖水坑。

    沈东低声问沈南：“公主的阵法很厉害？”

    其实他想问公主真的懂阵法？这大冬天的种果树来布置阵法，这果树都不能活，这阵法能成吗？

    不过他怕被国君和三殿下听见了，所以他不敢，只敢问公主的阵法是不是真的很厉害。

    据他查到的消息，公主只跟楚国的唐老学了几个月，连半年都不到吧？

    学半年的阵法就很厉害？天才中的天才也做不到吧？

    沈南面无表情的应了一声：“嗯，赢了赵国的天才郡主。”

    沈东便明白了，赵国那位郡主虽然被称为天才阵法师，可是那是他们晋国真正的天才阵法师还没去比试，赵国郡主的水平，就是沽名钓誉的天才阵法罢了！

    公主的阵法也就和赵国郡主那种水平。

    听说今年他们晋国的天才郡主也会参加阵法师比试，到时候，世人便知道何谓真正的天才少女！

    沈东想到什么，又低声问道：“公主会参加少年阵法师比试吗？”

    “嗯。”沈南一脚踩在鉄楸上，鉄楸便整个插入泥土里，他手下一用力，便挖了一大鉄楸的泥出来。

    沈东闻言忍不住想，到时候郡主认祖归宗，一个郡主一个公主去参加少年阵法师，他们晋国这次少年阵法师比试，绝对光彩夺目！

    只是，他想到什么又皱起了眉头，这郡主和公主同时参加阵法师比试，要是郡主赢了，公主会不会觉得丢脸，然后不高兴？公主不高兴，国君便不高兴！

    他想到了一个将功赎罪的办法，就是请郭老收公主做徒弟，指点公主阵法！

    公主一定会高兴！

    靠他自己当然请不动，但是主子或者国君出声，郭老不敢不给面子啊！

