
　　轰！！

　　周元觉启动了九大熔炉之后所灌注产生的庞大力量汇聚拳端，放弃防御姿态，与迪巴卡的攻击产生了正面碰撞。

　　强烈的能量波动一圈圈扩散，爆发的光芒淹没了一切。

　　居然不仅仅是防御特长？似乎攻击方面的能力，还要更在防御能力之上？！

　　摩丁与司恩丽脸上的惊讶之色变得越加浓重了起来。

　　防御特长能够顶住魔人迪巴卡的猛攻就已经够厉害的了，现在，似乎就连攻击能力之上，也能够与迪巴卡相媲美？

　　“这种恐怖的碰撞爆发······魔人的对手到底是谁？！拥有这样的实力，怎么会和魔人匹配上？难道也和我们一样是适格者？”

　　“强大的防御能力，就连攻击能力也这么强，他的综合实力，不会比魔人更强吧？”

　　“这就太离谱了，不过魔人作为高潜力种族的代表，应该不可能会这样失败。”

　　“·······”

　　观战众人也瞬间被周元觉所爆发出来的力量所震惊，掀起了一阵热烈的议论。

　　这个横空出世的家伙，到底是何方神圣？

　　而更让他们惊讶的，还是接下来映入他们感知的画面。

　　双方碰撞所产生的光芒与波动逐渐散去，在碰撞之中，身体倒飞着倒退的，居然是魔人迪巴卡那高大的身躯。

　　轰！！！

　　在恐怖的力量冲击之下，魔人迪巴卡的身体重重的撞击在了战斗场的地面之上，坚固度在地球地面几何倍数之上的土地产生了一连串的龟裂，但魔人迪巴卡的身影却并不是十分狼狈，他保护住了自己的身体重心，双脚踩在了地面之上。

　　然而，被对手一击击退，这对于站在卡拉文明巅峰近十年的他来说，已经是一种巨大的侮辱。

　　他猛地抬起了自己的头颅，额头上的六对眼睛，充满了凶煞之意的看向了天空中的那道身影。

　　光芒散去，呈现在迪巴卡与观战众人眼中的，是一个与之前完全不同的周元觉。

　　他的身体在巨大的能量灌注之下已经膨胀到了近乎七米的高度，即使与迪巴卡相比，似乎也相差不多。

　　紧绷的巨大肌肉，如同蒲扇一般的庞大手掌，以及他脸上所覆盖着的龙之面具，让悬浮在空中的他，看起来有一种恍如神明一般的压迫感。

　　方圆十五米之内，凝固近乎实质的玉质半透明圣莲形态笼罩了他的身体，巨大如同某种熔炉核心运转的轰鸣叠音响彻全场，为他源源不断的提供强大的力量。

　　熔炉结构，为他自身能量以及攻击能力所带来的增幅，远远的超越了绮罗结构所带来的防御力。

　　“好久，没有这样的感受的，如果是在生死存亡的广阔自然战场，我恐怕不会是你的对手，但现在是在擂台之上，你没有逃脱的机会。”

　　迪巴卡疯狂的意志传遍了整片战场。

　　与此同时，他身周的黑紫色莲花猛然绽放到了最大限度，周身的肌肉纤维居然产生了断裂，不过在强大肉体控制力以及再生能力的作用下，一切的伤势都被短时间压制了下去。

　　嘭！！

　　一团黑色的火焰，从黑紫色莲花之上燃起，将迪巴卡的身体完全覆盖。

　　黑莲·极耀。

　　以燃烧真界能量的方式，并且利用在恶劣环境之中进化而来的恐怖肉体承受这股力量，赌上所有一切的招式。

　　“某种‘自杀式’的能力么？不愧是那个残酷文明之中走出来的存在，不过在擂台上用类似的能力，就有些胜之不武的感觉了。”

　　司恩丽皱了皱眉头。

　　梦境模拟战场，和现实战场毕竟有所区别，一望无际的平地，缺少躲藏与抵挡的掩体，如果换在现实的真陆自然环境，两人进行死斗，另外一方完全可以利用地形或者其他因素，拖延时间，等待这类型能力的时效过去，再轻松取得战斗胜利。

　　但在模拟战场的地形下，想要拖延时间就变成了一种十分艰难的事情。

　　“那可不好说，说不定，那个小家伙也拥有类似的能力呢？”

　　摩丁露出了一丝有趣的神色说道。

　　嘭！！

　　魔人迪巴卡的身形再次猛然消失，这一次，他周身所笼罩的黑焰让他所过之处出现了一条长长的焰尾，看上去就如同一道从天而降的彗星一般。

　　他两只巨大的黑紫色拳头，持续性的朝周元觉挥出！！

　　然而，出乎所有人预料的是，周元觉不仅没有任何躲避的意思，反而握紧了双拳，周身玉质光芒绽放，同样持续性的轰出了自己的双拳。

　　这一次，他体内那如同熔炉引擎般的巨大的轰鸣，甚至将所有碰撞所产生的声音，统统掩盖。

　　这是最野蛮的碰撞！！

　　轰轰轰轰轰！！

　　双方的身体在半空之中连续挥拳碰撞与僵持，在迪巴卡的搏命招式之下，周元觉居然能够同样分庭抗礼。

　　“我这具从恶劣环境之中进化而去的躯体，比任何事物都要坚韧，你做出了最错误的选择！！”

　　迪巴卡发出了怒吼之声，在碰撞之中，他的身体肌肉与骨骼不断崩溃，但却有在强悍的身体控制力之下，强行恢复如初。

　　这是屹立在魔人一族顶端的生物才能够拥有的能力。

　　名为不灭战意。

　　在意志的操控之下，在相当一段时间之内，即使遇到再严重的伤势，甚至是死亡，都将会被豁免，只要不是直接将他的身体完全摧毁，他就能时刻保持最巅峰的状态。

　　而他的不灭意志的持续时间，高达整整十分钟。

　　势均力敌的正面碰撞之下，胜利的一定是他！！

　　因为，敌人的力量，会随着碰撞的损伤而减弱！！

　　然而，五分钟过去，碰撞仍在持续，对手仿佛不会疲惫一般，而且，最重要的是，他不仅没有感受到对方的攻势减弱，反而变得越来越强。

　　十分钟很快过去，不灭意志的持续时间被打破，他身上受到的伤害开始逐渐返还。

　　而对手的攻击，在这一刻变得更强了。

　　这个人，拥有比我更完美的身体与天赋，更强大的境界与力量。

　　输了啊······输的不冤······

　　这里已经不是卡拉文明了，我也不再是魔人之王。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里，是真界文明，这里，比想象的要更强，更深不可测！

　　在魔人迪巴卡被无数光芒闪烁的拳头击打，身体寸寸粉碎的过程之中，他的六对眼睛之中闪过了一丝释然，更多的，则是强烈的期待与渴望。

　　正是因为这样，高等文明，才如此有趣啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十九章 野蛮免费阅读。https://www.23sk.com  