    

    可惜韩度的话并没有吓住这尼姑，轻蔑的看了韩度一眼，嗤笑着说道：“就凭你？哼......”

    韩度闻言沉默了一下，仔仔细细的大量了尼姑一遍。才冷笑着说道：“凭本官还不够？那凭这应天府尹够不够？”

    “应天府？应天府算什么。”尼姑一脸无所谓的样子，完全没有把应天府放在眼里的架势。

    这个时候，正好其他人也听到动静围了过来了。

    韩度瞧准一眼，朝李嬷嬷吩咐道：“派人去应天府，告诉他们有人在教坊司闹事，让他们派些衙役过来抓人。”

    无理尚且还要占三分呢，现在是自己占着理，当然得理不饶人。韩度可没有兴趣在这里配合着这尼姑装逼，你不是牛逼吗？你不是自持本官拿你没有办法吗？那本官就把这事情闹大，闹到人尽皆知。反正道理在自己这边，自己什么都不怕，倒是要看看你这个尼姑如何收场！

    尼姑云淡风轻的样子，再也绷不住了。冷眼看向韩度，语气不善的说道：“韩大人，好大的官威啊。”

    韩度立刻回瞪过去，针锋相对凌然不惧，“原来你认识本官啊，本官还以为你是刚刚从哪个破庙出来，没有见识呢。本官的官威再大，也没有你这尼姑威风。擅闯衙门不说，还胆敢盛气凌人的和本官说话。本官倒是想要看看，你背后究竟是有着什么样的牛鬼蛇神，能够给你这样的底气。”

    尼姑自然是有恃无恐，但是她也明白这件事放到私底下那自然是没有问题，如果一旦闹大了，她也不知道会有什么样的结果。想到这里，她气势不由地一滞，语气缓和了一些，不满的说道：“你拦住贫尼的徒弟，不让她来听贫尼讲经，难道你还有理了？”

    韩度闻言，嘿嘿冷笑了几声，反驳道：“你说瑶月是你的徒弟？那你知不知道她是教坊司苦心培养出来的歌姬？她的户籍都还在教坊司手里，你都没有告知过教坊司一声，你就敢说她是你的徒弟？”

    尼姑听了不由得皱起了眉头，韩度说的这个的确是她疏忽了。不过这是因为，原本的她还有其他的事情要忙，暂时顾不上这边。再说了，以前的那些教坊司主事，也从来就没有被她放在眼里过。以前的那些主事，哪个不是稍微以势压人压他们一压，他们就会马上变得点头哈腰，无论自己有什么要求他们都照办不误？

    可是没有想到这韩度竟然横插了一手，突然被调来执掌教坊司。而且面对她，韩度还表现的如此强硬，尼姑顿时感到事情有些棘手。

    尼姑站了起来，走到韩度面前，平视着韩度，不再居高临下。说道：“此事是贫尼的疏忽，贫尼应该在遇到瑶月的时候，就为她赎身的。不过现在也不晚，瑶月的赎身银子是多少，韩大人你说个数，贫尼这就为她赎身。”

    为她赎身！

    如果瑶月以往听到这句话的话，那肯定是欢呼雀跃不已，而且还会视给她赎身的人为再造恩人。可是现在她被韩度点醒了之后，知道这尼姑以前告诉她的那些话，都是为了诓骗她。虽然不知道这尼姑为什么要收她为徒，但是她的目的一定不会是这么简单。瑶月现在一想起来就感觉到浑身上下都泛起一阵鸡皮疙瘩，怎么可能愿意让她给自己赎身呢？

    “大人，救救我。”瑶月躲在韩度背后颤抖着手，紧紧的拉住韩度的手臂。

    韩度盯着尼姑没有回头，只是用手在瑶月的手背上拍了两下，安抚了一下她。

    可是这一幕落到尼姑眼里，却是让她勃然大怒，“孽徒，你躲在男人后面，你这是想要干什么？还不赶紧给贫尼过来。”

    “我不！”瑶月也不知道是哪里来的勇气，或许是韩度站在她面前的缘故。“我当初拜你为师是因为你说我爹在下面受苦，为了给我爹祈福，是受了你的蒙骗，才拜你为师的。其实你根本就不知道我爹在下面的事情，你是在骗我！！！”

    面对瑶月的指着，尼姑却是凌然不惧。冷笑着说道：“你自己梦见你爹在下面受苦，贫尼好心搭救，为你爹念经祈福消除罪孽。没想到你竟然如此不知道好歹，受男人蛊惑不再认贫尼这个师傅。既然你要做不孝之女，那你就等着你爹在下面受尽苦楚吧。”

    “你胡说！”瑶月陡然从韩度背后站了出来，和她曾经的师傅据理力争，“我之所以会梦见我爹，都是你在从中作怪，是中了你的邪法。现在大人已经为我破了你的邪法，我也再也没有梦见过我爹。你根本不是什么大德高僧，你就是一个妖人。”

    被自己以前唯唯诺诺的徒弟，指着鼻子骂妖人。尼姑自然是怒不可遏，但是更加让她惊惧的是，眼前的这个小官竟然能够识破她的妙法。尼姑全部的注意力都放在了韩度身上，眼睛虚起，好似想要把韩度里里外外都看一个透彻。

    韩度自然也是毫不示弱的回敬着她。

    就在这个时候，应天府的衙役总算是到了。原来李嬷嬷派出去的人，还没有离开教坊司多远，就敲好碰见一队巡逻的衙役，正好上前将情况告知他们，请求他们到教坊司抓人。

    几个衙役知道了，自然也不糊拒绝。不管怎么说教坊司也是京城里面有名的衙门，换成其他时候他们这些人，自然是连进教坊司门的资格都没有。现在既然能够光明正大的进去，一众衙役没有一个不好奇的。

    可是，原本以为不过是一件轻松活计的衙役，来到现场一看，才陡然发觉此事棘手。

    一边自然是教坊司的提举韩大人，韩度是什么人，他们这些衙役可是非常了解的。这位不是一个简单的主，也不是一个容易糊弄的主。

    另外一边虽然是一个尼姑，但是这些衙役的眼光可和常人不同。领头的衙役一眼就看出来，这尼姑身上的僧衣和普通的完全不一样，这恐怕是佛门里面的那位人物。        

