    穆娉婷一脸的恨铁不成钢。

    她之前和陆清颜不对付，和陆清颜以及陆云博干了一架之后，走在学校也被众多的人针对。

    虽然碍于她身边的人和她穆家的势力，没什么敢动她，但是天天被陆清颜那个家伙恶心也是挺难受的。

    尤其是陆云博那个傻叉，帮着一个自己没有血缘关系的姐姐，恨不能把她这个穆家的人给怼死。

    现在爱慕他的那些人，天天来找她麻烦，穆娉婷烦都要被烦死了。

    偏偏看见姜璃在那百无聊赖的偷懒，顿时气得就不打一处来。

    你说你这个人能不能上进一点？！

    陆清颜那个女人都要夺你的家产了！

    你的父亲哥哥弟弟，都向着她了！

    你还在这发懵？！

    能不能够努力一点啊？！

    啊？！

    有点出息啊？！

    穆娉婷恨不能提着一根棍子让姜璃赶紧学习，让陆清颜那个女人好看！

    让对方知道，只有陆家的正宗血脉，才能够得到陆家的家产！

    “……”

    姜璃懒懒的掀眼看了看她，问道：“你从哪知道，陆家的财产，只有陆清颜才能够得到？”

    穆娉婷白了她一眼，一脸无语的道：“这个还需要去问？”

    “陆云博只怕全世界都不知道，满世界都在散播呢！”

    “说你以后肯定是会赶出陆家的。”

    “以后陆家的财产，都没你的份！”

    “你就是个外面跑回来的……”

    “垃圾吗？”姜璃的眉头挑了挑，随后一脸冷笑的看着她。

    陆云博还真的是替陆清颜着想，怎么？怕陆清颜在学校里被人欺负，所以拼命的踩在她的身上，夸陆清颜？

    也是难为他了，他也只能够想出这么一个理由来帮陆清颜了！

    不然怎么说？说她这个外来的人，迟早会被陆家和龙家厌弃？

    只有陆清颜这么一个温柔可爱又善良的少女，才能够得到陆家和龙家的看重？

    姜璃只要想一想以前陆云博对陆清颜的那些夸赞之词，就想要吐了。

    现在只能够说是小巫对大巫了！

    以前的陆云博的用词，真的是恶毒太多了。

    不过他也真的是太闲了。

    “怎么？他的骨头已经好了吗？”

    姜璃面色淡淡的问道。

    而穆娉婷面色诧异的看了她一眼道：“你也知道他的腿摔了？”

    “他说之前是你害他不小心摔倒的。”

    “我还以为你不知道。”

    陆云博之前的嘴跟满嘴喷粪似的，穆娉婷压根就不信他。

    为了给陆清颜洗白名声，他也是拼了。

    真不知道他到底是谁的弟弟。

    穆娉婷真的怀疑，其实当初被调换的，是陆清颜和陆云博，这两个人，真的是亲姐弟吧？

    简直是醉了。

    “你在外面真的没有另外一个弟弟？”

    “或者说，你哥哥弟弟不会也被换了吧？”

    “你爸要不就不是亲生的。”

    “简直是绝了。”

    “陆云博那个傻叉，真的是没有见过这么没脑子的！”

    穆娉婷道。

    事实上，不只是陆云博，现在知道陆家情况的人，谁不觉得陆家父子的头被驴踢了。

    如果是姜璃刚被人接回来那会，不知道对方在陆家的待遇，也不知道龙家会不会护着她也就算了。

    但是明明知道对方是自己的女儿（妹妹，姐姐），且还是龙家的人护着的情况下，陆家父子还一心护着陆清颜，简直是醉了。

    虚以委蛇不懂的吗？

    龙家那么宠姜璃，就算是装，也要装做很宠姜璃的模样啊？！

    而且，那还是自己亲生的女儿和亲人。

    最重要的是，这个姜璃，也没有陆家的人传言的那么不堪啊！

    这么一来，就显得陆家的人，不是那么的有头脑。

    前世的时候，姜璃先是被陆清颜他们设计了，之后又在反派系统的控制下，一顿的歇斯底里，傻叉无脑，这样的情况下，众人当然不站在她的那边了。

    但是现在，姜璃只是稍微收敛了一下自己高傲的性子，没有到处搞事，众人的心思，就倾斜到了她的那边。

    毕竟，对他们来说，再怎么样，陆家的真正血脉，也是姜璃。

    陆清颜虽然占了一个名分和先入为主在，但是她到底不是陆家的人。

    只要众人反应过来，立刻就会排斥她。

    因为真正不应该在这所学校的，不是姜璃，而是她！

    而陆清颜也正是因为这个原因，才会一再的针对姜璃。

    不然，她根本就没有把姜璃给放在眼里，根本就没必要这么急切的对待姜璃。

    但是就是因为姜璃是她的专属反派女配，且她又不想让众人用看垃圾的目光看着她，所以才会这么急切的对待姜璃。

    结果，全部都被姜璃给揭露在了众人的面前。

    要不是她刷陆家父子的好感度较深，让对方等人对她的维护之情深刻，只怕都没有现在的好运，早就已经被赶出学校去了。

    而在听见穆娉婷的话之后，姜璃的心中失笑。

    “大概还真的有这样的可能。”

    实际上，是姜璃掌握了主神的力量，让陆家父子三人，对她这么的看重啊！

    至于为什么陆夫人没有像陆家三父子那样，那是因为，在主神的设定里，她和姜璃一样，都是被陆清颜打脸的反派啊！

    不过陆云博那个傻叉，竟然说那伤是她弄的。

    怎么？

    他还记恨着她，想要把这事报复在她的身上？

    这么看来，那条腿还是废得太轻了。

    姜璃这么想着，认真的考虑着，要不要找个机会，把陆云博的另外一条腿也给打断算了。

    免得浪费了他给她派的名声。

    她正这么想着的时候，另一边的一名同学，突然道：“姜璃，你大哥来找你了。”

    他的话出口，姜璃抬头，正看见教室的外面，陆明衍的眸光冷凝，正看着她所在的方向，朝着她挥了挥手。

    这模样，似乎是想要叫她出去？

    姜璃的眉头微挑着，压根就懒得理会他。

    而在这时，另一边的陆明衍的心中恼火，强压着心中的火气，对着自己身边的人道：“去找校长，让他让人把姜璃给叫出来！”

    当着那么多人的面，陆明衍不愿意闯进去，失了陆家的颜面。

