    

    
叶珍珍听了陈妍光的话后，有些无奈道：“我倒是想请你过来，只是你快出嫁了，还是在府里待嫁吧，女儿家的名声还是很要紧的。”

    
快出嫁的姑娘，一般不会再出门走动，不然旁人会说她不够本分，没有教养。

    
“我不在乎。”陈妍光说完之后，拉着叶珍珍的手撒娇：“五舅母……你就可怜可怜我吧……”

    
叶珍珍是个吃软不吃硬的人，见陈妍光冲着自己撒娇，顿时狠不下心拒绝她了，便低声道：“到时候悄悄来，我派人去接你。”

    
“好。”陈妍光闻言顿时笑了起来。

    
一旁的蒋婵也忍不住笑了。

    
她是将门虎女，待字闺中时就喜欢出门到处溜达，她快嫁给齐钰时，也被家人关在了闺阁里待嫁，不许她出门半步，强迫她读书、绣花，说是要修身养性，短短几个月，简直度日如年。

    
这些破规矩，也不知道什么时候能改一改。

    
“珍珍，你腹中孩子可好？”到了花厅后，蒋婵看着叶珍珍，低声问道。

    
“很好。”叶珍珍笑着颔首：“我的身子一向康健，前些日子又吃了不少洗髓丹，身体壮实得很，孩子也很好。”

    
“壮实？”蒋婵看着叶珍珍，忍不住摇头道：“你这小身板，和壮实就不沾边，细胳膊细腿的，和我简直没法比，当然了，这里还是挺大的，好像比我还大点，按理说不应该啊，我才生产两个月而已。”

    
叶珍珍见蒋婵伸手在胸前比划，瞬间无语。

    
若只有她们二人，蒋婵说说这种荤话也就罢了，陈妍光还在呢，人家是个尚未出嫁的姑娘。

    
做舅母的，在外甥女面前说这种话，也太……

    
不过，陈妍光也不是一般的姑娘，她听完蒋婵的话后，看了看叶珍珍，又转过头看蒋婵，片刻后笑道：“七舅母说的不错，五舅母是要大些，可我听嬷嬷们说，女子生产之后，因为要喂孩子，这个地方会大些，七舅母怎么还比不上五舅母？”

    
“研光！”叶珍珍险些把喝到嘴里的茶给喷了出来。

    
蒋婵也意识到自己说这个有点不太合适，连忙笑道：“我还是很壮实的，不信咱们比比。”

    
她一边说着，一边挽起袖子露出了自己的胳膊。

    
蒋婵生产才两个多月，虽然比生产之前瘦了一些，但看起来还是很壮的。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
陈妍光却饶有兴致的挽起了自己的衣袖，和蒋婵比了比后，笑道：“七舅母不愧是将门虎女，这胳膊摸着好有劲儿。”

    
“那是当然。”蒋婵听了后骄傲不已。

    
“你自幼习武，我是没法比的，不过我那洗髓丹可不是俗物，对习武之人来说，洗髓丹有天大的好处，能帮他们强健体魄、增加功力，普通人服用之后，有洗髓伐骨、排出体内杂质的作用，可以让人的五脏六腑更加强健、身子轻盈，若是习武，事半功倍。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言连呼吸都急促了几分。

    
这世上还有这种好东西？

    
“真的假的？说的这么邪乎。”蒋婵咽了咽口水说道。

    
她自从生下庆儿后，比过去更嘴馋了，而且一发不可收拾，加之齐钰说了，她再胖，他也不嫌弃，所以她便有些放飞自我了，使劲儿吃。

    
可现在，她觉得那些山珍海味都没有洗髓丹好了。

    
“我骗你作甚？我家王爷服用了十颗洗髓丹，长了七八年的功力，身体比过去更加强健，他从前和陈鹏等人比武时，只能敌一人，现在能以一敌二了。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言瞪大了眼睛。

    
齐宥身边的陈鹏四兄弟，那都是武功高强之辈，陈鹏还是武状元呢。

    
齐宥能和他们当中一人打成平手，已经很厉害了，毕竟他是皇子，自幼除了习武以外，还得习文，能有这样的功夫，已经是皇子们当中最厉害的了。

    
没想到他吃了叶珍珍炼制的洗髓丹后，又比过去厉害了一倍。

    
叶珍珍被蒋婵那目瞪口呆的样子逗笑了，低声道：“我也吃了十来颗，虽然人瞧着还和过去差不多，其实我身子很康健，五脏六腑都强健了不少，想生病都难，还身轻体健，你知道的，我从前和你一块逛园子时，有些跟不上你的脚步，最多走两刻钟就得歇息一会儿，现在我围着王府的后花园走一圈，不用歇息，而且脚步很快的。”

    
“珍珍，我要吃。”蒋婵看着叶珍珍，咽了咽口水道。

    
这种好东西，就适合她吃啊，她是习武之人，吃了以后效果肯定很好。

    
“五舅母，我也想吃。”陈妍光连忙说道。

    
她虽然不是习武之人，可吃了对身体好啊，没听五舅母说嘛，吃了以后，想生病都难。

    
“炼制洗髓丹，需要用到青石乳，青石乳在冬天刚刚过去，春天来临时才寻得到，那时候的青石乳药效也最好，现在已经是夏日了，天气热，青石乳已经干了，看上去和普通的石头差不多，有些难寻，等到明年春日，我给你们炼制一些。”叶珍珍笑道。

    
她算了算，腹中的孩子大约在今年年底或者明年年初生产，等坐完月子，正好可以炼制一些丹药，她自己可以补身子，还能给其他人分一些。

    
“等明年开春，我派人帮着一块找青石乳。”蒋婵笑道。

    
三人闲话家常一阵，蒋婵看着叶珍珍，笑道：“珍珍，你下回去若虚观，叫上我。”

    
“你去若虚观做甚？”叶珍珍有些诧异道。

    
“当然是去看黑蛟龙了，前两日我离得远，没太看清楚，特别是雅儿，一直吵着要去看黑蛟龙，下回你若要去，带上我们。”蒋婵笑道。

    
“五舅母，我也要去，上次我也没看清楚，那日人太多了，我特意找了个酒楼，包了个雅间等着，结果黑蛟龙没有走那条街，等我换了个地方看时，黑蛟龙都走远了。”陈妍光一脸遗憾道。

    
叶珍珍闻言不知道自己该说什么才好。

    
“虽然只是远远看了一眼，但黑蛟龙瞧着好厉害啊，这可是话本子里才会出现的神兽，什么老虎、熊这种猛兽，和它比起来简直太弱了……”陈妍光低声感叹着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->