    在冰原那处深峡时，蒋新言便一直觉得那个受伤的女人有些面熟。

    她见路朝歌似乎对此事格外关心，一路上便一直在回忆。

    终于，让她想起来自己是在何处于那个女人有过一面之缘了。

    “我应该只见过她一次，是在天机塔。”蒋新言用很肯定的语气道。

    “天机塔？”路朝歌暗自皱眉。

    对于这个知名的贩卖情报，与投资小势力的组织，路朝歌自然是有所了解的。

    别忘了，先前宣姬塔主还带着所谓的“诚意”来寻过路朝歌，表示想要投资墨门，然后被路朝歌拒绝了。

    真男人就该入股别人，哪有被人入股的道理？

    那个时候他并没有太把宣姬的出现放在心上，因为天机塔一向就爱投资一些有潜力的小势力，那时候的墨门还名声不显，路朝歌也只是对外展露了一部分，才刚刚小有名气，被天机塔关注也很正常。

    只是，如今又涉及到了天机塔，就有了非比寻常的味道。

    闻着腥味了。

    蒋新言继续回忆道：“那次去天机塔，应该是与门内的何师姐一同前去的。”

    “她需要购买一份情报。”

    “何师姐？”路朝歌觉得事关重大，每一位人物都要问具体些。

    裴浅浅在一旁补充道：“就是我们春秋山的何莲长老啦。”

    路朝歌闻言，心中了然。他对于这位女长老还是有点印象的，他前世与她也见过几面。

    这位女长老修炼春秋山功法后，被放大的人欲是控制欲，是个比较难相处的人，还因此有了重度强迫症。

    路朝歌作为一位放荡不羁爱自由的男子，很不受她待见。

    当然，以路朝歌的性格，你不喜欢我，我肯定也不会喜欢你，就算胸再大也不行。

    都说有容乃大，这位长老的性格和身材，倒是有着鲜明的反差。

    不过也正因如此，她实际上也是一个很注重细节的人，由她去负责情报相关的事宜，倒也合适。

    蒋新言那时候就是顺路，也便一同前往了。

    她看着路朝歌，继续道：“那日接待我和何师姐的，便是先前那位女子。”

    “她叫雨柔，乃是天机塔的十二位塔主之一。”蒋新言道。

    路朝歌听到这里，眉毛忍不住上扬。

    “又是塔主。”他在心中道。

    对于塔主亲自出来接待何莲与蒋新言，路朝歌并不意外，这是很正常的事情。

    毕竟是四大宗门之一的长老与执事，本身实力又强，属于贵客中的贵客。

    而且春秋山都需要花钱买的情报，想必也很值钱，价格不菲，是笔大买卖。

    “天机塔，雨柔塔主。”路朝歌喃喃自语，眼神深邃。

    她出现在冰原，一切就变得非比寻常起来。

    难不成，天机塔也是幕后势力之一？

    如果真是如此的话，事情也就更为棘手了。

    裴浅浅本就是闹腾的性子，在听到二人对话后，怎么可能忍得住不参与到话题里来呢？

    她抬起头来道：“天机塔？我听闻天机塔的十二位塔主之上，好像还有一位神秘的阁主？”

    蒋新言点了点头，道：“是的，天机塔成立已有千年，但每一任阁主都很神秘，极少有人知道他的长相，几乎没人见过这个隐藏在暗处的人物。”

    “每一任天机塔的阁主，都有着共同的称号，大家都称其为天机散人。”蒋新言说着。

    “那另一个师叔你没有看清楚的人，会不会就是天机散人？”裴浅浅眼睛一亮，立刻道。

    “难说。”蒋新言想了想后，道：“但也不排除这种可能性。”

    路朝歌抬头看了一眼夜空，若有所思，但又一言不发。

    ………

    ………

    北州，天机塔，密室内。

    天机散人坐在主座上，雨柔塔主则坐在副座上。

    在服用完丹药后，雨柔塔主的脸色有了好转，至少不再毫无血色，多了几分生机。

    她大腿处那深可见骨的伤口没那么快痊愈，如今还隐隐作痛。

    这双腿是雨柔塔主全身上下最骄傲之处，笔直却又不失肉感，同时，还很白嫩。

    到时候为了不留疤，估计还要再去上点灵药才行。

    天机散人坐在主座上，面色阴沉。

    他还在想着自己无法卜算蒋新言之事。

    这个半瞎老人抬头看了雨柔一眼，道：“雨柔，给老夫一滴你的精血。”

    雨柔面色瞬间有些难看。

    还要血！？

    精血和普通血液自然不同，她如今本就失血过多，再凝聚出一滴精血的话，伤势会好得更慢，又要痛苦上好几日。

    像路朝歌身体倍儿棒，每个月给嗷呜吮吸一滴精血，也要亏空一整晚，当一夜圣人。

    只是天机散人作为阁主，有着莫大的权威，雨柔畏之如虎，自然不敢拒绝。

    她银牙一咬，便刺破了自己的指尖，然后凝聚出一滴精血，飘向了天机散人。

    做完这些后，她整个人瘫软在椅子上，眼睛失焦，嘴巴微张。

    ——又坏掉了。

    精血悬浮于掌心中后，天机散人便开始念念有词。

    他是在默念着什么，听不到声响，只能看到他嘴唇微动。

    过了好一会儿，他才用自己的指甲沾染到这滴精血，然后以指为笔，在空中画了起来。

    一道血符出现后，他才轻轻抹了一下自己的独眸。

    下一刻，一股玄妙的力量便在他那只灰黑色的眼眸中产生。

    他准备再算一遍。

    紧接着，天机散人又咳出了一口老血。

    结局与先前出奇的一致，他竟连蒋新言都无法算出个结果来！

    “这不可能！”天机散人觉得这是没道理的事情。

    但事实就摆在面前。

    他手指轻颤着擦去自己嘴角的鲜血，然后起身对雨柔道：“你随老夫来。”

    已经生无可恋的雨柔就像是行尸走肉一样跟在天机散人身边，然后二人便离开了天机塔。

    一路飞啊飞，飞回到了冰原附近。

    如果雨柔状态还不错的话，肯定还会问一句：“阁主，来此处是有何意？”

    但这里是她的伤心地，而且她现在过于虚弱了，颇有一种爱谁谁的姿态。

    下一刻，她突然觉得小腹处一阵刺痛。

    等到她低头看去，只见天机散人的竹杖已经洞穿了她的腹部！

    “阁……阁主。”雨柔明显的感觉到自己的生机在流失。

    这一根竹杖竟然在吞噬着她！

    她的头发开始发白，皮肤上开始出现皱纹。

    然后，整个人开始逐渐萎缩，变成皮包骨头。

    她瞳孔中的色彩越来越暗淡，眼神越来越空洞。

    直至…….化为干尸！

    天机散人做完这一切后，拔出了竹杖。

    竹杖离体后，雨柔的尸体便直挺挺地向前倒去，摔倒在了雪地之上。

    “你的脸，可能被看见了。”天机散人看着干尸，喃喃自语道。

    既然他算不出一个结果，自然要做最坏的打算。

    雨柔已经跟了他许多年了，是他最得力的手下之一，要不然的话，他也不会让雨柔去负责收集材料，以及找【黄泉会】交易一颗魂玉。

    但是，他既然能培养出一个雨柔，自然还能再培养出下一个雨柔。

    ——无伤大雅。

    弃子嘛，很正常。

    至于眼前的这具干尸，愣谁看到了，都会觉得是被妖修给吸干了生机。

    天机塔的雨柔塔主，已被妖修挟持，然后被妖修所杀！

    天机散人抬起自己的竹杖，轻轻敲击了一下。

    竹杖末端处，爬出了一只碧绿色的小虫。

    它只有指甲盖大小，却正是它吞噬掉了雨柔！

    这是一只异兽。

    一只看起来微不足道，实际上实力高于第五境的异兽。

    一只被天机散人所操控的异兽！

    .......

