    第660章忽然又有点担心了起来

    这几日接连发生大事，娘娘又受伤，沈飞都忘了这事情了，此刻想起，立即道，“娘娘易容成紫兰郡主离开清方宅子那日，小美回来找过娘娘,我说娘娘出去办事了，暂时没那么快回来。

    他听得微微失落，告诉我，他找到他想要找的人了，要离开几天，让我转告娘娘。

    然后便接连发生事情，再没见过小美,我都忘了跟娘娘说,抱歉！”

    林苏苏听得点头，原来如此！

    她就说，怎么不见人了呢，原来是找到了想要找的人！

    她知道小狐狸下山是想要找人的，却不想，他想要找的人竟然是在西南！

    就不知小狐狸找的是什么样的人？它一个才修炼五百年的小狐狸，能找什么人呢？

    林苏苏想着，忽然又有点担心了起来。

    只能等下山，看能不能将他找回来。

    沈飞看娘娘眉头紧蹙，担心的道，“小美不会有什么事吧？”

    林苏苏笑道，“不会，小美聪明机智，不会有事,等他办完事情就会回来了。”

    沈飞点了点头，如此就好！

    那个乖巧听话俊美的小少年，她也不希望他出什么事。

    两人没什么事便慢慢的逛起了雪幽堡，此刻逛下来才发现雪幽堡极美,不愧是一方世外桃源。

    林苏苏想到雪妃曾经生活在雪幽堡,更觉得多了几分亲切。

    皇帝解毒了，林苏苏伤口也好得差不多，一行人便不好再待在山上，毕竟皇帝过来西南一趟是要办事的。

    第二天夜里，一行人便悄无声息的下了山。

    堡主亲自目送他们下山，看着他们渐行渐远，渐渐消失在了黑夜里，还在那里站了良久良久。

    二妹生了个孩子，是皇帝，四妹也与高熹生了两个孩子，一个高大公子，一个紫兰郡主，三妹呢，三妹现而今怎么样了？

    生孩子了吗？

    是否还活着？

    二妹和四妹已然撒手人寰，如果三妹也早早离世，那么她真成了一个孤苦伶仃的老巫婆了。

    当年好得能穿同一条裤子的姐妹，没想最终飘零散落四方，只剩下她一个，十年如一日的守在这座孤堡里。

    多么希望有一天她们能回到这里相聚,可是，这个愿望再也不可能实现了……

    皇帝一行为了掩人耳目，也是扮作商人过来的西南，在高阳城的小巷深处置有宅子。

    好巧不巧，宅子与白三爷的清方宅子在同一条小巷。

    夜千寒他们出去办事，林苏苏无所事事，第二天便过来串门了。

    白三爷看见她，一脸惊喜道，“林公子这些天去哪里发财了？怎么好几天不见人，有好生意可别忘了咱们兄弟们啊！”

    林苏苏爽朗笑道，“哪能呢，这几日有点私事离开了高阳城，要是有好生意绝对不会忘了三爷的。”

    白三爷笑道，“有林公子这句话，白某就放心了。”

    说罢凑过来，一脸神秘兮兮的道，“白某这两日接触了一单大生意，林公子有没有兴趣了解一二，要是有的话，不如一起去看看？”

    林苏苏正好无事，当即点头道，“好啊，那就一起去见识见识三爷的大生意。”

    (本章完)

