    这天，我正在家里为村里的老王头做板凳，一位身穿灰色道袍的道长走了进来。

    他一身白色长袍，头束道髻，手拿浮尘，身背一口宝剑，有种英气，似画卷中的古人。

    和以往来我家的那些道士截然不同，一声不吭的默默打量着我。

    我被他看的有些发毛，随即发问道：“道长？您这样看着我干什么？您是来找我爸订制法器的吧？他没在，你稍等一会儿。”言罢我便将之前做好的板凳推到了他旁边，示意他坐下休息一会儿。

    “你就是李殇？”道士并没有坐下，反倒是突然问了我一句。

    我微微点了点头回答道：“是啊，我就是，道长你认识我？”

    道士沉思片刻后，轻叹一声道：“时也命也，想不到李家竟要因我那个顽劣徒弟遭遇如此大劫。”语罢便扔给了我一枚符箓道：“李殇，这枚符箓你尚且收好，关键时刻可以保你性命！若家中生变随时来蔺县的冲虚观找我。”

    “好的…谢谢道长。”

    我接过符箓，对着面前的道长微微点了点头，便将那枚黄符小心翼翼的放进了兜里。

    那位道长见我收下黄符，原本低沉的脸终于有了些许笑意，对着我点了点头便拂袖离开了我家。

    傍晚时分，我爸终于从县城回来了。

    我将这位道长的事情讲给了他听，我爸听完忽地皱了皱眉，点了一根烟思索片刻后，就起身拍了拍我的肩膀说：“李殇，那位道长给你的黄符你千万要收好…明天你就动身去蔺县吧！”

    “啊？我去蔺县干什么？爸？你怎么了？为什么今天这么奇怪呢？”

    我没想到我爸听完这件事后，反应会这样大，竟然马上让我前往蔺县。

    想起白天那个道长和我说的那些话，我心里咯噔了一下，冥冥之中好似是有一种不详得预感。

    我今天离开后，就再也见不到我爸妈了！

    只是，还没容的继续发问。

    我爸竟直接转头进屋，把挂在墙上的惊蛰剑拿了下来，略加思索后，才交到了我的手上。

    “李殇，这柄剑是我们家的传承之物，切记不论去哪都要带着！”

    “今天来的那位道长应该是之前惨死在瘟神庙那个道士的师傅，我虽没有和他打过交道，但是我能感觉到，他绝对是个人物。”

    “之前你不是一直问我，为什么上次那个道士辱骂我们家我没有动手吗？”

    “我可以准确的告诉你，不是我不想动手！”

    “而是…”

    “我意识到，就凭我的这三脚猫功夫决然不会是他的对手！”

    说到这里，我爸的语气前所未有的坚定。

    见我依旧有些怀疑，接着解释道：“他今天既然前来，想必就是为了报答我为了他徒弟惨死出山制造驱邪利器的善缘。”

    “也算是你小子有福气，能遇到这样一个大人物保你平安…”语罢，我爸便转身进了屋。

    不知和我妈商量起了什么事，根本就没给我任何拒绝的机会。

    当天夜里，我心里并不平静。

    我爸出山开始做一些驱邪的物件会引来浩劫？我是真的不信的。

    好歹我也是受到过十二年义务教育的新时代社会主义小青年又怎么会轻易相信封建迷信呢？

    可是一想到，那位道长还有今天我爸诡异的表情，让我不得不重新审视起这个问题。

    不知不觉间，就这样睡去了。

    当晚，我做了一个梦，迷迷糊糊中感觉去了一处庙宇当中。

    里面供奉着五位神祗。

    他们每个人手上都拿着一柄神器！

    其中一位手上拿着的好似我们家祖传的惊蛰剑。

    我壮着胆子，缓缓走了过去，想要近距离看一眼。

    可就在这时，那尊神像突然睁开了眼！

    顿时一股渗人心魄的寒意袭来…

    转瞬间就将我惊醒。

    此时，天已经亮了。

    惊魂未定的我呼喊着我爸妈，昨晚做的梦实在有够邪门，我想要问问我爸我家的那柄惊蛰剑到底是怎么回事。

    为什么和梦中那个神像手上拿着的兵器如出一辙！

    可当我呼喊了许久，也没有得到任何的回音。

    于是我便穿上了衣服，去了爸妈那屋，可结果却发现，我爸妈竟然早早就出门了，桌子上摆放着一个黑色的双肩包。

    包上面盖着一张纸条，上面写着：“东西都已经给你收拾完了，就在桌上，不要耽搁时间，天黑以前一定要赶到蔺县的冲虚观。”

    看完这些东西，心底那种不安的情绪再次涌上心头。

    于是我便马上给我爸拨去了电话，可许久没有得到任何回音。

    而后我又给我妈打，可结果也是一样。

    逼于无奈，最终我也只能按照我爸的嘱咐，背着双肩包拿上了惊蛰剑，出门朝着蔺县赶去。

    一路上，我翻来覆去打量着手里的惊蛰剑，回想起昨晚梦境当中的景象，越看就越发觉得相似。

    再就是…

    以往做梦，梦中的景象伴随着醒来就会逐渐忘却，可是昨晚的那个梦，就好似电影循环播放一样，一直在我脑海中挥散不去。

    我也就这样浑浑噩噩的来到了长客站。

    可到了长客站我才恍然想起…

    早上出门太急了，竟然把钱包忘在家里了。

    前往蔺县的班车一天只有一趟，眼看就要发车了，我这要回去取钱包，今天是铁定赶不到蔺县了。可要是我今天不去，估摸着我回家就会遭受我爸那沉甸甸的拳头。

    就在我愁眉不展之际，旁边的一个老汉撞了我的包一下。

    我这才想起，我爸妈给我收拾的双肩包里可能有钱，于是我立刻放下了包翻找了起来。

    我拉开拉链的瞬间，我懵了…前所未有的懵…

    里面竟然放了一沓红票，惊的我立马拉上了拉锁跑到了一边，见四下无人才敢再次打开查看。

    从小，我爸妈对我就属于极为吝啬的那种，以至于我的手机都是用捡他们剩下的老人机再用，更别提我平日里的零花钱有多么少了。

    我只有逢年过节才会接下两张红票。可现在，竟然有一沓摆在我面前，可想而知，这对我的诱惑力到底有多大。

    此时此刻的我，恨不得马上去蔺县找个手机店换个智能手机体验一下鸟枪换炮的感觉。

    可这个想法，仅仅是一闪而过。

    转瞬间，后背就泛起些许寒意。

    因为那沓红票的下面，还放着一张纸条，上面写着：“这些钱你要是敢乱花，老子打断你的狗腿！”

    在看到这句话的时候，我两腿下意识的就哆嗦了起来。

    没办法，从小被我爸教育的有了阴影，即使明知道他不在我旁边也难以抑制这种恐惧…

    于是，我便也只能从里面拿出一张红票，紧紧抱着双肩包去买了车票。

    而后的一路，我心中既是忐忑又是兴奋，浑然忘记了昨夜那个诡异的梦境。

    忐忑的是害怕包里的钱丢了，兴奋的是待我在冲虚观住上几天离开后，这些钱可以用N多冠冕堂皇的理由觅下来。

    不知不觉间几个小时过去。

    到达蔺县的时候，已经是下午了。

    我下了车，肚子咕噜咕噜的直叫，在车站附近找了一间面馆吃了碗面便准备打一辆出租车直奔冲虚观。

    可是，接连问了几辆出租车，都不知道冲虚观在哪里。

    昨天那个道长，只告诉了我道观的名字，具体地点他却只字未提。

    眼下天已经快黑了，一想到我爸的嘱咐，入夜可能会遇到什么诡异的事，于是我便也只能找了一间小旅店住下，想着明天再碰碰运气。

