    这天早晨，乔贝琳跟闺蜜陆子瑶约好了见面。

    她出门的时候，刚好薄皑珽要去上班，于是她就搭乘了薄皑珽的车。

    他们在去薄氏的路上，路过老城区的一段路，某个旧小区里面围了不少人，小区前面还停着好几辆警车。

    过路的行人车辆，纷纷好奇地前去打探，到底发生了什么事。

    因此原本就不宽敞的一段路，变得有些拥堵。

    最后竟然真的堵在半路上了。

    乔贝琳把目光探出车窗外瞧了瞧，目测这一时半会的道路也疏通不了，于是就跟薄皑珽说了一声，打开车门下车。

    她刚走到那个出事的小区门口，就听见一个妇人的高声哀嚎：“我可怜的女儿啊，她才19岁啊，今年原本是要参加高考的……”

    周围人议论纷纷。

    “这孩子真可怜啊，年纪轻轻就被人糟蹋了。”

    “哎，大好的青春跟前途，就这么给毁了。”

    “这帮畜生，怎么下得去手哦？”

    “……”

    乔贝琳正想挤进人群中，看个究竟，居然发现人群中走出来一个熟悉的身影。

    不是别人，正是陈悠悠！

    当时的陈悠悠脸色幽暗，眼底蒙着一层冷然跟恨意，整个人周身散发出一股阴霾。

    乔贝琳皱了皱眉头，本能地就对这样的她，有些防备。

    大概是注意到乔贝琳的目光一直落在自己身上，陈悠悠很快回过神来，抬头看向了她这边。

    看到乔贝琳后，她微微一惊，眼底掠过一抹慌乱，脸颊有些抽搐。

    不过也就是一瞬间的失态，很快陈悠悠就调整了情绪，恢复了平常的模样。

    她主动朝乔贝琳走了过来，跟她打招呼：“乔小姐，你怎么在这儿？”

    “我跟皑珽的车刚好路过，谁知道堵车了，我就下车来看看，到底发生了什么事？”乔贝琳淡淡地回道。

    闻言，陈悠悠飞快地转过头去，看了路边的一辆昂贵的豪车，似乎是透过车窗看到了里面的薄皑珽，她这才回过头来。

    “陈小姐怎么也在这儿？”乔贝琳反过来问她。

    据她所知，去严氏这不经过这条路。

    “我刚好去见一个客户谈合同，结果也堵在这里了，就下来看看。”陈悠悠简单地解释。

    原来不是去严氏，难怪会路过这里。

    她跟陈悠悠其实并不熟悉，还是情敌的关系，聊了两句之后，气氛很快冷场了下来。

    “我还有事，先走了。”陈悠悠表情冷淡疏离，快速地说道。

    “再见！”乔贝琳目送她上了路边的一辆车，离开。

    她又在原地站了一会，听着身边人的议论，大致了解了情况。

    据说是昨晚这个小区的一个女孩，高中晚自习回家的路上，遭遇到歹徒，被糟蹋了。

    女孩一时想不开，跳楼自尽了。

    这事在这个小区和附近的小区都引起了轰动，警察也来了，处理了尸体又询问了情况。

    那个哭泣的妇人，就是自杀女孩的母亲。

    周围人都在议论女孩的可怜和悲惨遭遇。

    乔贝琳回到了车上，把这里发生的情况，简单地跟薄皑珽提了一下，顺便告诉她她刚才在小区门口撞见陈悠悠的事。

    薄皑珽点了点头，俊脸上看不出怎样的表情，只是眉头稍稍蹙起。

    过了一会，小区门口的交通疏通好了，车辆又可以正常通行了。

    薄皑珽命令司机开车，他们很快离开了老城区这一带。

    薄皑珽先命司机将乔贝琳送到跟闺蜜陆子瑶约好见面的地点，再去薄氏上班。

    陆子瑶还没有用早餐，乔贝琳就陪着她一起去了附近的餐厅，吃了早餐。

    没想到早餐店里就听到人议论，今早老城区发生的那起命案。

    陆子瑶听到后，也跟乔贝琳聊起了此事。

    陆子瑶说，她之所以知道这件事，是因为她有个同事，也住在那个小区。

    她今天一早醒来，就看见那个同事发了朋友圈。

    说了这起命案。

    原来自杀的那个女孩，并非他们S市本地人，而是从外地农村来的，借读在城里的高中。

    女孩跟她的母亲相依为命租住在那个小区里。

    女孩的父亲许多年前犯了事，已经被抓进去坐牢了。

    女孩母亲的兄弟在S市打工，她们母女才来到S市投奔了亲戚。

    女孩的母亲平时在超市里做收营员，赚的工资养活她们母女两个人。

    好不容易将女孩拉扯到现在这么大，都快考大学了，没想到竟然发生了这种事。

    好好的一个女孩子被糟蹋了，还自杀了，任何一个做母亲的都接受不了。

    而且据说昨晚还不是一个人干的，这些歹人胆子也太大了，当街就敢掳劫少女做这种事。

    但这帮人反侦察意识极强，都戴着面罩，还特意选择了没有监控的巷子里作案，警察现在还没有抓到人。

    乔贝琳听完后，忍不住皱起眉头：“看来是团伙作案！而且是有预谋的！”

    “我猜也是！”陆子瑶赞同地点头。

    “这帮人也真是嚣张，竟然这么猖狂，对一个高中女生下手。”乔贝琳也觉得愤愤不平。

    “可不是嘛，现在大家都在谈论着这件事，都希望警察尽快抓到凶手。”陆子瑶也是义愤填膺。

    两人又聊了一会这件事，吃完了早餐，陆子瑶便拉着乔贝琳陪她一起逛街了。

    “听说那个陈悠悠做了严氏的财务总监？”陆子瑶边逛边跟她聊道。

    “是啊。”乔贝琳挑了挑眉。

    “没想到这个陈悠悠还有这个本事，竟然能让她签约严氏，你说她跟严氏的老板严强生该不会有什么不可告人的关系吧？”陆子瑶眯着眼睛，八卦道。

    “谁知道呢。”乔贝琳撇了一下红唇。

    总之这个陈悠悠背景很深，不像是一般女人，她有些看不透她。

    但她总有种直觉，这个陈悠悠来者不善。

    “咦，那不是陈悠悠吗？”陆子瑶顿住了脚步，目光突然望向远处的一个方向叫道。

    乔贝琳闻言抬起头望去。

    果然见到马路对面有一个熟悉的身影，正是陈悠悠。

    今天还真是巧了，这已经是她第二次见陈悠悠了。

    “还真是她！”乔贝琳认出了陈悠悠，点了点头。

    不过她很快又发现，陈悠悠不是一个人，她身边还有一个她更熟悉的人。

    “乔嘉宝！”乔贝琳惊呼一声。

    “陈悠悠旁边的那个男人是你堂弟乔嘉宝？”陆子瑶瞠大双眼，不可置信地叫道。

    “就是乔嘉宝。”乔贝琳确定无疑。

    乔嘉宝她不可能认错的。

    可问题是，她今早见陈悠悠，她不是说她是要去见一个客户谈合同？难道就是见她堂弟乔嘉宝？

    “看你堂弟的模样，好像是在追陈悠悠，居然还帮她拿包，他们什么关系啊？”陆子瑶盯了他们一会，不可思议地出声。

    “乔氏跟严氏最近有一个合作项目，他们俩是接头人，可合同已经签过了，他们俩现在怎么还在一起？”乔贝琳迟疑地说道。

    “你堂弟跟陈悠悠他们俩该不会在谈恋爱吧？”陆子瑶虽然不想往这方面去想，可她亲眼看到的情况就是这样，令她不得不往这个方面揣测。

    “……”乔贝琳心里咯噔一下，眉头紧皱。

    之前她跟五姑乔安娜吃饭的时候，就曾撞见乔嘉宝跟陈悠悠在一起，那时候乔嘉宝还在她们面前公然表示，他对陈悠悠有意思。

    虽然乔贝琳跟乔安娜都觉得很吃惊，乔嘉宝竟然对陈悠悠有好感，可是她们也都觉得乔嘉宝跟陈悠悠是不可能的。

    陈悠悠可是薄皑珽的初恋，还有一个容佑圣那样的男朋友，怎么可能看上乔嘉宝呢？

    可没想到事情的发展竟然如此的超乎她的预料。

    她今天当街撞见陈悠悠跟乔嘉宝在一起，两人有说有笑、勾肩搭背，乔嘉宝还主动帮陈悠悠提包，俨然一副恋爱中情侣的模样。

    正想着，乔嘉宝已经打开自己的跑车车门，让陈悠悠坐上了他跑车的副驾驶的位置。

    要知道他那辆跑车是最新才刚刚买回来的，还是托朋友从国外进口的限量款，乔嘉宝平日里宝贝的很，一般人都不让坐他的车子。

    但他居然让陈悠悠坐？

    可见这个陈悠悠在他心目中的地位，已然是不一般了。

    “但愿不是。”乔贝琳僵了僵唇说道。

    “如果是，怎么办？”陆子瑶不得不让她提前做好心理准备：“你是该高兴，还是该苦恼？”

    陈悠悠现在交了新男朋友，对薄皑珽暂时没那么有意思了，乔贝琳的婚姻危机解除，应该是该高兴的。

    可偏偏陈悠悠新勾搭的男人，竟然是她的堂弟乔嘉宝。

    乔贝琳总觉得陈悠悠不太可能真的看上乔嘉宝，她肯定是另有目的。

    想不苦恼，自然也是不可能的。

    “我也不知道了。”乔贝琳叹了口气，眉眼凝重。

    “要我说这个陈悠悠，多半就是冲着你来的，抢不成你老公，现在居然打起了你堂弟的主意。”陆子瑶托着下巴，不屑地说道。

    “看来这个陈悠悠比我想象中还要有心机。”乔贝琳眼眸深沉，更加锐利冰冷。

