    虎伏深山听风啸，王威浩荡天下知！

    马妙芸立地不动，可是无尽威压从四面八方袭来，如金莲妙目，绽放毫光，一念之间，压塌人心。

    那可怕的气息让王玄之都勃然变色。

    这个女人山水不显，其修为却是高深莫测。

    “芸姐，你不要逼我……”马应龙咬着牙，面色惨白。

    那重重压力多半都落在了他的身上，血气仿佛遭到了禁锢，冷汗渗出，不能自已。

    “逼你又如何？”马妙芸漠然道，言语之中有着不可违逆的威严。

    这个女人，看似平和，实则霸道。

    轰隆隆……

    就在此时，马应龙体内的血气变得狂暴起来，竟然在这重重压力之下，踏出一步。

    紧接着，血气激荡，化为一柄巨斧斩落，肆虐的力量荡起劲风如刀。

    内神兵法，开山斧！

    嗡……

    马应龙紧咬牙关，催动血气，巨大的战斧砸向马妙芸的面门。

    他知道，若是不抗争，等待他的命运便只有一个，那就是乖乖回到那一族，如同被圈养的怪物一般。

    他好不容易逃出来，怎么可能回到那牢笼之中。

    无尽的渴望化为一往无前的意念，随着那血色战斧斩落。

    “还想尥蹶子？”马南山冷笑道。

    轰隆隆……

    这一刻，马家的这位天才少年出手了。

    血气如水银倾泻，在他掌中汇聚，霎时间，一道凌厉的剑意冲天而起，煌煌巍巍，震动穹顶，整个地面都随之颤抖。

    “这是……”

    王玄之面色骤变，感受到了生死的危险。

    在众人目光注视之下，血气聚合，化为一道凌厉的剑光，自马南山的腰间拔出。

    这一剑，如惊鸿贯日，斩灭九天苍穹，诛灭漫天神佛，盎然的杀气惊悚世间，无匹的锋芒让人的念头都感到一阵疼痛。

    一剑至此，气势拔高可斩天。

    “斩天拔剑术！？”

    马应龙失声狂吼，心中升起了无限的竟然与震惊。

    “天下五剑！？”

    王玄之的脸色也变了。

    斩天拔剑术，凶威盖世，天下皆知。

    创造它的男人，盖压人世，剑惊鬼神，跻身当世最强者之列，号称【天下五剑】之一。

    王玄之很小的时候，便曾听说过那个男人的名字，【无念剑】萧绝尘。

    他是与李藏锋齐名的存在。

    世间传言，斩天拔剑术乃是他二十岁便创造出来的一门内神兵法。

    那一年，萧绝尘还是名冠帝都的翩翩佳公子，流连风月之地，逍遥万花丛中，被帝都不少才女角色奉为上宾。

    以那一天为分界，萧绝尘的命运踏上了截然不同的道路。

    月夜晚归，他遇见了一位云游的疯道人，两人在荒野道观之中，秉烛夜谈，整整一宿。

    从那以后，萧绝尘闭门不出，足足半年。

    半年之后，萧绝尘破关而出，持剑斩红颜，至此【斩天拔剑术】第一次出现在世间。

    此乃忘情绝性之剑，开宗明义，心中无女人，拔剑自然神，剑招第一式，忘掉心上人，剑招第二式，自断痴情魂，剑招第三式，怒斩旧情人……

    修炼此剑，要以大毅力弃绝心中情之所系，断灭杂念，臻至无想之念，精气神凝合为一，演绎斩天之势。

    萧红尘最大的牵挂便是女人，所以，他练成此剑，心中再无女人。

    一剑惊世，凶威可斩天。

    王玄之没有想到，眼前这个少年竟然能够学到此等内神兵法！？

    轰隆隆……

    可怕的气势裹挟着血气化为的剑光斩落，只听“砰”的一声巨响，血色战斧轰然爆碎，荡起的劲风直接将马应龙震飞了出去。

    斩天拔剑术若是大成，可以搏杀炼境九变高手，即便马南山只是初窥门径，其力量也并非马应龙可以抵挡。

    咚咚咚……

    马应龙连连后退，血气翻涌，面色变得惨白无比。

    然而，那一剑势如斩天，并未断绝，向着马应龙的手臂斩来。

    轰隆隆……

    王玄之眼疾手快，一步踏出，血气激涌而至，化为一道巨大的掌印，破空压来。

    “哦？胎藏大手印……”马妙芸眼眸轻抬，露出异色。

    胎藏大手印并非一般内神兵法，乃是极道宗的术法。

    砰砰砰……

    掌印落下，如须弥大盖，握住了那惊天的剑芒。

    霎时间，两股血气碰撞在一起，斩天之势，动乱人心，胎藏秘手，避无可避。

    两道身影微微晃动，周围的空气接连爆碎。

    马南山面色微沉，冷哼一声。

    他天资极高，可是境界上却弱了一筹。

    王玄之乃是真火四重的高手，而他却只有真火两重。

    纵然斩天拔剑术神妙通玄，也难以弥补此等差距，除非马南山将其修炼至大成。

    可惜，如今的他，还不是王玄之的对手。

    轰隆隆……

    胎藏大手印如摧枯拉朽一般，将那赤色剑芒压得粉碎，恐怖的力量涌向马南山。

    “你……”

    马南山心头震颤，下意识向后退了一步，白皙的脸庞挣得通红，眼中喷涌怒意。

    身为天才，心高气傲，怎么容许失败？

    然而，在王玄之面前，他到底还是差了些火候。

    “胎藏通玄，可惜还未得真意。”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠响起。

    众人恍惚，只觉得眼前香火缭绕，冥冥之中，如坠古刹庙宇，梵音震唱，幽幽不绝，无数的身影闪烁，或庄严，或凶戾，或神圣，或恐怖……光怪陆离，演绎鬼神诸相。

    嗡……

    几乎同一时刻，王玄之身体大震，眼神变得空洞，胎藏大手印猛地破碎，化为血气四散。

    “香火白象……”马应龙失声吼道。

    渐渐，他的眼神也变得空洞无比。

    “愚蠢，大猫小猫三两只，又怎么挡得住香火白象？”马南山稳住身形，淡漠道。

    马家弟子都拥有一头封印的妖物，可以借御该妖物的力量。

    马妙芸封印的妖物极为特别，一缕香火，万般入梦，所有人的神魂都仿佛被这一缕香火接引，拜入古刹，听从驱使。

    此刻，整座玉京楼内所有人的神魂都在马妙芸的掌控之中。

    马妙芸的目光落在了马应龙的身上，在那簇“火苗”深处还藏着一道黯淡的火光。

    她知道，那便是沉睡的大妖，隐藏在马应龙体内的可怕力量。

    “带他走吧。”

    “还不是要跟我们走？”马南山右手探出，落在了马应龙的肩头，五指用力，便要将其禽走。

    可就在此时，一只宽厚的手掌突然从旁边探了出来，抓住了他的手腕。

    变故陡生，马南山面色骤变。

    香火了然，覆盖玉京，按理说，此时，所有人的神魂都应该在马妙芸的掌控之下才对。

    “你当我是死人吗？”

    淡漠的声音在马南山的耳边乍起，透着一丝丝寒意，他猛地抬头，刚好与周道四目相对。

    那种眼神空灵冷冽，空无一切，似乎在那视线之中，并没有自己的存在。

    轰隆隆……

    几乎是本能的反应，马南山一抬手，血气聚合，便是【斩天拔剑术】，可怕的剑芒在如此近的距离生生斩落，直击周道的头颅。

    嗡……

    周道立地不动，右手抬起，血气如狂潮激涌，在他掌心生灭，面对斩天之势，他五指并拢，竟然生生将那剑芒握住，暴力一捏，剑光破碎，血气如流云四散。

    “这……这可不能……”

    马南山瞪大了眼睛简直不敢相信，这是什么人？竟然徒手迎接他的【斩天拔剑术】，如此轻松便破掉了？

    这踏马还是人吗？

    刹那间，马南山陷入到了无穷的骇然之中，体内血气疯狂运转，向后退去。

    就在此时，周道的手掌落在了他的胸口处。

    “小鬼，你还太弱了。”

    话音落下，贤者大手印应声而起，血气激涌，化为一只巨大的掌印，直接将马南山体内的血气震散。

    后者一声惨叫，直接被拍飞了出去。

    呼……

    马妙芸玉手探出，如同陀螺般旋转，卸掉马南山周身的怪力，拦住神形，将其稳住。

    马南山惊疑不定，死死地盯着周道，眼中再也没有了刚刚的嚣张，取而代之得是一抹凝重与余悸。

    事实上，从进来到刚才，他就压根没有正视过周道。

    “天下之大，藏龙卧虎，想不到这里还有一位高手。”马妙芸沉声道。

    此刻，她那古井不惊的眼眸中，终于闪烁出一抹凝重之色。

    她与马南山一般，从进入玉京楼的那一刻起，便没有注意过周道。

    这个男人的存在感实在太薄弱了，坐在那里，仿佛空无，难以引起余光的一丝波澜。

    可当周道出手的那一刻，马妙芸便知道，这是一位真正的高手。

    身形如隐，与境相融，返璞归真，恍若空无，不动则已，动则如雷霆迅猛，悍然无敌。

    这样的高手，倒是值得她出手。

    “芸姐……”马南山惊疑不定，涩声道。

    此刻，他对于周道的身份产生了严重的好奇。

    “不要说话，你不是他的对手。”

    马妙芸摆了摆手，目光仿佛生了钉子，落在周道身上，不移分毫。

    说着话，马妙芸踩着金莲步，走到了周道身前。

    “敢问阁下名讳……”

    “我是老马的朋友。”周道坐在那里，晃动着身前的酒杯，即便面对马妙芸，他也未曾起身。

    如此狂妄的举动，让马妙芸都忍不住皱起了眉头。

    “你知道他是什么人吗？他……”

    “你不用跟我说这些。”周道摇了摇头，将她的话语打断。

    “他的命应该自己做主！”

    轰隆隆……

    话音未落，一股可怕的气息从马妙芸的体内呼啸而起，煌煌巍巍，神圣广大，不知比马南山强大了多少倍。

    她知道，眼前这个男人，意志坚定，如山难撼，绝对不是三言两语可以说动。

    唯一的可能，便是将其压服。

