    第791章  楚祥终死   

    “祥子，别怕，爹在！”

    楚江此时什么也顾不上，连滚带爬的扑向自己的儿子，抱住他，手死死的按在他的伤口上，疯狂的嘶吼：“大夫，大夫！”

    

    所有人都被惊吓到了，千算万算，却无人想到，姜毅会突然杀人！哪怕他们中无数人恨不得杀了楚祥，但是却也只是敢在心中想想，面对着这些强大的能力者，他们根本就没想过自己可以得手！   

    而他们想做的，姜毅替他们做了。

    他们不敢做的，也只有姜毅做到了！所有人此时看着眼前这个并不算强壮的男生，却惊恐的连呼吸都忘记了。

    

    唐冰和张精廿的脸色都极为难看！唐冰暗骂自己早就应该想到，姜毅既然来这边大闹，就不可能会有和解的意思！   

    他还是杀人了，而且是当着所有人的面！   

    “姜毅，我要你给我一个解释，你是在藐视军方吗？

    之前明明说了，这件事楚氏父子即使有罪，也要得到公正的裁决，你为什么要对他出手！别忘了，你现在也是一个军人！”

    

    张精武真的气到极点！他万般算计，在姜毅刺出那一刀的时候就彻底破裂了……   

    “这件事，由我负责……”唐冰直接挡在姜毅的身前，警惕的盯着张精武！但却被姜毅笑着拉到了身后，似笑非笑的看着张精武：“张上校，不要给我戴帽子。

    还有，你确实说过要由你来审判他们！唐冰也已经同意！”

    

    “那你为什么还私自杀人？

    难道你以为你是白银级，就天下无敌了吗？”

    张精武气的发疯，姜毅这是什么意思，嘴里说的这么明白，但是做起事来却丝毫没有任何顾忌的吗？

    

    敢当众杀人，他以为他是谁！   

    “好霸气啊……”   

    “这就是咱们的副指挥长吗？

    太厉害了！”

    

    一些没见过姜毅以前发威的人忍忍不住一浑身颤栗。

    姜毅的行为简直让他们热血沸腾！   

    这前的憋屈直接一扫而空。

    都特么末世了，谁还愿意去遵守末世前的条条框框。

    是男人，都有着快意恩仇的武侠梦！   

    而姜毅的所做所为，不正是他们心目中想要成为的自己吗？

    不过也有人担心，姜毅如此冲动，会不会给他带来麻烦！   

    “我杀他，只是因为他该死！因为这个人，我队里有三个人直接被丧尸咬死！我的有一个队友此时伤势过重已经去世！你说，我为什么还要去等你们对他进行审判？

    不杀了他，我怎么向我的队友们交代！”

    

    “什么……”姜毅的话，直接惊吓住了他身边的唐冰、李回雨、万毅三人！   

    他们不敢相信的看向姜毅，是谁死了？

    除了晴斗知道真相，其它三人的听到姜毅的话时都不由的惊恐起来！张精武的瞳孔也猛缩间了一下，姜毅的人死了？

    

    难怪他会在这里大闹，还非要杀了楚祥……   

    “我没那么伟大，我杀他，只是因为我和他的个人恩怨，你想站在车队的立场对他们做什么惩罚，与我无关！”

    

    姜毅说着，转头向张强的方向望去，瞬间吓的张勇一把挡住张强，而张强也哆嗦着双眼惊恐的看向姜毅，嘴中慌乱的喃喃道：“不要杀我，不要杀我……”   

    姜毅杀楚祥的一幕被他看的清清楚楚，直到这个时候，他才明白，自己得罪到底是一个什么样的人！   

    一想到自己多次在这个人的眼前花样作死，居然还能活到现在，不仅是张强，就连张勇的后背都已经被汗打透！   

    “姜毅！”

    唐冰心中一颤，急忙上前，一把拦住姜毅：“不能再杀人了！”

    

    “儿子！你不要死，你不要死啊！”

    姜毅正要开口，就听到一边传来楚江惊恐至极的尖叫声！众人不由望去，就看到被一刀捅穿了身体的楚祥靠在他爹的怀，一只左手死死的抓着他的衣服，眼中充满了对死亡的畏惧与惊恐。

    

    他睁大着眼睛，死死的盯着悲痛的楚洋，张嘴想要说话，但是却一个字都吐不出来，只喷出一口鲜血。

    楚江痛苦的大吼：“大夫，救救我儿啊！”

    

    可是听到他的呼喊，却没有一个人冲过来帮助他。

    甚至就连汪义和都完全没有开口的意思。

    

    而终于，楚祥的生命走到了尽头，身体用力想要挣扎，却双腿一滑，整个人瞬间软伏在了楚江的怀中，眼睛瞪的死大，不甘的盯着不远处的姜毅，仿佛死也要将这个杀了自己的凶手记在心口，好转成恶鬼也要来找他报仇！   

    “不！儿啊，儿啊！”

    楚江疯狂的拍打着楚祥的脸，可是任他如何呼唤，怀中的楚祥都没有任何的动静了。

    

    “哥！”

    楚婷婷此时这才反应过来，放声痛哭的扑过来，却不敢伸手去碰楚祥的尸体，只是跪在一边，哭的特别伤心！   

    “姜毅，我要杀了你！”

    楚江一抬头，通红的双眼中反射着骇人的杀意，猛然将怀中的尸体放在地上，直接弹跳而起，疯扑向姜毅！   

    李回雨大惊：“老大小心！”

    姜毅扫眼看到扑来的楚江手中抽出一把锋利的短刀，不顾一切的扑向自己。

    但是此时唐冰却正背对着她根本不知道后面发生的事情！   

    姜毅瞬间一把扣住唐冰的双肩，在她震愕的注视下，直接将她拉到自己的怀中。

    “哈哈，我儿子死了，你们都下去给他陪葬吧！”

    

    楚江此时根本就没考虑过眼前的人是谁，反正他们都要为了这件事去付责，否则他儿子也不会死的这么凄惨！“你找死，滚！”

    可惜，楚江的疯狂却碰到了滑铁卢！   

    姜毅一把拉过唐冰，怒哼一声，飞起一脚，重重踹在楚江的身上，直接将他踹的摔倒在地，手中的匕首也脱手滑去。

    直到这时，众人这才惊骇的明白过来，楚江居然要杀姜毅？

    

    不过他的儿子都已经被姜毅死了，楚江要为自己的儿子报仇，好像也没什么不对！“我要杀了你，我要杀了你！”

    摔倒在地上的楚江甚至都没感觉到疼痛，爬起来就要冲向前列腺癌！   

    却在这时，李回雨和万毅同时出手，快速的制住了他的两只手臂，用力向后一拧，在楚江嘶吼声中，重重的将他的身体压在地上！   

    而无法行动的楚江却还用嘴不停的谩骂和诅咒姜毅，声音难听的让众人分分皱眉！姜毅却仿若未闻，转头重新看向张家兄弟！众人如临大敌，生怕姜毅又像刚才那般突然袭杀了对方！   

    只要姜毅真的要杀人，以他的速度，在场的人谁都不可能拦的住！“张强，我之前说过，只要你老老实实的将事件交代清楚，我就不会杀你！所以，既然你已经完成了你的任务，那么我自然也会信守承诺，不会对你下手！但是从今往后，不要让我再看到你为非作歹。

    否则不管谁替你求情都不可能让你活下去！”

    

    张强听到姜毅居然真的放过自己，不由瞪大眼睛死死的看着姜毅，眼中的畏惧也渐渐散去！而张勇听到姜毅的话，苦笑的扫了一眼弟弟的腿，低声苦笑：“放心吧，以后他再也不会做那些坏事了！”

    

    以张强现在的伤势，能活下来已经是千恩万谢，至于残废的大腿，已经没那么重要了！“哈哈，我儿子死了，你们还想活着？

    别作梦了？

    我要杀了你们，我一定会杀了你们！”

    

    被二人压制的楚江听到这些话，顿时躁狂的大吼着，双肯的赤红仿佛都快要滴出鲜血！   

    张勇一愣，恍然大悟的看了一眼面不改色的姜毅，突然脸色彻底变的苍白，他终于知道，自己哪怕实力再强，也不过是这些人手中的一根棋子，亏他还以为这一次终于躲过了一劫，却不想，真正的惩罚其实才刚刚开始！   

    想通的他也不说出来，低下身，一把抱住一虚弱的张强，头也不回的走出了人群！   

    姜毅注视着张勇的离去，这才转头看向正疯狂挣扎着想要冲出去的楚江，冷哼一声：“楚江，害死大家的这件事，你也有份，你别逼我现在就弄死你！”

    

    “哈哈，来啊，你不是厉害吗？

    来杀我啊！姜毅，我祝你不得好死，死的比我儿子还惨，哈哈！”

    此时已经疯魔的楚江不断的挑衅姜毅，仿佛是逼着姜毅动手杀了他！   

    姜毅皱眉，而唐冰却惊恐的挡住一他：“姜毅，不能再杀了！”

    

    “姜毅，你当我这里是什么地方，想杀人就能杀人？

    你当众杀人，信不信我现在就可以枪毙了你！”

    张精武脸真的黑到了底！姜毅在自己的眼前杀人，这就是在打自己的脸啊！   

    怎么说，自己也还是军方的人，他如此做，难道就不怕激怒军方吗？

    当初听人说过姜毅曾经几次在所有人的面前杀人，他还觉得是夸大，怎么可能有人会傻的在这么多人的眼做出这种事情！   

    但是直到今天，张精武才不得不相信，姜毅真的完全不按照常理出牌！自己好不容易下定决心要保楚家父子，结果姜毅就打着报私仇的理由直接杀了楚江！   

    如果自己没有一点态度，恐怕今后，队里的人就再也不会信服自己……   

    

    

