    “我已经把我的计划正式转达给管理层，我们已经达成了共识！”

    “在我的计划里，一线队的球员大概在23人左右，然后再加上几名年轻的小将，这是最合理的一线队配置，但是目前我们的阵容显得有些过于臃肿，尤其是在某一些位置上，我们已经出现了过剩的情况。”

    “我们今年夏季的转会将会严格按照先出再入的计划，也就是我们会先安排一些无法在球队打上比赛的球员转会，再进行适当的引援，我觉得这是最理想的操作方式。”

    上述的这一番话，是范加尔在宣布执掌拜仁慕尼黑的新闻发布会上所说的，这也让目前的拜仁除了少数几个核心主力球员外，几乎人人自危。

    每一名主教练上台，都一定会对原来的阵容进行调整甚至是清洗，然后带来一批自己想要的球员，在这种情况下，一些边缘球员肯定是最大的受害者，例如波多尔斯基、泽罗伯托，甚至是克洛泽！

    事实上克洛泽在上个赛季的表现并不差，相反的，他上个赛季在拜仁联赛出场26次，10个进球7次助攻，在欧冠联赛中以8场7球4助攻，同样堪称神奇，而且要知道，克洛泽在欧冠的这些进球都是在8强淘汰赛之前。

    在打完16强淘汰赛的第二回合比赛时，他就因为脚踝严重受伤，不得不接受手术，提前告别了整个赛季，这对于一名已经31岁的老将来说，经历过脚踝手术，几乎已经代表着他很难再重新回到受伤前了。

    尤其是在当克洛泽伤愈复出的时间是一拖再拖的时候，德国媒体和拜仁的球迷都对他越来越不抱希望，他们都很担心，在31岁的年纪遭遇严重伤病，克洛泽的实力还剩下多少？

    也因为这样，所以范加尔上台之后，挥舞着清洗的大棒，其中就包括克洛泽，因为荷兰人觉得，克洛泽很难再恢复到自己上个赛季时的出色表现了，而且克洛泽的特点也不适合他想要在拜仁推行的战术。

    在目前的这支拜仁的锋线上，从汉堡自由转会而来的奥利奇是一定要留下的，因为今年夏季刚到，戈麦斯是球队过去表现最出色的前锋，也是球队的前场核心，也铁定留队，托马斯?穆勒是范加尔非常欣赏的新秀前锋，他也一定算上一个。

    其中，奥利奇、托马斯?穆勒和波多尔斯基都是属于那种能够打多个位置的球员，这就使得他们在范加尔的战术中会受到更多的宽容，可是克洛泽只能打前锋。

    在那么多复杂的因素之下，范加尔的单前锋战术计划当中，很明显已经没有克洛泽的位置。

    克洛泽实际上不缺乏买家，英超、意甲都有球队想要得到他，甚至之前还有传闻，说巴萨想要引进克洛泽顶替伊布，但克洛泽没有明显的欲望想要去转会，因为他希望能够争取参加南非世界杯的资格，而留在拜仁，哪怕是打不上比赛，都是最好的选择。

    但拜仁却显然不希望克洛泽的问题继续纠缠下去，内林格给克洛泽打来电话。

    “我们非常的尊重你，也尊重我们之间的合同，你愿意留下来，这证明了俱乐部的吸引力，但我们都希望你能够好好的考虑清楚，明白自己在教练计划当中的地位！”

    意思已经很明显了，拜仁不可能再等一年，因为克洛泽的合同是2011年到期，如果要卖，当然现在卖掉克洛泽最划算，天知道他重伤之后，还能不能参加南非世界杯？还能不能入选国家队？

    在所有的前锋当中，范加尔现在最倚重的就是戈麦斯，他已经明确表示，自己会为戈麦斯设计战术打法，因为他是拜仁新赛季中唯一可以依靠的点。

    克洛泽感觉到自己的状态很好，他已经克服了伤病，甚至于在渡假期间，他也坚持自己训练，就是希望能够在新赛季有更好更出色的表现，可是现在看起来，似乎这一切都在慢慢的离他远去。

    “我到底该怎么办？”克洛泽双拳用力在打在了海面上，溅起了一团水花。

    妻子希尔维亚走了过来，紧紧的抱住丈夫，“别这样，米洛，别这样！”

    在他们不远处，两个男孩在海边玩耍，他们是克洛泽的儿子，卢安和诺亚，年纪尚小的他们无忧无虑，根本不知道身后的父亲正陷入深深的苦恼和忧虑当中。

    克洛泽想要冷静一下，离开了海水，走上了沙滩，径直去到他们的遮阳帐篷下面，躺在席子上，咬着牙，思索着自己的未来。

    他觉得自己可以，可最大的问题是，别人不觉得他行！

    这是一件很矛盾的时候，如果是在其他方面，他完全可以通过自己的努力去证明这一点，可如果他强行留在拜仁，他能够得到证明自己能力的机会和时间吗？

    南非世界杯，那是克洛泽的一个梦想，他希望自己能够代表德国参加三届，甚至是四届世界杯，所以他希望能够在一个能够让他保持状态，同时又能够入选德国国家队的地方踢球。

    就在克洛泽满心苦恼的时候，他放在一旁的袋子里的手机响了起来。

    拿出来一看，已经有好几个来电未接了。

    克洛泽看到打来电话的赫然是杨诚，立即心中一暖，他以为杨诚是收到消息来关心他的，立即打回电话过去，“头儿！”

    好多年了，他从来不曾改变过自己对杨诚的称呼。

    他永远都不曾忘记过这位带给他一切的主教练，他甚至无数次跟人说过，自己的一切都来自于杨诚，而能够让他发自内心的喊出【头儿】这个称呼的，也就只有杨诚，他甚至觉得，在凯泽斯劳滕和杨诚共事的那一段时间，他是职业生涯里最快乐的。

    在杨诚离开之后，凯泽斯劳滕就开始分崩离析，是靠他和巴拉克等人撑着，这跟杨诚无关，尽管他带走了几名球员，但更多的是凯泽斯劳滕的瓶颈所限制，俱乐部根本无法承受住来自外界球队的诱惑和勾引。

    这一点，克洛泽看得很清楚，他看着巴拉克、代斯勒、萨利哈米季奇等人一个个的离开，他自己虽然也留守到了07年，可最终他也还是转投了拜仁慕尼黑，因为他希望能够在职业生涯末期，再有创造辉煌的时刻。

    但有一点是不曾改变的，那就是他一直以来都对杨诚充满了敬意，一直都是，甚至于他的脚踝手术还是在杨诚的研究中心进行细致的诊断后，再由拜仁的队医汉斯?穆勒?沃尔法特安排手术，汉斯?穆勒?沃尔法特同时也是杨诚研究中心的研究专家之一。

    “多余的话我不多说了，米洛！”电话那边的杨诚淡淡的说，“要不要来皇马？”

    克洛泽大吃一惊，“去皇马？”

    杨诚点头嗯了一声，“我需要一个像你这样的球员，但我不怕坦白说，比利亚和阿奎罗是球队的主力前锋，如果你加盟，定位会跟拉尔森在利物浦的时候一样，你自己考虑一下！”

    拉尔森也是克洛泽的好友，当年他们在凯泽斯劳滕一起踢过球，后来去了利物浦后，拉尔森虽然没打上主力，但每一次替补上场都会有非常好的表现，被利物浦球迷誉为是金牌替补，而且他在利物浦也拿到了很多的荣誉。

    “我跟汉斯了解过你的情况，他们不相信你，那就走，我相信你！”杨诚在电话里说道。

    他跟负责克洛泽的医疗小组谈过，克洛泽这一次脚踝手术，对他肯定会造成一些影响的，例如他的速度不可能再恢复到年轻时候那样，但是克洛泽本身就不一定要靠速度来生存，他有着无数球员所没有的优点。

    在当下的足坛里面，最全面的前锋里，杨诚最欣赏的两个分别是迭戈?米利托和克洛泽。

    原因很简单，乍一看起来，他们都是那种朴实无华的前锋，既没有范尼那种最拔尖的禁区射术，也没有大因扎吉的那种嗅觉，更没有罗纳尔多那种近乎眼花缭乱的技术，可他们有的却是这些球员都不够高的，那就是战术意识。

    这两名球员都是属于那种头脑非常聪明，非常清楚的球员，他们一旦走上球场，就都知道自己要干什么，要怎么做，要怎么改变局势，他们虽然没有出类拔萃的技术，但有的是最扎实的基本功。

    这类型的球员有一个很好的特点，那就是勤奋。

    是，他们没有罗纳尔多、大因扎吉甚至于无数顶级球星所有的那种踢球的天赋，但是他们够聪明，够勤奋，懂得思考和分析，这就使得他们的战术素养很高。

    他们踢球的方式会随着经验的积累而变得越来越精明，他们很善于在密集的防守当中寻找缝隙，压制对方的中后卫，同时，他们的聪明也体现在他们的跑位和策应上，这一切都是很多有天赋的球星所不具备的。

    够聪明，够勤奋，使得这样的球员在球场上保持大范围的跑动，不容易被盯死，而能够压制对方的中后卫，使得他们能够在对方最有威胁的区域争到球，扎实的基本功则是保证他们得球后能够护得住，不容易被断。

    出色的做球和策应能力，大范围又充满智慧的横向和纵向跑动，这种球员也许有球能力不够亮眼，使得他们很容易被低估，但却绝对是所有主教练都喜欢的球员，因为主教练思考问题跟球迷不同，球迷受限于电视直播镜头是追着球跑的，所以他们很难去观察到其他方面，但是主教练却要考虑，一场比赛一名球员，绝大部分的时间都是无球状态下。

    所以主教练们都很清楚，任何得到这样球员的球队，在战术上，都会有一个快速移动，在中前场几乎无所不在的稳定的拿球点，这对于任何一套战术来说，都是至关重要的。

    巴萨引进伊布，其中一个目的就是要伊布压制对方中后卫，拿住这个点！

    实际上，当年萨拉戈萨降级之后，杨诚一度有想过要引进迭戈?米利托，但当时皇马有比利亚和阿奎罗，还有内格雷多，引进迭戈?米利托实在是没有多少必要，因此就作罢了。

    还有一名前锋要说，那就是荷兰的范尼二世亨特拉尔，这名加盟AC米兰的前锋之所以不被杨诚所喜欢，不是因为他太差，实际上他无球跑动、停球、技术都非常出色，这是他能够打入那么多进球的原因，可问题是，他和贝尔巴托夫犯下了一个同样的毛病，跑动不够积极，活动范围太小，这使得他们很难在总是面对对手密集防守的豪门球队中立足。

    现在的足球已经不需要像过去那种站桩式的前锋了，甚至于放到任何一个位置都是如此，现在讲究得更多的是无球跑动，是大范围的穿插和策应，用跑动来扰乱对方的防守，进而取得进球。

    这也再一次印证了杨诚的一句话，创造力才是一切行业的未来！

    …………

    …………

    “姐！”

    在小岛别墅的花园里，艾薇儿拉着娜塔莉到一旁去，说着悄悄话。

    远处是杨诚在一叠纸上装画家，他倒不是在画什么写生，而是在制定一套什么新赛季的训练方法，听说是从别人那里借鉴过来改造出来的，也不知道是什么东西。

    “你跟他说了没有？”艾薇儿问道。

    娜塔莉摇了摇头，“没说！”

    “唉呦，姐，你得跟他说，不然他哪知道啊？”艾薇儿嗔怪道。

    “不知道怎么开口！”娜塔莉说道。

    艾薇儿好笑了，“拜托，我的姐儿，这有什么不好开口的，反正你们俩又不是没做过。”

    “死丫头！”娜塔莉瞪了她一眼。

    艾薇儿现在最怕她了，立即嘿嘿笑着不说了。

    “我替你去跟他说，然后接下来这几天，我自己到隔壁房间去睡，你们自己多努力！”艾薇儿一副我够仗义了吧的表情。

    说完后，也不管娜塔莉肯不肯，直接就跑了出去，一下子就跑到了杨诚面前。

    “诶，大叔，跟你商量点事情！”这丫头很有黑社会谈判的架势。

    “什么事？”杨诚好笑，一把将她拉坐在怀里，手却在她丰满匀称的身体上活动着，这妮子现在是初尝禁果，最是敏感时期，搞得她面红耳赤的。

    “大叔，我警告你，别再往下了！”艾薇儿抗议，但无效，“你还再下去，我就跟你翻脸了！”

    “唉呦，大叔，求了你，我跟你说正经事，别折腾我了，我受不了！”

    看到她这样，杨诚就知道是正经事，也住手了，用力的啪的一声拍在她翘臀上，“说吧。”

    艾薇儿看了看左右，发现娜塔莉早不知道去哪儿了，心里暗自好笑，自己这个姐就是脸嫩。

    “我跟你说。”艾薇儿凑到了杨诚的耳朵旁，呵气如兰，“我姐想要帮你生个孩子。”

    杨诚一侧头，一脸怀疑。

    “真的！”艾薇儿郑重的点头，还担心自己人品不够，举起手来，“我发誓！”

    她说要发誓，杨诚就一定信了，因为这妮子不会随便发誓的。

    “她自己算过了，这几天正好是……”艾薇儿一说到这里，哪怕她再大咧咧的，也觉得尴尬，“嘿嘿，你知道的，总之这几天最合适，你就专门陪她吧，我一个人到隔壁去睡！”

    说完后，这妮子直接躺在地上，头就枕着杨诚的大腿，嘿嘿笑着。

    “你姐要个孩子，你呢？”杨诚调笑的问道，一双手却不规矩，他倒是很想要看看，一个老小孩的艾薇儿生孩子带小孩是个什么有趣的模样。

    “我才不要，多辛苦啊，一个人自由自在多好！”艾薇儿撇了撇嘴。

    “大叔，在荒岛上的这几天，你是不是爽歪了？”

    “屁！”杨诚笑骂，“还有，这不是荒岛！”

    “切，我跟你说，也就是在这荒岛上，我和我姐才肯这么便宜你，换作是回去了……”

    “回去了怎么样？”杨诚手又往下伸。

    “没怎么，没怎样，大叔，你牛！”艾薇儿赶紧飞也似的从地上爬起来，转身冲回屋子里去。

    不过还真别说，在这种私人小岛上，人确实是很容易放得开，因为没有顾虑，没有什么束缚，所以他现在有点明白，为什么会有那么多大富豪们喜欢邀请一帮男女朋友去私人小岛上开无遮大会了，因为他们可以玩得肆无忌惮。

    反正也不会被人知道，谁怕谁啊？

    想到了这里，杨诚不由得莞尔，但注意力重新回到了自己面前的一份训练计划书里面。

    今年夏季没有重大比赛，就是一场联合会杯，时间不长，球员们可以好好的休息，养精蓄锐的迎接接下来的一个新赛季，杨诚希望能够趁此良机，进一步在季前训练当中，加强球队战术，不管是在无球跑动方面，还是在球路推进上，这都需要进一步提升。

    克洛泽面对杨诚的邀请，他表示说愿意考虑一下，杨诚相信，只要克洛泽点头，拜仁方面问题不大，因为范加尔主张打地面球配合，他更欣赏戈麦斯，而且克洛泽的重伤初愈也是一大隐患，目前缺乏竞争者，价码不会太高。

    比利亚、阿奎罗和克洛泽，这三名老中青锋线组合，会是皇马新赛季攻城拔寨的保证，再加上小小罗、卡卡、大卫?***、马塔、厄齐尔等进攻球员越来越默契，皇马的进攻会越来越有威胁，杨诚对新赛季的前景也越来越看好。

    当然，他也没有大意，因为皇马在补充阵容的同时，巴萨、曼联、切尔西等球队也都在大肆加强球队实力，这就使得皇马在新赛季所面临的挑战依旧会非常激烈。

    还真别说，就在杨诚从私人小岛上结束渡假，返回欧洲没几天，欧洲足坛再度爆出了猛料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

