    真正的勇士总是敢于笑着直面死亡……

    白涧感觉自己就是典中典。

    历经路卡利欧“苦口婆心”的一阵拉架后，老人终于以一个较为体面的方式平静了下来。

    为了能听到故事，白涧乖乖端正坐姿，再三保证了自己绝不会挑衅他尊敬的姥爷，这才使得闹剧落下了帷幕。

    “哼！”

    扫了眼乖巧的外孙，姥爷理了理思绪，再次开口，

    “姥爷也不骗你，在一次很危险的任务里，我遇到了险境，卡蒂狗……的母亲为了救我身受重伤。

    最后侥幸逃脱后，她最后却不治身亡了。

    那次的意外，对于当时的我而言，稍微有了点影响。

    不过距离一蹶不振还差点，哈哈…

    反正在那之后，我就直接退居二线了，后来就认识了你姥姥。

    再后来彻底退休，我就被安排着送到这边养老。”

    “哦~”

    白涧适时地回应一声。

    听着白涧浮夸的声调，老人不满的撇撇嘴，

    凭借着自己对于外孙的熟悉，这小子绝对没全信。

    “知道为什么我不让你前往后边的森林里面吗？”

    “因为那里面有你年轻时候的宝可梦们？”白涧没多想，随口胡扯着。

    姥爷愣了一下，旋即呐呐的道：

    “差、差不多。

    不过！还有别的很重要的因素在里面，那不是现在的你能够面对的。

    反正等你以后实力差不多了，回来接卡蒂狗的时候，或许可以去看看？”

    说完，白涧抬头对上自己姥爷那‘快来问我，快点追问我呀，你问我，我说不好就告诉你了’的神色，脸上不由得也同步地撇撇嘴。

    虽然姥爷说的话有些扯淡，听起来可信度极低。

    但白涧心里其实还是信了几分的。

    首先，姥爷绝不会开这样莫名其妙的玩笑，虽然按照他的性格，这个故事有夸大的嫌疑。

    但毕竟，世界从来不是看起来那么安全、和平。

    暗流涌动，只是被潜藏在阴影中的人当在外面罢了。

    老妈年纪轻轻，就能得到联盟的那么多支持，到达如今的地步，原本自己还不理解，为什么能这么顺利，和开了挂的主角一样。

    然而现在听了姥爷的话，再这么回头一看，嘶……

    是有些轻微照顾的嫌疑了。

    毕竟老头子是奉献了自己的一生啊……

    说起来，当初自己得到了挑选珍贵宝可梦的资格，想来也是有一定原因在里面。

    毕竟这种需要上报的事情，哪怕跟闺蜜穿一条裤子，共用一个男友，可能都做不出吧？

    承蒙祖辈余荫呐……

    想到这里，白涧忍不住嗤笑一声。

    真是个公平的社会，让人喜欢的不得了呐。

    对上姥爷的目光，白涧故作低吟了几秒，轻笑了一下。

    “既然以后会有亲自前往的机会，那我就把好奇心留给直面那些秘密的时候呗，现在还不是时候呢，姥爷。”

    一句话，给老头弄没了兴致。

    “没劲……”

    “不过姥爷，之前你说的叛逃的波导，是……”

    见不能继续吹嘘自己的事迹了，姥爷也没了啥讲故事的欲望。

    “这个啊，其实我也是听我父亲说起来的。

    咱们家的祖辈，曾是波导勇者的传人，只是后来发生了一些分歧，就独立出来了。”

    “所以怎么就变成叛逃的了？”

    “不知道，可能是因为我们继承的能力并不完全，也可能是人家心高气傲看不上咱们这一脉。

    反正都是上不知道多少代的纠葛了，搞不明白。

    嗯……说不好你以后也会碰上他们那些自称波导使者的垃圾人。

    记住了，不用给好脸色，往死里揍，只要不出人命，怎么揍都行。”

    说着，看到姥爷脸上略显残忍的笑容，白涧尬笑几声。

    “我以后多半都是和考古沾边，应该碰不上他们吧？”

    “呵……就那群人的贱样？这可不好说。”

    姥爷冷哼一声，皱着的皱纹里满是当年的爱恨情仇。

    虽然好奇，但理智告诉白涧，不要再多问了。

    “那我妈妈呢？她也拥有波导的能力吗？”

    “没有。”

    姥爷简单干脆的回答了。

    “诶？！”

    “大惊小怪什么，真当波导之力是什么烂大街的能力吗？

    人人皆有波导，但并不是所有人都拥有将其运用的能力……

    少见多怪！”

    又被姥爷瞧不起了……

    “啊行行行，我明白了。”白涧翻了个白眼，没好气的回话。

    “好，既然都明白，晚上继续锤沙袋，等你把沙袋都捶坏了，波导的力量应该就差不多会用了吧……？”姥爷摸着下巴，含糊着说道。

    “知道了……”

    夹杂叹息着站了起来，白涧转身准备离开。

    “哦对了，明天早起和我一起打打太极，修身养性，大概，也能增强波导吧？”

    听到后面的声音，白涧脚步踉跄，回身连忙摆手，“这个太极，应该是适合老年人的方法吧？我就算了。”

    “诶！不行吗？”看着外孙离开的身影，老人无声叹气，

    “明天早上又要让路卡利欧陪我打太极了……不想早起。”

    ￥

    告别自家姥爷，白涧转身绕过拐角，回到了自己的屋子。

    轻轻推开屋门。

    按照“班主任目光”的标准，白涧严谨的用视线扫荡了一圈。

    波克比站在电脑屏幕面前，难得没有睡觉而是在认真学习。

    不过出乎自己意料的是，鬼斯却没有去看平板，反而手上拿着一本书正看的津津有味。

    见鬼斯看的入神，白涧并没有贸然行动。

    匍匐在地，侧头，前行。

    观察良久，看到书名后，白涧一阵恍然，

    “我什么时候买的《万叶集》？”

    自己屋里书不多，但也绝对不少。

    大多都是些典藏版的，修订精美，纸质上佳。

    最重要的是，翻译后的内容，他喜欢。

    毕竟……

    虽然自己这两辈子，为了查阅历史资料，成功学会了多国语言……

    哦，宝可梦语太难，目前还没有进展。

    但是，自己虽能看明白外文书中的内容，却总都是干涩的。

    这时候就全靠翻译啦。

    鬼斯看的那本书……大概是自己爱屋及乌，因为喜欢一个翻译顺带着买的吧。

    屋里波克比和鬼斯都在认真学习，白涧也乐得如此。

    在书架上随便抽取了一本古代精灵史著论，开始慢慢看了起来。

