    李忠信走在王波前面，笑容满面地坐到了首位，这个首位也是忠信公司董事长的专用位置，在这个位置，正好能够环顾全局。

    　　李忠信扫视了一圈会议桌前面的众人，然后十分热情地对下面的众人打招呼地说道：“大家新年都挺快乐呗！这大初六的把大家召集到一起，很多人都还没有从新年的喜庆当中缓过来，这个是我的问题，希望大家能够多多体谅。

    　　今次把大家召集到会议室这边，主要有几件事情要和大家说一下。

    　　我在过年的时候和王总经理也是进行了一定的沟通，我们两个人基本上达成了一致。下面我把这几个事情说一下，然后大家看一看有没有什么需要补充或者是有什么问题的地方。”

    　　李忠信看到下面众人都肃然地端坐在那里听他讲话，他也是肃然地说道：“年前我去了香港那边一趟，在香港那边让王鹏拍下来了几个不错的地方，其中有两处是原来就是商场，我们忠信公司到那边以后，得进行一定的改造，大概有大半年的时间，我们的忠信综合商场，以及忠信连锁超市就能够进驻到那边。

    　　我是这样想的，忠信公司新近培训出来的人员占一半，忠信公司的老员工占四分之一，剩下的四分之一在香港那边进行人员的雇佣，忠信公司的新老员工都从广州和福建那边的公司抽取。

    　　另外就是忠信连锁快餐进驻香港那边的事宜，我们公司旗下的忠信连锁快餐经过几年的发展，已经发展成为了一家管理意识很强，战斗能力很强的队伍，这次到香港那边开连锁快餐，我希望大家能够拿出来一定的章程，是抽调忠信连锁快餐的骨干人员，还是直接按照我们之前的那种模式来进行铺开。

    　　我个人觉得，忠信连锁快餐在香港那边开店，应该抽调一部分得力干将到那边去，首先要在香港那边打开市场。

    　　要知道，香港那边是一个非常繁华的城市，很多东西都相当成熟，在那边忠信连锁快餐如果不能一炮走红的话，到时候在那边发展不起来都是有相当大的可能的。

    　　而且，我们忠信连锁快餐这边要推出来的有一部分是潮汕菜，也就是说，轮换的人员当中要有一部分的厨师是广东那边的厨师，口味方面，以潮汕口味为主。

    　　你们看一下，我说的这个事情有什么可以补充或者是有什么问题的，在这个事情上，我希望大家能够各抒己见，咱们取长补短，把这个事情做到最好。”

    　　李忠信对于忠信公司在香港那边的发展也是想了很长一段时间，在香港那边发展，忠信综合商场以及忠信连锁超市当中必须要新老搭配，用一部分忠信公司熟悉业务的骨干人员来带那些新近培养起来的员工。

    　　另外一部分人则是需要在香港当地雇佣，这一部分人呢！主要起到带动这些人学会香港人的为人处世的方式。

    　　香港那边的人一般都讲粤语，基本上都吃潮汕类的东西，和内地这边有着很大的差异。

    　　“忠信啊！你说的香港那边的忠信综合商场在大半年以后就开业，这个是不是早了一些，要知道，我们现在这边还没有开始筹备到香港那边的各项事宜，您和我们说过，我们忠信综合商场和忠信连锁超市要是在海外其他地方开店，必须要做到高大上，半年的时间有些紧了。

    　　还有，我们忠信公司在广州福建那边的工作人员并没有太多的老员工，想要让他们带新人，这个恐怕会吃力。

    　　我们忠信连锁快餐方面，一直重视的并没有太多潮汕风味的食品，毕竟我们忠信连锁快餐在北方开起来的比较多，南方的市场，我们忠信连锁快餐还没有完全打开。”洪斌看到众人没有说话，他抛砖引玉地开始说起了自己的想法和意见。

    　　洪斌对于李忠信到香港那边搞忠信连锁商场以及连锁超市的事情，他是报以支持的态度的，但是，李忠信说的半年以后就要开始营业，洪斌觉得李忠信的这个做法有些草率了。

    　　香港那边是一个繁华的大都市，他和王波之前去过香港那边，他觉得，忠信综合商场开到那边以后，要么就不开，要开就要开大一些的，商场也要把档次进行提升，成为上档次的大型商场。

    　　忠信公司海外销售策略的事情，洪斌和王波都进行过研究，在国内很多商品售卖的价格都比较便宜，但是，到了海外市场，东西的价格就不会像在国内一样便宜了。

    　　忠信公司旗下的很多东西都是大牌子的东西了，虽然不能说是世界上的顶级名牌，但是，也算得上是名牌了。

    　　另外一点就是，忠信公司在国内的定价比较地，是因为中国这个时候老百姓都比较穷，手中都没有什么钱。

    　　而到了海外，赚的钱都是那些个发达地区的钱，价钱自然就会高上很多，李忠信说过，外国人的钱不赚，那就是一种犯罪。

    　　再加上忠信综合商场到海外的时候，都是带有世界各国顶级奢侈品的，如果装潢什么的上不去，到时候这些东西也是卖不出去的。

    　　至于忠信连锁快餐的这个事情，洪斌真就没有什么过多的思虑，因为忠信连锁快餐在各个区域经营的东西都是不一样的，主要是以中国各地的特色为主，这次李忠信直接开口说以潮汕为主，那么，这个事情就难办得多。

    　　南方的大厨和北方的厨师有很多不同，那边的大厨的工资待遇什么的都要比北方高一些，毕竟南方这个时候发展的比较迅速，地区之间有着很大的差异。

    　　让南方的厨师到香港那边去发展，洪斌还是觉得这种做法不妥。

    　　忠信连锁快餐的特点是什么，特点是全国各地的菜肴和小吃，要是都用潮汕那边的厨师，那直接开饭店就完了，何必整这么一个连锁快餐呢！

    　　推荐都市大神老施新书:

