    日月轮转，阴阳初开，簌风剑王作为覆剑阁的当代阁主，实力最然不必多说，但是修炼之道，不仅仅是天赋，更是有着机缘运道。

    机缘到了，顿悟或许顷刻间就能堪破境界，机缘不足，看似一线之隔就能卡住数百上千年。

    咚！

    在萧晨的加持下，簌风剑王的体表，有着一阴一阳两道神光流转，泾渭分明，这是一种源自本源道法的波动，甚至连原本有些血色的天地都被冲散。

    整个人就沐浴在神日月神光之中。

    锵！

    不知道过去了多久，有着剑鸣铿锵，整个虚空为之一颤，簌风剑王的体内有着一股灼烧席卷而出，一道虚幻的金光缓缓升腾，这是一轮虚幻的太阳，哪怕是虚影都不过丈许大小！

    “大日至阳，世界白昼分，这是火种！”

    青木帝族的太上眼中有着惊骇，作为一尊老一辈的八重天混元阴阳的王者，沉浸在这一境界已然不知道多少岁月，至阳的火热闹乃是无比的熟悉！

    有了光，世界才算是有了生机的可能，光明乃是生命的初始，这倒不是说世界中所诞生的本源生命。

    而是只有着有了光明，从外界所移植的灵物，捕捉的生灵，才能真正的在自身小世界中繁衍生息，产生生之气。

    不单单是青木帝族的太上，此刻就算是周围的其他王者，眼中都有着一抹火热，演化大道法则，这等于莽荒天地之间的万道，清晰的出现在他们的面前，供他们参悟烙印世界！

    “这就是神道吗！”

    覆山剑帝眼中的有着难以遮掩的神光，虽然他不通神道，但是也明白神道乃是真正的将大道纳入几身，而武道不过是将自身寄托在天地万道之上。

    这其中的差距却是天差地别！

    虽然他同样能够显化大道，但是和萧晨比起来，根本没有丝毫的可比性，萧晨的道是自己的，他们是借助的，所以萧晨能够随意的演化大道，如臂指使！

    青木太上的的眸光和覆山剑帝相互对视一眼，皆是看到了对方眼中那一抹挣扎！

    萧晨这一手，简直击溃了他们的心理防线，莽荒天地之间为何无上王者如此稀少，高阶王者更是难见踪影。

    还不是劫难重重，悟道难，劫难险，一步一重天，现在萧晨竟然能助人堪破大道法则，这对属于任何的武者来说，都是一种莫名的吸引力！

    特别是覆山剑帝，更是心中戚戚，覆剑阁在这一代武道传承出现了断层，前几代的覆山剑使早已经陨落故去，而这一代的八位剑使，虽然全部位列半步王者，却无一人堪破无上。

    诺大的覆山剑阁，除了他这位剑阁老祖之外，就剩下了簌风剑王这一尊无上，而且簌风剑王执掌覆剑阁已经很久了，这更加说明了这其中漫长的时间中，覆剑阁的传承青黄不接，否则簌风剑王也不会一直担任阁主，实在是后继无人！

    若是能够得到萧晨赐下的大道法则，作为参悟法则的引子，多一尊能够感悟法则圆满的后辈子弟，那么晋升无上的几率也自然会增加！

    正如覆山剑帝所想这般，武道并没有捷径，萧晨所演化的法则，只不过是让大道更加清晰的显化，给参悟着一个感悟的机会，至于能不能参悟道圆满，就要看各自的造化和资质了。

    但是有了这个引子，和没有这个法则引子的区别实在是太大了！

    萧晨所显化出来的大道法则，更像是一种法则凝聚的结晶，就像是当初他吸收的那枚时间之眼一样。

    当然他此刻所凝聚的法则，达不到凝成晶体的程度，依旧是大道法则的形态。

    嗡！

    而此刻，簌风剑王已经被一轮灼热的阳光所包围，眉心处有着蹙眉，哪怕是萧晨已经清晰的大道法则打入了他的体内，直透灵魂深处，但是想要参悟也是需要的一些机缘。

    这一刻所有人都在直直的盯着簌风剑王，望向那道浑身充盈着浩瀚神光的身影，更是显露着敬畏！

    这是要在他们面前生生造出一尊王者八重天混元世界级的强者！

    当然在他的瞳孔深处，更多的是一种期待，这可是显化的大道法则，已经衍生出了世界本源，这简直就是将大道法则放在了他们面前，若是在无法领悟，他们就枉为无上了！

    嗡嗡嗡！

    灼热的阳光中，有着一道虚幻的弯月刺破了光明，裹挟着一抹淡淡的黑暗，渲染了天地。

    “阴阳齐聚，世界生黑白交替，簌风剑王参悟了阴阳，马上要晋升王者八重天了！”

    “是啊，只要将阴阳圆满，将来就算是九重天万道世界同样可期！”

    “覆山剑阁的实力又要增强了！”

    就在这片刻之间天穹之巅有着的紫电银龙，横贯千里虚空，驱散了弥漫的血气，有着密密麻麻的银光直接将整个天穹覆盖。

    天劫！

    顿时引动了金蝎山脉周围所围聚的人族战师，纷纷抬头向着天穹望去。

    啊！

    下一刻，原本盘坐在下方的簌风剑王，猛地睁开了双眼，眸光中有着日月流转，仰天长啸，整个身子拖着日月向着远方飞去！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    顿时天地雷音起，浩瀚的紫电银光撕裂了天穹，紧随着这道拖着日月的身影，向着远方而去。

    望着背负着日月，吸引着无尽雷霆远去的簌风剑王，萧晨眼中的神光逐渐沉寂下来，这凝聚本源法则的方法，没有想到对其他武者当真有用。

    这也是他这一次闭关之时，想到了吸收的那枚时间之眼之后，灵机一动所尝试的，没有想到当真可以！

    而簌风剑王就是他第一个尝试的对象，他拿着太昊世家立威，绝对是上档次，施恩之举自然是不能掉价！

    诸天神术傍身，如今更是掌御了数十种天地道法，只要是他已经贯穿小世界的法则，皆是可以随手拈来。

    虽然不过是参悟道法的引子，但是对于所有人来说，绝对是梦寐以求的存在，悟道之难，更加倾向于顿悟，而他所凝聚的法则就是给人顿悟的一个引子！

    轰隆隆！

    远方的天穹之巅，乌云密布，不断的有着雷兽从九天之巅坠落，浩浩荡荡，震荡天地，一道有着日月流转的身影，不断有着剑气纵横天地劈雷斩电，咆哮天际！

    足足过去了数个时辰，这种澎湃的气机方才落下，劫云散去，一道浑身散发着狂暴气机的身影，带着绝世的锋芒返回。

    返回的簌风剑王没有丝毫的言语，隔着虚空向着萧晨盈盈一礼。

    萧晨没有言语，随意的摆了摆手。

    见到这副场景，覆山剑帝面容不容的抽了抽，作为覆剑阁的老祖，自家阁中后辈阁主得到恩赐的机缘，晋升了境界，他要是再无表示怎么也说不过去。

    然而不待他再次出声，萧晨的声音响起。

    “覆山剑帝，坐镇蝎人族十多载，统御全局，抵御蝎人族大帝，赐下法则五道！”

    下一刻，萧晨的手中有着青红神光激荡，化为神光天柱，这是最为基础的五行大道。

    五道法则不断的在半空中旋转，有着神秘的符文交织，透发着最为本源的气机。

    这一刻，周围的气机顿时变得有些灼热起来，特别是有着两尊王者六重天的强者，面对五行法则之时，眼中那么灼热根本难以遮掩！

    五行法则乃是七重天构筑天地五行的必须法则，乃是他们接下来修炼的必需品，有这些道法则，就算是他们无法将法则感悟到圆满，烙印小世界，但是依旧足以开启一个引子，节省不少时间。

    换句话说，以萧晨目前的实力，所凝聚的法则本源，就算是交给族中那些小辈用，绝对足以将他们法则感悟直接推到圆满！

    宝贝！

    正如所有人猜想，这五道法则覆山剑帝用不上了，但是不代表着覆剑阁的后辈用不上。

    “覆山，谢过圣子赏赐！”

    最终，覆山剑帝起身，接过了萧晨所赐下的法则。

    见到这副场面，依旧是没有离开的太昊荣光，眼中从刚才的惊骇中恢复过来，不过面色却是一沉，萧晨的势力增强，可不是他想要看到的。

    感受着周围武者眼中的意动神色，太昊荣光神色愈发的阴沉，但是却无可奈何！

    “青木帝族木显封长老，战功卓著！

    这一刻，所有人的眸光，皆是看向了青木太上，作为八重天的老牌王者，已经在这一境界沉浸了太久了，阴阳早已经感悟，接下来就是要参悟天地万道，倒是要看看萧晨要赏赐什么，难不成还要赐下数十道道法！

    然而，下一刻原本所有人迟疑的眸光，彻底变得呆滞起来！

    嗡嗡嗡！

    刹那间天地动荡，古老伟岸尊贵的气机轰然弥漫，似乎天地之间所有的神光都汇聚到了这里。

    萧晨的眉心处法则之源大盛，千万缕霞光丝涤垂落，诸天的纹路直接弥漫了一方天地。

    “赐十道天地法则，助木长老晋九重世界！”

    骤然之间，身影如雷，若天鼓在擂动，萧晨动了，顿时漫天的神光以他为中心，向着木显封长老而去！