    <!--go-->

    “小兄弟倒是越发风趣。”比比东笑得很开心，很甜美，很真实，不包含一丝虚假，完全没有了往日的庄严与肃穆，此时此刻，倒更像是一个恋爱中的小女孩。这看的一旁的小猫咪、叶泠泠和宁风致乃至三位封号斗罗一愣一愣的。

    尤其是宁风致，更是仿佛吃了屎一样，这还是他所认识的那位深不可测的教皇比比东吗？什么时候开始对一个小家伙这么感兴趣了，即便天赋蓝巳再怎么妖孽，可终归只是一名魂宗，犯不着比比东自降身份，如此对待吧。

    就在这时，一旁的菊花关嘴唇微蠕动了几分，比比东瞥了眼想要离开的史莱克众人，脸上笑容瞬间收敛，对一旁的宁风致正色道：“宁宗主，想必那头小兔子的真实身份剑斗罗已经告诉你了吧？”

    闻言，宁风致苦笑一声，缓缓点头，没有否认。

    “那不知宁宗主作何打算？”比比东继问宁风致。

    “不知教皇冕下的意思是？”宁风致皱了皱眉，将话题抛还给了比比东。

    比比东冷冷一笑，脑海中回忆起梦中十年与男孩儿一起上课时，历史老师所讲过的一句话‘非我族类，其心必诛’，起身正色道：“那头化形魂兽活了数万年，年龄甚至比七宝琉璃宗乃至武魂殿的历史还要悠久，什么事情没经历过，宁宗主就不觉得她表现出一副不谙世事的小女孩模样，跟唐昊儿子混迹在一起，有什么重大阴谋吗？”

    “这....”宁风致脸上流露出为难之色。

    比比东没有继续与宁风致搭话，她只是来通知对方的，而不是请求，旋即对一旁的菊花关与鬼魅道：“鬼魅长老，月关长老，给我把那头小兔子给我抓回来。”

    “遵命, 教皇冕下。”两位封号斗罗恭敬的应了一声, 相识一笑, 拦住了正准备离开的史莱克众人，对抱着小舞的唐三道：“小子，把你怀里小姑娘交出来吧。”

    闻言, 唐三心中顿时暗道不妙，他没想到小舞的身份终究还是暴露了。

    “菊花关, 鬼魅, 你们想干嘛？”见到武魂殿两位封号斗罗过来, 同样发现小舞身份的独孤博预感大事不妙，第一时间拦在了唐三身前。

    菊花关用着阴阳怪气的声音道：“老毒物, 亏你还活了这么大把年纪，可真给我们封号斗罗丢脸，别告诉我你没看穿这小姑娘的身份, 她哪是什么小姑娘, 分明是一头十万年化形魂兽。”

    十万年化形魂兽？

    此言一出, 全场皆惊, 谁也没有想到史莱克这个年纪轻轻便达到魂宗的小姑娘竟会是一头十万年化形魂兽。

    “小怪物你看这.....”独孤博面色极其难看，扭头看向身后抱着小舞的唐三, 一时间竟有些左右为难，他可打不过菊花关与鬼魅，更别提他们身后还站着一个深不可测的教皇比比东了。

    史莱克其余人也都流露出惊骇的神色, 不可置信的看向唐三与小舞。

    “三哥...这究竟是怎么回事？”宁荣荣玉手捂住红唇，惊骇失声, 她不敢想象，与自己情同姐妹, 同床共枕两年之久的小舞，竟然会是一头十万年魂兽, 这岂不是说，她和一头魂兽睡了两年？

    “荣荣，你别问了，小舞确实不是人。”唐三半低下头，发梢自由垂下，双目被阴影所覆盖，半晌后，抱着小舞的手紧了紧，搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂首挺胸道：“想抓她，除非先踏过我的尸体。”

    就在唐三话音落下的刹那，一道宛如审判般的天籁之音在他耳旁响起，“如此看来，你是想当人奸了。”

    发出天籁之音的正是教皇比比东，一个庞大的金色光影从她背后悄然浮现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九个灿烂的魂环光芒瞬间升腾，无比恐怖的威压只是一瞬间，便压制的唐三乃至身为封号斗罗的独孤博无法动弹。

    独孤博脸色大变，他知道比比东很厉害，却没有想到竟然厉害到了这种层次，仅凭威压，就将自己压制的无法动弹，还有恐怖的十万年魂环，这真的是人类所能办到的吗？

    一旁的宁风致同样震惊于比比东的恐怖实力，但同样不愿这头十万年魂兽落入武魂殿手中，心有不甘的岔开话题：“敢问教皇冕下, 何为人奸？”他知道唐三武魂城此行危机重重，唐日天必定会暗中更随, 试图拖延时间。

    教皇比比东瞥了眼宁风致，朗声科普道：“所谓人奸, 就是背叛人类，投靠魂兽。众所周知，人类需要靠猎杀魂兽提升实力，而魂兽，也没少袭杀人类，人类与魂兽两个种族之间可以说是有着不可化解的世仇。十万年化形魂兽混迹于人类社会，无非就是想挑起人类魂师之间的争端。”

    “就像十五年前一样，一头魂兽化形为一个美丽女子，与昊天宗唐昊相恋，唐昊贪恋其美色，为了十万年魂兽，杀害武魂殿上任教皇。引发武魂殿与昊天宗的战争，导致无数人类魂师在此战争中殒命。”

    “而眼前这头十万年兔子又找上了唐昊的儿子。如今看来他父子是一丘之貉，都甘愿拜倒在一头魂兽的石榴裙下。从此与人类为敌。”

    “你胡说，我和小舞是真心相爱的。”唐三气的面色铁青。

    “真心相爱？简直就是滑天下之大稽。你知道她多大了吗？我来告诉你。十万岁，即便没有十万岁，也会无限接近。整整十万年，它什么没见过，什么没经历过？即便是本座与在座众位封号斗罗，在它眼中也不过是小孩子而已。”

    比比东露出冷笑，将自己梦中所了解到的兔类知识说了出来：“还有一点，我需要告诉你。柔骨兔属于兔类魂兽。但凡是兔子，出生后8～10周便会进入发情期，然后开始繁殖。”

    “它又有个别称，魂兽界的生育机器，拥有2个生殖器官，成长到3-4个月就可以繁殖，每胎可以生6-10只，每年4-6次……，每年生个两三百只完全不是问题！”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【书友**06727】打赏的100起点币
                    
                <!--over-->

