    断天涯。

    此地乃是琉璃界域的一处禁区。

    其中拥有无数的凶猛上古异种。

    而潇寒，此刻正被五百多万神修包围其中。

    “一起出手，绝对不能让魔尊再跑了……”

    随着三魔神教的老祖狂吼一声，刹那间，五百多万神修皆是气势浩荡，形成恐怖的镇压之势，欲要镇压潇寒。

    虽然他们很想直接杀了潇寒。

    但是大皇子有令，只能生擒！

    轰隆隆……

    五百多万神修的联手镇压，多么恐怖不言而喻。

    但是潇寒却仍旧淡定自若。

    “你们准备好了吗？”

    啥？

    听到潇寒的声音后，五百多万神修纷纷一愣。

    准备好了吗？

    准备啥？

    不等众人多想。

    只见潇寒的体内猛然爆发出一股恐怖的气息，瞬间席卷天地。

    “这是……”

    “混沌境，第二境，四象境……”

    感受到潇寒爆发出来的气势之后，所有人彻底震惊。

    明明他只有五重永恒境。

    为何会突然达到混沌境？

    这一刻，五百多万神修百思不得其解。

    而潇寒能突然达到如此境界。

    那是因为他今天欧皇附体，抽中了“修为暂时提升卡”。

    虽然只有短短的一分钟，但是灭杀这五百多万追杀者绰绰有余。

    “呵呵，追杀了本帝君这么久，你们也累了吧，该下地狱去休息一下了。”

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    旋即缓缓伸出右手，对着虚空猛然拍下。

    “大虚天经，第九式，虚剑无光……”

    轰隆隆。

    刹那间，天地黯然无光，只有潇寒是为永恒。

    “逃……”

    五百多万神修齐齐大吼一声，纷纷向着四面八方逃窜而去。

    但是。

    他们修为最高的，只不过是混沌境第一境，哪里能逃出潇寒的五指山。

    只听“轰”“轰”的声音不停的响起。

    那五百多万神修接二连三的爆体而亡。

    当天地再次恢复清明之后。

    整个断天涯已经被抹平，就连那些上古异种也是灰飞烟灭。

    至于那五百多万神修，在这恐怖的一击之后，没有一个逃离，全部身死道消。

    一分钟的时间眨眼即逝。

    潇寒的气势也在这一刻猛然下降，再次恢复到了五重永恒境的实力。

    “八百多万神修，足够苍天神朝心疼一阵了。”

    潇寒呢喃一声，旋即身影消失在了原地。

    …………

    琉璃万山。

    此地在琉璃界域的最西方。

    这里群山峻岭，不时的有一道道兽吼之声响彻天地。

    而在这琉璃万山内，矗立着一个避世不出的隐世势力。

    御兽神宗！

    “小祖宗，你在哪了？”

    就在此时。

    在御兽神宗的一处山脉中，数十个道骨仙风的老头儿正不停的呼喊。

    而在山脉某个隐匿的地方，四个长相倾国倾城的女子躲在一块巨石后面，正窃窃私语。

    这四女，正是王思诺，沐雪晴，沐冰羽，林萱四人。

    “咯咯，那些老头儿又在找你了。”

    林萱咯咯一笑，对着身旁的王思诺戏谑一声。

    王思诺闻言，双手抱胸，有种呼之欲出的感觉。

    “哼，无聊死了，也不让我们出去寻找师尊和师兄，就不让他们找到，死气他们这群老头儿。”

    王思诺古灵精怪的模样，顿时惹得其余三女哈哈大笑起来。

    当初王思诺四女随着潇寒初到混沌神界，被苍天神朝的神将袭杀之后，便和潇寒等人分散。

    还好当时有鼠大宝这个空间之王保护，才没有让四女受到太大的重创。

    不过后来她们遇到空间罡风，和鼠大宝他们分散之后，便直接被吹到了御兽神宗的范围内。

    正巧的是，她们碰到了御兽神宗的宗主。

    于是一场不可思议的奇遇就落在了王思诺的身上。

    因为御兽神宗的宗主竟然认定王思诺是他们御兽神宗的先祖转世。

    后来王思诺四女被带回御兽神宗，享受着最高待遇。

    “小祖宗唉，可算找到你了。”

    就在王思诺四女窃窃私语的时候。

    只见虚空泛起一阵涟漪，那些御兽神宗的老古董纷纷从虚空走出。

    王思诺见状，顿时变成了苦瓜脸，“不好玩不好玩，这么快就被你们找到了。”

    “……”

    对于自家的先祖转世之身，那几十个道骨仙风的老头儿无奈的摇了摇头。

    “小祖宗，你的御兽神术，还没修炼完，所以兽祖让我们继续教导你……”

    “不要不要，我要出去玩，我要出去找师尊，我要出去找亲爱的师兄……”

    在王思诺的大呼小叫中，那几十个老头儿随手一挥，一团柔和的能量把四女笼罩，然后向着御兽神宗飞去。

    就在此时。

    一道声音响起，使得那几十个老头儿止住了身形。

    “各位，光天化日之下，强抢良家少女，不合适吧。”

    随着声音落下。

    潇寒一袭白袍，拦在了那几十个老头儿的身前。

    “师兄？”

    “我不是在做梦吧，真的是师兄……”

    王思诺四女见到潇寒之后，瞬间震惊了。

    潇寒望着变化不是很大的四女，微微一笑，“四个小丫头，本帝君来接你们了。”

    “哈哈，欧耶，我就知道师兄不会抛弃我们的，死老头子们，快放开我……”

    听到王思诺的话后。

    那几十个老头儿脸上露出了一道黑线。

    死老头子？

    要知道他们乃是御兽神宗的各个老祖。

    除了这个玩略不堪的小祖宗之外，从来没有人敢这么称呼他们。

    咻咻咻……

    随着笼罩四女的能量消散。

    王思诺四女顿时向着潇寒飞来。

    “哈哈，师兄，我快想死你了……”

    最终，四女化作八爪鱼，直接挂在了潇寒的身上。

    潇寒也是十分想念王思诺四女，宠溺的摸了摸她们的脑袋。

    “见过魔尊！”

    就在此时。

    那几十个御兽神宗的老祖，对着潇寒恭敬的行了一个礼。

    虽然潇寒是年轻一代。

    但是他们却不敢怠慢。

    因为潇寒的身份不简单。

    潇族公子爷，天命之子。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“御兽神宗，果然名不虚传。”

    “魔尊，请！”

    此地不是说话的地方。

    在这几十个老古董的带领下，一行人向着御兽神宗飞去……

