    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    凌峰现在正要挖出“飞蛾”小组的人，然后将他们一网打尽，现在看来，有人送上门来了。

    不过，凌峰并没有准备直接干掉他们，而是想听听他们到底说些什么。

    情报才是战争的制胜首选。

    凌峰悄悄绕道，潜入到了棺材店的旁边，发现脚步声传来，而且门店很快就关上了。

    “乌鸦，你怎么来了？我不是让你静候消息吗？”飞蛾的声音很生气。

    “我们的活动经费呢？我来拿经费。”乌鸦开口了，居然是个年轻人的声音。

    “我不是说了吗？很快就能拿到经费了，你着什么急！”飞蛾脸色一沉，冷声说道。

    “别跟我扯犊子，我们每次的经费有哪次是准时的，说好的二十号，现在都过了两天，还让我不要着急，你不会是把经费私吞了吧？”乌鸦沉声说道。

    飞蛾为之一愣，心中火气，却又无何奈何，毕竟，每次都是二十号下发活动经费，由于经费渠道来自地下钱庄，好多时候都不准时。

    这种间谍的活动经费，自然不能正大明光进来，因此，只能走地下钱庄，或者黑市交易。

    地下钱庄抽头很大，而且时间得由人家安排，有时候上面查的严了，一个月资金都进不来。

    “你说什么？我私吞经费？我是那样的人吗？你又不是不知道经费都是蟾蜍在掌控，现在他出事了，得换个渠道进来，你以为那么简单啊！”飞蛾气呼呼说道。

    “蟾蜍那个恶心的怪物，劳资一见他就反胃，现在一了百了了！”乌鸦居然在幸灾乐祸。

    毫无疑问，这些家伙都是为了利益，才会当间谍，因此，相互之间并没有多少感情，故而，蟾蜍的死并没有让乌鸦伤心，反而觉得少了一个竞争对手。

    当然，如果三个小组的活动经费，供两个小组使用的话，他又能多分一笔钱了。

    “你……”飞蛾气急，暴怒道：“他是你的战友！你怎么能这么说呢？”

    “我怎么说是我的事，你只要给我们活动经费就成，要是没有的话，其他人会接受任务吗？”乌鸦一点不怕她，甚至有点轻视她。

    对于认钱不认人的家伙，飞蛾完全拿他们没有一点办法，每次只能拿钱开路。

    只见她掏出一沓钱，丢在桌子上，说道：“这里有一万，你先拿去用，活动经费下来了，我到时候通知你。”

    “才这么一点？”乌鸦瞟了一眼红太阳，似乎没看在眼里。

    “我现在只有这么多，要就要，不要拉倒！”飞蛾伸手去抓钱。

    “等等！”乌鸦一爪子拍在钱上。

    只见他慢悠悠拿起那沓红太阳，手指轻轻划过，发出了一连串的美妙声音。

    “钱的声音就是好听，连味道都那么好闻，我喜欢！”乌鸦凑近闻了闻，直接塞进了自己的衣服。

    飞蛾气得咬牙切齿，真想一巴掌抽死这个混蛋，却又知道他的位置重要，很多情报必须要依赖这个痞子。

    痞子！这家伙就是一个痞子！一个不折不扣的痞子！

    “情报呢？”飞蛾冷声问道。

    “什么情报？”乌鸦茫然不知。

    “你……”飞蛾真想打人。

    “哦……”乌鸦这才恍然大悟，道：“你让我盯的人嘛，我当然盯着，这段时间他很少回家，我估计研究取得了进展……”

    “那能不能策反他？”飞蛾问道。

    “策反他有点难，我想只要出了成果，我们可以绑架他的女儿，然后跟他交换成果。”乌鸦显然早有对策。

    “行，那我们几时开始行动？”飞蛾再次问道。

    “等我消息，少则两三天，多则三五天，不过，我们现在的确需要开始谋划了。”乌鸦应道。

    “既然这样，那就通知小组成员，随时待命，至于关押地点就选在……”飞蛾开始布置起来。

    凌峰听到这里，觉得这一趟算是值了。

    飞蛾计划得很详细，布置很完美，而且连小组其他人的代号也都爆了出来。

    原来，飞蛾这个小组一共六个人。

    既然这个小组要绑架美女，而且还要交换什么成果，凌峰觉得等他们到齐之后，将她们一网打尽。

    现在的问题是，飞蛾这组人几时展开行动？

    不过，现在他不用再监视飞蛾，而是应该监视这只乌鸦了。

    乌鸦顺利拿到了一沓红太阳，出了店门之后，沿着街道朝着前面走去，发动了车子。

    凌峰悄无声息追踪上去，想要搞清楚这小子到底住在哪里？又在监视什么人？又想绑架什么人？

    以他的千里眼和顺风耳，只要被他盯上，这个人除非长出一对翅膀飞走，否则绝逃不出他的手掌心。

    乌鸦根本就没发现有人跟着他，不过，他并没有放松警惕，在彭海市的大街上钻进钻出，连续好几个岔路口之后，确定没人跟踪他，这才驶进了一条巷子。

    黑漆漆的巷子里，只有路口有一盏黯淡无光的灯，伴随着夜风晃来晃去，宛如一个有气无力的老东西，做作最后的垂死挣扎。

    乌鸦将车子直接开进巷子，然后在车上改头换面，等他出来的时候，已经换上一套西装，宛如一名成功的商务人士。

    这个成功的商务人士，朝着对面的酒吧走去，显然是准备进去喝一杯，缓解缓解今天的精神压力。

    凌峰看着他进去之后，也把车停在远处，叼着烟朝着酒吧走去。

    酒吧的生意特别好，凌峰进去的时候，两位美女正在跳着劲爆的热舞，不少男男女女正在和着跳动的节拍。

    吧台上，乌鸦点了一杯啤酒，正跟一位美丽的女士喝酒，而且看样子，两人关系不一般。

    我勒个去！

    原来这小子拿着钱就到这里来享受了，当真是不负年华啊！

    既来之则安之！

    凌峰找了一个比较隐蔽的角落，点了一杯啤酒，慢悠悠喝了起来。

    周围很多人都围着中间的美女转悠，一个个魂消色授的样子，而乌鸦跟妹子喝着酒，眼睛却瞟向了另外一边。

    凌峰顺着他的目光看去，发现不远处的卡座上，居然坐着一位穿着红色长裙的美女，打扮得非常时髦。

    醉翁之意不在酒！

    难道乌鸦是在盯这位美女？难道这位美女就是他口中要绑架的人？

    凌峰觉得十有八九，而他现在可不能跟乌鸦正面接触，免得到时候露出破绽，或者被乌鸦看出点什么。

    卡座上的妹子似乎在等人，果不其然，片刻功夫，居然来了两男三女，六个人在卡座上喝起酒来。

    只可惜，乌鸦并没有过去跟她们发生交集，而是跟那位美女一直在喝酒聊天，只是用余光锁定了目标。

    凌峰现在也不敢轻举妄动，而且对这位红裙美女的情况也是一无所知。

    酒吧的生意越来越好，在重金属的狂躁下，蹦迪的人也越来越多，场面更加热闹起来。

    红裙美女几个人也进入了舞池，身体扭动着，脑袋摇摆着，似乎要把白天的压力和全部烦恼甩出去似的。

    都市的生活节奏太快，很多人都比较压抑，这才有了释放自己情绪的地方。

    凌峰并不喜欢这种东西，却也不抵触，眼看着乌鸦进入了舞池，朝着红裙美女那边挤过去，心中不由一凝。

    不会在这个时候动手绑架吧？

    这里可是酒吧，而且现在这么多人，红裙美女还有朋友在场，要是真的敢绑架，乌鸦肯定死得很快。

    作为一名间谍，乌鸦并不是一个没有脑子的人，自然不可能做这种事。

    但是，能够跟美女近距离接触，这么好的机会，他又怎么能够错过呢？

