    此时，全场所有人陷入了静寂。

    就现在这个事啊……

    你申无缺说是自己干的，也没有人相信啊。

    你真没那么大能力。

    足足好一会儿后，大宦官问道：“是轰炸？威力有多大？”

    那个武士道：“整个无相阁，彻底粉碎。周围百亩之内，一片狼藉！”

    这话一出。

    所有人头皮发麻。

    足足好一会儿，大宦官道：“这种威力的爆炸，只有西方教廷才有这种武器吧？”

    然后，所有人目光望向了白玉川。

    他是天空书城的。

    因为在东夷帝国，西方教廷支援了皇道派大量的火炮战舰。

    威力就是这般惊人的。

    如今东夷帝国的幕府派系，正在节节败退。

    “白玉川，你大概要忙碌起来了。”大宦官道：“接下来，要出大事情了！”

    “这，仅仅只是一个开始！”

    而此时，已经没有人理会申无缺了。

    眼前这个局面，已经和他彻底无关了。

    然而他并没有走，反而搬了一把椅子，在旁边坐了下来。

    所有人见之，不由得一愕，你倒是不见外啊。

    接着，消息源源不断地传来了。

    “启禀钦差大臣，根据天水书院副山长李金水的调查，这一场爆炸袭击和黑暗学宫有关，说是要为上一次的死难者报仇！”

    接着，更新的消息传来了。

    “确定是黑暗学宫的逆党，在爆炸现场，发现了部分血迹，还有部分残肢，检查了血液，里面有黑暗能量成分。”

    过了一刻钟。

    又有使者进去了太守府。

    “钦差大人，黑暗学宫天道派，宣布为这三起屠杀袭击事件负责！”

    顿时，众人长长呼了一口气。

    而白玉川起身道：“钦差大臣，在下先告辞了。”

    如今真相大白了！

    确定是黑暗学宫的手笔了。

    那么一切都解释得通了。

    上一次，黑暗学宫的信徒出现在青云县，结果被当地官府发现了，立刻联合了白玉川进行了抓捕。

    那一次收获非常大，足足抓捕了上百名黑暗学宫的信徒。

    而且还有意外收获，那就是李千机。

    黑暗学宫的信徒那一次出现在青云县，目标就是李千机。

    结果，李世允和白玉川抓到李千机之后，立刻联想到去陷害申无缺。

    没有想到，被申无缺反杀。

    而且李千机竟然成为了光明圣脉者！

    如今。

    而那一百多名黑暗学宫的信徒，当然是被全部斩首了。

    所以，黑暗学宫进行疯狂的报复。

    这下子就合理了。

    是青云县官府发现了黑暗学宫信徒的活动，再去告诉白玉川，然后联合抓捕的。

    所以黑暗学宫的报复对象首先选择了青云县，还有白陵候的离水庄园。

    足足好一会儿，旁边隔间里面传来一个声音。

    “使君，之前抓捕黑暗学宫狂徒时，确实有人叫嚣，要炸毁天水书院，还要炸毁天空圣庙！”

    李世允道：“何足道，出来吧。”

    片刻后，一个中年书生走了出来，朝着众人行礼道：“拜见钦差大人，拜见诸位大人。”

    李世允道：“这位何足道，曾经也是天空书城的学生，是我曾经的启蒙老师，如今是我的幕僚。”

    说来，这个何足道的履历也是相当精彩的。

    首先，他是李世允父亲的好友，而且还是同学。

    只不过李世允父亲的读书能力很一般，学城大考也没有考上。

    但是这个何足道就不一样了，当年学城大考的第三，而且仅仅只有十九岁。

    绝对多少年天才了。

    按照原本的轨迹，进去京都参加会试和殿试。

    当然，他又高中了。

    排在二甲第七名。

    这很牛逼了啊，整个帝国前十啊。

    如此春风得意，在京城走路都带风。

    有一日，他无意中看到了一个美人，于是写了一首情诗。

    偏偏这首情诗还火遍了全城。

    之后，这个美人嫁给了皇帝，成为了妃子。

    然后，何足道就倒霉了。

    他当时已经是六品官了，直接被寻了一个错处，被罢免了官职。

    接着，又被人找到了道德污点，直接罢黜了功名。

    此人从天堂直接坠入地狱，落魄回乡。

    当时李世允虽然家道中落，还小康之家是没有问题的。

    而且何足道和李世允的父亲李广宗是好友，所以就寄宿于李家，顺便成为了李世允的启蒙老师。

    李世允发达之后，成为了南海郡太守。

    不知道有多少亲友前来投靠，其中就包括这个启蒙老师何足道。

    李世允知道，此人才华横溢，极其了得，但是因为有历史污点，所以不敢用。

    于是，他写了一封信给自己的靠山厉阳郡主，问此人能不能用？

    厉阳郡主没有回信，而是让人回复了一个字。

    “切！”

    于是，李世允就大胆用了。

    从此之后，这个何足道就成为了李世允的首席幕僚。

    这绝对算是一个毒士了！

    李世允三次陷害申无缺，都有这个何足道的身影。

    不管是想要迎娶卮梵，人财两得。

    还是利用李千机陷害申无缺，又或者策划上万农民工匠围攻申公家族。

    李世允道：“白陵候，我觉得您家接下来，必须严加戒备了，因为黑暗学宫的报复，可能才刚刚开始！”

    白陵候脸色苍白，然后狠狠瞪了一眼无缺。

    无缺道：“怎么呢？你家死人了，你瞪我做什么？又不是我杀的。”

    白陵候嘶吼道：“你用什么口气说话？”

    无缺寒声道：“你还想要我用说什么口气说话？你家死人了，我就是不想假惺惺地安慰，我就是想要幸灾乐祸，不可以吗？”

    顿时，白陵候气得浑身发抖。

    “终有一日，终有一日……”白陵候指着无缺，最终的威胁没有说出口。

    “申无缺，请你多少有一些教养。”李世允淡淡道：“我身为南海郡太守，你申公家族的领地大部分都在我的治下，所以你若犯罪的话，我是有权抓你的！”

    无缺道：“我做什么了？我犯什么罪了？都说了，白陵候家里死人完全和我无关啊！难道我曾经威胁过他，这也是犯罪吗？”

    接着，无缺望着李世允淡淡道：“那我也威胁你一次，李世允，我要杀你全家！我要你全家死绝！”

    说这话的时候，无缺表情冷酷无比。

    接着，他摊开手道：“那么现在我也算是犯罪了？那你来抓我啊，你来抓我啊……”

    在场几个人色变。

    无缺又朝着白陵候竖起了中指。

    “白陵候，你家死人了，我很开心，就这样！”

    “我爹喊我回家吃饭了，再见！”

    然后，申无缺朝着大宦官躬身道：“钦差大人，有空到家里喝酒啊，别太偏心了。”

    大宦官笑道：“一定，一定。”

    然后，无缺直接扬长而去。

    ……………………

    无缺走了之后！

    李世允，白陵候，大宦官，何足道四个人面孔冷了下来。

    白陵候颤抖道：“大监，这样狂妄您难道也能忍吗？”

    大宦官确实气得双手发抖。

    他也是皇帝身边的亲信太监了，谁敢对他无礼？

    之前申公敖都对他恭恭敬敬，没有想到申无缺这么一个黄口小儿，竟然如此放肆。

    “他这是在记恨，我拿他回来问话吗？”大太监缓缓问道。

    李世允道：“是的，此人一直都是这样的。”

    何足道缓缓道：“诸位大人，黑暗学宫的天道派，你们之前可曾听过吗？”

    白陵候道：“黑暗学宫狂信徒，总共分三个派系！”

    “天道派，王道派，末日派！”

    “其中末日派，最为激进，最神秘，号称要颠覆整个世界，要末日降临，改天换地。”

    “王道派最温和，是想要洗白黑暗学宫，让他走向正统。”

    “天道派人最多，也最杂，立誓要恢复黑暗学宫的荣光，彻底消灭天空书城，建立黑暗帝国。”

    接着，白陵候道：“之前抓捕过许多次天道派的信徒，但大部分都是一些流氓，江湖术士。口号喊得震天响，但却没有什么组织能力，甚至隐秘能力也一般。”

    何足道：“但是这一次，天道派表现出了强大组织能力，所以天空书城天道派，很有可能是出了一个杰出的领袖了，而且已经和西方教廷接上线了。这一次轰炸天空书城的武器，肯定便是西方教廷提供的。”

    李世允道：“东方世界从此不宁了，西方教廷正式踏上东方的世界了。”

    白陵候不由得心惊肉跳，然后道：“钦差大人，李太守，我先告辞，回家布防了！”

    然后，白陵候急匆匆走了。

    大宦官道：“现在都是自己人，我说话也就直接一些，不客气了啊。”

    李世允道：“是！”

    大宦官道：“黑暗学宫天道派，发动了三场可怕的袭击，制造了惊天大案，而且还会继续。但是……我觉得这和我们无关，反而对我们是有利的，对吗？”

    李世允沉默了片刻道：“对！”

    何足道笑着说道：“黑暗学宫狂信徒这次的行为，把所有人都吓住了，在这个关键时刻，谁也不能乱动，否则就会引人注目，包括申公家族，包括申无缺。”

    大宦官道：“尤其是他，因为白陵候离水庄园的覆灭，被屠杀几百人，他申无缺本来就有嫌疑。所以接下来申公家族，会尤其尤其低调！”

    何足道问：“钦差大人，这次下来是带着使命吗？”

    大宦官瞥了何足道一眼，道：“对！”

    接着，他直接道：“咱也不藏着掖着了，京城的谈判陷入了僵局，大离王国的使者非常强硬，而那边东夷帝国的皇道派，节节败退，时间已经不多了。”

    “所以，大夏帝国和大离王国的谈判，必须要有突破。大离王国必须在最短时间内宣布称臣，成为大夏帝国的藩属国，并且皈依天空书城。”

    “所以……上一次大离王国的北边部落联军趁着瘟疫进攻红土领，帝国的军队就以瘟疫的名义后撤了上百里。但没有想到，申无灼如此厉害，兵力如此悬殊之下，竟然还抗住了。申无玉在关键时刻，更是率领摩罗族的军队杀来，打赢了这场战争。”

    “这红土领在申公家族手中一日，京城中的谈判就非常不利，必须尽快掌握在帝国手中。”

    “李太守，你上次的密折解了燃眉之急，立下了大功。用申无缺的罪名逼迫申公敖妥协，此时申公敖的密折应该已经在路上了。但……还不够快！”

    “为了避免夜长梦多，帝国军队必须实质性拿下红土领。李太守，你有什么想法吗？”

    李世允呼吸顿时粗重了起来。

    大宦官道：“咱在宫中要上进，李太守在地方上也要上进。如果能早日把红土领拿下，并且成功推动了京中的谈判，那咱们两人都上进了。我已经听说了，内阁打算和大离王国成功和谈之后，在两国的边境处设立一个天水南道，总共横跨三郡二十五县！如果李太守这次立下了关键的大功，那这个天水南道的参政大人，就归你李太守所有了！”

    顿时间，李世允拳头一握。

    太守是四品，一个道的参政是三品。

    虽然升了一品。

    但是权力完全不可同日而语啊。

    管辖范围直接从一个郡，变成两个半郡了。

    届时，他李世允也能够成为真正的封疆大吏了。

    “那么，如何能够在最快时间内，彻底掌握红土领呢？”大宦官问道。

    李世允道：“派遣军队，进驻红土城！”

    大宦官道：“但是申公敖的军队，此时就驻扎在红土城内，怎么办呢？”

    李世允道：“直接驱逐申公敖的军队。”

    大宦官道：“你南海郡还有多少驻军？”

    李世允道：“大概五千人！”

    寻常郡是不可能有这么多军队的，南海郡太特殊了。

    这里又有申公敖，又和大离王国接壤，情形复杂，必须驻军。

    接着，李世允道：“但我只有部分的军权，另外大部分兵权在林怀英参将手中。”

    大宦官道：“我出面，让他把兵权交给你，你敢出兵，去占领红土领吗？”

    李世允沉默片刻道：“富贵险中求，我敢！但必须创造条件！”

    大宦官道：“什么条件？”

    李世允道：“申公敖在红土城，足足有近两万军队，我们五千人远远不是对手。尽管他已经上了密折，献出了红土领。但没有皇帝陛下的旨意，我们提前派兵进驻，还是对他的疯狂挑衅，甚至是践踏申公家族的尊严，他有可能会动武。”

    大宦官点头。

    太守李世允道：“如何能够让申公敖投鼠忌器，不敢动武？老师，您觉得呢？”

    何足道缓缓笑道：“再一次复制便是了。抓住申公敖的软肋，逼迫申公敖不敢动手！”

    李世允笑道：“刚刚发生的一切，证明了这个手法完全是有效的！”

    就在几天之前。

    李世允刚刚策划了这一幕。

    申无缺下令击杀攻打镇海侯爵府的南海郡驻军，被李世允抓住了把柄。

    皇帝给了两份圣旨，让申公敖选择。

    要么把红土领按照规矩册封给你申公敖，但是你儿子犯下大罪，必须立刻捉拿进京，三司会审。

    要么你放弃红土领，献给帝国。那你的儿子就无罪了，反而册封为子爵。

    李世允道：“这手法如此好用，那我们就再用一次！再一次对申公家族发动攻击，踩着他们的底线，一边试探一边攻击。如果申公敖不敢有太大的反抗，那我们驻军就直接进入红土领，对申公家族的驻军进行驱逐！”

    何足道沉吟道：“这还不够，黑暗学宫的逆党真在发动一次又一次的恐怖攻击，正好给我们千载难逢的机会。我们立刻派人出去宣扬，申无缺和黑暗学宫逆党又不可告人的关联。”

    李世允道：“如今黑暗学宫制造惊天大案，天下瞩目，申公敖应该是不敢轻举妄动的。”

    何足道：“只要我们这一次对申公家族发动试探性攻击，申公敖不敢彻底反抗，那我们就可以进一步践踏他的尊严，派遣驻军进入红土岭，驱逐申公家族的军队。”

    大宦官道：“李太守你率领帝国军队，占领红土城，然后呢？”

    李世允道：“我立刻宣布，该红土领为红土县，彻底划入帝国疆域。届时请钦差大臣光临立县仪式，我们正式将生米煮成熟饭！”

    “好，好，好！”大宦官拍手道：“好计策，好手段！”

    “一旦成功，我立刻为你报功，你进步，我也进步！”

    何足道朝着李世允拜下道：“使君，那我就提前称呼您一声参政大人了。”

    李世允摆手道：“不可，不可，不可！”

    大宦官笑道：“李太守，你守着申公敖，还真是不怕没有功劳啊，这样下去，你只怕要踩着申公家族的尸体，直接做到总督啊！”

    李世允躬身道：“不敢，不敢，不敢！”

    但是，富贵险中求！

    在李世允看来，申公家族真是他的福地，取之不尽，用之不竭。

    在现代地球，申公敖就好像大BOSS一样，每一次击败之后，都能掉落装备，掉落大量的金币和经验值。

    ……………………

    接下来的时间内！

    整个天水行省仿佛彻底沸腾了。

    几乎所有人的目光都落在黑暗学宫的逆党身上。

    果然……

    在轰炸了天水书院之后，黑暗学宫天道派首领再一次发声了。

    黑暗学宫天道派的宣言，贴满了到处。

    每一个郡的墙面上，总督府外的墙面上。

    许多郡的太守，许多贵族，甚至包括芈王府，天水书院都收到了黑暗学宫天道派领袖的信。

    “天空书城，必须在最短时间内，无条件交出李千机，否则后果自负！”

    顿时间，所有人终于知道了黑暗学宫这群狂徒的条件了。

    果然是和李千机有关。

    接着，无数的大人物又收到了黑暗学宫天道派领袖的第二份信。

    “立刻无条件交出李千机，否则我们将彻底炸毁天水行省总督府！”

    靠，靠，靠！

    这……这是有具体目标了啊。

    顿时，密密麻麻的军队开拔总督府。

    总督傅剑之，因为儿子之死，显得有些郁郁寡欢。

    此时正在自己的宅邸。

    但是，黑暗学宫的狂徒已经公布了目标了。

    那就不得不防守了。

    但是，天水行省有两个总督府，一个在赢州，一个是雷州！

    你要炸的究竟是哪个总督府啊？

    所以，两个总督府都要派兵防守。

    而且雷州，赢州，都要进行宵禁。

    要严查所有来历不明之人。

    此时，总督傅剑之正率领几千人，赶往总督府。

    但是……距离还有几百米的时候！

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸！

    火球冲天！

    强大的冲击波，瞬间席卷而出。

    无数的巨石，疯狂四射。

    整个总督府，瞬间……沦为了废墟。

    傅剑之顿时惊呆了！

    他率领的几千名士兵，全部趴在了地上。

    然后抬头看着熊熊燃烧的总督府废墟。

    足足好一会儿。

    所有人口中发出了两个字：我……艹！

    这群黑暗学宫狂信徒，太疯狂了！

    你们还真的说干就干啊？

    太牛逼了啊！

    天水书院，说炸就炸了。

    总督府，也说炸就炸了。

    整个天水行省，都陷入了戒严。

    天空书城的军队，潮水一般涌入了天水行省。

    帝国其他行省的军队，也不断涌入。

    整个帝国，到处都张贴通缉令。

    抓捕黑暗学宫逆党，任何人见之，格杀勿论！

    ………………………………

    总督府爆炸后几个时辰！

    天水行省的大街小巷，又出现了无数檄文。

    内容全部都是一样的！

    天空书城，立刻无条件交出李千机，否则后果自负！

    而这一次有了落款。

    黑暗帝国，镇南王，狂隐！

    所有人终于知道了这些惊天大案的指使者。

    不过，这些头衔是什么鬼啊？！

    之前大家只知道是黑暗学宫的天道派，怎么又出现了一个黑暗帝国镇南王了？

    这广大群众就有所不知了。

    黑暗学宫狂信徒，只是众人对他们的蔑称而已。

    这群人的自称，可一直都是黑暗帝国！

    黑暗学宫的天道派，秉承了黑暗君王姬心的遗志，要彻底消灭天空书城，统一天下，建立一个强大黑暗帝国。

    而这个黑暗学宫天道派的某个首领，自称为镇南王。

    显然，他是整个天道派的几个首领之一。

    至少，南方三个行省的黑暗学宫天道派，都归这一个人统率。

    而此人，叫作狂隐！

    好矛盾的称呼啊！

    隐是低调，但前面却加了一个狂字。

    真是一个复杂的矛盾体啊。

    炸毁了总督府后第三天。

    这位自称黑暗帝国镇南王狂饮，又在整个天南行省大街小巷，洒下了无数的檄文。

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    靠，这文笔也真够呛。

    但是没有办法啊，就是要让广大的民众看见。

    这些檄文，几千份，几万份！

    到处都是。

    就是要让所有人都看到一个信息！

    我黑暗帝国，要立国了！

    我们黑暗学宫天道派，要继承姬心大帝的遗志，我们要建立黑暗帝国了。

    至于在哪里建立？什么时候建立？

    还不告诉你们。

    总之，整个天水行省都彻底沸腾了。

    一天到晚，军队疯狂四处巡逻。

    每一个城市，每一个县城，都在宵禁，都城门紧闭。

    甚至包括申公敖，都下令家族军队，开始巡逻各地，抓捕任何可疑分子。

    这片土地上的所有人，不管是贵族，还是将领，又或者是官员，全部蛰伏，一动都不敢动。

    这个时候乱动，可能会粉身碎骨的。

    …………………………………………

    此时，申无缺又不在家。

    申公敖谁也不敢说，甚至没有和妻子说。

    他整个人在书房里面，双手都在发抖。

    他知道无缺的手笔会很大。

    但……没有想到会是这么惊天的手笔。

    这真的是把天都捅破了。

    这已经不是让人肝颤了。

    而是彻底的毛骨悚然！

    我儿啊？

    你，你究竟要做什么啊？

    关键是，这和收回红土领究竟有什么关系啊？！

    这一场惊天大戏演的如此轰轰烈烈，该如何收场啊？

    打仗，他申公敖会。

    但是……玩弄这么大的阴谋，这么大的场面？

    那真是……闻所未闻，见所未见。

    而就在此时！

    一支黑色骑兵，猛地冲入了镇海城内，击碎了恐怖的宁静。

    这支骑兵，直接冲到镇海侯爵府大门前。

    “镇海侯爵府，开门！”

    “本官帝国黑龙台南方镇抚使雷霆恩，前来抓捕朝廷钦犯！”

    他武功很高，声音响彻了整个夜空！

    而他的身后不远处，就是南海郡太守李世允，他的轿子在黑暗之处，望着这一切。

    听到这道声音，申公敖面孔一颤。

    然后，他走上了侯爵府城堡的大门。

    “雷霆恩阁下，何事？”

    这位黑龙台的南方镇抚使，身后跟随着几百名黑色骑兵。

    大雨倾盆而下。

    但是这些黑暗骑士，却一动不动。

    黑龙台！

    帝国的特务机关，监视百官，权势惊人，百官闻风散胆。

    雷霆恩拱手道：“镇海侯，请配合我们，抓捕钦犯！”

    申公敖冷道：“谁是钦犯？我镇海侯爵府内，没有钦犯！”

    雷霆恩寒声道：“卮梵之父谋反，已经被捉拿全族！身为其女，卮梵当被株连，我等奉命，前来捉拿卮梵！押解进京，打入教坊司！”

    这话一出，申公敖直接要炸了！

    欺人太甚！

    卮梵是我儿的媳妇，你们要打入教坊司？！

    而李世允在黑暗中，淡淡望着这一切。

    这……就是他的试探性攻击！

    一箭双雕。

    既对申公敖进行了一次底线测试。

    又对卮梵进行了最惨烈的报复。

    卮梵，你有眼无珠，不肯与申无缺和离，不跟嫁给我。

    我们可是指腹为婚的。

    你折损了我的尊严，那你就要付出代价！

    我李世允，天之骄子，为你一直不娶，如今近三旬了。

    你竟敢如此待我？！

    那么就别怪我手段太过于激烈，你的那个父亲，落魄贵族，爵位都丢掉了，把柄无数，我轻而易举就能将他退下万丈深渊。

    这就是我李世允的报复。

    我说过，我一定要得到你。

    只不过，是另外一种方式了。

    此时，黑龙台南方镇抚使雷霆恩道：“镇海侯，我代表着帝国黑龙台！请你配合我们，交出钦犯卮梵，免得我们双方闹得不愉快！”

    ………………………………………………

    与此同时，大海之上！

    暴雨倾盆，电闪雷鸣！

    一艘船上，站立着两人。

    左边是无缺，但他已经完全变了，变成了一个西方白人。

    金发碧眼，毫无破绽。

    此时的他，身份是西方教廷的某个秘密使者。

    而他的对面，就是这次所有惊天大案的主角。

    黑暗学宫天道派，南方首领，狂引！

    当然，他自称是黑暗帝国镇南王。

    那么这些惊天大案，是不是他做的呢？

    不知道，他自己都不知道，是不是黑暗学宫狂信徒做的。

    十几年前，黑暗学宫天道派南方势力遭受到了前所未有的打击，已经四分五裂了。

    整个天道派内，势力林立。

    甚至许多人都号称自己是黑暗学宫天道派的正统。

    所以……

    那些惊天大案是谁做的不要紧？

    但是我狂隐站出来了，那这些惊天大案，就一定是我做的！

    我认了！

    从今以后，谁也不能和我争！

    果然，狂隐认了这些惊天大案之后，无数英雄前来归顺。

    之前四分五裂的黑暗学宫天道派，全部都统一道他的麾下了。

    这就是名声。

    这就是权力！

    “我要的东西呢？我要的惊天炸弹呢？”狂隐戴着面具，沙哑问道。

    无缺道：“这艘船上，总共有三个惊天炸弹，全部都有自动倒计时。”

    “不需要，我们到处都有卧底，到处都有愿意牺牲的殉道者，你把惊天炸弹给我们就是了。”狂隐冷冷道：“而且别以为帮了我们，就会感谢你，我们黑暗学宫和西方教廷，永远都是敌人！”

    无缺用蹩脚的大夏帝国语言道：“但是，我们现在拥有共同的敌人，不是吗？”

    接着，无缺问道：“我能问一下，你们接下来要攻击的目标是哪里吗？”

    “芈王府，大夏帝国皇帝的行宫，还有天空圣庙！”这位黑暗学宫天道派的南方领袖淡淡说道。

    顿时，无缺头皮发麻。

    心中说了一句：牛逼！

    妈蛋，我派人去炸了总督府和天水书院，都觉得浑身战栗了。

    你们比我还牛逼，还疯狂啊？

    果然，假的就是没有真的牛逼。

    接着，无缺拿出了一张地图道：“你们要建立黑暗帝国，要寻找一个黑暗帝都，肯定需要找一个拥有黑暗领域的地方吧，我们西方教廷免费送你一个！”

    狂隐接过这份地图，看了一眼。

    “这处地下，有黑暗领域？有黑暗学宫的秘密基地？”

    无缺道：“当然！”

    狂隐道：“我们会去调查的，如果真的有，那它以后就是我黑暗帝国的临时王都了！”

    “苍天已死，黑天当立。大夏沉沦，黑帝升空！”

    电闪雷鸣，照亮了那张地图。

    地点就是，申公家族即将被大夏帝国夺走的红土领！

    无缺下棋，是非常非常恐怖的。

    他要得到一件东西。

    那就制造出天大的事件，需要牺牲几倍的代价，换来这件东西。

    但是……牺牲的是别人的代价？

    关我何事？

    ………………………………………………

    注：在酒店码字终于写完了，第一更八千多字送上！今天依旧会有两更，肯定超过一万五千字。

    第二更大约在晚上十点左右。

    恩公们，月底了，月票千万别浪费啊，投给糕点啊！

    千万拜谢了！

