    那和尚结成的阵法中佛光落下，这佛光在可达寒贼头上，与魔气发生剧烈的反应，顿时间魔气不断翻滚起来。

    而落在荆州城墙之上的佛光，则落在了守军们的身上，协助那些守军抗衡周围的魔气，不至于堕入魔道。

    此时，一片巨大的箭雨落向可达寒贼，那箭雨裹挟着一股浩大、刚正的力量，顿时间击中可达寒贼混合着魔气的军阵，片刻间将军阵之气消磨许多。

    俞慎天目看过去，那射出箭雨的是千多人的士兵，也不知道是哪家的士卒，皆穿戴精良，骑着战马，为首的是一位身穿金甲、手拿大枪的大将，身边还跟着十多位羽扇纶巾的儒生。

    见着佛门、儒家出手，张果老笑道：

    “儒家竟然还拉来了兵家之人，不错。”

    俞慎看着身边这十来个道家高人，虽然都是修为精深之人，但总是显得有些寒酸的模样。

    似乎是也觉着有些寒酸，铁拐李祭起背后的葫芦，那葫芦瞬间便飞上了半空，化作了一个巨大的葫芦，滴溜溜的落向了可达寒贼的军阵，在半空中盘旋。

    那葫芦一出，佛门、儒家的人都认得这件法宝，虽然铁拐李一向行事飘忽不定，不显山不露水，但是得道多年，自然是认得这法宝。

    那葫芦在半空中忽然开了口子，然后卷起一道漩涡来，将那军阵之中的魔气吸入葫芦。

    这葫芦不愧是铁拐李的招牌得道法宝，一阵吸取下来，如同一个大功率抽水机抽水一般，顿时间那军阵之上的魔气便稀疏许多。

    可达寒贼们见着头顶上的巨大葫芦，入魔的他们皆是怒不可遏，朝着葫芦射出箭矢，但是箭矢也被葫芦吸入其中，完全无法挨到葫芦。

    那朱粲自然也是看到了这葫芦，自然是知晓这葫芦的厉害，抬手祭起一柄通体乌黑的魔剑，裹挟着浓郁的魔气，飞射上半空，要去刺那葫芦。

    就在此时，一道如同闪电般的光芒闪耀而来，犹如空中飞纵而来的玉龙，直接落在了朱粲那魔剑之上，此时才能看清，那竟然是一柄晶莹剔透的飞剑。

    那远处射来的飞剑上天地元气极为浓郁，击中魔剑之后，其上电光流转，正与魔剑斗在一处，让魔剑无法刺那葫芦。

    此时一个身影飘然而来，一身麻布道袍颇为老旧、朴素，脚下跨步便是数丈，片刻便到。

    见着此人，张果老笑道：

    “你可来迟了。”

    那道人听得张果老说笑，拱手道：

    “一些事情耽搁了。”

    说罢，旁边袁天罡知道俞慎不认识这位，暗中与俞慎介绍道：

    “此乃火龙真人，亦是道门高人。”

    听得袁天罡介绍，俞慎低语道：

    “多谢袁道友。”

    袁天罡抚须笑道：

    “俞道友客气了。”

    说罢，那火龙真人与各位一一见礼，同时空中那飞剑也依旧流转不休，片刻后便将朱粲那魔剑斩断。

    朱粲见着自家魔剑被斩断，暴跳如雷，大喝道：

    “前军继续攻城，后军结军阵，给我杀了那些碍事的人。”

    说罢，那些可达寒贼表现出了之前没有的纪律性，片刻就前后军便分开，后军结成军阵，朝着三家所在而来。

    那军阵结成之后，军阵之气变的愈发的厚重、密实起来，见着冲天而起的军阵之气，铁拐李抬手便收了自家葫芦，火龙真人也召回飞剑，在周身环绕。

    见着那火龙真人手中飞剑，俞慎暗道：

    “我之前抽奖碰到过【天遁剑法】，似乎就是这位的剑法，此时看来，这剑法当真了得。”

    见着可达寒贼们结成军阵过来，铁拐李开口道：

    “诸位道友，此乃灭魔卫道，可不必留手。”

    听到铁拐李所说，道家高人们皆点头称是，有几人抬手一挥，各自都召唤出百多黄巾力士，聚集到一处来。

    这些黄巾力士皆是与俞慎一般的黄巾力士，比不得罗真人手下那些。

    另外一些，则是各自施法，有的抓来一把豆子洒下，施展撒豆成兵之术，顿时便是千多士卒出现。

    而最特别的是张果老，取来一大叠折纸，朝着折纸一吹，便化作数百猛兽，咆哮不止。

    见着各位都施展手段，俞慎自然也不会吝啬，招来了自家的黄巾力士，以及许多凑数的泥偶。

    俞慎的黄巾力士数量虽然不多，但是那撑门面的十二尊，却是让道友们颇为侧目。

    这十二尊黄巾力士是在【黑暗瘟疫中世纪】炼制的，便是那看守圣光礼拜堂的十二尊骑士，身材高大无比，穿着与中原样式不同的重铠甲，手中拿着各种重武器。

    见着俞慎这十二尊黄巾力士威猛无比，旁边的袁天罡顿时来了兴趣，袁天罡自己也招来了百多黄巾力士，但是卖相比不上俞慎这些，便询问道：

    “俞道友这些黄巾力士当真威猛，不知是何处寻来的。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “海外极西之地，他们皆有那边一些远古血脉，故显得不同。”

    袁天罡听完，双眼放光，点点头道：

    “海外极西之地，多谢俞道友。”

    见着袁天罡模样，似乎非常有兴趣的样子，让俞慎不由暗道：

    “这家伙不会因为我这一句话，回头跑出海去吧。”

    说话间，所有人招来的东西汇聚到一处，按照铁拐李的指挥，结成了一片阵法，外围是张果老的纸偶以及俞慎的泥偶。

    结好阵法之后，铁拐李招来紫阳真人和李元霸，道：

    “这军阵便交给贵徒了。”

    李元霸听到这话，顿时浑身热血沸腾，眼巴巴的看着自己师父。

    见着李元霸模样，紫阳真人笑道：

    “元霸，便由你带头冲锋陷阵，切记不可冒失，不可离开阵法太远。”

    李元霸听到师父嘱咐，一副憨憨的模样点头，然后迫不及待的驾着马匹，举起一对金锤。

    见着李元霸准备妥当，所有人便各自操控自家手段，在铁拐李的指挥下结成阵法，顿时间气血之气汇聚，结成了军阵之气。

    阵法结好之后，各位道友又朝着军阵施法，顿时间整个军阵内的战力提升许多，然后便在李元霸的带领之下，朝着逼近的可达寒贼而去。

