    “他刚刚是不是杀了气球？”

    “应该是杀了吧！”

    “那他是不是看得见我们？”

    “应该是看得见我们吧！”

    “看得见我们，是不是可以吃了他？”

    “是不是可以吊死他？”

    “是不是可以把他的身体掏空，然后我钻进去！”

    “可不可以？可不可以？可不可以？可不可以？”

    在人头气球被唐平刺破的一瞬间。

    无数的鬼神呓语蜂拥而来。

    唐平眼中。

    数十只悬浮于半空的鬼神全都用它们硕大腐烂的眼珠子盯着他。

    “你是不是看得见我们？”

    “你是不是看得见我们？”

    “看不看得见？看不看得见？看不看得见？”

    “看不看得见？看不看得见？看不看得见？”

    “真多啊……”唐平望着这些鬼神，心中暗道：“我在鹿港转一圈，一天都看不见这么多的鬼神。”

    “他看我了！他看我了！他看我了！”

    “吃了他！吃了他！吃了他！”

    一只悬浮半空，腐烂了半个身子的鬼神朝唐平扑来。

    它张开硕大如烂泥般的嘴，想把唐平直接吞进去。

    然而下一秒。

    “咔擦”

    这只腐烂了半个身子的鬼神忽然消失。

    剩余的其他鬼神没有心思再去履行进食逻辑吃掉唐平。

    它们全都蹲在地上, 瑟瑟发抖地望着地面。

    “不要吃我！不要吃我！不要吃我！”

    “我不好吃，不要吃我！”

    “不要吃我！我不好吃！不要吃我！”

    唐平见状，抬头看了一眼天。

    天上空空如也。

    只是覆盖了一层灰蒙蒙的不可名状之雾。

    见这些鬼神没有再找自己的麻烦。

    唐平也懒得理会这些鬼神，转身追上了人偶婆婆。

    ……

    玄门机场。

    航站楼。

    唐平和人偶婆婆背对着巨大的落地窗。

    在他们面前站着的是东瀛分部的老牌神秘者——杜枫。

    “婆婆，好久不见。”杜枫朝着人偶婆婆伸出右手，说道。

    “杜小子，好久不见。”人偶婆婆跟杜枫握了手, 她左看右看，没见到其他人，便问道：“东瀛分部的理事呢？”

    “他们有点急事。”杜枫无奈的说道。

    “是神道教的事情吧？”人偶婆婆问道。

    “对……就是神道教的事情。”杜枫点点头，说道。

    跟人偶婆婆聊完，杜枫看向唐平，脑子里回忆了片刻，觉得脸面有些陌生，伸出右手，问道：“这位是？”

    “唐平，鹿港分部新加入的神秘者。”唐平自我介绍的握了握手。

    “原来唐平兄弟，久仰大名。”杜枫听名一惊，连忙说道。

    “我的名气什么时候这么大了？”唐平疑惑的看着杜枫，自嘲的问道。

    “唐平兄弟，你这话说得，谁不知道唐平兄弟你搞定了鹿港土御门神社的犬神神龛。”杜枫吹捧道：“现在但凡是玄门的神秘者，要是不知道你唐平的大名，是非常落伍的。”

    唐平摇摇头，说道：“名不副实。”

    “好了好了，杜小子，你别把你喜欢吹捧人的这套带到阿平的身上。”人偶婆婆在一旁说道：“快带老身去东瀛分部看看, 老身好久没来东瀛分部了。”

    “遵命，婆婆！”杜枫笑着说道。

    ……

    新宿区。

    东京的二十三区之一。

    繁华的商业区。

    商业娱乐设施齐全，高等院校集中，有许多大型企业总部。

    不仅如此。

    曾经闻名东京的各种黑棍暴力和都市传说也诞生于这座城区。

    只是相对应的繁华总要诞生相对应的鬼神。

    在这片传出了无数都市传说的城区里。

    几乎是三步便能遇见一只鬼神。

    它们与行走在街道上的人类形影不离。

    正是因为如此。

    玄门的东瀛分部才租下了新宿区的商业大厦。

    毕竟当年玄门来东瀛的时候，可不是为了和神道教为敌的。

    他们所做的一切都是为了防止岛上的鬼神作乱。

    ……

    杜枫开着轿车，载着唐平和人偶婆婆来到新宿区的东瀛分部。

    唐平提着手提箱，站在商业大厦前，望着高耸入云的大厦，不免有些感叹物是人非。

    曾经的东瀛分部财大气粗。

    在新宿区租下一整栋商业大厦。

    现在的东瀛分部虽然落魄了，但曾经租下的商业大厦却没有变动。

    只是东瀛分部的神秘者办公的区域缩小到了一定的楼层。

    唐平、杜枫和人偶婆婆进了电梯。

    按下七层按键。

    电梯正要闭合，只剩一条缝。

    突然。

    一只手插了进来。

    唐平见状，拦在人偶婆婆的面前。

    电梯门徐徐打开。

    拦下电梯的，是一个穿着黑西装的光头男人。

    他露出的脖子上纹满了鬼神纹身。

    进了电梯后。

    光头男人看了一眼杜枫，又看了一眼人偶婆婆，最后的目光放在唐平身上，看了好一会儿，才转身正对着电梯门。

    电梯缓缓上升, 最后停在了七层。

    电梯门打开。

    光头男人走了出去。

    唐平、杜枫和人偶婆婆紧跟着也离开电梯。

    出了电梯。

    面前是一扇玄色的门。

    光头男人推门而入。

    唐平、杜枫和人偶婆婆也跟着进入其中。

    东瀛分部的装饰与鹿港分部不太相同。

    这里的装饰更偏向于东瀛的风格。

    光头男人坐到皮沙发椅子上，翘起二郎腿, 看向杜枫。

    “杜枫, 他们是谁？”

    光头男人的语气带有浓厚的东瀛风，很显然他并不是东方大地本土的神秘者。

    “玄门鹿港分部的人。”杜枫傲然的说道。

    在面对东瀛的神秘者。

    玄门的神秘者向来有自傲的底气。

    “鹿港分部的人？”

    光头男人听了，立马起身，朝着人偶婆婆和唐平鞠躬，并自我介绍。

    “前辈们好！我是玄门东瀛分部新招纳的神秘者，宫本小次郎。”

    宫本小次郎的额头渗出冷汗，他万万没想到杜枫带回来的人的背景竟然如此之大。

    而他竟然还敢在唐平和人偶婆婆面前跷二郎腿……

    想到这，宫本小次郎心中慌乱。

    他现在只是东瀛分部的见习神秘者，还不算正式成员。

    要是得罪死了唐平和人偶婆婆，恐怕连见习神秘者都要被剥夺。

    毕竟对于他们这种不是神道教的神秘者来说。

    玄门是他们极其向往的神秘者组织，就算是本土的神道教也要往后稍稍。

    所以他必须抓到一切机会来弥补自己刚才不礼貌的行为！

    “宫本小次郎？”

    唐平不知道该说些什么。

    他知道宫本武藏，也知道佐佐木小次郎，但是宫本小次郎这个名字……确实太有槽点了。

    “嗨！前辈，有什么事吗？”宫本小次郎说道。

