    清秀侍女彩裙飘飘，轻盈的来到小院，低声说道：“楚侍卫，王爷有请。”

    楚离收敛怒气，点头微笑：“有劳。”

    他随着侍女出了小院，穿过月亮门后，看到了褚总管。

    褚总管懒洋洋招手：“随我来吧。”

    楚离抱抱拳，没多说。

    他暗叹，二小姐要嫁给这样一位冷酷无情，唯有皇位权势的安王，无异于小白兔把自己送到大灰狼嘴边。

    他苦笑，这既得怪二小姐傻，更怪她命运不济，运气不好，谁能想到清名之下的安王竟是如此人物，遇人不淑。

    就像他在后世遇上骗子、遇上酒驾，运气不好，如之奈何！

    他又气又怒又怜惜，恨不得当面骂二小姐一句活该。

    褚总管慢慢说道：“跟你说一声王爷的规矩，免得你犯错，怪罪到你们国公府的头上。”

    楚离道：“还请褚总管指点。”

    “咳。”褚总管轻咳一声，清清嗓子，懒洋洋的道：“咱们王爷最喜清静，不喜欢大的声音，更不喜欢有人打扰，耽搁他读书。”

    “是。”楚离点头，怪不得他的书房外一个人没有，看来对声音很敏感。

    这表明他一直处于焦躁状态，心浮气躁，郁气不得舒，这种人最易激怒。

    褚总管又道：“王爷最平易近人，但最恨欺骗，像府里的人，犯了错，老老实实说了，不会有大惩，若是说谎，那就逐出府，永不叙用！”

    楚离点头。

    他明白褚总管的意思，是让他老老实实交待，不要掩饰。

    “王府使者被害，是你们国公府的责任吧？”褚总管声音仍旧懒洋洋的。目光却陡然锐利。

    楚离叹口气：“这件事有我们的责任，大意了，本以为没人敢动王府的人，所以没派太多高手护送。敝府正在查找找凶手，一定会严惩凶手，替王府使者报仇！”

    “哼！”褚总管冷笑道：“人都死了，报仇有何用！”

    楚离道：“这些人如此胆量，今天敢杀王府的人。明天也敢。”

    褚总管皱眉道：“崇明路不是波平海靖吗？怎么出这种事，你们在粉饰太平吧！”

    楚离叹道：“正因为太平，所以没想到，让王府使者遇害。”

    “总之你都有理！”褚总管冷冷道。

    楚离笑笑不再多说。

    这褚总管心计阴险，不停的往国公府身上戴帽子，自己只能见招拆招，给挡回去。

    两人来到疏阔的院落，安王爷的书房。

    “王爷，人已经带来了。”褚总管放轻声音。

    楚离没踏进院子，浑身汗毛竖起。马上让自己处于枯态，宛如受伤未愈，暗处的天外天高手形成逼人的气势，似在隐隐警告他。

    “进来吧！”安王爷的声音传来。

    褚总管踏上台阶轻轻推开门，木门转动无声无息，幽幽打开。

    他躬身肃请，迥异先前的怠慢。

    楚离踏入厅内，抱拳见礼。

    安王爷安稳的坐在太师椅中，身着团蛟明黄袍，即使脸色焦黄。带着病容，仍不失华贵气度。

    他端着青瓷茶盏，上下打量着楚离，炯炯目光似能洞彻他肺腑。

    楚离微垂眼帘。静静站着，大圆镜智催动。

    安王爷放下茶盏，淡淡道：“听说你们二小姐身体好一些了，真的吗？”

    楚离道：“是，二小姐身体大好，已经恢复健康。”

    安王爷定定看着他。目光逼人：“从小到大一直病恹恹的，怎么一下就好了？”

    楚离道：“府里找到一株长生草。”

    “哦，长生草……”安王爷缓缓点头，目光闪动。

    楚离却心下一沉。

    他终于解开了一个疑惑，锁元术竟然是安王爷施展的！

    那时的安王爷二十多岁吧，趁着二小姐降生，跑去逸国公府观看，暗中施展了锁元术，狠毒得令人心寒。

    安王爷淡淡道：“听说中了锁元术，我跟你们小公爷是好友，他小时候在我府里住过一阵子，……铁鹰找到父王那里，父王闭关，我帮忙去求的母后，最后派了禁宫供奉，……解开了？”

    楚离暗叹，怪不得二小姐犯傻，安王爷竟是大公子好友。

    他知道大公子对安王爷没好感，原本以为是单纯的对妹夫的本能反感，没去深究，如今想来，可能大公子也知道安王不妥当。

    可惜他这个当兄长的治不了妹妹，就像父母治不了子女。

    楚离道：“二小姐吉人天相，已经解开，……王爷见过三小姐吗？”

    “小琪？她是个孤僻丫头，从小就喜欢一个人呆着，我却没见过，……好好，可喜可贺。”安王爷抚着清髯微笑：“那本王也放心了。”

    “多谢王爷。”楚离道：“这次使者遇害，是敝府思虑不周，该派几个天外天高手护送的。”

    他言下之意，是安王爷该派几个天外天高手护送。

    他暗叹二小姐的命运确实不济，安王偏偏就没碰上萧琪现原形。

    安王爷摆摆手道：“这事怨不得你们，国公府总不至于杀王府使者，不愿意，说一声就是了，本王绝不勉强！”

    楚离微笑道：“王爷清名在外，能跟王爷结亲，敝府上下都欢欣鼓舞，无有不愿！”

    安王爷这是诛心之言，好像是逸国公府不情愿这门亲事，要杀王府使者以阻止亲事，他当然不能承认这个。

    安王爷抚髯颌首：“那本王就放心了，本王行事向来不强人所难，二小姐姿色绝世，能入王府，本王也很高兴。”

    “多谢王爷。”楚离抱拳。

    “铁鹰的信上说，杀人的是仁国公府？”安王爷淡淡道。

    楚离道：“是，他们原本是要嫁祸给怀国公府，碰巧的是，本府一名护卫认出了一位杀手，是仁国公府的供奉。”

    “还真是巧。”安王爷微笑。

    楚离点头：“人算不如天算，怀国公府若蒙受此冤。说不得元气大伤。”

    “仁国公府不是要跟怀国公府联姻吗？为何这般做？”

    “一山二虎，想必是要分个高下的。”

    “唉……，把心思都花在这上面，难怪不停有武林中人做乱。”安王爷抚髯摇头。叹息道：“他们都忘了当初国公府成立的初衷！”

    “武林中人做乱，也怨不得国公府，”楚离摇头，正色说道：“这些城守仗着权势鱼肉百姓，胡作非为。朝廷又不加制衡，让他们越发无法无天，惹得天怒人怨，但凡有血性之人都忍无可忍。”

    安王皱眉：“言过其实了吧？”

    楚离道：“这一次的苍凉城守被刺，想必朝廷已经知道是怀国公府的供奉下的手。”

    “王氏双雄。”安王淡淡道。

    楚离道：“他们身为国公府的供奉，知道轻重，城守杀不得，但为何还明知山有虎，偏向虎山行？实在忍无可忍！……他们且如此，那些行侠仗义的武林中人会如何？”

    安王抚髯微笑：“听这话。你好像站在武林那一边呐？”

    楚离正色道：“恰恰相反，我是为朝廷担忧，再这么下去，大季江山不稳，……王爷身为皇子，应该明白水能载舟亦能覆舟之理，民怨沸腾，天下岂能不乱！”

    “那你有何办法？”安王抚髯不以为然的笑笑。

    官法如炉，民众如铁，凭那些蚁民弄不出什么大乱子。

    楚离道：“均权。城守权力太大，巡抚成了摆设，往往沆瀣一气，欺上瞒下。若能加重巡抚权力，能与城守分礼抗衡，则不易勾结串联，更利于朝廷掌控。”

    “唔……”安王若有所思。

    楚离还有一个杀手锏，不想提出，就是再添一人。分权。

    此提议一出，官位自然增加，那天下官员皆要感自己提议之人，他不想让安王得此功。

    “当然，这只是小人一点浅见，不入方家之眼，王爷别笑我才是。”楚离道。

    安王抚髯摆摆手道：“不愧是二品侍卫，见识不俗。”

    朝堂上的大员能这般居高临下俯看天下，楚离身为一介侍卫，有如此见识，委实气概非凡，难能可贵。

    此世与前世唐朝仿佛，上万年来，政体稳定，楚离自现世而来，朝代更迭频繁远胜这个世界，历史沉淀的智慧结晶，楚离无意识中撷取，觉得是平平无奇的常识，在这里却显得见识过人，迥异凡俗。

    “这次派人过去，一是教二小姐宫里的规矩，免得进府闹笑话。”安王抚髯微笑道：“二是定下成亲的日子，母后已经找钦天监的人算过，明年三月大婚最宜。”

    “明年三月？”楚离沉吟。

    现在才九月，离着三月还有六个月，半年之隔难免夜长梦多。

    原来是皇后满意萧诗，安王不能不娶，唯有暗施手段。

    他抬头看一眼安王，怒火熊熊，恨不得一掌拍死他。

    道高一尺魔高一丈，邪总是压着正，人心恶毒如此，萧诗再怎么淡漠冷漠，心性也不失纯真，若真进了王府，当真是羊入虎口。

    与安王相比，萧诗想牺牲自己而让国公府缓一口气，何等幼稚可笑，何等傻痴，可笑可悲！

    想到这里，楚离怒火更盛。

    大圆镜智下，再大的怒火也会被压制，头脑冷静。

    “王爷的身体可有不适？”楚离做出关切状，语气真挚诚恳：“我看王爷的脸色不太好。”

    安王面色焦黄，脸带病容，他是天外天高手，楚离已经通过大圆镜智看到，他身体有两股气息在纠缠不休。

    安王时刻在运转心法对抗这股内力，无法驱除无法摆脱。

    安王爷摆手道：“一点小伤，倒是无碍，这次的事铁鹰准备如何处置？”

    楚离微笑：“我只奉命前来送信，其余的不知。”

    安王爷道：“我会给铁鹰回信，再派几个人过去，你先回去吧。”

    楚离道：“是，那在下就告辞！”

    安王爷抚髯笑着点头，端起青瓷茶盏。

    楚离抱拳离开。

    他转身回到先前的小院里，没急着走，机会难得，要窥得王府更多虚实，找到杀安王之法。

    安王不死，萧诗难逃，他别无选择。

    王府虽大，安王爷多数时间呆在书房，看书、打坐调息，镇压体内异气，楚离通过大圆镜智能看到他心法流转。

    皇室所炼心法乃是绝密，没流传于世，楚离试着运转安王的心法，要试着找出弱点。

    PS:一个大章快抵两章啦，能得月票否？(未完待续。)

    
