
　　赵东刚才所站的位置视角不错，恰好将两人拍了一个真真切切。

　　	李科长只看到一半，顿时就觉着双腿发软，虽然私下里也有人传闻她和孙卫东关系不一般，可那毕竟是传闻，做不得数。

　　	可一旦这段视频流传出去，那她以后真就没有办法做人了。

　　	无论是小三还是情妇，传出去都不好听，到时候公司里议论纷纷，就算领导不找她谈话，她自己也没脸留下。

　　	虽然只是物业公司的下属办公室，不过财务科的正职科长还是很有油水的，她又怎么忍心说走就走？

　　	孙卫东到底是保卫科出身，最先回过神，一声厉喝道：“小兔崽子，你在胡说八道什么？快把手机给我！”

　　	这一声恫吓极具气势，要是一般人还真就被他给吓住了。

　　	就比如柳然，已经愣在了原地。

　　	孙卫东身手利索，借着说话的功夫一个箭步上前，伸手就抓向赵东。

　　	赵东一直在防着他，往后退了一步，同时嘴里提醒，“哎，孙队长，你可别乱动，万一我手抖，再把这条朋友圈发到网上，那可就麻烦了。”

　　	孙卫东呵斥，“你敢？信不信我弄死你！”

　　	赵东装作捂胸口的模样，“我信，简直害怕死了！”

　　	他语气夸张，可哪里有半分惧怕的模样？

　　	倒是柳然，见赵东应对自如反而放松下来。

　　	孙卫东继续逼问，“少跟我装腔作势，你以为我不敢动你？”

　　	赵东调侃，“那咱们就赌一下好了，看看是谁的手快？”

　　	孙卫东眯着眼，自从他在保卫科站稳脚跟以来，上上下下谁不给他几分面子？已经很少被人如此挑衅了。

　　	他向前一步，连拳头也攥到了一处，颇有一言不合就要动手的意思。

　　	房间里气氛紧张，就连柳然刚刚放松下去的心情，也再度提到了嗓子口。

　　	李科长身为女人，想的比较多，见赵东的手已经按在了电话上，急忙拉住孙卫东，“卫东，你先别冲动，咱们有话好好说，因为这点小事，犯不上！”

　　	孙卫东盯着赵东不说话，好半天之后，一声冷笑，“说吧，你小子到底想怎么样？”

　　	赵东也跟着笑了笑，“我没想怎么样，咱们两个无冤无仇，小然又是李科长手下的骨干，真要算起来，咱们还是一家人呢。”

　　	发现孙卫东不太好打交道，他干脆把话抛给李科长，“李科长，你说对不对？”

　　	李科长欣然点头，“对对对，本来就是一家人，小然，平时李姐没少关照你吧？”

　　	柳然偷偷扯了扯赵东，劝了一句，“东哥……”

　　	赵东盯着李科长问，“李科长，视频我可以删，你明天不会为难小然吧？”

　　	李科长见赵东这幅模样，渐渐掌握了主动权，“肯定不会，我相信小然也是聪明人，明天肯定不会乱说吧？”

　　	柳然忙着摇头，一副吓得不敢说话的模样。

　　	赵东点开手机，当着两人的面把视频删掉。

　　	李科长拍了拍胸口，一副劫后余生的长叹，只要没了视频，就算柳然出去乱说她也不怕。

　　	倒是孙卫东，阴测测的问了一句，“小子，你没耍什么花样吧？”

　　	赵东把手机递了过去，“孙科长，要不你检查一下？”

　　	孙卫东犹豫了一下，再次提醒道：“我警告你小子，千万别刷什么花招！”

　　	赵东应付一声，拉着柳然就走。

　　	眼看着就要离开资料室的时候，孙卫东忽然一声厉喝，“等等！”

　　	柳然紧紧咬着嘴巴，一颗心也跟着“扑通扑通”狂跳。

　　	她偷偷看了赵东一眼，该不会是孙科长发现了什么破绽吧？

　　	赵东示意她镇定，回过头的时候神色如常，“孙科长还有什么问题？”23sk.Com

　　	“你也是公司的人？为什么会认识我跟李科长？”

　　	“嗨，这些都是我从柳然嘴里问出来的，我们公司是专门做安保器材的，要是没有今天这事，我还打算哪天登门拜访呢！”

　　	孙卫东谨慎的问，“你们是哪家公司，你叫什么？”

　　	赵东没有半点犹豫，“东兴集团，是家外企，专门做安保类的器材，我叫张宇，冯科长要是不信的话，明天尽管打电话去问。”

　　	柳然在一边惊愕的张大了嘴巴，没想到赵东竟然这么能编，冒用起张宇的身份竟然连眼睛都不眨一下！

　　	赵东笑着问，“孙科长，要是没有其他的问题，我可就走了？”

　　	见孙卫东没表态，他拉上柳然就离开了办公室，直到走到街头的拐角，这才松了一口气。

　　	柳然靠着路灯，也跟着拍胸口，“东哥，原来你也害怕啊？”

　　	赵东擦擦汗，“废话，孙卫东那个王八蛋，猴精猴精的，我估计他一会就得找人调查我的底细！”

　　	他倒是不担心别的，就是怕对方知道他今天去物业办的真实目的，这样一来，今晚拿到的材料可就变成了一堆废纸。

　　	柳然也跟着担心起来，“那怎么办？”

　　	赵东眯眼说，“让他查去，一时半会他肯定也查不出什么，只要给我两天的时间就够了。倒是你，明天别让李科长看出破绽！”

　　	柳然点头。

　　	“算了，不说这个了，咱们走吧！”

　　	“去哪？”

　　	“回家，张宇那个王八蛋一直骚扰你，你一个人回去我也不放心。”

　　	柳然扭扭捏捏的客气了一句，“东哥，谢谢你，今天又是给我送饭，又是送我回家的。”

　　	“嗨，客气什么，你不是也帮我了大忙嘛？”

　　	……

　　	赵东那边刚刚离开办公室，孙卫东就把电话打给了一个经开区管委会的朋友，询问了一下关于东兴集团的情况，然后拜托对方去核实张宇的身份。

　　	李科长在一边嗔怪，“大惊小怪的，你至于嘛？”

　　	孙卫东不放心的说，“不是我大惊小怪，我总觉着刚才那个小子有点不对劲。”

　　	李科长翻了个白眼，“有什么不对劲？你们男人不都是一个德行，这种馊主意，你能想得出来，别人就想不出来？”

　　	“你不觉着，他跟柳然的状态有点不对劲吗？”

　　	李科长最开始还觉着没什么，经由孙卫东的提醒，她也发现了一点不对劲，两个人在一起的状态的确不太像情侣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第166章 发现破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 