    第1223章 卡赛斯的请求！

    觉得十分的陌生。

    而且在龙神那里他也没有听过这个相关的事情。

    对于这个可以说是一片空白。

    “西神域圣战，就是西神域一级神域二级神域之间的切磋战斗。”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    “什么，一级神域与二级神域的切磋战斗，这跟我们有什么关系吗？”

    秦风更加懵逼了。

    对方这究竟是什么意思。

    “呃呃呃，可能是说说的还不是很明白，大概是这样的，就是到时候会有不同的阵营，而在这个阵营之中会分一级神域与二级神域两个级别，我想让你们参加二级神域之间的博弈。”

    卡赛斯对着秦风说道。

    “啊？我听着还是有点懵，这个跟卡赛斯少主你有什么关系吗，用得着你这么大的牺牲？”

    秦风纳闷道。

    如果他没有理解错的话，这个东西应该是跟之前他们的斗魂场差不多。

    或者比斗魂场更高级的斗魂比赛。

    可是，为了这么一个比赛，对方有必要要花费这么大的代价找他们过去吗？

    要知道，若是让后来的卡俄斯知道，对方在忽悠自己，卡赛斯怕得受罚。

    “你不知道，这个西神域圣战关乎着我们不用队伍的排名，排名高的，到时候能进入到圣域之中寻找机缘，而排名低的到时候就会断绝资源，自生自灭，一级神域其实我已经没有太大的想法了，但我觉得你们可以在二级神域这一块拿到名次，所以特地跟你说了这么多。”

    卡赛斯说道。

    这也就是为什么他会在这里跟秦风说这么多的原因。

    因为他需要对方。

    二级神域如果胜利的话，那么他的地位就还能保住。

    要是被剔除的话，以后只有一个下场，那就是流亡。

    “所以卡赛斯少主现在的名次很低？需要用二级神域来刷战绩？”

    秦风这下子终于明白了。

    顿时对着卡赛斯问道。

    “嗯嗯，确实非常的低，所以需要你们。”

    众人只知道他卡赛斯是卡俄斯的儿子。

    但是他们不知道，卡俄斯一共有几十个儿子。

    而自己按照辈分来说，排名老五。

    然而按照实际的实力来说，排名却是最末。

    西神域圣战是检测他们的战斗。

    实力最差的存在，或者比较差的，就会被淘汰出去。

    其他人都四处去征战了。

    而只有他对着这些小小的二级神域与边缘一级神域。

    由此可见，他的地位是多么的低下了。

    因为他已经输了九届。

    在所有而后辈之中，他算是比较废物的一个。

    也正是这样，卡赛斯此前脾气才这么暴躁。

    因为随时都有可能会被发配出去。

    “哦，那这个我可以答应你，但是我也需要卡赛斯少主答应我一件事情。”

    秦风看着卡赛斯。

    其实他正想去卡俄斯的大本营看看。

    现在正好有这么一个了解对方实力的机会。

    对于秦风来说，自然不愿意错过。

    正好也可以带大家去长长见识。

    “什么条件，只要我能做到的，我都可以答应你！”

    ……

    (本章完)

