    周立君理所当然的道：“他说的呀。”

    她道：“这事儿不仅我知道，大哥二弟还有四叔他们也全都知道。”

    从京城去草原，一路上要经过这么多地方，既要进货也要不断的出货，他们每日都要呆在一起，尤其是进了草原后，为了戒备马帮，大家是一起露宿的。

    她是姑娘家，可以单独有个帐子，却是被他们几人的帐子围在中间的，夜里大家围着篝火时可不得说些闲话？

    正经事儿也就这么多，说不了多久呀。

    所以时日一长，不仅他们叔侄几个知道向家的底细，向铭学也是知道他们老周家的底细的。

    何况，两家最大的秘密还是重合的，又全都公开解决了，两家间还有什么不能说的？

    冯氏一听，若有所思起来，“那就是知根知底了……”

    周立君一听，害怕她娘直接给她定下了，连忙道：“娘，这么大的事儿得问过小姑吧？”

    她可还管着小姑的职田和家里的账务呢，说真的，要不是世俗不允许，她是真不想嫁人，主要是她现在就过得很好。

    可惜，她要是真的一辈子不嫁，以后生意怕是也不好做，尤其是需要接触一些女眷的生意。

    周四郎急匆匆的去找向铭学。

    向铭学已经提前和厨房要了一些酒菜，见他来了便伸手道：“坐。”

    周四郎默默地上前坐下，就盯着他看。

    向铭学执壶给他倒了一杯酒，不等他问便大大方方地承认道：“我是想求取立君的。”

    周四郎：……我把你当兄弟，结果你想当我侄女婿？

    但是……

    周四郎认真的看了看向铭学，说真的，和他进出草原两趟，这门亲事他私心里还是很赞同的，不然也不会明贬实褒的在二哥二嫂面前夸了向铭学一顿。

    可是，他也不能坑侄女，于是他将杯中的酒一饮而尽，放下杯子问，“你喜欢我侄女？”

    向铭学毫不避讳的点头，他顿了顿后解释道：“其实我以前是真的当立君是侄女的。毕竟从周太医那里算，我的确是长她一辈。”

    他并不是一开始就心思不纯的。

    因为周满的关系，向铭学也一直和周四郎他们几个同辈相称，但去年他们一起进入草原，为示亲近，周四郎让侄子叫他叔，周立君也要跟着叫时他才觉得别扭。

    他见过的人多，但像周立君这么能干的女孩儿，也只有一个周满而已。

    但周立君的能干和周满还不一样，周满就好似他们一样，她是被当做士子一样培养的，所以她聪明能干却总能让人忽视掉她的性别，当做同类一样相交。

    周立君却不是，他能从她身上看到女子的坚韧，当下女子所受的束缚和偏见她都有，而且他感受得到，她自己也在努力的挣脱这些束缚。

    而周满不一样，她看得太开，太过随性，从不将这些放在心间，也就不受此痛苦，但这世间有几人可以如此？

    只怕是只她一个而已。

    而像周立君一样的女子一样少，一开始向铭学是怜惜，觉得这小姑娘既聪明又坚韧，还肯吃苦，比这世上绝大多数的男子都强。

    后来一起进入草原两个多月，抬头见，低头也见，也不知什么时候起便忍不住多看了些。

    其实向铭学犹豫的，主要是不太好提。

    正如周四郎所说，他比她大好几岁呢，而且还和她差着辈分，哪怕他们两家不是亲戚，但有和周满的那份交情在前，俩人也不是很适合。

    可今日听到她和周立威说的那番话，他就没忍住出手。

    回来的路上他都想好了，“她要是愿意嫁给我，我以后必让她顺心畅意，不会约束她困于后宅。”

    周四郎当然也知道二侄女的野心和能力，认真算起来，周立君做生意的能力可一点儿不比他弱，去年和她走的这一趟，家里赚的钱就是前年的三倍，很大一部分原因是她一路上进货出货，不断的买进卖出挣的。

    他盯着向铭学问，“你说真的？成亲以后你还愿意让她出门做生意，甚至和我们一起去草原？”

    向铭学点头，“只要她想去。”

    周四郎一听，摸着下巴思考了一下后问，“那你介不介意她嫁人以后还帮着娘家打理生意？”

    向铭学：……

    他盯着周四郎看，俩人互相对视了老半响，最后向铭学道：“周四哥，你就不怕她把娘家的钱都搂到夫家去？”

    周四郎就挥手道：“这个你放心，到时候肯定要定契的，而且这里头也有她的一份，都有账本呢，再说了，她也不是这样的人。”

    最后一句话很像是临时添上去的。

    向铭学想了想道：“这个得看她自己的意思。”

    周四郎就兴奋起来，手隔着一张桌子拍向他的肩膀，欣慰的道：“好兄弟，不枉我在二哥二嫂面前夸了你一顿。”

    他乐陶陶的道：“我们两家要是真结亲了，生意大可以放在一起做，到时候我们说不定还能在草原上开出一条商路来。”

    很多进草原的大商号都有自己固定合作的部落，每次都约定好交易的时间，这就是他们自己的商路了。

    向铭学摇头轻笑道：“恐怕不行。”

    他道：“我不能科举，但我的儿子可以，所以我没想把生意做得太大，周四哥的再走两趟也该考虑着把一些利益让给手下的人，以抵工钱，这样朝廷要是查起来，那也是你们这么多人合伙跑些腿儿而已，加上你们家地不少，应该不至于变了户籍。”

    周四郎：“朝廷又没限制商户科举。”

    向铭学自己当初就考进了府学读书，是奔着考官去的，自然知道，他道：“虽未限制，但还是有些不一样的，寒门、士族和世家子弟出仕时都不一样，更不要说商户之子了，商籍出来的官员，少有能上三品的，五品的都不多。”

    基本上和宰相这个位置绝缘了。

    所以向铭学是不会让自己的子孙后代被这样歧视的。

    周四郎还懵懂，门外的周立君却怔住了。

