    “天虚道人。”云洪起身微微躬身，宛若一晚辈一样。

    论实力。

    天虚道人绝对于自己之上的，恐怕轻易就能将自己杀死，论地位资历，更不用多说。

    这一路来，天虚道人暗中对自己照拂也颇多。

    执晚辈礼，是应该的。

    “云洪，不必如此。”天虚道人微笑挥手，一股无形力量作用于云洪身上，令云洪都难以再低头。

    这令云洪心中愈发震惊，点头道：“是。”

    随机。

    七人各自坐好。

    “这次举行青玄会议，一是欢迎云洪加入我们这个群体，成为我昌风人族巅峰的一员。”天虚道人笑道：“论正面搏杀实力，云洪或许在我们中垫底，但论保命能力，他恐怕是仅次于我的……纵然是黑龙皇，估摸都难杀死他。”

    呼~

    黄泉道人、神君江羽、白衣剑皇等几位都不由多看了几眼云洪，显得对天虚道人说的感到震惊。

    毕竟。

    人族六位灵识境修士。

    除东方武突破时间尚短，法力积累不够。

    其他几位，境界未必很高，但法力修为基本都达到了灵识境巅峰或灵识境圆满层次。

    法力积累。

    是水磨工夫，靠的是时间。

    灵识境圆满层次，和灵识境初期，差距是非常大的！

    “天虚道人，似乎对我非常了解。”云洪默默思索着。

    的确，论正面战力，自己和白衣剑皇他们比起来，要弱上许多。

    但保命？

    肉身强大自不用说，一旦施展神术化虹，自己速度暴涨，短时间内恐怕灵识境圆满修士都没几个赶得上。

    击败云洪，容易！

    但想杀死云洪？难！

    “第二件事，是对即将到来的两族决战进行推演。”天虚道人平静道：“你们都知道，这七年来，我一直呆在南域，前几日，我刚袭杀了天妖熔火。”

    “什么？”

    “天虚对熔火出手了？”

    “结果如何？”白衣剑皇等一众灵识境修士微微色变。

    云洪亦是震惊。

    他之前作为巡天殿殿主，许多隐秘资料也知晓，自然知道南域主宰者——天妖熔火！

    南域最南部，有着一片颇为广阔神秘的地域。

    在那里，天地中火系天地灵气浓郁到极点，有着大量火山和岩浆河，最核心处更有一片浩瀚岩浆海，是生命的禁区，同样是火系修行者的天堂。

    那里，又被称南渊。

    数百年前，南渊，最核心的岩浆海中，孕育出了一头奇特生灵——熔火。

    它一出生，便有着极强大实力，天赋更高的可怕，数百年间便迅速成为至灵识境圆满，因为强大血脉天赋的缘故，单纯论实力恐怕比之黑龙皇还要强上一些。

    同时。

    熔火身处南渊，能够和孕育自身的熔岩海合一，战力同样会飙升到无比可怕的地步，堪称无敌的存在。

    只是。

    上天是公平的，得到多少，便要失去多少，熔火身处南渊实力强大，却无法离开南渊，也就无法对人族造成威胁。

    所以，绝大多数上仙修士都不知晓它的存在，只知道南渊是一处禁地。

    不可前往。

    “本来，这熔火实力虽强，但对我人族没有威胁。”天虚道人平静道：“我不必冒险猎杀它。”

    云洪、东方武、白衣剑皇等都不由点头。

    对。

    天妖熔火身处南渊中，爆发的实力恐怕不亚于天虚道人，真要搏杀起来天虚道人亦会非常危险。

    天虚道人，对当下人族来说，非常重要。

    “只是，这些年我一直在观察熔火，最终确定一件事。”天虚道人平静道：“伴随它实力愈发强大，活动范围也愈发的广，甚至都能短时间内离开南渊……”

    “什么？”众人一惊。

    “按我的推演。”天虚道人声音低沉：“熔火的生命形态特殊，无法直接吸收天地之力，应该需要借助熔岩海这一媒介来补充自身，一旦远离便会迅速衰弱，实力越强支撑的时间越长，可一旦它开辟紫府，体内本源自生，恐怕就不再需要熔岩海了。”

    除东方武早就知晓一二，没有太过震惊。

    其他人如云洪、神君江羽等都感到无比震惊，天妖熔火有可能脱离南渊束缚？

    这绝对是石破天惊的消息！

    “天虚。”安幽声音冰冷：“你也说了，它要开辟出紫府，才有可能挣脱桎梏，欲辟紫府，必先入道。”

    “可入道，岂是那么轻松的？”

    众人都不由点头。

    入道。

    是所有灵识境修士将要面对的一道难关，这一关，绝不是那么容易过的。

    “熔火，是灵气复苏以来诞生的第一头先天生灵，它的潜力我们无法估计，妖族众多天妖，若说谁最有可能达到紫府境，非这熔火莫属。”天虚道人轻声道。

    “数日前，我布下杀局和它一战，虽杀死了另一头天妖星猿，但没能杀死熔火。”

    “身处南渊中，它爆发出的实力，已要比我强上许多。”天虚道人轻叹道：“若非我提前布局，恐怕会反被它杀死。”

    大殿内一片安静。

    众多灵识境修士丝毫没有因为天妖星猿的陨落而欣喜，而是为天虚道人带来的消息震撼。

    若按天虚道人所言。

    天妖熔火爆发的实力，未免太恐怖了！

    “你们也不必太担忧。”天虚道人笑道：“这熔火潜力虽高，但云洪的天赋潜力恐怕更高。”

    “哈哈，对。”

    “对，等云洪真正达到灵识境，实力恐怕要比南渊中的熔火还要强大。”神君江羽等人都不由笑了起来。

    云洪亦是微微一笑，没说话。

    谈笑归谈笑。

    实际上。

    众人亦感受到了巨大压力。

    “天虚。”黄泉道人的沙哑声音忽然响起：“你的寿元……还有大约多久？”

    众人再度安静下来，都不由望向天虚道人。

    这是很敏感的问题。

    “应该还有十几年。”天虚道人淡淡道：“不过，能够维持巅峰战力的时间，只剩大约五年。”

    五年？

    众人心中都微微一颤。

    修仙者。

    快接近生命大限时，肉身灵魂都会逐渐崩解，实力也会逐渐下降，直到肉身神魂完全腐朽，真正坐化。

    “你们继续镇守五域，接下来几年，妖族但凡敢冒头的，我都会杀死！”天虚道人淡淡道：“若能令妖族在我身死后不敢开战，这是最好。”

    “若是做不到。”

    “那么，决战，便由我人族发动！”

