    第23章做个好人

    顾铖查看万唐发过来的试验品是详细资料，看了一会他皱起眉头语气不太好道：“实验品在人体里发生了变异？”

    万唐连忙接道：“老板，不能再等下去了。再不阻止，后面可能会发生不可控的危险。”

    顾铖抬起右手摸了摸自己的鼻尖。

    “让线人想办法把死了的那个试验品身体里的Experiment2-08取出送过来。”

    姜夭知道那是顾铖习惯性的小动作，只有在他烦躁的时候才会做。

    Experiment2-08不是她从那具尸体里面取出来的胶囊吗？她还没有来得及分析里面的成分，不过可以猜到应该不是什么好东西。

    只听万唐犹豫开口道：“老板，线人说他可能已经被怀疑了，如果让他冒险取出实验品可能会……”

    顾铖冷漠开口：“那就弃了他，Experiment2-08必须拿到手。”

    万唐：“这……”

    他们安排的线人在短短一个星期之内就取得了那个组织的信任，还给了他一个不错的职位。

    这么有实力的线人弃了太亏了。

    姜夭适时打断了他们的聊天，开口问道：“顾铖，你是不是瞒着我在做什么危险的事？”

    她太懒了，不想猜来猜去的。

    顾铖沉默了一秒缓缓开口道：“阿夭，你离开后我做了很多错事。”

    姜夭，“现在呢……”

    顾铖握紧了手，缓缓开口道：“我想是不是我做的错事太多了，才把你气回来的。

    我知道阿夭肯定不想让我再错下去所以先一步认错，所以想把之前犯的错尽可能的补回去。”

    “你做了什么？”

    “我……”顾铖乖乖认错ing，几乎把能说的都说了出来。

    姜夭听了后基本明白所有。

    顾铖一边快速推进这个世界的医学发展，破坏了小世界天道制定的发展规划。一边与国外某个组织合作进行秘密研究，研发出一种可以改变人体基质的强化药剂。

    其实只有顾铖知道，他研究是一种可以毁灭整个世界的病毒。

    他那时候想的是，阿夭被世界带走了，那这个世界也没有存在的必要了。

    姜夭回来后，顾铖删掉了他新想出来的可怕研究题目。

    而他这边的实验已经停了下来，别墅秘密实验室里的人已经被他全部解散，他们的记忆也被顾铖亲手去除。

    记忆体摘除手术还是姜夭亲手教给他的，他现在只想当个普通的大学教授陪阿夭上大学然后毕业。

    见少女听完沉默了，顾铖担心道：“阿夭，你是不是觉得我很坏，我想毁了整个世界。”

    姜夭无奈叹了一口气：“不，从源头想坏得应该是我。”

    她不应该把其他高级位面是知识拿到这个世界教给顾铖，以后这种错误她不会再犯。

    因为最后受罪的是她！！

    “阿夭才不坏，阿夭只是想让我变得更加优秀，而我……”

    姜夭打断某人准备将错误都揽在自己身上，又道：“Experiment2-08是怎么回事？”

    顾铖解释道：“断了和那边的合作后，那边的人拿了我之前淘汰的实验资料研发出一种新型实验品。

    我安排了线人进入那个组织观察他们说的实验，可没想到实验品进入人体竟然发生了变异，这是意外之外的。”

    姜夭从口袋里拿出装在透明袋子里的胶囊，将其放在桌子上，“你们说的Experiment2-08是这个吗？”

    万唐瞪大眼睛，惊讶道：“夫人，你怎么会有……”

    姜夭淡淡开口：“解剖的那具尸体里面发现的，在骨头的裂缝里，很奇怪这个玩意竟然没有被腐蚀掉就留了下来。”

    顾铖也有点惊讶，“看来那个不知所踪的试验品就是那具尸体，没想到这么幸运。”

    背后的故事是：一家几口全部被无情杀害，顺着血迹在地下室发现了那具尸体。因为被害的男主人是一名化学教授，地下室存了很多化学试剂。

    也不知道试验品是怎么掉进化学桶里，捞出来人样都没有，法医室没办法就送到了顾铖那里。

    姜夭没有再问，“抑制剂自己研究，我可不会帮你。”

    顾铖露出一丝笑意，“好。”

    “顾铖，我不管你做了什么。答应我，以后一直做个好人可以吗？”少女与顾铖对视，眼底满是认真。

    “我不求你做慈善、做一个人尽皆知的大善人，但是不许再想着毁灭世界什么的。

    我好不容易回来，还有好多美食没吃着呢。还有，我的布丁都送给那个小弟弟了，给我再做点。”

    顾铖眼底浮现宠溺，“好，晚上我给阿夭做。”

    姜夭转过身，“嗯，你们聊吧，我要回房间换身衣服。”突然少女顿住，“对了，顾铖你安排的线人不会是那个李山吧？”

    “阿夭真聪明。”

    姜夭扯了扯嘴角，离开了书房。

    她好奇问了李一媛她的父亲是做什么工作的，李一媛虽然疑惑但还是回了她。

    她的回答是：跑销售的。

    跑销售和在危险组织当线人，这工作的性质差距多少有点大。

    不过李山好像才当线人一个星期，那他之前在顾铖手下是做什么的呢……

    门被关上，顾铖才松开快要攥出血的手，将胶囊递给万唐：“送去实验室。”

    万唐接过，“是。”

    顾铖重新跌坐在老板椅上，打开电脑看见了姜夭之前看见的FUU.联系人发来的消息。

    点开后完整的句子是：“老板，实验失败了，下一步我们应该怎么做？要不要直接让线人直接偷一颗Experiment2-08研究？

    我们自己琢磨的抑制剂根本起不了抑制的作用，失败品一堆，更别说分析出解药了。拿到Experiment2-08后按照您的实力，分分钟钟就能搞定。”

    顾铖随手敲一行字回复。

    对方立马回复：“拿到Experiment2-08了？！不亏是老板，真的是太好了！

    那群疯子真的是够了，研究这么恶心的东西，我看了试验品发疯的视频，太TM气人了！

    对了，那些背叛者老板处理了吗？没有的话可以送到我这边，我的那些失败品刚好没有实验对象。”

    对方似乎没有停下来吐槽的意思，顾铖直接关了电脑。

    男人仰起头，单手捂着眼睛让自己的视线里只有一片黑暗。

    阿夭，我会做个好人的……只要你一直待在我的身边。

    (本章完)

