    剖？

    铁匠反应过来，双膝一屈跪在阳九面前，磕头道：“九爷，娃不能没有娘啊……”

    “听大夫的，割了保小吧。”

    “就是啊，再拖延下去，大小都保不住。”

    “别犹豫了。”

    屋子里的大娘大婶纷纷相劝。

    “相公，一定要照顾好我们的……孩子。”铁匠妻子含泪说道。

    甘思思最见不得这种场面，也是一个劲地在抹眼泪。

    阳九催道：“铁匠，想要母子平安，快去准备一把锋利的短刀。”

    母子平安？

    听到这四个字，铁匠像是打了鸡血，将阳九需要的东西全都找来。

    “哪怕用了麻沸散，也会很疼，忍着点。”阳九拿着刀，在火上消毒。

    甘思思将麻沸散涂抹到铁匠妻子的肚皮上。

    铁匠妻子满脸坚毅，只要能让孩子平安，她死都不怕，还怕什么疼？

    被赶出房间的大娘大婶们，将耳朵贴在门上，就想听听阳九要做什么。

    铁匠跪在院子里，双手合十，求神拜菩萨，只盼真能母子平安。

    房间里，只有甘思思留下在帮阳九。

    万事俱备，就等开割。

    寒毒却在此刻发作，阳九的手抖得很厉害。

    “思思，你来。”情况危急，阳九知道不能再拖下去。

    甘思思拼命摇头，道：“不行不行，我不行……”

    铁匠妻子疼得喊爹喊娘。

    甘思思一听要让她来动刀，身躯抖得比阳九还要厉害。

    没办法，阳九只能咬牙上了。

    《青囊书》里，有详细的剖宫图解。

    医术平平的大夫，只要按照图解去做，也能做成剖宫产手术。

    华佗都能劈开人的脑袋看病，剖宫取个婴孩出来，易如反掌的事。

    刀子划开铁匠妻子的肚子时，阳九的手反而不抖了。

    精神的高度集中，好似让他感觉不到尸寒。

    甘思思看到阳九真的将铁匠妻子的肚子切开，骇得脸色惨白，冷汗涔涔。

    当阳九将胎儿从铁匠妻子的肚子里拉出来时，甘思思却又看得很认真，满脸的不可思议。

    婴儿“哇”地哭出来时，阳九松了口气。

    跪在院子里的铁匠，也是腾地起身，来到门口，急得如热锅上的蚂蚁。

    阳九剪断脐带，让甘思思将婴儿包好，先抱给铁匠妻子看了看，然后再抱出去交给铁匠。

    “娃他娘呢？”

    “大人可平安？”

    守在外面的人七嘴八舌，迫切想知道铁匠的妻子是否还活着。

    甘思思没有回答，砰一声将房门关上。

    阳九已是在给铁匠妻子缝合刀口。

    麻沸散起作用后，铁匠妻子几乎感觉不到疼痛。

    她的精神状态也很好，一个劲地在感谢阳九。

    缝好刀口，阳九到旁侧的铁盆里洗手，轻笑道：“举手之劳罢了。”

    铁匠妻子掩面而泣。

    房门打开时，那些妇人都是探头往里看，看到铁匠妻子好端端躺在床上时，莫不惊得目瞪口呆。

    铁匠已将婴孩擦干净，喜滋滋地抱到妻子面前，道：“娘子，是闺女，真是闺女……”

    自打有了这个孩子，两口子日夜盼望的就是能生个闺女。

    想不到上天真给他们送来了一个闺女。

    回想自己犯下的那些罪行，铁匠生怕现在的所有美好都是一场空梦。

    从明天起，要打更多的铁，帮更多的人。

    饶是如此，也无法在后半生还清罪孽。

    做这些，仅仅是想跟妻女再多生活几年。

    哪怕能多在一起一天，也是上天垂怜，九爷大恩。

    院子里的邻居们也是不敢相信，本以为今晚过后，铁匠家里红白喜事要一起办。

    “九爷大恩，我铁江没齿不忘，当牛做马，也难报九爷恩情万一……”铁匠从房间里出来，再度跪在阳九面前。

    阳九道：“照我跟你说的去做，就是报了恩。”

    铁匠狠狠点头，随即从屋子里取出银两，却见阳九已经离去。

    “九哥，你的医术也太神了吧？”

    “九哥，为什么别人割开肚子，大人就会死，你却不会呢？”

    “九哥……”

    回去的途中，甘思思活脱脱就是行走的十万个为什么。

    阳九不厌其烦，解释道：“这叫剖腹产，也叫剖宫产，是非常简单的手术，没有顺产条件的产妇，剖腹是唯一选择。”

    “还是九哥厉害。”甘思思笑道。

    从铁江家里出来时，已到了大年初一。

    长安城中，到处都是燃放烟花，一朵朵在空中炸开，绚烂美丽。

    几乎所有的街道上都塞满了人，欢呼着迎接新春。

    走过一座桥时，两人站在桥上，看着不远处夜空里炸开的烟花，岁月静好。

    长安城万家灯火，共迎新春。

    皇宫里，也是一片喜庆。

    皇上在御花园宴请百官，载歌载舞，美酒飘香。

    但在这虚幻的盛世之下，有人食不果腹，有人衣不蔽体，路边的冻死骨、饿死骨多如牛毛。

    慕容霸之所以能招募到兵士，全因贪官横行，逼得老百姓活不下去。

    这就是官逼民反，民不得不反。

    除夕夜，慕容霸在川蜀一带起兵，短短几个时辰，就拿下了好几座城池。

    但这消息，却被压了下来，并未传到皇上的耳中。

    总得让皇上开开心心过个年吧。

    许是受了冷风，阳九的身子又冷得发颤。

    回到缝尸铺后，他便钻进被窝，沉沉睡去。

    甘思思也不回包子铺，就守在旁边。

    要是睡会儿阳九觉得口渴，总得有人给他递碗水。

    要是阳九觉得冷，也得有人给他盖被子。

    守着熟睡中的阳九，甘思思时不时就会不自觉露出微笑。

    到次日，阳九睁开眼，看到甘思思就趴在冷榻旁边，单薄的身躯被烧得很旺的炉火映衬得格外伟岸。

    阳九拉过被子，想要盖到她的身上。

    甘思思却被惊醒，揉揉眼睛，惊叫道：“天都亮了？”

    自从阳九生病后，她放弃了包子铺的生意，每天早起只给阳九做些包子。

    想不到这一眯眼，居然睡到了天亮。

    看她匆匆离去，阳九会心一笑，目光扫过，看到挂在一侧的雪狼心，已经彻底风干。

    起床洗漱过后，阳九便取下雪狼心，捣成粉末。

    这颗用药草泡过的雪狼心，若还治不好甘思思的心疾，那就真的回天乏术了。

    《青囊书》中就有关于雪狼心的记载，阳九想着哪天甘思思的心疾变得严重，他就离开长安去猎雪狼，结果系统奖励了一颗雪狼心。

    这颗雪狼心肯定比现实中的雪狼的心要好得多。

    甘思思做好包子过来时，满脸惊恐地道：“九哥，我刚听人说，慕容霸造反了。”

    ……

    感谢书撸、房库、书友20180902112844081的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

