    “斯塔克！这件事我不会就这么算了的！”基里安抬头看向空中的托尼，咬牙切齿。

    苦心布置，好不容易抓住美利坚合众国的总统，却在最后关头被托尼打乱布置，计划彻底失败。

    不过虽然基里安心中对托尼的恨意无以复加，但是观看了一下战斗的形式之后，已经在开始打算如何撤离了。

    基里安十分清楚, 自己手中没有了人质，不能逼迫托尼和自己死磕，那么在钢铁战衣的机动性面前，绝境战士的力量根本得不到发挥的余地。

    没有顾忌的情况下，托尼完全可以以钢铁战衣的优势火力高空远程发起攻击，绝境战士没有还手的余地。

    就算是美军最先进的战机论及灵活机动性也无法和托尼的钢铁战衣比拟, 就基里安手中几架直升机，对于钢铁战衣而言完全就是活靶子。

    继续打下去, 自己这边固然有着众多的绝境战士，但很明显是占不到什么便宜的。

    而且如果时间拖长了，可以预想，肯定会有许多的势力来围剿自己一方，到时候想要全身而退，就不是那么简单了。

    不说罗德上校和总统脱困以后肯定会联系美利坚政府、军方抓捕自己，托尼既然找到了自己位置，多半也是提前通知了官方势力。

    “我们走。”基里安眼神之中充满愤恨不甘的看了一眼，留下大部分的绝境应付拖延托尼，自己悄悄带着心腹打算提前离开。

    对于基里安来说，自己掌握了绝境病毒的改造技术，绝境战士要多少有多少。

    就算自己手下的其他绝境战士全军覆没，只要给自己一点时间，完全能够东山再起，拉起一支更加庞大的绝境战士队伍。

    托尼也是充分发挥自己的优势，完全没有和绝境战士近身搏斗的意思，以机械记忆体的力量, 结合战甲结构创造出五六个悬浮炮，对绝境战士进行攻击。

    既能够提高效率, 同时还在自己的周围形成了一层防护层，就算有绝境战士想要靠近托尼，也会首先被浮游炮挡住，如此托尼就有足够的时间处理逼近自己的绝境战士。

    “基里安呢？”托尼在和一群绝境战士的激烈交锋之中，突然意识到绝境战士之中没有了基里安的身影。

    贾维斯立刻对周围的所有绝境战单位进行扫描锁定：“基里安带着几个其他绝境战士正在远离。”

    “看来似乎是想要逃跑。”托尼挑了挑眉，语气中有几分嘲讽。

    正想要去追赶基里安，突然接到罗德传来的信号。

    “托尼，………我这边遇到一个恐怖的敌人。”夹杂呼呼风声和喘息。

    托尼心中生出疑虑，基里安分明都要逃跑了，这个突然冒出来的攻击罗德的敌人又是什么来路，和基里安有没有关系？

    从罗德上校的语气听起来，这个突然冒出来的敌人似乎非常强大，这让托尼不由得担心起和罗德一起的珮珀，当即不再去追赶基里安，打算先去支援罗德。

    这时候，罗德带着总统和珮珀有些晃晃悠悠的飞了过来，钢铁战衣的装甲出现多处破损, 腿部的喷射器也损坏了一个，此时罗德带着两个人都有些勉强。

    托尼立刻上前接住珮珀, 扫描了钢铁爱国者战衣装甲以后，神色严肃的开口问道：“怎么回事，是什么人把你的战衣破坏成这样。”

    罗德苦笑一声，咬了咬牙，语气凝重的开口：“那个男人从外表上看，应该是东亚人种，绝对是个十分危险的敌人。

    我在他面前根本就没有还手之力，事实上如果不是他似乎没有直接拿下我的打算，不然我觉得自己根本就逃脱不回来。”

    想起那人猫戏老鼠一样对待姿态，罗德就心中忿忿，但同时也不由得微微发寒，手上带着十个戒指的中亚男人实在不可力敌。

    谷蝑

    托尼听完罗德的话之后，紧紧皱起眉头，心中警惕之余，也是生出疑惑。

    “他没有追击你们，那到底是出于什么目的攻击你们？而且他现在人去哪了？”托尼不解的开口问道。

    罗德摇了摇头，有些不确定的开口：“这我也想不通，感觉他就是，……把我赶回来？

    我赶回来和你汇合的时候，他就是慢悠悠的追在后面，现在人去了哪里我也不清楚。”说着还扭头看向逃回来的方向。

    “你遇见的是不是那边的那个人？”托尼指向另外一个方向。

    这时不远处，基里安离开的方向，一个中年男人提着逃跑的基里安慢悠悠的飞了过来。

    “就是他！难道他和基里安有什么仇怨？”罗德语气讶异。

    “你是……什么……人？托尼斯塔克……请来的帮手？”断了一条手臂的基里安被满大人掐住脖子，断断续续的开口问道。

    满大人淡然轻笑一声，随手将基里安扔到地上：“基里安是吧，你假冒我的名义，在美利坚进行各种恐怖袭击，难道连我都不认识吗？”

    基里安站起身来，眼神阴晴不定的看向满大人：“你是十戒帮的人？”

    满大人点了点头：“我就是十戒帮的主宰。”

    “满大人？！”基里安带着几分不可思议和慌乱，本来以为十戒帮虽然在中东地区称霸，但也就是普通的恐怖组织，完全可以随意的将杀害美利坚总统的黑锅推过去。

    没想到十戒帮满大人居然拥有如此强大的力量，还直接找到自己，兴师问罪，经过绝境病毒完美改造的自己，居然也完全不是对手，几乎是毫无还手之力的就被抓住了。

    满大人手上带着的戒指的能力实在是太过强大了！

    “真正的满大人。”托尼语气凝重的开口。

    “真正的？意思是说那些视频中出现的那个满大人是假的？”罗德闻言立刻反应过来。

    托尼轻吐口气，微微点头：“那个只是基里安早来扮演满大人的一个演员，只是一个傀儡。

    之前的所有恐怖袭击都是基里安假借十戒帮名义展开的，和中东地区的那个十戒帮没有关系。”

    “这么说来，这个满大人应该是因为看到了基里安派人假扮他视频，不满自己莫名其妙的就替别人背上黑锅，所以过来找麻烦的。”罗德语气不自觉的微微轻松一些，虽然十戒帮也是恐怖组织，但此时似乎是来找基里安一伙的麻烦。

    “只怕未必。”托尼却是一点没有放松，紧紧盯着满大人。

    “尊敬的满大人，我完全无意冒犯，借您的名号行动只不过是仰慕你的威名。

    我愿意向您臣服，替您制造出绝境战士，一定能够迅速的壮大十戒帮的实力。

    凭借您的实力，配合一支强大的绝境战士的军队，我们完全能够真正的统治中东，十戒帮绝对能够世界扬名。”基里安眼珠一转，态度十分谦卑的对满大人躬身开口道。

    满大人似笑非笑的撇了眼基里安：“不错，很不错。够不要脸，而且很有手段，像你这种人一般都能成大事。

    我倒是对你有几分欣赏了。”

