    来到赌桌前，叶来看了眼，是押大小的局。

    “买定离手！”

    荷官是一个还算漂亮的女孩，身材火爆，衣服很少，有些暴露。

    “一二三，六点小！”

    美女荷官打开色钟，看了眼点数，大声说道。

    “卧槽，怎么连开五把小了，还真他娘的邪门了。”

    “狗日的，老子不信下一把还是小！”

    “哈哈，连中五把，下一把继续押小！”

    看到点数，有人欢喜有人忧，表情反应各不相同。

    新一轮，又开始了。

    这时，叶来出手了。

    等美女荷官摇完色钟后，他把一个五万块的筹码，扔在了大上。

    当五万块筹码一出，周围的赌徒都忍不住多看了他一眼。

    毕竟，他们这场并不是最顶级的，都是一些散户在玩，一次押个几千块已经算是不小了。

    所以那种真正一掷千金的大头，在外面基本是看不到的，有，也是在那些尊贵的VIP房里。

    “你们玩不玩？”

    叶来回头，对高爽三人说道。

    “俺跟老大！”

    高爽对叶来有种盲目的信任，抓起一枚五万筹码，也扔在了大上。

    张淮犹豫一下，往上扔了个一万。

    他的性格跟率直的高爽不同，他属于谨慎一类。

    收入本来就有限，突然有这么多钱了，还真有点舍不得。

    第一把，不在乎输赢，全当碰碰运气。

    “我也跟五万吧。”

    徐飞也扔了一个五万筹码上去，不管输赢，凑凑热闹。

    看着大上将近十几万的筹码，周围人都惊讶。

    这是哪来的富二代吧？

    这么有钱，居然还在外面玩散场？

    “叮！”

    美女荷官按下铃，停止下注，然后打开了色钟。

    “三三六，十二点大！”

    “哇，赢了，我就知道，连出五把小，肯定得来大！”

    “码的，怎么会变成大呢？不是说好小的么？”

    周围声音再起，而叶来则很淡定，脸上带着淡淡的笑容。

    “赢了，哈哈！”

    虽然高爽不怎么会玩，但赢了也挺开心。

    张淮也有些意外，还真赢了？

    “叶哥，你是怎么知道开大的？”

    徐飞接过筹码，在手上把玩着。

    “我蒙的，信么？”

    叶来随口回了一句，又把筹码扔了出去。

    这次是十万，刚才赢回来的，全都押上了。

    “继续大！”

    “俺也跟着老大！”

    尝到甜头的高爽，不用叶来开口，也学着他的样子，直接把十万筹码扔了上去。

    “我也跟。”

    张淮也扔了个筹码，这次是五万的。

    “跟。”

    徐飞也扔了个十万，紧随叶来步伐。

    周围人再愣，玩得越来越大啊？

    美女荷官忍不住看了叶来四人几眼，冲他们嫣然一笑，按下了铃。

    “叮！”

    停止下注，打开色钟。

    当美女荷官看到色钟里的点数时，微微瞪大眼睛。

    “二五六，十三点，还是大！”

    “哈哈，又赢了！”

    高爽咧嘴笑了，有点兴奋。

    周围的人，看着叶来等人把筹码收回来，眼睛都有些红了。

    尼玛，这也太容易了吧！

    第三把，叶来依旧买大。

    这次，不光是徐飞三人跟了，就连一些散客，也尝试着跟买。

    结果，自然是赢了！

    叶来连赢三把，让不少人看他的眼神都有些变了。

    接连两把都开大，可能说是蒙的！

    但第三把还敢买大，并且还真是大，难道这也是蒙的？

    美女荷官有点不淡定了。

    就这一会功夫，她就已经把今晚这台赌桌上的营业额，全都输了出去！

    “叶哥，接下来押什么？”

    徐飞也兴奋了。

    他也没想到叶来真这么厉害，难怪敢说拿麻袋来装钱啊！

    “还没摇色钟呢，我哪知道押什么。”

    叶来把玩着筹码，没好气地说道。

    听到这话，徐飞更加确定了，叶来是有真本事，不是靠蒙的！

    “不好意思，请稍等。”

    美女荷官呆不住了。

    这再继续下去，就得出大事啊！

    因为叶来每次押注，都是把上把赢的筹码全押上。

    几把下来，赌注已经超过百万了！

    百万级别的，她做不了主，也不敢做主！

    “呵呵，好的。”

    叶来点点头。

    他也不想为难一小姑娘，毕竟人家也只是一个打工仔，如果输太多的话，赌场肯定会惩罚她的。

    美女荷官匆匆离开。

    她要去找上面的人，因为她觉得，叶来好像是过来踢场子的。

    经过几把押注，旁边的赌客，都已经用崇拜的目光看着叶来了。

    这家伙简直是赌神附体啊！

    没跟着押注的赌客，看着叶来几人面前堆积如小山般的筹码，心里后悔的不行。

    他们怎么就没跟着押几把呢？

    几乎所有人，心中都做了决定。

    等会叶来押什么，他们就跟着押什么！

    “叶哥，他们都把你当赌神了啊！”

    徐飞坐在叶来旁边，把玩着筹码，咧着嘴说道。

    他经常去赌场，以前尽特么往里面扔钱了，还从没体会过，赢钱能赢这么爽的时候呢。

    虽然今晚他不是主角，但能跟着叶来身边当个配角也不错啊！

    他觉得，今晚高爽带来的麻袋，可能真要装满钱了！

    “不用管他们，反正我们今晚就是来装钱的。”

    叶来掏出烟，扔进了嘴里。

    张淮看到这，赶忙掏出火机，准备给叶来点烟。

    可让他没想到的是，他快，徐飞的速度更快。

    一个限量版的镶钻打火机，凑了上去。

    这让张淮有点傻眼。

    卧槽，这还是顶级富二代么？

    给人点烟的动作，看起来咋这么娴熟啊？

    “叶哥，这金虎堂到底咋得罪你了？用不用我帮你灭了？”

    徐飞也点上烟，有些嚣张地说道。

    如果换做其他人听到，可能觉得徐飞在吹牛逼。

    但叶来知道，江城七大家族之一的徐家，绝对拥有碾压金虎堂的能力！

    地下的混混，包括众义阁和猛狼会等大帮会在内。

    哪怕他们统治一方，也是不敢随便得罪这些大家族的。

    因为这些大家族，不仅仅坐拥恐怖的财产，更重要的是，人家上面有人撑着！

    没有几个直系亲属在上面坐镇，这么多的发展资源，又怎么可能落到他们的头上？

    甚至还可以说，这些顶级大帮派，还得指望着这些大家族吃饭呢！

    称呼他们一句高级打手，一点都不为过。

    不过，叶来还是挑了挑眉头，语气有些嘲弄，

    “如果我想灭，还用得着你？”

    “对对，叶哥随随便便就能灭了丫的！”

    徐飞积极的配合着叶来装逼。

    “慢慢玩，急什么……”

    叶来嘴角勾勒起一丝冷笑。

    金虎堂不是想让城东分舵损失更多么？

    今晚，就先收点利息回来吧！

    两人正闲聊着，美女荷官回来了，她身后跟着一个三十多岁的男人。

    “这位先生，眼生的很啊？”

    美女荷官冲男人说了几句，后者点点头，看着叶来说道。

