    决赛第一场，很快就结束了。这场战斗持续打了半个小时，双方的实力都在伯仲之间。

    最后水冰儿与水月儿不得不施展武魂融合技，击溃了玉天心为首的雷霆学院。

    “我宣布，天水学院胜利！”

    “天水、天水、天水……”

    “冰儿女神爱你……”

    “……”

    随着一片欢呼声，决赛首场天水学院获胜。

    “姐姐，好累啊！”水月儿吊在姐姐水冰儿身上，有气无力地说道。

    “好了好了，我们回去吧，这场对阵雷霆学院，大家都受了伤，回去好好休整，静待比赛。”

    “是，队长，我们知道了。”

    水冰儿点了点头，“雪舞、海柔、若水、流玉，你们四个后面的时间不能擅离队伍，不然院规处理。”

    “啊，队长，不是吧！”四人。

    水冰儿不可质疑地语气，说道：“服从安排！”

    下午时刻！

    决赛第二场，天斗二队对阵象甲学院。

    “小三、沐白，怎么样，有信心吗？”弗兰德看着他们两个，明显是多余一问，不过还是得说一说。

    “放心吧，主任。胜利将会是我们的。”

    玉小刚上前安排阵容，以及上场人员，“这次上场人员有，戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、罗科雁红、泰岩铁、巫桃夭，大家有什么异议？”

    众人齐声道：“没有！”

    马红俊和奥斯卡突破四十级后，他们需要隐藏实力，最后在冠军赛上一展宏图。

    “好，出发，去展现你们最光辉的时刻，让世人知道，你们都是最强的！”玉小刚洗脑地让他们振奋着。

    戴沐白：“兄弟们，我们上场！”

    “明白，戴老大。”

    戴沐白领着六人走向斗魂台，玉小刚看了看弗兰德，说到：“弗兰德，我们去看着他们，如何获得胜利。”

    “好，这真是令人振奋的时刻，哈哈哈！”

    每届精英大赛都是一场盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。

    雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置，七宝琉璃宗宗主宁风致身边多了一个老者，正是古榕。

    尘心怪异道：“咦～是呼延震这个老家伙。”

    “老贱人，怎么了？”

    “没什么，只是前几场比赛都不见他来，今天倒是有点稀奇了。”尘心。

    宁风致：“剑叔，这场比赛是天斗二队队阵象甲学院，所以呼延震才会来吧。”

    呼延震须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪，除了开幕式时他来过，后面比赛一场没来，但雪夜大帝同样让人留着他的席位，毕竟一位封号斗罗，来上给你面子，不来你也不能把人家怎么样。

    武魂殿的实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗地支持是分不开的。

    七大宗门里，上三宗的七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。而蓝电霸王龙家族则保持中立。昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。

    而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属。但也绝对是同气连枝。象甲宗所在地正好位于天斗城不远。

    此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山，正是象甲宗宗主天象呼延震。

    如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。

    宁风致微笑道：“是啊，不过我相信唐三他们，有一位理论上无敌的大师指点，这场比赛只要他们全力出击，获胜应该不是问题。”

    正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。

    天斗二队他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白、泰岩铁和罗科雁红三人。

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。

    蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。

    站在天斗二队的队员面前，完全是居高临下。和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。

    仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。

    七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了天斗二队出场队员全部的视线。

    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三极防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。

