

    西郊职业技术学校在上午大约十点左右的时候，一辆霸道又帅气的黑色悍马车从远处驶来。

    这个时间，校外并没有什么学生，所以虽然西郊职业技术学校外面的四家店都已经开门了，不过却也只是要么正在进行一些准备工作，要么就是在打扫着卫生。

    而四家店里的人，在看到这辆黑色悍马车的时候，倒是都有些好奇，当下便不由得伸长着脖子看向黑色悍马车。

    网吧的收银小妹正拎着一块抹布在擦网吧的玻璃窗，一看到这辆黑色的悍马车，立刻也不擦玻璃窗了，反倒是迅速地摸出了自己的手机，在上面点了起来，不过片刻的功夫，收银小妹便双眼亮晶晶地叫了起来：“我去，居然还是限量版啊，太帅了有木有。”

    听到了收银小妹的话，一时之间几家人的目光全都落在了黑色的悍马车上，直到这个时候，他们才发现，就算是不懂车的人，在看到这辆车的时候，也能迎面感觉到一股浓浓的霸气压力。

    而网吧收银小妹的话还没有说完呢，这丫头的声音只是微顿了顿便再次开口了。

    “啊啊啊啊，我猜啊，这车的主人一定是一个帅哥……”

    说话之间收银小妹的一双眼睛简直都要变成星星眼了。

    而且还有补充呢：“不但帅，而且还很霸气的那种。”

    而就在这个时候，黑色的悍马车终于停下了，就停在职业技术学校的大门外。

    接着就看到几乎同时，驾驶室还有副驾驶室两边的车门被人推开了。

    因为刚刚听到了收银小妹的话，所以这四家店里人的目光几乎全都齐唰唰地集中在了驾驶室的车门上。

    率先映入眼帘的是一双漂亮且精巧的红色高跟鞋，接着就是一双修长的美腿。

    虽然没有看到人呢，但是单就是看到这么一双腿，便几乎可以断定了，这人一定是一个大美女。

    于是几个男人的眼睛不禁亮了。

    不过与此同时一双颇有些阴沉的目光却是落在了那双红色的高跟鞋上了。

    接着那双漂亮的红色高跟鞋踩在了地面上，庐山终于现真容了。

    这是一个非常漂亮，非常妩媚的年轻女人。

    一身修身的红色紧身短裙，还有一件短款的红色小西装外套。

    酒红色的大波浪长发，鼻梁上架着一副漂亮的太阳镜。

    看不到她的眼睛，甚至就连她的一半俏脸也被那副漂亮的太阳镜挡住了，但是却可以看得相当清楚，那不但好看得不要不要的，而且相当诱人的艳红色的唇。

    这个女人通身仿佛自带着光芒一般，只是随意地站在那里，那既艳且媚，既妖又飒的风情便直接行扑了出来。

    一时之间众人竟然全都忘记了去看从副驾驶那边下来的人了。

    不过很明显，美女对于男人的吸引力，绝对要比美女对女人的吸力更大喽。

    网吧的收银小妹和饭馆的两个女人却是率先从这个红衣妖娆的女人这里回过神来了，三个女人的目光立刻转移了目光向着从副驾驶那边下来的人看去。

    那是一个男人，一个长得非常好看的男人，一身合体的白色西装，白色的皮鞋，整个人站在那里，虽然身上并没有如身边女人那般的王霸之气，可是那个如同烈阳炸裂般的艳丽女子，却丝毫不能遮掩他的风华。

    男人的面上带着浅浅的笑意，整个儿人都是温温润润的气质，仿佛就是那九天上的明月一般。

    这两个人给人的感觉就是那种真真切切的日月同辉。

    两个人下了车，只是随意地扫过来一眼，然后便叫来了职业技术学校的门卫，因为距离并不是很近，所以四家店的人也听不清楚这一男一女到底说了些什么，不过门卫却是很干脆地打开了大门，然后将两个人让了进去。

    丁大叔皱了皱眉：“这两个是什么人？”

    余下的三家人齐齐摇头：“不知道！”

    虽然苏青带着孙晨在这四家店里浪了一圈，可是当时他们并没有看到苏青的黑色悍马车，而且今天的苏青不但换了装束而且还特意打扮了一下，所以这四家人倒是没有人认出来这个风情万种的女人，居然是之前他们见过的那个又美又A的女警察。

    虽然当时苏青并没有和丁大叔说她是女警，可是这四家人绝对是会互通有无的，所以丁大叔只是和那三家人闲聊了几句，便已经问出来了苏青的身份。

    走进职业技术学校的萧季冰颇有些无奈地看着身边的一袭红衣的女人。

    他是真的跟不上这个女人破案的思路了，他们离开了西望山，明明距离西郊职业技术学校也不是很远，可是苏青却先带着他去给他们两个一人买了一套衣服，还有一双鞋。

    当然了，苏青又去了一家造型店，直接将头发快染了一下，然后又做了一个造型。

    萧季冰这一路上也是无奈地叹了好多次气了。

    而就在这个时候，萧季冰听到了身边女人的声音：“怎么了，是不是又想要叹气？”

    萧季冰扯了扯嘴角：“你就算是想要引人上钩，也不用这么奢侈吧？”

    说着萧季冰低头看了看自己身上的西服，坦白来说，他一年的工资不吃不喝也不够买这套西装的。

    不过，他也从来不是非要指望死工资活着的人。

    当然了，他更不是一个会占别人便宜的人。

    “这套衣服的钱，我明天还你！”

    苏青看了看萧季冰，艳色的唇微动了动，拒绝的话刚要说出口，不过略微想了想，当话出口的时候，意思却变了：“好。”

    两个人直接进了校长室。

    职业技术学校的校长是一个四十多岁的中年女人。

    女人白白胖胖的，眼睛有点小，不过倒是越发显得她的那张脸总是一副笑眯眯的模样。

    绝对是观之可亲的那种。

    女人姓祁。

    祁校长在之前便已经接到了苏青的电话，而且前两天在杀人案发生的时候，她也是和苏青见过一面的，只是在苏青和萧季冰两个人走进来的时候，祁校长却是直接怔住了。

    她有些呆呆地看着这走进她办公室的两个人，只觉得自己的脑子有点儿反应不过来了。

    直到苏青摘下了太阳镜，向着祁校长微微一笑：“怎么，祁校长不认识我了？”

    祁校长的目光在苏青的脸上转了一圈，然后笑了起来：“苏组长，你今天打扮得太漂亮了，我都不敢认了！”

    说着祁校长又转向了萧季冰，也是笑着道：“还有萧法医，你们两个啊本来就是天生的衣服架子，现在这么一打扮，简直比那些明星还要更好看呢！”

    苏青已经直接坐到了沙发上。

    也是含笑开口了：“怎么，是不是在一般人看来，我们这些干刑警的人，都应该是很糙的那种？”

    祁校长立刻忙着泡茶，不过她知道苏青和萧季冰两个人过来肯定是有事儿的。

    不过听到了苏青有些调侃的话，祁校长也是忙回道：“其实也不是吧，只不过虽然一直都有人说警花什么的，可是坦白来说，像我这种活了四十多年的人，也没有看到哪个警察能长得像你们两个人这般出色的。”

    不过彩虹屁这种东西，也必须是在适度才行，过了还有不及都不好。

    而这位祁校长很明显也是精于此道的人，所以她的声音微顿了顿，然后说起了正事儿了。

    “对了，两位今天过来找我，是有什么事儿吧？”

    苏青点了点头，看了一眼祁校长刚给自己倒好的茶，伸手拿起来，略吹了吹，然后小啜了一口，当下眉头舒展：“铁观音，极品铁观音！”

    祁校长竖大拇指：“真是没有想到，苏组长也会品茶？”

    苏青笑了笑：“哦，我师傅平时喜欢喝茶，我也是跟他学的！”

    萧季冰刚刚拿起茶杯的手就是一僵，他侧首看了苏青一眼。

    然后忙垂眸喝茶。

    老包是喜欢喝茶，可是老包会品茶吗？

    老包所谓的品茶其实就是牛嚼牡丹罢了。

    不过祁校长不知道啊，当下连连点头：“所以苏组长的师傅也是一个很注重生活品味的人！”

    苏青脸不红气不喘地点头：“是的！”

    老包……注不注重生活品味，先放放，总而言之，自家师傅还是、一个挺可爱的黑猫警长嘛。

    而在祁校长又一次问起苏青和萧季冰两个人此来目的时候，苏青这才开口说了起来。

    “哦，我就是想问问，你们校门口的那四家店，是属于你们学校的吧？”

    祁校长点头：“不错，那是我们学校的产业！”

    苏青点了点头：“那么能给我看看他们的租赁合同吗？”

    祁校长当然不会拒绝了：“哦，纸质的不在我这里，不过电子版的在我电脑里。”

    一边说着，祁校长一边坐到了电脑前，飞快地将那四家店的租赁合同调了出来。

    “网吧那个租的时间最长了，有十几年了，因为当时就是那任校长想法子盖的那四家店，而且网吧的老板还是那任校长的儿子，所以合同一签就是二十五年的，而且房租还不能涨！”

    听得出来在说这话的时候，祁校长也挺郁闷的。

    “那个小饭馆啊，倒是换了好几任老板的，因为这些人一个个都是前期做得还挺好的，味道也好，份量也足，可是都是一个个做着做着就不好好做了，不但量少了，而且味道也不好了，甚至还用一些不怎么好的材料！”

    “只要有学生投诉有关于这方面的问题，我们校方发现属实的话，便会立刻解除合同，然后重新招租，现在这个饭馆的老板，倒是干了有几年了，饭菜做的一直都很不错！”

    祁校长看着苏青和萧季冰两个人翻看这四份电子版合同，一边还将她所知道的情况全都一一说了出来。

    “哦，还有那个文具店，文具店的老板啊，是我表弟，那个人没有什么手艺也没有什么学历，而且为人还特别内向，也是我舅舅求到我头上来了，所以我才让他承租了那间文具店。”

    说着也不用苏青开口问，祁校长便主动又提起了那个小超市。

    “那个小超市啊，今年突然间就换人了，我还特意去问过呢，原来这个老丁啊，是承租人的叔叔的，现在没事儿干，就过来帮他侄子看店了！”

    而这个时候苏青也点开了小超市的承租合同，可以看到承租人的名字叫做丁万顺。

    不过想了想，苏青又问了一句：“哦，那个老丁的媳妇你见过吗？”

    “媳妇啊……”

