    “二号工具人也离开清河县了啊！”

    白易可以通过修仙模拟器，大致确认两位工具人，距离自己的位置有多远。

    他能够感知到秦艽的位置，开始离清河县越来越远了。

    看样子对方应该也回宗门了。

    毕竟……

    秦艽离开正心宫的主要原因，就是为了下山找到机会，堵住陈千雪，然后准备从陈千雪的身上找回之前丢的面子。

    然而。

    秦艽怎么也没想到自己辛辛苦苦想尽办法溜出正心宫，找到的竟然是一个已经突破修为境界的陈千雪！

    好不容易让她也能进入修仙模拟器，并且也达到筑基境界的时候……

    又悲催的发现人家陈千雪，早就已经回到灵剑宗里面了。

    人都已经不在清河县了。

    面子自然是找不回了。

    秦艽也不是傻子。

    她总不能够光明正大的跑到灵剑宗的驻地里面，去找陈千雪的麻烦吧？

    肯定不能啊！

    只身一人跑到人家的地盘上去，除非秦艽的已经脑子锈透了。

    她虽然莽。

    但不傻啊！

    这种情况下，清河县这个地方，就没有值得待下去的的价值了。清河县要灵气没有充足的灵气，要修炼资源那更是很稀缺。

    待着何用？

    对此。

    白易也没有什么值得表示的，反正只要被他挑中的人选，即使离得再远也能建立联系。

    也就只有第一次挑选的时候，才会有“距离限制”、“信息限制”。

    ……

    时间。

    流逝。

    次日上午，白易接待了一位客人，对方是清河县县衙的客卿。

    就是清河县的朝廷修仙者——毕戌。

    毕戌抿了一口茶，不由感慨道：“白修士真乃修仙者中的真性情者。无论是居住之地，亦或者是生活常用之物，都与普通人一般无二。”

    他这是第一次来到白易的家中。

    白易在清河县的家占地面积不小，单单是院子就大的惊人。

    院落里甚至还挖有一个池塘，还种有几株翠绿的竹子。

    这配置妥妥的是个地主大户。

    对于普通人来说，他们赚一辈子的铜板，都买不起这种宅院。

    但是对于那些修仙者来说……

    白易住的就非常的简朴了。

    宅院内没有布置用于聚集天地灵气的阵法，土壤也不是适合种植灵药的灵土，井里的水也是普普通通的水，没有半分被灵气蕴养的样子。

    种的东西也是世俗之物，除了美观之外，就别无它用了。

    而且……

    连泡的茶都是普通的茶。

    不是修仙者喝的灵茶。

    这……

    如果不是知道白易是筑基修仙者，并且亲眼见过白易的恐怖实力，毕戌还以为自己认错人了。还以为眼前的这个年轻人，只是一个和白修士长得一模一样的普通人。

    不对！

    或许是自己浅薄了！

    白修士这等筑基境界的修仙者，又怎会拘泥于区区一个住所？

    想必这便是心境上的区别，对于白修士这种强者而言……

    何处不是灵山？

    自己竟然以炼气境界修仙者的思维，去揣测一位筑基修仙者的思维！

    属实不可取！

    短短的不到一个呼吸时间里，毕戌就知道自己格局小了，他赶紧补充赞誉道：“或许，正是白修士怀着这种对修仙之路的谦逊之心，永远不忘却自己踏上修仙一途之前的生活。”

    “才能够拥有这般平静如水的绝佳心境，从而在修仙之路中越走越高。”

    听了毕戌说出来的一通彩虹屁，白易无奈笑了笑。

    他一开始还以为这个人挺正经古板的。

    和何捕头是属于一类的人。

    现在看来是他想多了，毕戌这位朝廷修仙者，说起彩虹屁的时候。

    那是老母猪戴胸罩。

    一套接着一套啊！

    “白修士。”放下茶杯后，毕戌掏出一个储物袋，他开口继续道：“请白修士务必收下谢礼。”

    “白修士帮助朝廷铲除魔道恶徒，这是您应得的。”

    白易接过储物袋。

    神念一探。

    就发现里面放着几瓶丹药，其中有用来恢复伤势的、也有用来滋补经脉的、还有用来协助修炼的……除此之外，还有上百枚灵石，不过看起来都是下品灵石。

    不得不说，以清河县县衙的家底，掏出这些东西，估计已经是翻遍库藏了。

    白易回道：“多谢了。”

    这相当于是一种见义勇为的奖金，白易自然不客气纳入囊中。

    旋即。

    他又问道：“毕客卿此处特地登门造访，并非只是赠送这些谢礼吧？毕竟赠送谢礼，随随便便派个人过来，就可以了。不知毕客卿，此次前来造访，究竟是何故？”

    毕戌一怔，讪笑一声，也不再吹什么彩虹屁，当即便是开门见山，老老实实的说道：“白修士，再有一日，州府派来追查魔修踪迹的人，便会抵达清河县。”

    “而且，在下听说那群人里面，还有一位大人来自皇城，身份不凡。”

    “目前，我也不知道对方真实身份。”

    “或许是朝中哪位大官。”

    稍微顿了顿，毕戌继续道：“他们此次前来清河县，定然会调查个底朝天。若是让他们知道清河县此前，险些被魔修渗透成筛子……”

    “那整个清河县县衙的上上下下，可能都得要全部被勒令告老还乡了。”

    “……”

    说到这里，意思很明显，毕戌属于那种喜欢权势的修仙者，他想继续当清河县的客卿。甚至还幻想自己在不久将来，自己可以晋升成为州府的客卿，乃至直入皇城进入朝廷核心。

    他也不想清河县被魔修渗透，但那个魔修是筑基修仙者。

    想要瞒过他一个炼气简直不要太轻松。

    如果因为这个原因，被一撸到底，毕戌整个人可就麻了！

    于是。

    他找到了白易，想寻求帮助。

    “那你想怎么做？”

    白易诧异道：“我只是一个闲散的修仙者，在朝廷又没有什么关系。你让我帮你，我也没有那个人脉去帮你。”

    毕戌讪讪一笑，说道：“白修士，其实是可以这般来的……若您也是清河县的客卿，您将计就计引魔修上钩，主动让魔修侵入县衙，目的是为了可以一网打尽。”

    “然后，英明神武的您，带着我以及众捕头、还有知县大人，一同揭穿魔修真面目！”

    “……”

    白易懂了。

    这老小子骚操作挺多的啊！

    这样一来，县衙那群人，非但没有过错，反而还有功劳了？

    好家伙！

    真有你的！

    ……

    ……

