    “看来，欧尼玛联盟也没比东龙帝国好多少啊……”蓝格林斯超凡学院，慕白看着往期报纸，默默吐槽道。

    时间已经是慕白来到蓝格林斯半个月后了，慕白成功找到了超凡者聚集之地——蓝格林斯超凡学院。而在这里，慕白不仅找到了蓝格林斯的超凡之路，还了解到了欧尼玛联盟第一手的资料。

    和东龙帝国一样，当造化仙光被他吞噬之后，超凡者们跌落神坛，很多人被清算，而那种辐射污染之力再也压制不住，很快就在欧尼玛联盟里爆发起来。

    仅仅三天时间，就有无数怪物变异，甚至就连人类自身，都有很多产生了变异情况，变得人不人鬼不鬼的样子。

    但就在这时候，有人无意间发现，怪物虽然变异，但如果吃掉他们体内的变异器官，熬过不死，就可以直接容纳变异的力量，从而重新成为超凡者。

    而这类超凡者的能力也是稀奇古怪，全靠看你吞下什么变异器官。

    比如有的人获得了操控风、火、雷、电、水、冰等力量，而有的人则变成了刀枪不入、防御超强。

    于是，半个月时间，蓝格林斯无数人进行尝试，在死掉了足足六成人之后，终于出现了大量超凡者，将荒野之中的怪物击退。

    对于这种全新的超凡职业，蓝格林斯官方命名为诡术师……

    蓝格林斯官方认为，吞噬怪物器官而获得的力量充满了诡异，所获得的力量都可以称之为诡术，是为诡术师！

    在慕白看来，诡术师充满了风险，就算是成功吞噬怪物变异器官，也有失控的风险，和人仙之道相比，简直就是一个天一个地。

    当然，慕白也没有过多干涉，他来此处，仅仅只是为了寻找黑色诡异流星雨这个变异源头的。

    很快，慕白就来到了他的目的地，蓝格林斯超凡学院最深处的禁地——一栋教学楼。

    就慕白查到的资料，几十年前，蓝格林斯成立了超凡力量研究所，专门研究怪物到底从何而来，地点就位于这超凡学院之内。

    可惜后来，超凡力量研究所失控了，里面冲出了大量的怪物，差点把蓝格林斯覆灭，而超凡力量研究所中收集的大量信息文件也因此而遗失。

    据说，就算是几十年后的今天，超凡力量研究所下方也弥漫着高浓度辐射力量，任何生物靠近都会引发变异。

    就算是之前的SS级强者，也无法处理其中的辐射力量！

    正因为如此，蓝格林斯官方不得不在研究所地面上盖起了一栋大楼，将整个研究所物理隔离。

    此时，慕白就站在研究所大楼外，在这里他很快就感应到了轻微的但力量层次很高的辐射，这让他不禁怀疑，蓝格林斯官方当初该不会是收集到了大量的黑色诡异流星雨陨石吧？！

    慕白在自己周围布下一层层空间防护层，就连九霄玉虚仙光这道绝世神通，都已经施展，随后他才正式踏入当年的超凡力量研究所……

    研究所位于地下，出入口是两米厚的合金大门，好在慕白直接通过空间踏入了超凡研究所。

    “好家伙，这才门口，就已经堪比外界五倍的辐射浓度了？！”当慕白刚刚穿过两米合金大门，就被里面的辐射力量吓了一跳。

    只见研究所门口处，数不清的怪物和人类尸骸，尸骸之上都泛着莹莹绿光，煞是好看。

    伴随着慕白接近研究所核心，他所能看见的辐射力量就越强，同时，一些泛着绿光的阴影也随之出现……

    慕白完全可以相信，如果这研究所洞开，恐怕整个蓝格林斯就得片刻之间就陷入变异的狂潮了。

    忽然，一只完全看不出是何种生物的绿色怪物忽然从某个房间中钻了出来，他竟然盯着慕白嘶吼，似乎看见了慕白！

    这可不得了，要知道慕白可是隐藏在至少七层空间帷幕之后，这头绿色怪物竟然能够察觉到他，简直不可思议！

    慕白看着绿色怪物，露出了兴趣，眼前这只绿色怪物的力量层次，已经达到了SS级，但从他全身泛着绿光的模样，他甚至比当初的龙神还要可怕，简直就是行走的天灾！

    “让我看看你到底的构造又和奇特之处！”慕白有些兴趣，这只绿色怪物能够在高辐射力量下存活这么多年，身体构造必然不一样，他的变异器官说不定就有异常可怕的力量。

    随后，慕白出手了，九霄玉虚仙光化作一把无坚不摧的尖刀，对着绿色怪物就是一斩！

    “吼——”

    绿色怪物咆哮了一声，竟然在刹那间之间闪开了，让慕白有些惊讶。

    但也仅此而已，怪物到底只是怪物，慕白可是身经百战的化神境大修士，还是动用了九霄玉虚仙光，仅仅一分钟不到，绿色怪物就被慕白束缚住，随即一道隔开了胸膛……

    当绿色怪物露出内脏后，直接下了慕白一大跳，因为在它的内脏中，心脏早已经变成了碧绿色！

    你能够想象一颗透明的充满绿色荧光的心脏剧烈跳动的模样吗？

    慕白见到了！

    伴随着绿色心脏的出现，整个研究所的辐射浓度瞬间飙升，达到了之前的两倍！让慕白就算是隔着七层空间帷幕都觉得眼睛火辣辣的！

    这种辐射力量，就算是目光接触，都得受影响！

    随后，慕白割开了绿色怪物的胃，他想知道这家伙到底怎么变异的，然后，他看到了一块黑色的石头，婴儿拳头大小，跌落出来……

    这一刻，慕白只感觉整个身体，甚至是整个神魂都在蠕动，开始不受控制的变异！

    “卧槽，竟然真的是黑色诡异流星雨陨石？！”慕白差点吓得跳了起来，九霄玉虚仙光瞬间防住自己，将自己的变异统统镇压。

    这还不算，慕白直接禁锢了自身周围所有的空间流动！

    直到这时候，那种可怕的变异感觉终于没有那么强烈。

    但慕白不知道的是，就在他将绿色怪物的心脏和胃切开之际，整个超凡力量研究所上空，猛然升起了一道极淡极淡的绿色云雾，向着四面八方飘散……

