    杀念初涌。

    凰微不可查的摇头，示意唐云不要绽放重瞳以免为自己招来了不测与祸端。

    唐云却视若无睹，眸子当中有金色的妖异光芒一闪，一双眸子与眼眸深处凝现，妖异的金色从瞳孔处弥漫，眨眼弥漫了双眼。

    “重瞳、凝固！”

    天地万物在这一刻陷入了短暂的寂静。

    唐云脚步一个溅射飞冲了过去，他没有用剑，因为不确定能不能必杀，但是用拳，唐云知道必斩！

    三皇子瞳孔猛然一凝，旋即，有无尽的骇然从眼角涌出，无限的放大，唐云……竟然冲着自己来了，他不是被禁锢，被擒下了吗？

    可为何，会俯冲过来？

    “你想做什么！”他略带惶恐的低吼，看到了眼角的杀意。

    “自然是杀你！”

    “轰！”

    顷刻。

    一道道目光骤然一凝，没有人想过唐云会从他们的压迫下脱离，更没有人想过唐云会俯冲杀向太子。

    “你敢！”他们顿时大呼。

    拳印浩荡，如山岳加持在拳印当中，汹涌的拳意铺天盖地的压下，让三皇子的瞳孔浮现惊恐的迷茫，他好似看到了一尊巍峨的神祇。

    如若他在皇道学府看到唐云击鼓，就能发现这拳印竟然带着那神祇的一缕韵味，让他迷失，惊慌。

    “嗤！”

    生死关头，他猛然咬了一下舌尖惊醒过来，匆忙的倒退，骇然道：“我是三皇子！”

    “你敢杀我？”

    “轰！”

    拳印肆无忌惮的碾压而下，唐云的眸子是如此的冷酷，直接道：“有何不敢？”

    “住手，动他，你必死！”诸多法相境强者，无不是骇然道。

    “嘭！”

    拳印汹涌压下，铺天盖地碾压，三皇子大惊匆忙轰出一拳作为阻拦，‘咔嚓！’结果却是如此的干脆利落，唐云如入无物之境。

    刹那贯串了他的手臂给他折断，汹涌的力道入侵，让他整个人都在战栗，嘭的一声打穿了他的心脏。

    “扑哧！”

    浓稠的血液从口中咳出，三皇子惶恐的看着唐云，身体上迅速流逝的生机，让他无限惊恐。

    “我说过！”

    “上前一步，杀一人！”

    唐云抽手，甩了甩沾染满血液的手臂，这片天地陷入死寂。

    三皇子，死。

    今日，本是他的大婚，谁能想到却化作了这忌日？

    伴随死寂后，则是一道道无法抑制的怒吼，所有的眸子都齐齐凝向在唐云身上，尤其是空中的十人，无不是爆发了炽盛的杀念。

    三皇子死了，他们怎么向陛下交代？

    太子目光一闪，没有任何的怒意，甚至还有喜色从眼中闪过：“诸位叔伯，我早就说过，唐云该杀，尔等偏不，这下好了吧？我三弟为此付出了性命！”

    十人都脸色难看。

    “诸位叔伯还不动手取他首级，祭奠我三弟的亡灵！”

    “杀了！”

    十人的为首者开口，浓重的肃杀气息弥漫场中，有大手朝着下方拍去，这一次，不再是擒下而是直接动了杀手，志在必杀。

    “你们先退！”唐云脸色凝重。

    黑袍少年与凰都没有后退，反而仔细的盯着长空中的十人，似要记住他们。

    “轰！”

    恐怖的威压碾下，波涛汹涌，宛若天威。

    “住手！”

    伴随太一道轻叱，有一麻衣老人闪电般来临，出现在唐云三人身前，骤然间，那恐怖的威压立即消散，让这片天地陷入一刹那的凝固。

    “放肆！”

    十人冷叱，要联手擒下麻衣老者。

    “嗡！”

    一尊金色的法相从麻衣老者身上释放，纯金色，没有一点的杂质，就连麻衣老者此刻的身躯都煌煌耀眼，似脱离了凡胎。

    “金身境！”十位法相境强者无不是一惊。

    “还要动手吗？”麻衣老者凝向几人带着一缕冷意，问道。

    “自然不敢！”

    麻衣老者看了一眼唐云三人。

    三人心灵会神。

    唐云转身朝着宁府行去，法相境强者眼睁睁的看着，却无一人敢下去阻拦。

    宁家府前，还有少许侍卫在把守，看着三人冷哼道：“陛下有令，非三太子领人，今天，谁也不可进入！”

    “嗤！”

    唐云握剑，一剑劈了下去。

    剑光呼啸，撕裂空气，猛然斩下，将宁府大门给劈成了两半，身子一冲过去了。

    “杀！”侍卫首领大喝，这些都是死士。

    黑袍少年道：“这就交给我们了，你进去吧！”

    “你们小心！”

    “咻！”

    犹如闪电的奔驰一样，迅速冲入了宁府，对宁府今日的繁华视而不见，他心里也有一些忧虑与紧张，毕竟，这不是大道城。

    陛下，还未现身。

    诸多强者也未登场。

    晚一秒，便有一秒的危机。

    帝都。

    一处金碧辉煌的殿堂当中，酒席，宴会已经备好，可无一人留意此处；一道道目光看向了高坐在龙椅上的中年，他看上去四十左右，相貌方刚。

    如今，他听着太监的紧急禀报，不急不缓。

    待太监说完，他环顾望去，下方有一人人正襟危坐，帝都强者稀疏到来，一个个身披甲胄，给人一种错觉，不是来参加宴会，而是准备剿杀强敌。

    他冷声道：“大道学宫叛变，门下之人，斩我皇子，抢我皇婚！还在大庭广众之下羞辱太子；不将齐国方在眼中，当诛！”

    众人，无一人有异色。

    “今日，随我先斩尽帝都大道学宫之人；三日后，攻向大道学宫，将其连根拔起！”

    “诺！”

    无一人有意见，他们知道天子早早就想铲除大道学宫了，一个不将齐国放在眼中，一个夺了齐国光辉的地方，却不为齐国出一点力。

    这等存在，历代国君都极为忌惮与忧愁。

    偏偏，当今天子格外的宠溺太子，在一番言语下，这酝酿许久的杀念爆发了！

    齐国天子要让这诺达的东州知道，大道学宫不过是他的一介属地，不服从命令，照样连根拔起！

    他要让齐国之名，响彻东州！

