
　　“若是别的人话，属下自然不会这么怀疑，可是属下的弟弟柳崇云却是之前莫名其妙的遭遇了这方岳的袭击，这方岳的来头大的吓人，似乎有真仙作为他的背景和依托，若是方岳真的身后有真仙境的强者的话，那么一切的不可能也就能够说的通了！”

　　老者的声音落下。

　　徐子陵不由得打了个哆嗦。

　　别看他在这里拽的跟二五八万似得，可是真正的修为境界也就是虚仙境第五个小台阶上的修为。

　　遇到个大圣，圣人啥的，自然是吆五喝六，走着王八步谁也不放在眼里。

　　但是遇到真仙。

　　呵呵，他在真仙眼里算个屁啊！“算了，算了，不说了，不说了！原来是客，咱们既然摆下了宴席，就是让人吃的，他吃的香是给咱们面子！没什么好说的！”

　　徐子陵的脸色一变，直接换了一副口吻。

　　早知道这银河系中有真仙境的强者罩着，打死他也不来接这趟活啊！真仙那是什么？

　　那是食物链最顶端的存在。

　　除却了一些在历史长河中隐藏不出的老怪物之外，真仙几乎是已经任何宇宙中的最强者了！若是真的有真仙现身，他一个人能够干死一条街的虚仙。

　　徐子陵的傲气褪色。

　　可是那教主境第三层的银齿夜叉不知道这其中的插曲啊！他虽然被空空咬掉了一只手，但他认为那是偷袭导致的！银齿夜叉继续对着方岳凶横说道：“卑鄙的人族，既然你敬酒不吃，吃罚酒，那我就不客气了！”

　　他的手中虚握腰间，想要拔出腰间的佩刀。

　　可是他的手掌却是握了个空。

　　卧槽，刀呢？

　　我的刀呢？

　　银齿夜叉低头。

　　他腰间的佩刀竟然不见了！再回头的时候，他看到那小怪物竟然不知道什么时候已经将它的佩刀给偷走了，放到嘴巴里，咯吱，咯吱的好像是吃饼干一样给嚼碎了，慢慢吞掉！此刻，那银齿夜叉感觉自己的世界都颠覆了！他虽然只是那位圣人的一位仆从，可是好歹他也是一位教主境的强者啊！他的佩刀那是标准的教主境层次的法器，虽然砍圣人不够格，但是个不至于鸡肉味咯嘣脆啊！空空吃的很香甜。

　　方岳则是溺爱的看向了空空。

　　“乖，宝宝慢点吃，周围还有，你正是长身体的时候，吃东西的话不能够挑食要记得多吃呦！”

　　方岳的叮嘱，真的好像是对一个正在长身体的小宝宝说的一样！而那空空竟然还是嘤嘤回复了一声，然后继续捧着那夜叉的佩刀咀嚼了起来。

　　教主境的银齿夜叉都已经快要崩溃了！你们真的确定这个方岳是个阴阳境第一层的修行者吗？

　　怎么感觉他的宠物这么变态能够分分钟弄死他几百次的模样！很快，空空就将那银齿夜叉的佩刀给吃完了！那佩刀虽然品阶不低，但是它的材料不多。

　　银齿夜叉两口吃完，意犹未尽，然后一双绿油油的小眼睛看向了银齿夜叉。

　　银齿夜叉感觉自己的腿肚子发软。

　　我要回家找妈妈！然而，方岳没准备给他回家的机会，更确切的说，空空没有给银齿夜叉活下来的机会。

　　黑暗笼罩。

　　然后一无所知。

　　银齿夜叉的身体被一抹黑暗吞噬，随后便是失去了所有的知觉。

　　空空将银齿夜叉吞噬，血肉、骨骼、灵魂之中蕴藏的能量尽皆成为了它的晚宴。

　　其他人的表情各异，多数人都是露出了一副预料之中的模样。

　　如果方岳不折腾出点幺蛾子，那就不是方岳了！这个银齿夜叉的死在预料之中。

　　他不过是这场血腥盛宴中的第一个祭品而已！“感谢万花宇宙的招待，不过我的宠物似乎只吃了一个三分饱，不知道这样的甜点万花宇宙是否管饱呢？”

　　方岳的笑容腼腆。

　　那圣人境层次银齿夜叉的心中却是生出了一股凛然的味道！没想到他的仆役就这么死了。

　　那圣人境银齿夜叉的心中虽然有着些许的遗憾，但却并没有太大的悲伤。

　　他活的太久了，久到他的过往都需要用千年为单位来进行计算。

　　昔日的荣辱喜忧都已经在岁月的长河中冲散。

　　少年过去，让他见惯了身边人的出现和消失。

　　如今的他，除却自己的性命之外，他人的生死已经很难让他的心中生出丝毫的波澜与涟漪！“呵呵，这就要看这位碧落大人是否愿意款待了！”

　　徐子陵将皮球踢到了银齿夜叉的面前。

　　舔狗终究是舔狗，将主人舔高兴了，或许会有些许的骨头来吃。

　　而一旦主人遇到危险，舔狗也是弃车保帅的对象。

　　那圣人境层次的银齿夜叉碧落看向方岳。

　　“方岳，你刚才所杀的那银齿夜叉乃是我族中的大将，这盛宴之上，众生云集，方岳你当着众人的面斩杀我银齿夜叉的大将是想要让地球和银齿一族彻底开战吗？”

　　碧落声色俱厉。

　　他既然已经对上了方岳就意味着他不能退后。

　　因为他没有退路。

　　一旦轻言放弃的话，他们银齿一族的颜面将彻底扫地。

　　方岳惊讶：“原来那家伙竟然是你们银齿夜叉一族的大将？

　　它不是万花宇宙给我们宠物的甜点啊！不过如果和你们银齿夜叉一族彻底对立，就有更多的宠物甜点送上门来的话，这倒也是一个不错的选择！”

　　方岳装疯卖傻，实际上每一句话都是有所指向。

　　碧落恼怒，这方岳是彻底的将他们银齿夜叉一族当成猴子耍了！“既然你自己找死，那就休怪我不客气了！”

　　碧落猛然出手。

　　七七四十九把飞剑从天而降。

　　这些飞剑落下，组成了一个剑阵，每一把飞剑犹如银光一般，布落苍穹，化成囚笼将方岳困束其中，无法脱身。

　　“这是我银齿夜叉一种祖传的七星剑法，七七四十九把飞剑全部都是蕴含有我的一丝精神之力，这些飞剑我一个念头便可以尽皆发动，诛仙灭魔，也不过是我在的念想之间！”

　　碧落挺起胸脯，对着方岳傲然说道。

　　方岳则是微微一愣，随后瞥了一眼这些飞剑。

　　“银齿夜叉一族已经是穷困到了这种程度了吗？

　　你一位堂堂圣人竟然连一件圣人境层次的飞剑都没有，拿出了这么多教主境层次的破烂出来对敌是看不起我咋滴？”

　　方岳的话好像是锥子一样刺痛了碧落的内心。

　　这七七四十九把飞剑组合而成的剑阵威力虽大，可是如果要转换成为圣人境层次剑阵的话，那代价几乎是大到不可想象。

　　所以他只能够用这教主境层次的飞剑布阵。

　　不过，输人不输阵。

　　碧落听到方岳的质问还是冷哼一声说道：“纵然只是教主境层次的剑阵但是灭掉你一个小小的阴阳境却依旧是绰绰有余！”

　　碧落的声音刚刚落下，一道道剑气如龙，银色的剑气纵横交错，宛如织网已经将方岳牢牢的锁入其中。

　　千万剑光呼啸而来，一时间映照方岳周围犹如煌煌明日。

　　方岳纹丝不动。

　　他任由那些剑光从自己的身上划过。

　　那些剑光落到了他的身体上面连一丝的白色印痕都无法留下。

　　“方岳的炼体已经近乎小成，连大圣境层次的攻击都未必能够奈何得了他，这种剑光在他的身上留不下丝毫的伤口！”

　　伤势未愈的柳崇云也参加了这次盛宴。

　　他的声音颤抖，其中透着无尽的绝望。

　　虽然心中的心魔种子已经被人驱散，可是他对方岳的恐惧阴影却是挥之不去。

　　方岳看向柳崇云，没想到他的恢复速度还挺快，已经跌落下来的境界，居然恢复到了大圣境第二层的级别。

　　柳崇云不敢与方岳对视，他担心自己的心魔死灰复燃。23sk.Com

　　“炼体小成？”

　　碧落听到柳崇云的话不由得心脏猛然震颤了一下。

　　他意识到自己这次真的惹了一个惹不起的人！炼体小成，这样的体魄已经是在圣人境中堪称无敌，这种无敌并非是一种吹捧而是真正的无敌。

　　你的术法，刀枪，尽皆无法在他的身上留下丝毫的伤口。

　　这就等于方岳能够一拳捶死他，而他无论怎么凿都无法伤害到方岳。

　　这玩意儿还打个屁啊！碧落的心中无尽绝望。

　　他想要立威，怎么就选了方岳这么一个蒸不熟煮不烂的铜豌豆呢？

　　“方岳，刚才的事情是我冒失了！我在这里向你赔罪！”

　　碧落挥手收起了四十九柄飞剑。

　　他翻脸比翻书还快，对着方岳微笑说道。

　　这大哥惹不起啊！碧落为了保住自己的小命觉得还是认怂比较好。

　　这么多圣人在场，这方岳应该不会咄咄逼人为难于他吧！可惜，碧落高估了方岳的人品。

　　投降不杀吗？

　　方岳可没有那么高尚的人品！他就喜欢虐小号。

　　方岳冷哼一声：“遇到强者就认怂，我若是实力不如你的话，刚才恐怕已经被你的飞剑给剁成肉泥了！银齿夜叉一族，如此的欺软怕硬，我算是见识了！不过，你既然得罪了我，就别想活着离开！”

　　方岳撂下狠话。

　　碧落闻言也是笑容收敛露出了狰狞的神色。

　　“你这小子，怎么给脸不要脸呢？

　　你在动手之前先想想你们地球，如今你们地球已经是风中的烛火，随时都有可能熄灭！万花宇宙、银河星盟、火神联盟都将你们地球当作是眼中钉，肉中刺，没有人庇护你们地球，若是在招惹上我们银齿夜叉一族，哪怕是你们地球中的强者再多恐怕也熬不过十天半个月的时间就要彻底沦陷灭亡！”

　　地球的安危，是方岳的心中逆鳞！龙有逆鳞，触之必怒！“这话，你可敢再说一遍？”

　　方岳的杀意凛然，整个宴会的温度都是下降了不止一度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十九章 碧落免费阅读。https://xs.23sk.com 