

    “老头儿，你说我闭着眼睛，能不能将这里的泥，全都丢到那个上？”

    裴永东小老头咬牙切齿地盯着面前的这个无良女人。

    白瞎了这么一张漂亮的脸了。

    他暗搓搓地磨着牙。

    “臭丫头，你……”

    一个敢字还未说出口呢，便看到苏青一挑眉头，一副饶有兴趣的模样，看那架式，大有一种，只要你再敢多说一句，我就真的敢将手里的软泥抛过去。

    于是裴永东立刻及时地收嘴了。

    靠，靠，靠。

    他老人家的嘴巴可是不敢再贱了。

    再贱那么一点点，万一这个女人，居然真的敢……

    他老人家找谁哭去？

    苏青挑了挑眉，倒是有些意外，这个老家伙居然会在关键地方，刹车。

    于是她还有些不甘心地开口问道。

    “哟，怎么不接着往下说了？”

    裴永东不爽在白了苏青一眼。

    他老人家又不傻，才不说呢。

    “那就跟我过去走一趟吧，帮忙还是得帮的。”

    裴永东翻着大大的白眼。

    “喂，臭丫头，求人办事儿有你这样的吗？”

    这特么的哪里是求人办事儿？

    首先这态度就很有问题好不。

    苏青乐了。

    “老爷子，我不是求你办事，我只是请你帮个忙。”

    老……爷……子……

    裴永东又是一口老血卡在了嗓子眼，不上不下的，这叫一个难受。

    干巴巴瘦的小老头儿，鼓着一双大眼睛，七个不服，八个不忿地直盯着苏青。

    “死丫头，臭丫头，你管谁叫老爷子，我很老吗？”

    看着小老头儿气得跟青蛙似的模样。

    苏青在心底里暗暗好笑。

    果然是一个超有趣的小老头儿呢。

    当下她立刻从善如流。

    “好吧，老大叔！”

    裴永东：“……”

    他敢打赌，这个死丫头绝对是故意的。

    不信你看她那双笑眯眯的眼。

    “臭丫头，老头子还年轻着呢。”

    丫的，一口一个老字，真的是拿豆包不当干粮。

    苏青倒是很善良地没有指出他自己在自称的时候也带了老字。

    而是继续笑眯眯地问道。

    “好吧，那如果我把老字去掉了，你要不要和我一起走？”

    小老头继续傲娇中。

    “不要！”

    你让我去，我就去，多没有面子。

    苏青点头。

    理所当然的摊了摊手。

    “所以了，那我为毛要将老家去掉？”

    裴永东：“……”

    他现在算是看明白了，面前的这个丫头，你想要和她说理，简直就是白日做梦。

    这死丫头，就不是一个会讲道理的人。

    胸脯起伏了几下。

    老头子一脸的不爽。

    而苏青也不管小老头儿现在到底是个什么心情。

    “怎么样，就陪我走一趟呗，到时候我请你吃大餐。”

    老头不为所动。

    苏青继续勾引。

    “去了，你不是喜欢玩人头吗，信不信有一颗人头儿你就没辙。”

    老头瞪眼。

    “哼，激将法，对于老头子来说屁用没有。”

    真当他还是毛头儿小伙子啊，他老人家可是见过世面的。

    苏青没办法了。

    “好吧，你不去那就不去吧，不过你可别后悔。”

    裴永东：“……”

    小朋友，你想多了，他老人家怎么可能会后悔呢？

    真当他这么多年全都活到狗身上去了。

    然后裴永东就看到，苏青直接拿起一个烤瓷人头，那动作这叫一个干脆利落，完全不给他任何反应的时间。

    手起，人头落。

    “咔嚓”一声，碎片四溅。

    裴永东心头啊。

    “臭丫头，你，你……”

    苏青一脸无辜。

    “哦，不好意思，一时手滑。”

    嘴里这么说着，不过那手却又伸向了另一只人头。

    所以，这死丫头这是刚刚手滑了一个人头，还打算再接着手滑下去。

    “住手。”

    老头儿大吼一声。

    苏青的动作微顿，挑眉看着气急败坏的小老头儿。

    然后还很没有诚意地安慰了一句。

    “你放心，我会照价赔偿的。”

    说着，手滑第二发。

    又一颗烤瓷人头再次落地，化为了碎片。

    “你，你，你居然敢……”

    说话间，苏青已经又拿起了第三个人头了。

    “老头儿，你知道的，我真的敢。”

    而且她摔完了，又不是不赔的。

    所以，小老头儿用得着激动得跟打摆子似的吗？

    小老头儿简直都要哭了。

    看着苏青举起了第三个人头，而且嘴里居然还是满满的嫌弃。

    “这也太不禁摔了。”

    “别摔，别摔，我去，我去还不行吗？”裴永东欲哭无泪。

    苏青有些狐疑：“真的？”

    裴永东点头，飞快地点头。

    “真的，真的。”

    比他娘的珍珠还真呢。

    苏青乐了，随手将手里的这第三颗人头，直接往上一抛。

    裴永东的一颗心也立马跟着悬了起来。

    不过还好，在人头下落的时候，这死丫头又一伸爪子，及时接住了这第三颗人头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天上架的首订扑了。

    今天受了点打击，所以码字晚了，见谅，一会儿还有一章，然后四点有两章，八点还有两章，嗯，就是这样子了！

    求票，求打卡，求五星评价。

    那些特意过来点个一星的……游游真的是很心累，不管你们是读者，还是作者，这样搞，真的挺没有意思的，有搞这种事儿的心思，还不如多用点心放在自己的书上呢，或者是用来寻找自己喜欢看的书呢。

    毕竟游游的书也不是人民币，从来没有奢望过，会所有人都喜欢！

    其实游游真的很佛，最讨厌这样的事儿，也不会去和谁撕逼，累，烦，麻烦！