    呵，居然是这套功法？

    陈休微微挑眉。

    这可是密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。

    属于炼体法门！

    内炼周身窍穴，外孕无上巨力！

    十三龙象，通体如金刚，窍穴圆满，周身无漏！

    恰好，对应第四关的炼窍！

    “陈，陈休！”

    李师爷咬着牙，陡然跪倒于地，苍然俯首。

    抬头那一刻，苍老的脸庞之上，泪痕散去，祈求不再。

    唯有疯狂的果决，以及刚硬！！

    “老夫明白，你记恨着我，也自知在劫难逃！”

    “一万两黄金，老夫拿不出！”

    “但是！”

    李师爷苍老的脸上，是无尽的狠意：“老夫贵为州府师爷，多次替周文龙办事。更是曾周旋于天业府各大势力之间，几乎所有的秘密，老夫都知道！”

    “杨家灭门的原因、周府的暗道、陈家的族谱、天鹰帮的埋骨地、楚家的账本，以及周大人固守天业府，百步不离城的原因！”

    “老夫都知道！”

    李师爷充斥着血丝的双眸凝视着陈休，似是下定了决心：“他们的秘密，可否换我满门生机？”

    “呵呵呵，有意思啊！！”

    陈休摩挲着下巴，目光冰冷而玩味：“我确实感兴趣！！”

    “只不过，我凭什么相信你？”

    李师爷咧嘴一笑，笑的毫无顾忌：

    “七月十五，亥时风起；鬼门关开，幽冥噬主！”

    “陈休陈大人，这个你应该熟悉吧？”

    陈休眼眸平静，一抹寒意于眸间闪烁：“你什么意思？”

    哈哈哈哈！

    李师爷放声大笑，笑的肆无忌惮：“陈家的族谱！！老夫有幸看过，家族嫡系，第一页第一行！”

    “天业府，陈休！”

    “一生苦弱，十七而亡！！”

    他狞笑着，企图看到几分疯狂与不甘。

    然而，映入眼帘的。

    只有那双冰冷平静如雪山的眸子。

    “陈休，你真的不害怕吗？那是你的天命，已然被定夺！”

    “前程渺茫啊！”

    李师爷扭曲着脸，他十分不解。

    这般疯狂而狠辣的家伙，怎么会如此平静？

    “今天，七月十六！我，依旧活着！”

    陈休笑着很灿烂，也莫名让人发寒：“这个消息很有用。毕竟，我一直思考，该怎么解决这身寒毒！现在，似乎有机会了！”

    “这个消息，很有价值！”

    李师爷露出满口的黄牙：“陈大人满意，那是最好。那么陈大人，想不想一宗天业府悬案？儒家大族，长安坊的杨家，为何会被灭门？又是谁人所为呢？”

    陈休眸子微微一凝。

    昔日的画面，涌上心头。

    那一日的惨状，即使如今，他也难以忘却。

    “看来，大人也很感兴趣啊。”李师爷笑的很残忍，甚至有几分嘲弄：“因为，他们得到了不该得到的东西。”

    “苍天神门开，龙纹石碑降！”

    “谣言传遍天业府，如此珍惜之物！区区杨家，何德何能，怎么守得住？”

    陈休嗤笑一声，颇为不屑地道：“欲加之罪，何患无辞......”

    等等！！

    铭刻有古经的石碑？？

    陈休只觉得浑身一颤，头皮发麻：“你确定？”

    “老夫骗你有什么好处？”

    李师爷盎然抬首：“杨家之惨状，简直耸人听闻。如此传奇之事，偌大的天业府，却是廖无人知。甚至，都没有说书先生提到过。”

    “这意味什么？”

    封口令！

    陈休的眸子一凝！

    只有代表着官府的周文龙，才有这个能耐！

    这么说，石碑落入了他的手中？

    昔日，他差点成为杨家伴读书童的原因！

    正是昔日抄写经文，写的一手的好字！

    如今，那抄写的经文，家中确有原本！！

    一时间，纵然是陈休，也有些恍惚。

    一啄一饮，岂非天定？

    “陈大人，看来你的消息有点落后了啊。”李师爷嘲弄一笑：“不过也是，若真的消息如此灵通，怕是早就看出，周大人的古怪之处了吧？”

    “天业东平两府，早有贸易往来！但周文龙，未免太过于上心。”陈休慢慢悠悠地开口，目光依旧古井不波。

    昔日画面，在脑海中涌现！

    “无论是第一次的天业商盟，还是第二次的东平府交易，都透露着一丝的诡异！周文龙的态度，甚至狂热到了近乎病态的地步！”

    “不在乎补贴，容忍我的狂妄挑衅！完全不符合他的本性！”

    “既然他如此在意，又为何不亲自押送？以知府拜访之名，上可随意调用天业府高手，下可请动神威弩坐镇！！！”

    “只能说明一件事，他走不出天业府！”

    “或者说，他不敢踏出天业府！”

    陈休微微抬头，扫过那堆积如山的尸骸！

    货物已然不翼而飞。

    “陈大人，厉害啊。老夫有些后悔，当初为何选择与你为敌！”

    李师爷有些感慨地拍了拍手：“心机，实力，天赋，都是上佳！确实如你所料，周大人很需要东平府的货物，但也确实不敢走出天业！”

    他的脸上多了一抹神秘：“因为，周家有无上至宝！”

    呵。

    陈休眼眸微眯。

    果然如此！

    “陈休，老夫所晓之事，已然尽数道出。”

    李师爷的话语间，有着几分紧张。

    “世人曾说：君子一言，驷马难追。”

    陈休缓缓开口，目光清明：“我陈休不是君子，但却是个很讲利的小人，更不是疯子！只要你的家人，威胁不到我，他们与我何干？”

    “至于你，看在我心情好，现在给你个机会！”

    “自裁吧！”

    李师爷忽地笑出了声。脸上多了一抹释然：

    “陈休，你确实个不止不扣小人！”

    说着，缓缓举起了残剑，仰望着苍天：

    “可惜啊，成王败寇，世间大道。若是当初，我选择正眼看你，怕是不至于落得如此下场吧？”

    噗嗤——

    涓涓鲜血流出。

    李师爷眼中含着最后的一抹释然，倒在了血泊之中。

    “陈兄弟，你居然允许他自裁。”

    韩虎缓缓走近，故作兴趣地开口，目光闪烁。

    眸子间，有狐疑，也有几分难掩的阴翳：

    李师爷弥留之际，他到底和陈轩谈到了什么？

    他身为知府眼前的红人，行走于各方势力之间，知晓众多天业府的秘密，会不会牵扯到自己，比如那件宝贝......

    “无非是升官发财之道，几分功绩罢了。韩大哥，莫不是也有仕途的想法？”陈休怪笑着开口，目光冷冽。

    五指缓缓抵住了暗金色的长鞭。

    咔嚓——

    清脆的机扩声落入韩虎的耳畔。

    他的眸子陡然一颤，已然开了眼窍的他，可以确定：

    在那一瞬间，龙首之中，有机关暗针；龙目之中，似是有硫磺火药；周身龙鳞，更是无尽鳞片随风而立，蓄势待发！！！

    看似普通，实则杀机无限！

    “没想到，陈兄弟竟然醉心于仕途。那作为兄长，可得好好表示一番了。”韩虎哈哈一笑，露出善意的笑容，故作神秘地道：

    “天业府长安坊中的道观，贤弟大可细查一番。或许，能够见到点意想不到的玩意儿。”

    长安坊中道观？

    陈休眸子陡然一凝，冷声道：“无生教会！！”

    “陈兄弟明白就好。”

    韩虎淡淡一笑，轻抚着漆黑的劣马：“时候不早了，也就不送了。”

    “贤弟，一路平安。”

    陈休勒马横刀，露出一抹虚与委蛇的冷笑：“多谢韩大哥指点。倘若飞黄腾达，小弟定然不会忘记这份恩情的！”

    驾——

    一声轻呼，扬鞭而去！

    韩虎负手而立，凝视着那道身影，淡淡道：“陈休，倘若你能够除掉那无生教，倒是省去了我几分麻烦。”

    “若是不能，至少帮我搅动那天业的浑水吧。”

