    “我……我认输。”

    龚冲趴在地上，脸上写满了懊悔。

    叶南风实力竟然这么强大，远远超出他的想象。

    可笑的是，他还以貌取人，认定叶南风就是一个普通人，更是私自的把叶南风安排在招待所。

    龚冲突然觉得自己就是一个小人，一个笑话！这一刻，他终于明白廖将军为何发那么大的火！都是自己咎由自取，看低他人，自作自受！“叶教头，对不起。”

    龚冲低下头颅，心悦诚服的说道。

    队列中，邵丹凤也站出来，低着头，万般悔恨的道，“叶教头，对不起！请您原谅我们！”

    叶南风知道他们口中所说何事。

    “不用道歉，我还得感谢你们，让我过上两天平静生活。”

    叶南风毫不在意的说道。

    两人闻言，露出惶恐不安的神情，他们以为叶南风是在说反话。

    叶南风解释道，“我说的都是实话。”

    从始至终，叶南风就没有把龚冲邵丹凤所作之事放在心中。

    无论是他们轻视自己，或者故意给自己安排普通的住所，叶南风都没当一回事。

    毕竟他是西南第一人，那种强者的心态，又怎会与两个内劲武者计较这些！“你们还有人不服吗？

    可以站出来，我刚才的承诺依旧有效。”

    叶南风环视众人，开口说道。

    已经见识道叶南风的恐怖实力，还有谁敢出来挑战他啊！整个校场一片寂静，一众霸虎人都微微低头，目光不敢与叶南风直视。

    足足过了一刻钟，依旧没人出声。

    “那好！从现在起，我就是你们的叶教头！”

    叶南风一直随意淡然的神色，陡然变得认真严肃起来，沉声说道。

    “我对你们的要求有三个！第一，服从命令！第二，服从命令！第三，还是服从命令！”

    “谁要是敢违抗我的命令！就自己卷铺盖走人！”

    “听明白了吗？”

    叶南风声音并不大，可却如同惊雷一般，在众人耳中炸响。

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    一众霸虎人陆续回应道，宛如一盘散沙，三百号人的声音都比不上叶南风的声音响亮。

    叶南风眉头微皱，喝道，“大声点！我没听到！”

    “明白！”

    众人立马提神，如同打了鸡血一般，仰头喊道。

    声音整齐洪亮，气势如长虹，威震四方。

    蓝辰君看得目瞪口呆。

    叶南风立威太成功了，不仅驯服了这帮刺头，还竖立了自己的威望。

    叶南风所用时间之短，效果之强，大大的刷新蓝辰君的认知。

    “他究竟是什么怪物？

    难道这就是所谓的强者气势吗？”

    蓝辰君看着叶南风屹立在旅战团军前，眼神有点痴。

    一旁的廖凯旋赞许的点了点头，他果然没有看错人！“要是能够把叶先生留在军中，那么不出十年，华夏必出第二尊军神！”

    廖凯旋心中感慨，不过一想到叶南风神秘的背景身份，他就觉得自己的想法十分悬乎。

    “现在进行今天的训练项目。”

    叶南风见众人打起精神，方才公布训练内容。

    “所有人由每一个团的团长带队，绕校场跑一百圈！”

    话音落下，众人尽皆一副愕然之色。

    一百圈？

    什么鬼啊！霸虎旅战团的校场占地面积几千亩，校场外围路程可达十公里。

    一百圈便是一千千里！往日练功，他们都是跑上一圈后，便进行其他训练。

    哪有教头一上来，就命令所有人跑一百圈？

    这不是故意要累死人吗？

    廖凯旋三人听到叶南风的训练内容，也是一头雾水。

    跑步，一般都是当热身，为后续训练做铺垫，一般的里程数便足够了。

    里程数太多了，就效果甚微了，比如跑十圈跟跑一百圈效果基本都是一般，甚至十圈过后，再继续跑下去，便会出现负面效果。

    “爷爷，叶先生是不是不适合总教头？

    要不要叫叶先生取消这项训练？”

    蓝辰君忍不住说出心中质疑，她可不想让整个霸虎旅战团的人累垮了。

    毕竟以她内劲大成的实力，跑上一百圈，她心中都没有底，何况旅战团中那些比她实力的兄弟姐妹。

    “不！谁都别插手！也别去否定叶先生！”

    廖凯旋目光闪烁几下，沉声说道，“你们两人，要是谁插手了，谁开口为团员说话，就立马离开霸虎！”

    既然请叶南风来当霸虎旅战团的总教头，廖凯旋便无条件相信叶南风。

    还是那句话，廖凯旋相信自己的眼光。

    另一边，校场中无人动作起来，一个个面面相觑，都在你看我，我看你。

    “谁不想跑的，现在卷铺盖走人！”

    叶南风面露不悦。

    他刚才立出自己的要求，要他们服从命令，结果这才过去不到五分钟，便无人遵守。

    若是这样，这帮霸虎人根本就不值得他花时间训练。

    一众人能够清楚的感受到叶南风的不悦，有一些人已悄悄动摇想法。

    绝大部分的人都认为，就算叶教头的训练要求再不合理，也得先压下自己的质疑，按照要求先跑步。

    当然，也有一小部分人没有质疑叶南风的训练内容，他们想跑，但由于某种可观原因跑不了。

    比如阎海钧。

    只见阎海钧小步出列，一个立正，大声报告道。

    “报告，叶教头！霸虎第一团暂无团长，请指示带队之人。”

    “你们先前的团长是谁？”

    叶南风开口问道。

    “报告，叶教头！霸虎第一团先前的团长是龚冲，但他昨晚已经被降职！”

    阎海钧答道。

    叶南风稍微一想，便知龚冲被降职定是与自己有关。

    想到这里，叶南风看向龚冲，开口问道，“龚冲，若是让你暂定团长之位，你能够带领第一团进行长跑？”

    龚冲完全没想到叶南风会让自己暂定团长之位。

    他愣了一下，脸上便露出一抹惊喜，铿锵有力的答道，“报告，叶教头！我可以！”

    “好！第一团便由你来带队！”

    叶南风命人给龚冲进行简单的包扎。

    随后，龚冲便带领第一团率先绕着校场进行跑步。

    其他五个团见状，也陆续接上。

    一时之间，偌大的校场上，人如长龙，徐徐前行，溅起满天的尘埃，好不壮观！ 

