    穆斯杰看着陆婉清眼睛里绽放出的光芒，也忍不住笑了，心情很好：“嗯。”

    陆婉清开心之后，也有点不太好意思，穆先生是S级机甲大师，自己和小穆蓝做的这个在他眼里，恐怕只是新手村的垃圾，不过就算如此，这也是机甲啊，是她和小穆蓝一起设计的，而且成功做出来的，第一台机甲！

    “去测试一下，看看性能。”穆斯杰看了会儿机甲，然后回过头来，对明显还处于兴奋中的一大一小笑着说道。

    测试性能？

    陆婉清茫然，不过很快反应过来，连忙激动地点头：“好，好好！”

    她真的太高兴了，就应该去测试一下，看看这个机甲怎么样，应该……不会太废材吧？

    “妈咪，我们的机甲一定是最棒的！”小穆蓝拉了拉陆婉清的衣角，兴奋地说。

    陆婉清垂眸看着儿子，最后蹲下来，在儿子嫩嫩的脸蛋上啪叽亲了一口，笑着肯定道：“对，我们的机甲一定是最棒的！”

    不管性能怎么样，她和儿子，一个才学了机甲制造一个月，一个才四岁，能将机甲做出来，已经很不容易了，至于后面的性能……如果性能好，那当然是更好了，如果性能不好，那也还能慢慢改进嘛！

    陆婉清想得很开，转头对穆斯杰问：“怎么测试？”

    “测试要去后院！”小穆蓝立刻晃了晃陆婉清的手臂，兴奋地说。

    穆斯杰拿出空间钮，将机甲装了进去。

    这一切在穆斯杰和穆蓝看起来很正常，很普通的操作，然而在陆婉清眼里，她却震惊了。

    她刚刚看到什么了？

    她看到穆斯杰拿出一个纽扣一样的东西，然后眼前就突然出现一个黑洞，再然后，机甲就被黑洞吞了！！！

    “这是什么？”陆婉清实在是淡定不了了，那么大个的机甲呢？哪里去了？

    穆斯杰就用那个纽扣一样大小的东西，莫名其妙就变出来一个黑洞，将机甲吞了？

    穆斯杰也被陆婉清突然的反应弄得愣住，不过很快他就笑了，解释道：“这是空间钮，专门携带机甲用的。”

    陆婉清盯着穆斯杰，然后又看看穆斯杰手里拿着的空间钮，她没出息地咽了口口水，忍不住说：“我……我能看看吗？”

    妈诶！

    太神奇了吧？

    别告诉她星际还有这种高科技，她真的会激动到疯的好不好！

    穆斯杰笑着点头，将手里的空间钮递给她：“给你。”

    陆婉清伸出手，近乎虔诚地将那纽扣大小的空间钮接了过来，然后忍不住拿到面前，她将空间钮举起来，忍不住上看下看，左看右看，好想看出里面的玄妙哦，那么小的东西，究竟是什么原理？它是怎么将那么大一个机甲装进去的？

    “空间钮是利用黑洞原理制作而成，别看它只有小小一个，但是它其实相当于一个空间入口，我们只要将这个空间钮带在身上，就等于随身携带了一个小空间。”

    “我们的东西也能放在里面，只要我们需要的时候，就能随时将东西从空间钮里面拿出来。”

    似乎知道陆婉清的疑惑，穆斯杰笑着解释。

    陆婉清感觉自己好像听懂了，但是又好像没有听懂，不过不管怎么样，她拿着这小小一个的空间钮，实在是忍不住，问：“那个……这种空间钮，除了可以装机甲之外，能放其他东西吗？”

    “当然可以。”穆斯杰笑着点头，他好笑道：“空间钮其实就是一个空间而已，如果你想要往里面放其他东西，也是可以的。”

    “那我可不可以也买一个？！”陆婉清立刻激动了，这种好东西，她必须要一个啊！

    穆斯杰笑了，说：“你如果喜欢的话，我让人送你一个也可以。”

    空间钮造价昂贵，普通平民是用不起的，不过这对穆家来说却是小菜一碟，因为他们家是专门做机甲的，几乎每一台机甲，都要专门配备一颗用来携带机甲的空间钮，所以空间钮这种东西，穆家也挺多的。

    “这样不好吧？要不我按照市场价格，跟穆家买一颗？”陆婉清谨慎地说。

    穆斯杰笑着摇头：“婉清，你不用跟我这么客气的。”

    这一声婉清，叫得陆婉清大脑一个激灵，莫名有种全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “要不您还是叫我陆婉清吧？”陆婉清犹豫了一下，忍不住说。

    穆斯杰看着她，笑容加深：“我觉得以我们现在的关系，应该不用那么生疏？”

    陆婉清：“……”

    总感觉哪里不对，但是又好像没什么地方不对？

    不过他们已经那么熟了，就跟好朋友一样，叫一声婉清，好像也挺正常？反倒是直接全名全姓的称呼，有点过于冷漠？

    “好……好吧，你如果喜欢这样叫，那就这样吧。”陆婉清想着，点头道，不过总感觉有点点尴尬。

    穆斯杰笑了，他说：“那我们走吧，去后院测试一下这台机甲怎么样。”

    提到机甲，陆婉清又兴奋起来，两眼发光，重重点头：“嗯！”

    陆婉清忍不住抬起手，重重地揉了揉小穆蓝的头顶，这可是她和崽崽一起设计，一起制作出来的，而且都是她们两个人这辈子做出来的第一台机甲，四舍五入就等于是她们两个人的处女作啊！

    拿着空间钮，他们一起从房子里出来，来到后院。

    “将机甲放出来。”穆斯杰转头对陆婉清说。

    陆婉清一愣，然后连忙将空间钮拿出来，只是……怎么拿？

    “我来吧。”穆斯杰说。

    陆婉清有些恋恋不舍，不过还是将空间钮还回去了。

    穆斯杰笑着接过空间钮，下一刻，他将空间钮拿起来，眼前就凭空出现一个黑洞，机甲出现在他们面前。

    “这个空间钮是用精神力解锁的，一般情况下，只有空间钮的主人才能打开空间钮。”穆斯杰说。

    “精神力？”陆婉清又懵逼了，这又是什么东西？

    穆斯杰看着她茫然的模样，顿了下，然后解释：“星际大部分人都是有精神力的，不过每个人的精神力等级不一样，联邦将大家的精神力按照强弱分了等级，你应该也有精神力，以后可以去测试一下。”

    陆婉清还是不懂，她忍不住抬起手，看了看，看不见什么，就很茫然。

    “先不管那些了，我们先测试这台机甲吧。”穆斯杰说。

    陆婉清回神，连忙点头：“好。”

    于是陆婉清和小穆蓝就看着穆斯杰打开驾驶座的舱门，亲自上了她们做出来的机甲。

