    虽然没有直接分出胜负，但陈牧能率先打出格温妮丝的交换精灵权限，本身就已经是占到了一定的先机。

    冠军杯的赛程越到后面，选手的实力就越是不容小觑！

    在败者组倒数第二轮的较量中还想轻易的打出零封或者推队是不现实的。

    到现在这个阶段，每个还留在这片擂台上的队长都是当前这个时代的巅峰人物！

    他们手中的精灵实战经验或许差了些，但纸面实力早已不弱于陈牧曾经印象中的那些天王级翘楚！

    诡术妖姬作为有自己专属封号的胡地，单纯评价其擂台上的战力，说是世界最强的超能力精灵都不为过！

    陈牧能将这样的王牌精灵逼到提前退场，已经足以引来一大波的欢呼和惊叹。

    毕竟阿影的真实身份观众们都还是不知道的。

    “我的天呐！这只耿鬼竟然真的能压制住大名鼎鼎的诡术妖姬？！”

    此刻见到格温妮丝先一步换精灵，观众席类似这样的惊叹声还是不少的。

    “我听说台上这只耿鬼好像是那个东煌少年在一片自然保护区里抓的。”

    “真的？哥们，有那个保护区的具体资料吗？方不方便透露一手？”

    再之后话题愈发的跑遍。

    可以预见在今年的冠军杯结束之后，月见山保护区的宁静怕是又要被人给破坏了。

    谁让阿影现在明面上的身份还是一只曾经来自月见山自然保护区的野生耿鬼呢？

    此刻远在万里之外，趴在钧天峰的水君忽然没来由的打了个喷嚏。

    抬起头茫然四顾，她心道：怎么隐约有种不祥的预感。

    当然这并不影响比赛继续！

    换下胡地之后格温妮丝紧接着又上场了自己的另一只王牌精灵：妖火红狐。

    火狐狸的最终进化形态，同样是一种类人型的精灵，样子就好像一位穿着巫女服的狐仙。

    妖火红狐的属性是火+超能力。

    没错，这又是一只超能力属性的精灵。

    曾经格温妮丝在成名登顶之前也曾有过一段短暂的专精时期，那个时候她的主力精灵几乎都是超能力属性的。

    她本人对培养超能力属性的精灵极富心得，因而在过渡期的时候手下比较强力的精灵都是超能力属性的。

    只不过在成名之后，为了应对更加多变的赛场环境她必须得进一步扩充自己的精灵储备，这才逐渐有了更多其他属性的精灵。

    然而她手上最强的两只王牌始终还是最早跟随她的这一对妖姬和巫女。

    她的妖火红狐没有胡地那么出名，但了解过她过往战绩的粉丝都知道：红炎的巫女同样是格温妮丝手上一张值得信赖的王牌！

    这只妖火红狐，同样很强！

    而且火属性的打击面远比单纯的超能力属性要广的多，更适合应对多变的赛场环境。

    随后比赛继续！

    “阿影，潜灵奇袭！”

    开局陈牧还是惯例的选择了用“潜灵奇袭”抢攻。

    一方面是为了快速拉近距离。

    另一方面也是为了尝试躲一下刚刚胡地最后临退场前埋下的那一发“预知未来”。

    因为比赛中途是会有场间休息的，所以一般来说“预知未来”的埋线都不敢埋的太长。

    陈牧读对手不敢把这发攻击藏到下一局再发动，那样变数就太多了！

    “红女巫，使用精神场地！”

    然而格温妮丝的反应不慌不忙，让陈牧不禁微微皱眉。

    两秒之后，阿影遁出虚空，一爪抓向妖火红狐。

    但直到阿影离开次元空间，“预知未来”都没有爆发！

    猜错了吗？可惜……

    对此陈牧也只是略感遗憾。

    高水准的对决中不可能每回都让自己轻松预读中的。

    格温妮丝可不是那种一眼就能看穿的菜鸟选手！

    不过又是一次层数不高的尝试罢了。

    没有成功就算。

    阿影遁出虚空发动袭击。

    而妖火红狐也非常强硬的选择了硬抗，接着翻转手中的一根树枝，宛如巫师挥动自己手里的魔杖，退后两步，接着将杖尖对准面前的阿影！

    阿瓦达啃大瓜！

    当然这只是妖火红狐奇怪叫声的音译。

    事实上格温妮丝真正下达的指令是：“红女巫，使用精神冲击！”

    魔杖顶端喷出强劲的气流冲击波，气流一度将阿影身上割的满身伤痕！

    精神冲击虽然是类法术技能，但造成的伤害更多却偏向于物理效果。

    这对于实体化后躯体防御力并不好的耿鬼来说可是效果拔群！

    这一击让阿影很是愤怒！

    他踩影已经踩住了，对手竟然胆敢不作防御出手对攻？

    这是不把我阿影的输出放在眼里吗？

    胡地还有一手“自我再生”呢，你一只妖火红狐凭什么？

    尤其在挥动的魔杖施法的瞬间，对面妖火红狐脸上那非常人性化的轻蔑表情更是一下点燃了阿影的怒气。

    小妮子不知天高地厚！

    阿影下意识的就想要出手好好教训一下这只年轻的骚狐狸。

    结果没想到他刚抬手摆出“暗影球”的起手式——

    下一个陈牧竟瞬间掏球，收回了他！

    一度让阿影很是狂躁。

    直到陈牧很快用意念链接安抚了他。

    “笨蛋，人家是在故意挑衅你。”

    在阿影被收回的一瞬间，擂台上突兀的浮现一道道诡异的樱红色波纹！

    是胡地埋下的“预知未来”到了！

    当陈牧把这副画面描述给已经回球的阿影听之后他这才感觉到一阵后怕。

    原来对手是故意作出的那副表情，就是为了勾引自己冲动去对拼。

    这样一来他便无心防备此前被胡地埋在时间线上的念力攻击了。

    只差一点，他这个百年战斗经验的老鬼就栽在了一只年轻的小狐狸手上。

    “可恶！玩巫术的心都这么脏吗？”

    阿影此时缩在精灵球里，愤愤不平的用意念链接抱怨道。

    而陈牧则没有回话。

    因为他知道这就是格温妮丝这只妖火红狐的风格。

    这可是一只很擅长魅惑和表演的狐巫女，灵动而逼真的表情常常让人分不清她究竟是在演戏还是在真情流露。

    和战斗过程中总是面无表情的妖姬不同，巫女可是非常擅长骗人的！

    而这正是红炎的巫女所一贯擅长的风格。

