
　　“竟然活下来了......”

　　看着周围满地尸体，任盈盈喃喃自语，随即身子晃了晃，似乎有些脱力的迹象。

　　从和东厂番子交手开始，到那个家伙忽然出现，前后相隔不到一刻钟，但两者之间的境况，简直是云泥之别。

　　这一切，都是因为那个不请自来的英武哥哥，就是不知那哥哥是什么来头，又为何拔刀相助......

　　她转头四下张望，只看见自己那些属下，正欢天喜地的发死人财，从被格杀的锦衣卫身上搜刮好处，至于心心念念的俊哥哥，却连影子也没找到。

　　心中正失落的紧，忽然听到远处传来无比熟悉的喊声，她寻声举目望去，便看见一个穿着苗族盛装、头颈都戴着银饰的少女，正捧着胸口颤巍巍向自己狂奔，身后还跟着十几个青壮。

　　任盈盈奇怪道：“蓝凤凰，你不是留在店里吗？怎么也跑过来了？”

　　“隔得这么远，爆炸声音还那么大，我怎么可能不过来嘛！”

　　蓝凤凰看着任盈盈紧张问道：“堂主，这些都是什么人？你莫得事吧？”

　　“差点就出事了。”

　　任盈盈苦笑着摇摇头：“地上这些死尸，应该都是东厂番子，也不知道从哪儿冒出来的。”

　　扫了眼满地死尸，蓝凤凰心悦诚服，对自家堂主的敬佩，直接蹭蹭蹭上了几个台阶。

　　随即崇拜道：“这么多东厂番子，拿你一点办法都莫得，堂主你好厉害哦！”

　　任盈盈俏脸一红，颇有些不自然：“咳，其实这些东厂番子，大伙儿只杀了一些，剩下大部分主要是靠一个哥——各人愿意帮忙的侠客......”

　　蓝凤凰哦了一声，妙目四下扫视，忽然眼前一亮，指着任盈盈背后低声问道：“堂主，那个帮忙的侠客，是不是那边那个俊哥哥嘛？”

　　任盈盈闻言连忙回头，只见七八丈外的一颗树旁，果然有个手持长剑、面容英武男人，赫然正是之前拔刀相助之人。

　　见自己挂记的人并未离去，她暗自窃喜一番，矜持的回过头说道：“就是他，这个少侠武功可高咯，一手剑法漂亮的很。”

　　蓝凤凰却未回答，只是痴望着那个男人的身影，似是想到了什么一般，

　　任盈盈见她似乎呆住了，心中顿时警铃大作，低声呵斥道：“蓝凤凰，你是不是又发花痴了，看男人看男人，一天就晓得看男人，你再看一眼，我就把你眼睛挖出来！”

　　被少主一骂，蓝凤凰立刻回过神，低下头连连摆手：“不是不是，堂主你听我说嘛，这个俊哥哥，我好想在哪里看到过的唉.....”

　　“看到过、看到过......”

　　屈指使劲弹了蓝凤凰额头两下，任盈盈恨恨说道：“是个男人你就眼熟，花痴的狠唛？”

　　“哎呀堂主，我好想真的看到过的！”

　　蓝凤凰捂着额头，委屈嘀咕道：“好奇怪，到底是哪里看到过的唛......”

　　“还在鬼扯！”

　　见任盈盈作势欲打，蓝凤凰害怕继续被揍，忙指着任盈盈身后叫道：“堂主，你看哦，那里又是在搞什么哦？”

　　任盈盈轻哼着缩回手，转身向后看去，竟发现自己两个属下，此刻正拿着两只火铳，围在那剑客身旁。

　　三人均手持兵刃，远远瞧着三人，神色都有些激动，同时挥舞着手中武器，似乎在比划着什么。

　　见此，任盈盈心中顿时大急，下意识就以为三人是起了冲突，随即便心生不快，甚至觉得那两人行事有些不顾大局。

　　要知道，可是这个哥哥救了我......我们大伙儿，你们怎么能这样对待恩人，万一恩人一气之下跑了呢？

　　想到此处，任盈盈也忘了继续敲打蓝凤凰，连忙快步向三人跑去。

　　目送任盈盈行色匆匆离去，蓝凤凰只觉满头大雾，暗道又除了什么事，莫不是那帅哥哥和兄弟闹僵了？

　　看着满地尸首，她心中忽的一突，心说一边是自己人，一边又是眼熟的俊哥哥，可千万不能让他们打起来，随即飞快跟了上去。

　　随着和三人间的距离越来越近，任盈盈放慢了脚步，心中酝酿着措辞，准备将失礼的属下训斥一顿。

　　然而却听自己两个属下其中一个人说道：“陈哥，你的意思是说，这个东西搞一哈要嘿久，而且下雨还用不得，是不？”

　　而那个英武青年笑着点点头：“火枪火铳，既然都带火字，肯定要用火嘛！下雨、发潮，火燃不起来，肯定用不了撒！”

　　说着他走到一具尸体前，在死尸身上摸出一个竹筒，倒出竹筒中的东西，一一向二人展示。

　　“你看这个线，其实就是火药引子，用的时候扯一截，从枪屁股戳进去；这个黑的是火药，用的时候先装底火药，再拿这个铁钎钎戳紧，再装铁砂、铁弹子。”

　　“勒门麻烦哦！”

　　那年轻的苗人颇为失望，立刻将火铳扔到了地上：“没得意思，拿着个搞一家伙，我都能射好几箭了。”

　　两个苗人这般行径，顿时惹得任盈盈心头火起。

　　要知道她这次行动，可不单是为了运回贩私盐所得的金银，更是为了秘密带回从西洋海商手里买的火器。

　　这些花了大价钱、废了大力气的火器，是她对付那个武功高强敌人的法宝，更是救回父亲的希望，现在好不容易缴获几支，她怎么会容忍有人随手乱扔。

　　要是摔坏了怎么办？

　　那可都是钱呀！

　　任盈盈站到属下身后，板着脸“嗯哼”一声清了清嗓子，二人听到立刻转身，一见是自己堂主，连忙口呼堂主低头参见。

　　少女瞪扔枪那人一眼，冷冷道：“传令各位兄弟，所有火器都要收好，一把都不准损坏，我有大用！乌达，乱扔东西，待会儿自己找掌刑阿叔领五鞭！”

　　两个苗人脸色一苦，从地上捡起火铳，怏怏不乐的走了。

　　没了属下在场，任盈盈也不再绷着脸，正要和救命恩人见礼，却见对方正直勾勾盯着自己。

　　被那双锐利的眼睛扫过，饶是任盈盈久居上位，也一时有些不好意思。

　　她强忍着羞意，和对方对视一眼，随即欠身谢道：“多谢朋友拔刀相助，不知朋友怎么称呼？”

　　英武青年收回疑惑的目光，轻笑着冲眼前丽人一抱拳：“好叫妹妹知晓，小生陈冲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，085.任盈盈免费阅读。https://xs.23sk.com 