    五虎门分舵旁边，一座小院里。

    一个女子的哭喊声从里面传了出来。

    “救命！救命啊！”

    柳若妍坐在地上，衣衫凌乱，泪痕满面，两手死死地守住最后的防线。

    “哈哈！你叫，你继续叫！我倒要看看谁敢来坏我的好事！”

    史军白满脸得意，用一种猫捉老鼠般万味地口吻说道，

    “你跟那个泥腿子有什么前途可言，没准哪天就莫名其妙地死在哪个角落？

    你过来，好好地伺候史爷我，说不定史爷一高兴，带你回嵩山，从此高高在上，受人敬仰不好吗？”

    说话间，史军白伸出了魔爪。

    柳若妍害怕地闭上眼睛，身体紧紧缩成一团。

    守在大门的两个男子此时早已将注意力关注到里面了。

    “哈哈，那小娘子长得挺不错的。不知道待会史爷爽完了，能不能让我们俩也喝点汤？”

    “不知道了，得看史爷心情。”

    忽然听到有脚步声靠近，两人顿时发现有人来了，顿时上前阻拦。

    “让开！这是王堂主。”

    王斌见韩凌一言不发，连忙呵斥。

    两人这才看清原来是韩凌到了，清楚事情原委的他们顿时苦起了脸，这王堂主肯定是给下面人出头来着。可是，少门主亲口交代过不能违逆嵩山来的贵客。少门主总比堂主要大吧。

    两人硬着头皮上前。

    “对不起，王堂主！少门主吩咐过，任何人都不能打扰史爷。”

    韩凌瞥了他两人一眼，后者顿时感觉整个人如坠冰窖。

    嘭！

    两个人影撞开了大门。

    史军白大怒：“谁敢打扰老子雅兴！”

    韩凌不紧不慢地走了出来：“王易。”

    史军白一把抓住柳若妍的头发，扯到自己身前，疼得柳若妍一阵惨叫。

    “是为了这个婊子吧。”史军白笑了笑，“你瞧，这皮肤可真是滑不留手啊。怎么样？动心了吧。要不要一起来玩？或者我让你先？”

    韩凌忽然笑起来，笑得前仰后合，而且越来越大声，甚至眼泪都要出来了。

    “你笑什么！”史军白听出了对方笑声中不带丝毫遮掩的轻蔑，顿时激起了他脆弱的自尊心。就你这样低贱的小虫子，也敢嘲笑我？不知道我们之间身份的差距吗？我堂堂嵩山弟子，又岂是你这样的泥腿子有资格嘲笑的？

    “我笑那左冷禅实在可笑，就带着你这种货色就想超越华山，超越少林武当了？你这种垃圾除了会给嵩山派惹事，带来祸端又有什么用？如果左冷禅不将门派中的垃圾都剔除，还不如转投日月神教，当个大反派不是更好吗？”

    “住口！竟敢侮辱左师伯！纳命来！”史军白一把推开柳若妍，身形一闪，就出现在了韩凌眼前。

    大嵩阳手·破山斧！

    一股刚猛至极的力量印向了韩凌的面庞。

    猛烈劲风瞬间崩断了韩凌的发带，那头漆黑的长发顿时失去了束缚，随风飞舞起来。

    王斌站在远处都感觉到劲风铺面，让他有些难以呼吸，不由生出对韩凌的担忧。

    “王堂主！”

    倒在一旁的柳若妍心里充满了绝望，她常听祝彦修提过这位王堂主，知道眼前这人是来救他的，可是就连这位王堂主都要倒在史军白的掌下了吗？难道她今天真的只能以死保住清白？

    火光电石之间。

    啪！

    无比清脆的声音响起！

    不是面门被拍扁的声音！

    也不是脑浆迸裂的声音！

    听着很像是扇耳光的声音！

    韩凌根本没事，

    他若无其事地站在原地，

    而他脚下，史军白正倒在地上，满脸不可思议。

    史军白刚才那威猛无比的一掌，完全没伤到韩凌，反而被韩凌一巴掌拍到了地上？

    众人不敢置信！

    史军白更是怀疑人生，他站起来，满脸狰狞：“不可能，这绝不可能！这可是我嵩山派的绝技大嵩阳掌？同是五境，怎么可能打不过你？”

    韩凌上前，反手一巴掌，史军白飞了出去。

    “第一掌，是为那些被你吃霸王餐的商家打的。第二次，是因为你玩完后不给钱。”

    韩凌不紧不慢的走上去，“来，给你机会，用你最骄傲，最自豪的武功打过来。”

    “你，找死！”史军白咬着牙，反手抽出背后的宽刃剑。

    身体弹射而出，连地面都因猛烈蹬击现出了凹坑。

    子午十二剑·千古人龙！

    凌厉的剑锋瞬间分化成千百道剑痕。

    竟似斩破空间，要将韩凌吸入进去。

    啪！

    围观众人感觉那清脆声仿佛在自己脸上响起一般，整个人都不由震动了一下。

    “这一掌，是为祝彦修打的。”

    史军白再一次倒在地上，他捂着肿大的脸，愤恨无比。

    “你绝对不止五境，对不对，你已经进入六境，跨入先天了，是不是？要不，我怎么可能败？我怎么可能连手都还不了？”

    史军白死死地盯着韩凌，希望从对方嘴里听到他自己想听到的答案。

    对方又不是少林武当的杰出弟子，怎么可能在同境界下打败他。

    “不。”韩凌微笑，“让你失望了，我尝试突破了，可惜还是五境。所以，就是你自己弱，不要否认了。”

    “不！我不信！”

    史军白再次一剑挺刺！

    子午十二剑·玉进天池！

    这一式使出，史军白身后竟隐隐出现了嵩山雄险奇秀的异象。

    韩凌啧啧称奇，这左冷禅真不愧是一代人杰，竟创出了如此精妙的剑招。

    不过，再厉害的武功也要看什么人用啊！

    啪！

    史军白再一次飞了出去。

    “这一巴掌是替柳姑娘打的。”

    “为什么？为什么不起作用？为什么我打不过你？”双手抓乱头发，史军白已经癫狂了。

    “因为我比你强。”

    “我不信！我不信！”

    韩凌步步逼近，每一步就像是丧钟一般，狠狠地敲在史军白心头。

    史军白突然笑了起来：“就算你现在比我强又怎样？只要回到嵩山，让师父指点我一下。我很快就能重新超过你。”

    “你以为你还有那个机会？”韩凌冷冰冰地问道。

    史军白一愣，但马上就像是听到了荒诞的笑话一样：“你要杀我？你敢吗？我大哥可是左师伯门下大弟子史登达，我师父是十三太保之一的大嵩阳手费彬。你不怕死，难道不怕整个五虎门也跟着陪葬吗？”

    韩凌突然诡异的笑了起来：“那又怎样？”

    史军白一怔，他看到韩凌依然慢慢地向他走来，越来越近。

    他心里终于恐惧了起来：“王堂主，我们有话好好说。我承认是我不对，我道歉好不好？你，别过来了，你别过来！我求你了好不好，王大哥，王爷，我求你了，你把我当个屁放了吧。我错了！”说着，他一下子跪了下来。

    周围所有人都呆住了，这就是刚才那个飞扬跋扈的嵩山弟子？假的吧？

    但韩凌还是没有说话，只是一步一步地靠近。

    终于，他来到了史军白面前，他没有做任何事，只是一动不动地看着史军白。

    史军白见韩凌许久没有动作，心下稍安。他抬起头，一脸讨好的笑着：“王爷，我可以走了吗？”

    “可以。”韩凌认真地点了点头。

    史军白大喜，连忙站了起来就往外跑，他现在只想远离这个恐怖的家伙。当然，这件事情不能这么算了，等回到嵩山禀明师父后，请他出手，将此人擒下，他一定会好好招待此人的。

    史军白越想越兴奋，只觉自己飘飘如仙，就像飞起来了一样。他眼角余光看到了地面，好像自己离地面越来越高，他向下一看，那具无头尸体怎么那么面熟？随后他的意识慢慢模糊了……

    “这一剑，是为我自己。”

    那两名五虎门弟子长大了嘴巴，就这么杀？那可是少门主的贵宾说杀就杀了？

    王斌深吸了口气，他本来只是以为韩凌出手教训过对方就是了。谁知道，韩凌竟然突然一剑宰杀了史军白，他连阻止都来不及。这下遭了，该怎么办，他只觉得大脑一片空白，根本想不出任何办法来。

    韩凌端详着那银光闪闪的锋利剑刃，上面不沾半点血迹，忍不住称赞：“这嵩山派的匠人手艺不错啊，这剑归我了。”

