    珠峰之上，

    血皇查理九世，依旧静静的盘坐在峰顶之上。

    不过，此时珠峰附近，方圆数十里内，几乎每一座山峰上，都有人人影攒动。

    原来，在得知叶尘应战之后，全世界各地的武道强者们，纷纷连夜赶了过来。

    毕竟，这一战，绝对称得上是，旷古烁今的一战！

    至少百年之内，无出其右！

    “这都一连三天时间了，这个叶狂仙，怎么还没有来？”

    “该不会是临阵退缩了吧？”

    “达到这种级别的存在，应该不至于言而无信，还是再等等吧！”

    ……

    一晃眼，又等了足足一日，

    叶狂仙依旧没有出现。

    这一下，不光周围的众人纷纷大骂，就连查理九世也有些不耐了。

    “哼！”

    查理九世忽然冷哼一声，霍然站起身来，周围众人看到这边的动静，也顿时纷纷站起。

    “诸位，叶狂仙失约不来，那本皇也只有亲自登门去找他了！有愿意观战的，请跟我一道！”

    众人也都憋着一肚子气呢，听到查理九世这番话，顿时纷纷叫好。

    然而，

    就在众人准备离开珠峰，朝华夏境内进发的时候，一道狂笑声，自远处传来，

    “老查理！为了清除了你的这些子孙后代，还真是费了我不少功夫啊！”

    声音犹如九天神雷，自远处滚滚而来，那些高峰上的冰雪，都被这声音震得纷纷粉碎开来，甚至有些地方，已经开始出现了雪崩！

    饶是在场的这些人，个个都是世界顶级的武道强者，也被这道恐怖的声音，惊的脸色纷纷大变。

    “快看！是叶狂仙！”

    “他终于来了！”

    “咦！他手里好像还提着一个人！”

    ……

    在众人的惊呼声，只看到，十里开外，一道单薄的人影，缓缓踏空而来，手里竟然还提着一个，不知道是死是活。

    很快，那道人影，终于来到众人面前，赫然正是叶尘。

    而此时他手里提着的，则是一名气息萎靡的中年白人男子。

    “血皇大人！救我！”

    那中年白人男子，看到查理九世之后，顿时连忙大声呼救起来。

    而四周的人群之中，也有人认出了那名白人中年男子的身份，

    “这位好像是血族的克莱夫公爵吧？”

    “他怎么落在了叶狂仙的手里？”

    “这你们就不知道了吧？查理血皇为了逼迫叶狂仙现身，派血族高手们，故意进入华夏杀人犯案，这克莱夫公爵便是领头之人！”

    “难怪这叶狂仙，等了这么久才现身，这家伙，该不会是把入侵华夏的血族高手，全部给灭了吧？”

    “别说，按照此人以往的作风，还真有这种可能！”

    ……

    众人议论纷纷，血皇查理却脸色铁青，望着被叶尘，像拎死狗一般擒在手里的克莱夫，不由得沉声道：

    “叶狂仙！你好歹也是仙人一级的强者，何必和一名小辈一般见识，就不怕失了你的身份吗？”

    “放了克莱夫，本皇来和你堂堂正正的打一场！”

    面对查理九世的激将法，叶尘只是冷冷一笑，将克莱夫缓缓抓起，道：

    “像他这样的杂碎，杀他我都嫌脏了我的手！不过……”

    叶尘说到这里，微微一顿，身上的杀气猛然暴涨，声音也提高了几分，

    “胆敢犯我华夏者，必杀之！”

    声音落下的同时，叶尘手掌猛然一握，

    “啊！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，血族公爵克莱夫，被叶尘活生生捏爆，直接化成了一团血雾！

    众人看到这一幕，顿时一片哗然。

    而与此同时，在叶尘出现的那一刹那，全球各大卫星，也早已经准备就绪，将影响传到各国高层的面前，甚至黑暗世界的论坛之上，也有电脑高手，直接将直播链接，放在论坛之上。

    看到叶尘一出场，就一掌捏爆了血族有名的强者，克莱夫公爵，黑暗世界的论坛上，一下子炸开了锅！

    “握草！不愧是叶狂仙！一出场就这么霸气！”

    “那可是克莱夫公爵，比仙人境强者，也只是弱上一线而已，竟然被他一掌给捏爆了！”

    “这家伙，果然还是一如既往的嚣张啊！”

    ……

    而与此同时，

    听到叶尘那句，‘胆敢犯我华夏者，必杀之’，各大国高层，同样也全都脸色无比难看，唯独华夏一方的高层们，个个精神大振，纷纷拍手叫好！

    “杀得好！这帮血族的杂碎，这几日将华夏搞得的大乱，最好将他们统统杀光！”

    “叶将军不愧是我华夏的守护神啊！”

    “有叶将军这句话，我倒要看看，以后何方势力还敢在我华夏撒野！”

    ……

    “叶狂仙！”

    查理九世看到叶尘，随手便捏爆了克莱夫公爵，顿时气得两眼几乎要窜出火来，不由得大吼了一声，方圆数十里内的山峰，都被震得瑟瑟发抖，

    “你先杀我外孙！又害我女儿！如今又屠我族人，本皇今日要将吸干你的每一滴血！将你碎尸万段，来告慰他们的灵魂！”

    已经处于暴走边缘的查理九世，大吼了一阵了之后，便直接如同野兽一般，朝叶尘扑了过来！

    嗖！

    查理九世的速度，简直快到了一个极为惊人的地步，甚至在场的所有人，几乎没有一个人可以看清楚他的身影，在卫星影像之中，更是根本抓捕不到他的身影，就如同凭空消失了一般！

    “这速度，好恐怖！”

    而等人们再次看清楚那道身影，查理九世已经冲到了叶尘跟前数十米的地方，

    “给我去死！”

    查理九世毫无任何花哨，直接就是一拳砸了过去！

    轰隆！

    一道硕大的血色拳头，瞬间便犹如流星般，朝叶尘狠狠冲撞而来。

    “来得好！”

    叶尘大喝一声，不闪也不躲，同样也是毫无任何花哨的一拳，狠狠砸了过去。

    轰隆隆隆！

    双拳相交在一处，顿时迸发出到一道强劲的冲击波，仿佛连周围的空间都要崩溃了一般。

    彭嘭嘭！

    离两人比较近的几座山峰，顿时被那股强大的冲击直接爆掉！

    而一些离得近的高手们，看到如此恐怖的一幕，顿时吓得纷纷向后方倒退，生怕自己成为被殃及的池鱼。

    “谁赢了？”

    众人惊愕过后，慌忙纷纷定睛朝天空望去。

    只见，叶狂仙依旧站在原地，而血皇查理，却倒退了十余米！

    看到这一幕，众人顿时再次愕然。