    炽红的光线在夜空中划出足以灼伤视网膜的滚烫轨迹！

    比起迦尔纳使用时的收敛和节省，海瑟使用‘激光眼’时完全就是大开大合、狂放豪迈。好好的激光眼到了他这里直接变成了毁天灭地的激光炮，所过之处没有任何事物能够抵挡。

    由于第一次使用不太熟练的关系，海瑟的脑袋被激光眼放出时的后坐力震得向旁侧微微歪斜，导致将那几面砖石墙蒸发后余势不减地轰向大地。

    红光闪过，地面先是静滞，随后猛然爆发出一连串绵延不绝的可怖火光！剧烈的爆炸震得大地发出哀鸣，仅仅一记激光眼就将地面轰出了长达十几公里的峡谷。

    峡谷两侧边缘尽是融化滴淌的岩浆，深邃的谷底涌出无穷火焰和大片大片的岩浆浪潮，冲天热浪和爆炸产生的冲击波将正在围攻雷狼龙的诸多黑暗童话生物吹得纷纷跌倒或是直接焚化成灰。

    而遍体鳞伤的雷狼龙就地一滚将摔倒在地来不及躲避的小红帽碾成肉酱，随即振奋精神开启‘超带电模式’与白毛独眼护匣犬展开激斗。

    小王子看着不远处那喷涌着岩浆浪花、宛如地狱绘卷的火焰峡谷，脸色变得难看起来。

    操控砖石墙的小猪已经彻底死亡，死因是【被高温蒸发】，就算用人鱼幻泡也无法救回。

    那个激光眼……是DC世界的【超人】？不，不可能，如果是【超人】的话自己在见面的第一时间很可能就被打死了。只可能是LANCER迦尔纳的宝具【梵天啊，覆盖大地】。转让宝具……闻所未闻！

    就算迦尔纳拥有‘施舍的英雄’之名号，但海瑟又不是同属太阳神一系的神性从者，怎么可能接受其他从者的宝具！

    宝具，作为从者（Servant）的最终武装，物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为【Noble Phantasm】的最强武器，可以说是该从者伟大传说的具现化。

    转让宝具相当于将自己的故事、自己的传说、自己的根基转让给其他人，这种离谱的事情怎么可能会实现？

    除非……

    小王子心中念头急转，稚嫩的面庞上流露出与年龄不符的冷冽和阴沉。

    除非海瑟的概念根本就不是【暴风雨】！

    四颗石球样式的光之盾、能够引发强电流的雷狼、呼唤暴风雨的长刀、让自身变化为龙人的狼牙棒……是召唤流？不对，是更加特定的、更加具体的概念。

    ……【武器】？

    想到这里，小王子悚然一惊，【武器】！？如果真的是【武器】，那么海瑟的成长性绝对是所有外乡人当中最顶尖的存在！

    要么收服，要么在这里直接灭杀。

    根本来不及犹豫，小王子手中已经浮现出阿拉丁神灯的轮廓。

    而海瑟那边终于中止了激光眼的发射，散发着炽热光辉的双瞳渐渐冷却下去，他闭着眼睛使劲晃了晃脑袋。

    发射激光眼的时候体感很怪，自己能看见东西，但视野中的一切都罩了层强光滤镜。同时自己的眼睛也会在发射激光眼的时候感受到强烈的灼烧感，越是持久发射激光越是灼痛感明显，而一旦停止发射激光，双眼又会开始逐渐冷却复原。

    而激光眼消耗的不仅仅是自己的念气，还有更玄乎的、近似【生命能量】的玩意。当然，以自己的身体强度完全撑得住激光眼消耗，唯一要考虑的是眼睛的耐受程度。

    比起【大岚神击】这种前摇时间过长而且长冷却的超大威力广域攻击，激光眼更适合与实力相近且具备高速度的小型生物战斗。

    来不及多想，海瑟刚一睁眼就看到正朝着远方急速飞行的小王子面色严肃地拿出了那盏神灯。

    不能让他再许愿了！海瑟立刻将概念加持在身体上，身形再次加速至之前的超人级，整个人立刻化作一道疾驰的红光向着前方小王子射去，随后才有宛如滚滚雷声的剧烈震响从空气中传出。

    就在他即将撞向小王子之际，小王子脚上出现了一双红鞋子，鞋跟轻巧且极为快速地碰了三下，整个人从原地消失。

    海瑟扑了个空，立刻展开最大限度的【见闻色】和【圆】，同时身形在空中划出一道锐利的折角。

    找到了！他身形再度加速一个层次，朝着更高的空域笔直飞去。

    小王子此时所处的位置已经接近于平流层，他似乎根本不需要呼吸或是氧气，手中的神灯依旧在努力勾勒出线条和轮廓，显然这一次的召唤神灯十分艰难。

    而下方的红光愈发鲜艳，海瑟正在奋起直追，很快就将飞至这边。该死，他怎么会这么快就定位到我的位置！小王子将满嘴锋利牙齿咬得咯吱作响，将全部概念都集中在手中的神灯之上，尽最大速率来召唤神灯的本体。

    很快了，还有三千米！神灯的基本轮廓已经成型。

    还有一千米！小王子甚至能看到海瑟那张讨人厌的脸，而手中的神灯已经遍布油污和血渍，只剩下壶嘴灯口的那滴将落未落的血水还未彻底成型。

    还有五百米！海瑟手中已经出现了那柄勾玉太刀，作势欲斩。可笑，你的斩击有你的飞行速度快吗？

    而此时，小王子手中的神灯也彻底召唤完成！

    他露出胜利的笑容，将手伸向神灯。只要另一只手触碰到神灯就可以进入到绝对无法被打扰的【许愿时间】，那将是我的主场。

    海瑟，你完……

    嗡！

    就当小王子的左手即将触碰到神灯的灯身时，眼角余光忽然爆闪起炽烈的红色光芒。

    【光】，瞬间跨越战场，击碎了小王子的手臂。

    挥舞凶刀作势欲砍只是假动作，海瑟真正的杀招是【激光眼】！他学着LANCER迦尔纳的使用方式，将所有激光眼的威力凝缩至极细的两束，无论威力还是速度都被大幅提升。

    可笑，你摸神灯的动作能有【光】快吗？

    小王子的左手和右臂均被激光眼烧得融化蒸发，托着神灯的右手也失去支撑向下跌落。

    金发的小王子雨果只是有一瞬的恍惚，随即振作精神，脖颈间金色围巾立刻鼓动起来，带着小王子向着神灯方向急追过去。

    还有补救办法，只要……海瑟！你敢！

    在小王子目眦欲裂的目光中，海瑟居然也拐了个弯，扑向那盏神灯。

    他甚至能从海瑟的脸上看到一闪而过的戏谑笑容——

    此宝与我有缘！

