    “姓……姓名？”

    “……”

    “性……性，性别？”

    “……”

    “年……年年……年龄……”

    “……”

    审讯室内，一位老职员鸵鸟般低着头，惊恐的汗珠从额头、脸颊、后背匆忙逃出，争先恐后地远离他，双手抖得跟运行的机床无异，白纸上除了一团乱糟糟的黑线，再无其他。

    李笙被带到调查局，关在这里，绷着脸，被那一出戏，用不出实力的他，搞不清楚情况，只能顺着被抓，他怎么也没想到自己居然被自己人出卖了，不知道的还以为穿越到酒厂了。

    面前的审讯员已经换了三个，这位还算心理素质好的，前两个现在正躺床上昏迷不醒。

    “大人，您不喜欢说话，就不必回答了，我来帮您写。”

    可怜的审讯员，在李笙冷峻肃杀的眼神注视下，终于是不敢再提问什么，把上一页的白纸撕掉，重新换了一份，自己写了起来。

    ……

    分队长邱成坐在外头，透过双面镜，观望了一眼这荒谬的一幕，不自觉地咽了口水。

    “队长，现在应该怎么办？他好像一点都不在意这里是哪，抓捕他过来是不是一件坏事？”

    “像他这样的强者，必定对什么都是不屑一顾的，不单单是针对这里。不过，现在他被关在了调查局里，只要我们小心谨慎对待，就不会出差错，外面的天鸿系统不是摆设。邱成，这事你干得不错。”

    支队长洛明阳身披黑色大衣，几缕白色的发丝垂落着，成熟的脸庞上横络皱纹，竖起的凌眉，可以看出，年轻的时候也是位帅哥，他背对着双面镜，正淡定地捧着茶。

    虽然职位上他比邱成高一档，但实力也是四阶的强武者，只不过是他多吃了几年公家饭。

    那你能不能转过来，从进来望了一眼诉神使，就一直这个姿势，很丢人的……同样背对着诉神使的邱成心中揶揄。

    洛明阳放下茶杯，像是听到了邱成内心的想法，转过身，盯着邱成说道：

    “邱成，让审讯室的兄弟不用审了，把诉神使他们送监狱里吧，芯片用最高级别的，那两个手下陪他关一起，不用刻意分开，监控二十四小时对着他们，让监控室的兄弟们最近辛苦点，不要放过任何一处图像与音频，我要确定他们此次的目的。”

    “是！”

    ……

    “唉，本来穿越成反派已经够惨的了，没想到前世身为三好市民的我，还要沦为囚犯，难不成我穿越过来专门就是给他们刷业绩的吗……”

    监狱内，监狱最里的房间，这里除了一张干净整洁的床，就剩下锃亮坚硬的铁门了。

    几小时前，李笙被邱成领走之后，脖子处先是被种下未知的东西，技术很好，只有一瞬间的疼痛，如果随后细细感受，还有点暗爽。

    再便是关在了这里，李笙躺在床上，辗转反侧，望向天花板，自言自语道，感慨人生的世事无常。

    明明金手指也出现了，虽然只获得了一个“没什么用”的技能，还不知道怎么再进入，可它横竖也是个宝啊！

    才体验了一把就蹲大牢了，并且以自己刚刚在审训室里听到的罪行，手段之残忍，连屎听说了都得半途钻回去，不愿拉在这污浊的世界。

    纵然不死也要蹲到死。

    还有什么比这更糟糕的吗？哦，对，我是被自己手下送进来的。

    淦！

    到现在李笙还能清楚回忆起那位肥胖的妇女，在说完逮捕他们之后，眼神中洋溢出的兴奋与激动。

    “晚餐时间到了，诉神使先生，等会请按指示走动，颈后的天鸿芯片会在你违反规则时，出以提醒。”

    就在这时，一道电子声出现，提醒李笙用餐了，沉重的牢门上那刺眼的红色图标化为绿色，缓缓打开，机械的运转鸣笛，催促着他离开。

    原来这个东西叫天鸿芯片，看来他们对其的威力很有自信，居然让犯人自己出去吃，也没人管的，不怕我们造反……李笙摸着自己光滑无异不像种下东西的后颈心道，向门外走去。

    脚刚踏入走廊上，广播再次响起，像所有的探头都在集中于他一处工作。

    “诉神使先生，请戴上旁边的面具，向前行走，到时会有狱卫带路。”

    李笙这才发现，旁边的墙壁上，挂着一给眼睛与嘴巴留空的小白兔面具，显然，监狱一方不想他露真容。

    这是让我吃饭的时候也戴着吗……李笙虽不满，但还是戴上了它，大小正合适，心中腹诽着，他也害怕自己这张脸会闹出什么事来。

    沿着宏长的走廊，来到尽头，李笙终于是遇到了狱卫，穿着一身厚重防源服，看不清模样，而对方见到李笙，一句话未出，识别卡与指纹并用，打开了牢门，刺耳的嘈杂声掀起迷乱的灰尘，似乎恐惧即将被放出。

    面前的大厅，豁然开朗，亮光，瞬间照了进来，紧随着的，便是犯人们的交谈声，一群人或坐着吃饭，或相互聊天。

    李笙的到来，并没有引起他们的注意，像是一颗小石子落入化粪池里，只有被吞没的份，连一滴屎都不会溅出。

    而身后的狱卫，则是跟上前，令李笙松下口气，他毕竟是冒牌的诉神使，在这堆满罪犯的地方，还是有人保护为好，总不可能有人会当着狱卫的面闹事吧。

    “噢，这里的饭菜，是厨师用他奶奶的鞋来炒了吧，真是又臭又难嚼！”

    “可不是嘛，我真想把今天刚拉的给厨师灌进去，是不是比他做的更好吃！”

    “你不是血糖高吗？可别让他尝到甜头！”

    “哈哈哈……”

    ……

    大厅内，一身高足有两米的壮汉，身上锁着巨大的手链脚链，正在与一群人怒骂厨师，肆意狂妄地大笑，忽然间，这位壮汉注意到了李笙，脸色由笑，转为了另一种笑。

    “哈哈哈哈，又来了一新人，最近外面是要闹出什么大事了，前几天那个没看头，你，过来！让我瞧瞧样子，戴着面具，是长得太丑了吗！”

    说着，壮汉也不等李笙同意，走了过去，要掀开他的面具。

    真的有人敢闹事？李笙看向面前的庞然巨物，用巴掌扇自己嘴的心都有了。

    “编号00958，注意你的行为，这是上级要求戴的。”

    一旁的狱卫立即掏出枪械，指向他，冷漠道。

    “00958”警惕地注视着指向他的枪口，刚微皱起眉后便咧嘴边笑边离开道：

    “哪能啊，我可是三好狱犯，肯定会注意的，抱歉啊。”

    而与此同时，另一边的监控室，一名狱卫正紧张地盯着此场面，深怕这位主不满意。他是监狱里唯数不多看过李笙简历的人。

    “这帮废物，通知下去，着重看管那戴面具的人，我去上个厕所，你们帮忙看着点，别搞砸了。”

    这位狱卫吼完后，骂骂咧咧地出了门，向厕所走去。

    “舒服～憋了这么久，终于释放出来了。喂，隔壁房间的，拆迁呢，别吵了行不行，今天休息也不用这么激动吧。”

    在解手时，狱卫听到对面吵得厉害，提醒后果然不吵了。穿好裤子，他来到镜子前，洗完手，嘴里哼着小曲，准备离开时，对面又发出了很大的动静。

    “还来劲了是不是！有没有点素质！”

    狱卫本来就因为监狱来了大人物精神紧张，现在算是对方触了霉头，他砸门而出拍打隔壁房间的门，敲了半天也没人开，里面的动静还更大了，挑衅似的，他拿起对讲机，一边继续砸着门，一边向监控室的弟兄喊道：

    “屮，他妈的，厕所隔壁的房间住的是谁，过来送个钥匙，我要好好教训一下这个小子！”

    “啥？厕所隔壁不是空房吗？”

