    南燕兮被凌亦寒追着四处逃窜，两人顿时打闹了起来！

    “好师姐饶命啊！好哥哥这就教你！”

    南燕兮一边躲避着凌亦寒的追击，一边大声逗弄着她！

    直把凌亦寒喊的更加的不依起来！

    一番打闹过后，终于还是归于平静。

    南燕兮开始为凌亦寒展示完整的双手螳螂剑！

    坐在一旁的草地上，凌亦寒静静地看着他。

    这双手螳螂剑果然玄妙，耍起来既飘逸，又帅气！

    瞧着场中闪转腾挪的南燕兮，凌亦寒不由得甜甜一笑。

    回想起来，自己从记事儿起，这么多年。

    这还是第一次在别人面前表现出自己活泼的一面。

    就连师傅也没见过。

    可自己在这小贼面前，却怎么也冷不起来。

    他就像是自己的克星一般，只要他一出现，自己这块冰瞬间就会被他融化殆尽！

    跟他在一起的时候，自己好像什么烦恼也没有了。

    南燕兮一套螳螂剑耍完，回头见凌亦寒正朝他甜甜的笑着！

    那甜美的笑容如盛开的雪莲花般美丽。

    让南燕兮当场呆住。

    见他直直的瞧着自己，凌亦寒不禁小脸儿一红。

    嘴巴一撅，嗔道:“看什么看！呆子！”

    这一颦一笑，直把那烂漫的山花比的黯然失色！

    也许连凌亦寒自己都没意识到，在这一刻的她，究竟有多么的迷人！

    “当然是看我好妹妹漂亮啊！”

    南燕兮忍不住嘻嘻一笑。

    凌亦寒顿时不依起来:“什么好妹妹，我是你师姐！没大没小！”

    “是师姐，也是好妹妹！你叫我好哥哥，我就叫你好妹妹！哈哈哈……”

    南燕兮见缝插针，打蛇上棍。

    凌亦寒也知道，自己斗嘴肯定不是其对手。

    脑袋一扭不再理睬他。

    南燕兮却没皮没脸的栖上前来，围着她好妹妹好妹妹的叫着。

    顿时又把凌亦寒羞红了脸。

    接下来的一个时辰里，南燕兮开始手把手的教她这套剑术。

    对于凌亦寒这种天资又高又爱学，自身还是武术高手的人来说。

    一套剑法很快就能掌握。

    当然，当她把这套双手螳螂剑彻底练会时。

    “好哥哥”这三个字，早就朝南燕兮叫了无数遍了！

    而且叫的一次比一次顺口。

    当新一天的红日升起的时候。

    两人早已练罢！

    坐在问剑亭前方的草地上，欣赏着初生的朝阳。

    此时的南燕兮，正无比舒服的仰面躺着，脑袋枕在凌亦寒的大腿上。

    起初凌亦寒自然是不让的，可架不住南燕兮的死缠烂打。

    说什么因为自己太笨，气得他头疼，要自己给揉揉。

    冰雪聪明的她又怎能不知道这是他胡搅蛮缠的借口。

    可自己却怎么也生不起抗拒之心。

    只得半推半就的让南燕兮枕了上来。

    一边轻轻地给他揉着太阳穴，一边静静的聊着天。

    南燕兮睁开眼，瞧着那绝美的容颜问道：“好师姐，为什么我总是觉得咱们的青莲剑法平庸呢？”

    “对啊！你感觉的没错。”

    凌亦寒点点头：“咱们的青莲剑法就是平平无奇啊。”

    “那...咱们是靠什么独步武林称霸一方的？”南燕兮不解的问道。

    “靠的自然是青莲心法呀！”一边轻轻地给他揉着脑袋，凌亦寒一边柔声解释着。

    “是这样的...自古以来，各门各派，心法武功，那都是相匹配的。”

    “根据心法引导来内力，将招式运用出来，才能凸显威力。”

    “如果心法与招式不匹配，轻则发挥不出威力来，重则有可能损伤经脉。”

    南燕兮点点头：“是不是就跟穿鞋一样，谁的鞋谁穿着合脚，乱穿鞋尺码不对，反而徒增痛苦。”

    “对，差不对就是这个道理。”

    凌亦寒淡淡一笑，表示赞同：“但是咱们青莲心法却不一样。”

    “它虽然不是最猛烈最强悍的心法，但却是最具有包容性的心法。”

    “不管你用什么招式，只要用上咱们青莲心法！”

    “威力至少也能发挥个七七八八，而且不会有什么副作用。”

    “哦！我明白了！”

    南燕兮恍然大悟：“所以，这才是师傅鼓励大家，要博学众家武学的原因对吧？”

    “可为什么不直接舍弃掉这青莲剑法呢？”

    凌亦寒莞尔一笑。

    伸出纤纤玉指戳了戳南燕兮的脑门嗔道：“你以为什么人都像你一样，身负这么多上乘武学啊？”

    “咱们青莲剑法怎么说，那也是正派武学！”

    “虽说平庸了些，但又不是多么的低劣。”

    “再说了，这毕竟是跟青莲心法搭配最完美的剑法。”

    “熟练掌握了它，对心法的修炼也是大有益处的。”

    “哦，这样啊！”

    恍然大悟的南燕兮，朝着凌亦寒嘻嘻一笑：“那...好妹妹，你明天就教我青莲心法和青莲剑法好不好？”

    “我不要，你老是欺负我，我才不教你哩！”

    凌亦寒小嘴一噘，表示拒绝。

    “哎呀，好师姐，好妹妹，你就教教我嘛......”

    枕着凌亦寒大腿的南燕兮顿时扭来扭去的撒起了娇。

    “呀！...你...你别乱动啦！”

    大腿上传来的异样，让凌亦寒如受惊的小鸟般，急忙脸红道：“好好好...我教就是了，你别动啦！”

    “教谁！？”

    “呃...教...好哥哥！”

    “嘻嘻，这还差不多。”

    南燕兮奸计得逞，这才舒服的闭上眼。

    继续享受着自己好师姐的温柔服侍。

    在接下来的日子里。

    南燕兮每天早上，跟自己的美丽师姐练练功。

    然后再和两个漂亮师妹到青莲山周边游山玩水。

    今日落星湖边钓钓鱼，明天芦苇荡里打打猎。

    整日进出，皆有美女相伴，生活好不惬意。

    时光转瞬即逝。

    不知不觉，半个月时间过去了。

    这一日，老头子南宫问剑带着女儿若雪，照例去了昱州城会老友。

    司徒妍则跟着凌亦寒和沐轻烟到前山打下手去了。

    整个后山别院，除了自己，就只剩下了几个下人。

    百般无聊的南燕兮在院子里，浇浇花，逗逗鸟，喂喂鱼。

    不知不觉，便溜达出了后山，来到了中山的养马场。

    不经意间抬眼一看。

    只见此时的养马场上，竟然熙熙攘攘的站了百十名外门弟子。

    走近一看，这些弟子全部都穿着青白色的半身皮甲，而且手拿长剑，正在列队。

    俨然一副要出征打仗的姿态。

    南燕兮顿生好奇，不由得凑了过去！

