    不过，防御阵法的本源核心，倒是没有被毁掉，只要林天想要，随时都能把防御阵法给恢复了。

    毕竟，这可是系统出品的玩意儿，怎么可能被区区准圣境界给摧毁掉呢？

    只是，此时，孙悟空和林天，要面对，那位准圣境界的强者……

    “太上老君！！”

    林天沉声开口。

    攻击花果山的，正是太上老君他了。

    太上老君此时满脸怒容，瞪着眼睛，直视孙悟空和林天这一棒一猴。

    “是太上老君！！”

    林天脸色一沉，眼睛眯成了一条线。

    这个家伙，上次被他和孙悟空联合吓唬跑了，现在这么一副模样过来，估摸着，是看出了什么，所以就回来，想要来对他们下手。

    此刻的太上老君，是非常愤怒的。

    孙悟空沉声说道：“林天兄弟，怎么办？！”

    “这老头，咱们联手和打不过啊好像？”

    孙悟空也是知道，林天的神通术法，能让他们的修为境界实力，短时间内到达准圣境界中期，但也不过是一击而已。

    不过，孙悟空却是不知道，林天也有别的底牌神通。

    比如，那血爆术，可以提升一个大境界。

    只是，这一门神通，是有弊端的。

    如果用血爆术，提升一个大境界，对付太上老君的确是可以的。

    但是，打持久的话，怕是不行。

    “先想办法拖，我们把这老家伙引开，不要让他在花果山这儿！”

    林天咬牙开口说道，就化作了盘古如意棒：“你把那搅屎棍扔了，用我。”

    孙悟空嘴角抽搐，也是把他手里的盘古如意棒丢给了老猿猴，然后拿着林天变身的盘古如意棒。

    大罗金仙初期巅峰的气势，爆发开来。

    太上老君愤怒的吼道：“我就知道，你们，耍了我！！”

    “不过是区区大罗金仙初期巅峰的蝼蚁而已，竟然敢耍本座！”

    太上老君愤怒不已，区区大罗金仙初期巅峰的蝼蚁，竟然把他这位准圣境界给戏耍了。

    着实可恶啊！！

    林天这时候还不忘记讥讽：“诶诶诶，这明明是你自己蠢逼好不好？”

    “我们就区区大罗金仙初期巅峰的蝼蚁，但却可以把你这位准圣境界的大佬给吓唬跑了，你说，你是不是很蠢？”

    孙悟空听着林天的话语，都不由得心头抽了抽。

    这是在疯狂拉仇恨啊？？

    这丫的，不是在让那太上老君更加愤怒吗？

    孙悟空也不知道，林天是要干啥子，这么更加的激怒太上老君干啥？

    “逃咯猴子！”

    林天这时候连忙说道。

    孙悟空也是迅速的一个筋斗云，就唰的一下，飞向了远端。

    “可恶！！”

    太上老君咬牙切齿怒吼。

    看着孙悟空和林天逃走，太上老君咬了咬牙，爆发修为，追击而去。

    筋斗云是大罗金仙层次的法宝，虽说是菩提老祖的，但是孙悟空来使用，最多也就是大罗金仙级别的而已。

    如果是菩提老祖用的话，就能有准圣级别了。

    愤怒的太上老君，爆发准圣境界的修为，没一会儿，就追上孙悟空和林天了。

    而此时，孙悟空和林天，则是身处于一片荒芜的山林上空。

    太上老君来到了孙悟空和林天的面前，冷冷的说道：“这里，就要做你们的葬身之地吗？？”

    林天讥讽说道：“太上老君，你可不敢杀我们……猴子他呢！”

    “至于我，你杀不了。”

    听到这话，太上老君更加的愤怒了。

    竟然说他不敢杀……

    额，好像，是这样。

    太上老君也是知道西游的大概剧情走向，虽然不知道详细情况，可是，对于孙悟空，他也是非常清楚。

    天道钦定的，西游大戏的主角。

    缺少了谁，都不能少个孙悟空。

    太上老君在这一刻犹豫了。

    “嗯！？”

    “不对！！”

    “你……为什么知道，我不敢杀孙悟空？？”

    太上老君倏然的脸色大变，瞪着眼睛看着林天。

    这金箍棒，为什么会知道……

    林天戏谑的说道：“呵呵，我为什么会知道，这不是很显然吗？”

    “你上次的模样，推测一下，不就表明了，你不敢杀猴子？？”

    听到了林天的话语，太上老君的脸色不由得一沉：“好聪明啊！！”

    “你真的是如意金箍棒的器灵？”

    林天却是摇了摇头：“不不不！”

    “我可不是如意金箍棒的器灵。”

    太上老君一愣，就听到了林天开口说道：“我现在，是叫做盘古如意棒！！”

    “盘古如意棒？？”

    太上老君脸色一变，毕竟，名字带着盘古两个字……

    盘古是谁，这个世界上，没有人不知道。

    那可是开天辟地的存在，要说天道是谁创造出来的，盘古也是有一份功劳。

    毕竟，是由盘古开的天地，他的实力，绝对要在圣人境之上！！

    至于，盘古的实力有没有天道级别，这个就很难说了。

    有很多个版本，说盘古的大概实力，有的说有圣人境之上，堪比天道，甚至有可能是大道层次的级别，也有的说实力不如天道，但也差不了太多。

    反正，版本很多。

    不过现在，也不是纠结盘古的实力。

    太上老君知道了林天，是如意金箍棒变成了盘古如意棒后，心中思绪也是更加多了。

    “难不成，这如意金箍棒有了什么机遇，而升级成为了盘古如意棒吗？”

    “真的很有可能啊！！”

    “盘古……”

    太上老君的眼眸之中闪烁着精芒，看向林天，反而是露出了贪婪之色。

    林天冷笑：“呵呵，你想要我吗？”

    “可是，你拿着我，是不趁手的。”

    太上老君阴森森的说道：“既然，你是盘古如意棒的话，那我就更加好奇你的实力了。”

    “而且，我怎么说，也是你的主人啊！”

    “你不会这么忘本吧？”

    太上老君诱-惑道。

    孙悟空脸色大变：“老头，你别胡说八道，这如意棒，可是俺老孙的！！”

    他担心太上老君要抢回去。

    其实，太上老君还真的想要抢回去。

    毕竟，如意金箍棒变成了盘古如意棒，必定是遇到了关于盘古的机遇。

    如果他能获得，那么，未来就算不成圣人，那突破一个小境界，也不是不可能的。

    要知道，太上老君现在，在准圣中期这个境界层次，都卡了好多年了，丝毫都没有进展。

    他一直都在愁苦，如何才能突破修为，像佛家那边那样，用信仰和功德来让自己的修为境界提高，太上老君则是不屑。

    因为，一旦没有了信仰和功德，修为就会跌落，甚至以后都没有机会恢复了。

    他可不要。

    而且，他一直都是在道家一边的，如果想要获得信仰和功德，那就需要入佛家……

    这怎么可能呢！？

    而现在，看到了如意金箍棒，盘古如意棒，太上老君就感觉，对于他的突破，有了希望！！

    看着太上老君的表情，孙悟空咬牙切齿的道：“死老头，俺老孙就算是死，也不会把林天兄弟交给你的！！”

    “哦？”

    “林天兄弟？”

    “还有名字的？？”

    太上老君眼睛眯成了一条线，似乎察觉到了有些不寻常。

    林天嘴角抽搐，心里腹诽不已，这猴子，坑自己啊！！

    么么批！

    不过，林天也不怕什么，一咬牙，便开口喝道：“神通：血爆术！！”

    轰！！！！！

    一股无比可怕的气息，从孙悟空和林天的身上，爆发开来。

    许多的血色气息，弥漫而起。

    孙悟空感受到了自己身上的气息后，不由得内心惊讶不已。

    准圣境界初期巅峰？？

    这是，林天的神通吗？

    毕竟刚才，孙悟空就听到了林天的开口喝喊。

