    道文在空中不停的跃动，似在欣喜自己的诞生。

    风紫宸屈指一弹，半空中的道文，纷纷往紫微峰上落去。接着，新的道文出现后，自动向紫微峰飞去。

    道文落入紫微峰，本来因为先天之精力量耗尽，而缓缓停止晋升的紫微峰，立生变化。

    一股天地之力降临紫微峰，帮助它晋升洞天，演变造化之玄奇。随着更多的道文被风紫宸创造而出，落入紫微峰，这股天地之力越来越强。

    在天地之力的作用下，大地深处涌出更多的地脉，虚空之中喷出无尽的先天之气，星空之中星辰绽放璀璨光芒，通通向紫微峰汇聚而来。

    隆隆道音中，万道齐现，在紫微峰上相互交织，将自身道痕烙印在紫微峰上。

    空间壁垒在发光，在蜕变，化成一道光幕将紫微峰罩在其中。这是界壁，是洞天边界所在。

    它的形成，代表着紫微峰已经自成天地，虽然依托于洪荒大地，却又不在洪荒大地之上，而是处于无边虚空之中。

    界壁中，空间在快速扩大，紫微峰也在变高、壮大。而在外界，紫微峰依旧如平日般大小。

    沉浸在创造道文中，风紫宸感觉不到岁月的流逝，等他从道境中醒来时，已是十二年过去了。

    十二万九千六百枚道文灿灿生辉，散发着大道之气，刚好符合一元之数，烙印在紫微峰上。

    而紫微峰，已经彻底晋升为洞天，脱离洪荒大地，立身于洪荒虚空之中，可视不可触。

    突然，紫微峰上，一道道先天灵光飞出，在空中彼此交缠、融合。最后形成一道先天不灭灵光，落入紫微峰上的先天灵池之中，衍生出二十三道先天神禁。

    这是——先天灵宝！

    没想到，那些先天神兽体内的先天灵光竟还会彼此融合，衍生出一道先天不灭灵光。刚好紫微峰上万道垂落，顺势就孕育出一件中品先天灵宝来，这可真是意外之喜。

    感知到风紫宸醒来，高空中，浑厚的玄黄功德之气一分为二，一半向道文飞去，一半向他飞来。

    想了想，风紫宸大手一挥，一元道文立时凝成一团，裹挟着玄黄功德之气，向紫微峰上的先天灵池落去。

    一阵柔和的金光闪过，先天灵池再生十道神禁，变为拥有三十三道先天神禁的上品功德灵宝。

    风紫宸强忍心痛，再次挥手，飞向他的那一半玄黄功德之气，轰然散开，化作玄黄之气，融入洞天之中。

    洞天空间再次扩大，天地法则加速演变，空间更加稳定，一口口灵泉从地下涌出，各种奇花异草疯狂生长。而在洞天上空，一颗颗星辰投影浮现，垂下缕缕星光，加速洞天的演变。

    这时，人族众人才走上前来，激动的说道：“这是洞天？我人族竟然有了洞天，这是人族大兴的征兆啊！”

    一时间，众多人族高手像小孩子般兴奋的叫嚷了起来。

    风紫宸微微一笑，有些理解他们的心情，没有出言打断他们，而是默默走到一旁，闭目整理此番所得。

    为了开创道文，风紫宸一直处于合道状态，各种大道感悟自动浮现在他的心头，让他收获良多，把昔日脑海中的头绪演变成了功法神通。

    现在，洞天正在演化，正好趁这个机会好好整理整理。

    周围的人族高手见此，自觉的减轻了声音，向一旁走去，以免打扰到风紫宸。

    转眼间，又是数年过去了。

    这日，紫微峰上，突然飞出一个玉印，落入风紫宸的手中。

    玉印通体紫色，上半身坐落着紫微峰，下半身四四方方，其上刻有“紫宸”二字，由先天神纹书就，是一件三十道后天神禁的后天灵宝。

    此物乃紫宸洞天的洞天之宝，炼化此印，即可成为紫宸洞天之主，掌管紫宸洞天的一切。

    紫宸洞天，就是紫微峰所化的洞天，因其是风紫宸一手造就而成，天道有感，赐予紫宸之名。

    站起身来，风紫宸招呼一声远方的人族高手，让他们过来，一同进入紫宸洞天。

    轻抚玉印，虚空之中，一道光门浮现，风紫宸抬步走了进去，众人连忙跟上。

    紫宸洞天之中，先天之气浓郁无比，几欲化成液体，深吸一口气，都能感到湿润之感。

    而且，此地的先天之气与外界不同，这里的先天之气异常平和，可供后天生灵吸收。

    察觉到这点，风紫宸心中很是兴奋。

    本来他还在忧愁，后天人族在神海境前，无法主动吸收先天之气，只能靠各种灵物辅助。到时寻找各种灵物，还是一场麻烦。没想到，开辟紫宸洞天后，竟完美解决了这个问题。

    到时候，把后天人族集中到洞天之中，待他们开辟神海后在放出去。反正洞天够大，足有千万里之巨，来多少人都放得下。

    继续朝前走去，映入眼帘的就是高耸入云的紫微峰，不，现在应该叫紫微山了。

    现在的紫微山，高约百万丈，横跨数十万里，称呼为峰确实不合适了。

    山顶之上，各种大道至理交织，阐述大道之秘，又有道道混沌元气垂下，融入先天之气中。

    混沌元气，天地本源之气。天地初开辟时，天地间到处充斥着混沌元气，只是后来随着天道的完善，才日益消失，化为洞天福地。

    现今，唯有顶级洞天才能产生混沌元气。而紫宸洞天作为上品洞天，能生出混沌元气，只能说，玄黄功德之气果然妙用无穷。

    惦记着紫微山上的先天功德灵宝，风紫宸不再耽搁，径直向山顶飞去。

    山顶之上，丝丝混沌元气弥漫，导致此处长满各种天材地宝。其正中间，有一口泛着流光溢彩的灵池，正是那件上品功德灵宝。

    感受到风紫宸到来，灵池传来一股欣喜之意。

    此池与一元道文相合，本就相当于被风紫宸炼化了一半，如今见到他，自然倍感亲切，便主动放开神禁，供他炼化。

    风紫宸放出神念，与灵池接触，关于灵池的一切自动浮现在他的脑海之中。

