    周宏光的确很有底气。

    他觉得自己这本书在国内乃至亚洲肝移植圈子内都是绝对新颖而且上的了档次！

    但是……

    如果真的让他放在国际市场上，老周真的有点怂。

    并不是对内容的不自信。

    而是……

    真的是这么些年以来，他从来没想过这种事情。

    陈沧见状，忍不住笑着问道：“怎么？这就怂了？”

    周宏光没有否认，有些羞涩和不知所措的搓了搓手，嘿嘿一笑。

    脸有些红，过了片刻，这才有些不好意的说到：“不是怂，是……太激动了！有点不敢相信这是真的！”

    的确！

    画面太美，不敢想象啊！

    如果自己这本书真的能够以世界消化外科学会的内刊来发布的话，这提升的……可就不仅仅是影响力了。

    这就是国际影响力！

    这他娘的是国际范儿啊。

    我周宏光也能做“国际周”了！

    所以，这也不能怪周宏光激动成这样了。

    其实他已经内心自我控制了。

    毕竟……这种事儿，给谁能不激动！

    “陈教授，您说！我该怎么做才行？”

    “要不……您来做总编，怎么样？”

    陈沧看着周宏光这副样子，忍不住笑了笑：“不用，总编不总编，我不需要，还是你来做。”

    周宏光点头！

    “行！陈教授您有啥安排，尽管说！”

    说话间，他兴奋的直接站了起来，激动的在房间里走来走去，满面红光！

    说句实话，如果真的可以发表到世界消化外科学会做内刊，而且可以获得不错的反响，他这院士基本上没有问题的！

    行业地位可不是一句空口无凭的话。

    而是靠影响力！

    陈沧其实也在思考。

    前段时间，艾琳还咨询陈沧，今年需要不需要进行出刊。

    第一年的建设期间，一切还没有完善，所以不出刊也是可以接受的。

    更何况成立大会上，陈沧也公布了不少新的技术和指南，足够今年的使用了。

    今年的期刊肯定出不来了。

    但是……

    内刊的话，可以尝试发布一本。

    这对自己来说是好事儿。

    任凭谁都希望会长是一个有上进心的人的。

    如果陈沧第一年就发表了不错的内刊，或许是一个不错的选择。

    而周宏光其实也点醒了陈沧。

    因为肝移植和消化外科密不可分。

    只是因为肝移植的特殊性，放到了器官移植和肝胆外科领域。

    其实临床中，消化外科的发展离不开肝胆系统。

    所以……

    陈沧才说出了内容差一点的想法。

    说完之后，陈沧拿起电话直接给何志谦打了过去：“何主任，忙吗？我在办公室，你过来一趟吧，有点事儿和你商量一下。”

    挂了电话，陈沧又拨通了秦悦老师孙广宇的电话。

    这两人跟着自己做消化外科时间最长。

    而孙广宇更是秦悦的老师。

    所以想来想去，陈沧觉得两人比较合适。

    孙广宇接到陈沧电话之后，也没有犹豫，挂了电话直接开车就往这边赶来。

    何志谦到了以后，看见周宏光也在，不由的愣了一下：“周主任，您也在呢。”

    周宏光羡慕的看了一眼何志谦。

    这家伙实在是命好。

    跟着陈教授，简直是近水楼台先得沧。

    “陈教授，什么事儿？”何志谦直接问道。

    陈沧笑着说道：“我准备今年出一部世界消化外科学会的内刊，我最近也挺忙的，你一直跟着我，也了解我，你也参与进来吧！”

    何志谦听见之后，顿时一愣，呼吸也瞬间急促起来。

    “好……好……好！”

    何志谦真的是有些兴奋！

    世界消化外科学会的第一步内刊。

    由他何志谦来代笔。

    周宏光真的酸了！

    可是也无可奈何，这可是陈教授的班底。

    但是孙广宇是谁啊？

    他凭什么……

    对啊！

    这是人家陈沧老婆的老师。

    这……

    周宏光忽然直接发现自己的路走窄了。

    人家别的老师已经学会凭借学生上位了！

    想到这里，周宏光忍不住一拍额头，活该你当不了院士！

    ……

    ……

    没多久……孙广宇也来了。

    陈沧看见孙广宇以后，直接说道：“孙主任，你跟着我一同去参加世界消化外科学会的，也是咱们国内的副会长，这边有一本书，还待完善，我想邀请你加入，一块把这本书用心做好了，然后作为第一届协会内刊发布。”

    “你最近有时间吗？”

    孙广宇听见之后，直接蒙了！

    原本以为过来干涉呢。

    竟然没想到陈教授给了自己这么大的一个礼物！

    “有！绝对有时间！”

    “陈教授，这件事儿你就放心吧！”

    陈沧笑了笑：“你们三个人好好弄，周主任这一次……竞选院士，他对肝移植领域很有见地，也是肝胆外科领域的带头人了，帮一下周院士。”

    “但是……我提前说好了，这本书不要糊弄，弄不好，我绝对不给发的，这是第一次内刊，大家都注意一点。”

    说完，陈沧打开抽屉，从里面取出一些手稿和一个移动硬盘。

    “这些是手术资料，你们分析一下，把那些我说过的信息提炼一下，做好了。”

    “这个月月底我们就发布！”

    “时间紧，任务重，大家都努力一下。”

    周宏光他听见陈沧的话以后，内心是真的感动。

    当着被人的面说要帮助自己。

    这是陈沧的态度！

    这是人情！

    陈沧真要是找关系也行，但是……没有必要。

    他更喜欢以这样一种方式进行。

    何志谦和孙广宇看着周宏光，都是羡慕不已。

    孙广宇是院士，可是他比周宏光运气好，没有太多的波折，而且……上一任是他的老师，拉着他上去的。

    要知道，在这个圈子里也是分系统的。

    协和系在医疗领域的分量很重的。

    说完，陈沧看着何志谦：“何主任，你还年轻，以后也是有机会的，这个内刊你好好做。”

    何志谦面露感激，认真点头：“嗯，谢谢陈教授，给我这次机会！”

    陈沧点了点头：“好好做。”

    周宏光的事情就看这一次内刊了。

    而同样，陈沧也需要这一次内刊来让世界关注到这个刚刚成立的学会！

    ……

    ps：先两更哈，晚上还有。

