    

    秦三郎再打开门的时候，便看见她抱着一套衣袍，站在院子里，闭着眼睛抬着头吹风，脚下无聊的踢着碎石子。

    “小鱼。”秦三郎喊了一声，顾锦里睁开眼睛，欢快的跑了过来，把手中的衣服递给他：“给你买的，你穿穿看，合不合身？”

    秦三郎一怔，看着她递来的衣袍，这袍子是她给他买的：“贵吗？”

    这料子可是极好的，起码得要八两银子吧。

    顾锦里冲他眨眨眼，笑道：“只要六两银子，是不是赚到了？”

    店家原本要八两银子的，可她买的多，硬是给她杀到六两银子。

    秦三郎微微一惊，笑着点头：“确实是赚到了。”

    赚了二两银子呢，足够她家里一个月的花销了。

    “快拿去试穿看看，定是合身的。”顾锦里催促着他。

    秦三郎接过衣袍，进了屋子，关上们换衣服，把衣服换好后，走了出来。

    袍子墨色，衣摆下用白色绣线绣着简的一簇竹叶，配上他颀长而厚实的身形，像是一副屹立在世间的水墨画。

    走动间，衣摆轻动，白色竹叶若隐若现，跟为他添上一丝雅气。

    “好看！”顾锦里不得他走下来就小跑过去，看着他道：“帅呆了。”

    帅呆了？

    秦三郎呆了一呆，这是什么意思？是在夸他好看，还是在说他太呆？

    他不解，却是笑得耀眼：“衣服很好，我很喜欢，谢谢小鱼。”

    就是有点小了，穿着有点紧。

    可顾锦里却觉得，这衣服最是合身不过，可以隐隐的看见他胸膛的肌肉，男人就该有点肌肉才帅。

    秦三郎见她盯着自己的胸膛看，有些不好意思，默默后退了两步，道：“你不是要去府城衙门看马十三他们判刑吗，咱们走吧。”

    顾锦里抬头瞅着他：“你害羞？”

    秦三郎：“……没有。”

    最近他找了几个法子来锻炼自己的脸皮，让它不好老是发红，可在别人面前都能控制的好好的，在小鱼面前似乎就不大管用。

    看来他还得继续找新法子……这样老是脸红，不好。

    顾锦里睨着他，狐疑的问：“真的？看你的脸很像是害羞啊，红红的。”

    秦三郎义正言辞：“我刚刚洗了热水澡，身上烫，所以脸色红了。”

    又急忙岔开话题道：“小鱼似乎不太会脸红。”

    顾锦里：“你是在说我脸皮厚？”

    秦三郎笑着道：“没有，只是好奇而已。”

    她的脸皮厚，他都已经习惯了，所以已经不觉得了，还很喜欢她的厚脸皮。

    顾锦里道：“我可是练过的。”

    上辈子有些训练是必须做的，控制自己情绪，不让脸变色就是其中一项。

    “走吧，我们去府城衙门，让府城的人都看看，我们庆福镇大丰村的村草秦小哥有多帅。”顾锦里走出院子，秦三郎跟在身后，不解的问：“我怎么成了草？村草是什么？”

    顾锦里头也不回的继续走路：“花代表女人，草代表男人，村里最好看的男人就叫做村草。”

    秦三郎不懂就问：“为什么不叫村叶？花为女，男子应当为绿叶才是。”

    顾锦里停下脚步，回身瞪着他道：“抬杠是不是？就是叫村草，没有村叶，再问我就要翻脸了！”

    秦三郎看着她气呼呼的模样，立马点头：“嗯，不问了，我就是村草。”

    顾锦里笑了：“乖。”

    邱琅带着阿舵阿桨几个学着怎么巡逻，听到这段对话，惊呆了，阿桨快哭了：“三郎怎么这样？英雄的汉子怎么能怕小姑娘？”

    秦三郎的拳脚功夫好，懂得又多，教了他们很多东西，让他们受益匪浅，很是崇拜秦三郎，又得知秦三郎在司兵所当差，大家伙想着他以后一定能成为将军，可这样的英雄，在小东家面前为什么这么怂？

    这不是他们知道的秦三郎，这个是假的吧？

    啪一声，阿舵给了阿桨一个暴栗，轻斥道：“闭嘴，三郎是怎么教我们的？身为下人，不管听到主子说什么都不可妄议。”

    阿桨被打，终于闭嘴。

    顾锦里已经听到他们的话，冲这边喊道：“邱琅，我们要走了，你们赶紧跟上。”

    “诶，来了。”邱琅应着，交代阿舵看好宅子后，带上大年走了。

    冯进带着祥子、阿时、璃姐儿、小吉、阿椿他们已经在前院等着了，看见顾锦里他们来了，立刻行礼，而后跟着顾锦里去府城衙门。

    城里知道今天是通判大人升堂审问包老大一伙人的日子，纷纷赶来看热闹。顾锦里他们到了的时候，府城衙门外以后人山人海。

    冯进、邱琅几个用秦三郎教的法子围成圆圈，建成一面人墙，把顾锦里跟秦三郎圈在里面，不让看热闹的人冲撞到他们。

    至于璃姐儿、阿时、小吉他们就没这么好命了，身为下人，她们虽然是女子，也得建成人墙来护着顾锦里。

    顾锦里看了邱琅他们一眼，对秦三郎道：“你教得不错。”

    秦三郎笑笑：“只是教了些最简单的。”

    如果冯进他们连护院的活计都做不好的话，更别谈其他的。

    ;“肃静、肃静，升堂了！”一声高呼在人群里响起，只是个说书先生，也来府城衙门看热闹，等看完后好去酒楼说书给客人听。

    而看热闹的人太多，这里离公堂又有些距离，外面的人听不清里面在说些什么，这些说书先生就充当了传话的人，用他们训练出来的嘹亮声音传递着公堂上的话，还加上点说书的技巧，一场堂审下来，顾锦里仿佛听了一场免费的说书。

    府城衙门早就掌握了马十三这伙人的罪证，胡通判很快就给马十三这伙人定了罪，马十三是犯过命案的，明天就要斩了。

    余下的同伙有一个算一个，全被押去官矿上干活。

    大楚朝最喜欢的就是把犯法的男人送去官矿干活，这种免费的劳力，有多少是要多少的。

    而在审问包老大的时候，还从包老大的一个爱妾口中问出包老大还帮着水匪在府城里打过掩护。

    哈，胡通判笑了：“还是条漏网之鱼。”

    是立刻通知梁知府，梁知府听罢，立刻派人赶去临河府，把这事儿报给明少卿留下来的人。

    包老大如果只是在城里放放印子钱，收收保护费啥的，最多是他死，儿子死，孙子什么的还能留着一条命。可他竟然帮着水匪做过事，不好意思，三族，全抓了！

