    冥界众人奉生死簿为至宝，知晓它就算认主，也是一件有形体的宝物。

    对于其他冥主而言，生死簿就是本可以随身携带的贵重书籍。曾经还出现过冥主丢失生死簿，被冥界中人拾金不昧，最后送至大殿，受到锦旗表扬的倒霉事件。

    而到了烈幺幺这里，生死簿则如什么血契异宝般，直接融进了自身的魂魄里……如此罕见，她当然不会公开此事。

    因此在遇见埋伏时，生死簿主动打开轮回通道，放在那群冥使眼里，估摸着变成为——烈幺幺散魂之际竟不顾冥界安危，抑制生死簿换主，甚至将它强行传去了别的地方。

    谁又能想到，它会随着自己转世成人呢？

    拍品的那件假生死簿，不仅连花纹细节都与真的一模一样，就连上面的铭文，也是冥界特有的文字。

    很显然，那群冥使翻遍了整个冥界都没能找到它，只能将希望寄托于其他地方！于是在各界利用假的物品钓鱼，试图将它寻出来。

    拍卖行老板，为了答谢烈幺幺的帮助，悄悄朝她透露了一个重要信息——这东西，是寰盛娱乐公司，以师心安的名义拿出来拍卖的！

    师心安，寰盛娱乐的一姐；想要弄清楚假生死簿的来龙去脉，恐怕还得从她这里做一个突破点。

    不过像烈幺幺这样的普通人，要去见个大明星实在有些困难。就算用上了玄门中人的身份，总不能上去一句“hi，师心安你好，我最近夜观天象，发现你命里有劫，让我来为你排忧解难”吧？

    恐怕会被直接丢出来……

    最重要的是——如果冥使已经寻到人界，在法力完全恢复前，自己过多暴露异能实在不妙！

    深思熟虑以后，烈幺幺终于想到一个完美身份！

    经纪人！

    师心安与寰盛娱乐的合约即将到期，圈子里想要挖她的人数不胜数。这时以经纪人的身份去接触她，就算没有探出可靠消息，也不会被人盯上。

    这波计划简直完美！

    根据行程安排，师心安这段时间是在横店拍摄民国剧《盛日之下》，烈幺幺带着小九赶到剧组时，里面的拍摄工作正如火如荼的进行着。

    “幺幺，这边！”一个眉眼弯弯的女孩带着工作牌，朝着烈幺幺的方向挥了挥手。

    “小九，叫文悦姐姐。”

    文悦是寰盛的金牌化妆师，在盛日剧组里专门负责几个主演的妆容。

    小九眨巴着眼睛看了眼文悦，甜甜地喊了一声：“文悦姐姐。”

    文悦见他模样精致可爱，连忙伸手抱过来，恨不得在他脸上亲上一口：“这就是小九吧？我听你师傅提了好多次，今天可算见到真人了！”说罢看向带着口罩的烈幺幺，打趣道，“本来以为你就够漂亮了！谁知道小九竟毫不逊色？！喂，你当经纪人，是不是想把小九带进圈子啊？”

    小九，进娱乐圈？

    以他鬼马的性格，真要进了这个圈子，不知得闹出多少故事来？！想想就觉得头疼……

    烈幺幺正色道：“他的梦想是学医。”

    “学医？”文悦听完更奇了，“学医多辛苦啊，还是进娱乐圈吧！正好剧组里那个小童星在闹罢工，导演一时半会儿选不到合适的，不如我带小九过去试试？就两个镜头，超快的！”

