    “一个两个就不能消停一下，老老实实的按照事先说好的方式，安安稳稳的过完这段时间不好吗？”

    玉宸望着西方，巫师领土上凝聚的微弱神光，伸手一点，垂下一点清光。

    不一会儿，金光仙的一点分神出现在玉宸面前，躬身道：“老师，您找我有什么事情？”

    “我需要你去西方一趟，清理一下越界的巫师。”

    “巫师？西方那一边的事情，不是交给其余几个神系处理吗？难道这次巫师的问题，便是源自于那些神系？”

    玉宸的教育理念下，金光仙心有疑惑的时候，不会自己去揣摩他的想法，而是直接询问，省去一些不必要的麻烦。

    “你还记得西方巫师一系的来历吗？”

    “当初我刚来的时候，太白金星传授的信息当中有相关记载，那西方巫师，算是此方天地非常特殊的一个群体。”

    “据说，他们在最开始的时候，是西方诸多神系下追求力量的个体。但很快，他们的力量，便被诸神掌控，衍生出了诸多魔法、巫术、黑魔法、白魔法之类的权能，算是一种比较特殊的神灵信徒。”

    金光仙回忆了一下，继续道：“等诸神力量开始消退之后，这些巫师开始试图摆脱诸神的束缚，他们有的选择去寻找弱小的伪神和半神通婚，有的去将当时还存在于世间的超凡生命血脉，移植到自己身上，这使得他们的血脉非常混乱，以至于他们大多不具有什么理性思维。”

    “特别是在诸神力量进一步消退之后，这些巫师体内，蕴含神之力的血脉也跟着枯竭，血统混杂带来的负面效果越发明显，许多巫师身体开始变异，理智开始消退，化作了魔物和怪物。”

    “后来，巫师们为了自救，有的选择相互通婚，希望保存神血的浓度，形成现在的巫师家族。有的则是选择同普通人结合，通过繁衍的方式，稀释自身血脉，进而保留理智。根据太白金星所言，现在西方绝大多数普通人出身的巫师，其祖先基本属于后一种。”

    “那巫师能力的特点，还记得吗？”

    玉宸这样连着询问过去学习内容的动作，让金光仙似乎被触动了什么，整个人都严肃了不少。

    他快速回忆了一下自己过去学习的内容，缓缓开口：“西方巫师的力量，来源于血脉，其力量最大的特点，是只能通过血脉的传承。”

    “也就是，任何一个巫师的存在，其先祖当中，必然有一位是巫师。”

    “其次，因为现在巫师血脉的驳杂性，使得他的魔力非常混乱，近乎于原始的混沌魔力，所以西方巫师力量的第二大特点是唯心。”

    “他们同过去的魔法师不一样，不需要去理解万事万物之间的关系，也不用去构建魔法阵。他们只要通过特定的咒语，以及一定的心理暗示，便能够施展出诸多魔法。其传承的魔文、魔咒、变形、魔药、占卜等等学科，更多是为了方便他们自我暗示，以及对个别魔法的强化。”

    “这一点，可以从巫师能够学习其他超凡体系力量，可他们体系下的所有学科，只适合他们这个体系，无法被其他超凡体系学习上得到论证。”

    “最后，受限于唯心的混沌魔力影响，西方巫师在拥有力量的同时，也在不断失去自身的理性。从他们觉醒魔力的那一刻开始，西方巫师的思维就在不断向着无序和无逻辑倾斜。”

    “理论上来讲，随着时间的推移，西方巫师的身体和精神会不可逆转的出现变异，为了阻拦这种现象，早期的巫师在一定年龄后，会开始吞噬吞服起生的内脏，以及一些在神秘学上富有特殊含义的药材。而受到这些药物的影响，巫师的身体，又会不受控制的一点点的向魔物和怪物转化。”

    “知道八百年前，巫师之中的智者，得到了当时西方某位非人类出身的魔法神灵帮助，通过选择自身某种情感，或者说特质，对自身精神进行强化。进而予以自身魔力枷锁，保存自身理性。”

    “但对于某种情感的不断加强，加上巫师本身不断衰弱的理性和无逻辑性思维，也造就了巫师体系最后的特点——极端。简单的说，成年的西方巫师，不是在某方面有精神问题，便直接是个疯子。”

    “记得不错！看得出来，你有仔细了解过西方巫师体系。”

    玉宸点了点头，开始为他解释这次任务的缘由。

    “在过去，西方巫师一系，因为其力量的特殊性，在西方诸神下的地位一直非常的尴尬。他们推崇诸神，却大多没有敬畏之心。其力量的特性注定了他不是成为无法控制的狂信徒，就是极端邪恶的渎神者，当然更多是成为那些魔神和邪神影响人世间的棋子。”

    “对于他们，诸神的态度一直都不是很喜欢，这一点，从后来西方残留的诸神大多选择去自由城发展，便可以看出。”

    “现在，随着我进一步分割世界内部的超凡力量，巫师开辟的独立小天地，也是被排斥到世界内侧和外侧的夹缝之中。”

    “但和其他势力不一样，这群家伙的力量是唯心的，能够在一定程度上扭曲我带来的变化，他们同世界内侧的交流依旧存在。有着稳定，却能够供大量人通过的通道。”

    “原本按照我和西方几大神系口头上的约定，这样的通道被发现之后，是应该直接封闭的。但奥丁却认为巫师的血统在许多西方人类的血管中流淌，若是直接阻断二者的联系，日后的世界内侧的巫师觉醒者，容易引起问题。”

    “他选择在通道上留下卢恩文字的封禁，定期开放，并且将部分权限交给了巫师当中最强大的几位巫师。借此得到了不少西方巫师的信仰。”

    金光仙听到这话，非常不悦。

    奥丁这是看不起谁？

    玉宸引导了世界进一步物质化，只要再过几年，世界内侧的灵机和元气进一步沉寂，那时候也就没有所谓的巫师觉醒。

    反倒是这样定期开启的通道，只会时不时刺激元气和灵机，是在阻碍世界物质化的进程。

    至于那些可能在此期间觉醒的小巫师，金光仙想了想，微微皱眉道：“老师你虽然进一步封禁了世界内侧，但奥丁作为真神，若是有心，大可以封闭通道之后，让他的两只鸟仔细观察世界。他这么做，是想要进一步收拢魔法的权柄？还是想要占据西方的主权？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

