    星夜，微风习习。

    巨大的海贼船正在空中快速飞行，预计还有三天就要到达目的地。

    因为是在高空的原因，气温有些寒冷。

    菲斯缓步从船舱走出，手里提着一张靠椅。

    他将靠椅放在甲板之上，舒舒服服的躺在上面。

    海贼上都是一些两个番队的正式船员，所以守夜瞭望的事自然落在了这群新人身上。

    虽然他们现在也是正式船员了。

    微风吹过，十分惬意。

    菲斯回忆起那天纪凡纳的话，才知道洛克斯海贼团高层的用意。

    “所以，快速成长吧小子们，努力在这场战斗中表现突出！财富、地位都在远方向你们招手！”

    他说完握紧拳头，一脸期待的看着眼前表情各异的众人。

    到这里众人这才明白，他们这群新人为何被派来执行如此危险的任务。

    因为战事的原因，诸番队的职务出现了空缺，现在需要大量的干部来维持正常运转。

    而许多正式成员虽然资历够了，但是实力实在是差了太多，只能暂时替补使用。

    最后高层将目光放在这一批最强新人身上。

    只要在这次巨大战争中表现突出，就可以在战争结束后，直接晋级成番队的干部！

    当然，这只限于在场的十几位少年。

    那些同期的其他新人，已经被送去各个岛屿担当炮灰了。

    这也就是海贼团与海军的差异之处，海军有专门的培训学校，但是海贼没有。

    想要获得财富、名气、地位，就要自己在血海中爬出来。

    ??咻——

    ??一坛酒从菲斯身后抛了过来，被菲斯伸手接住。

    好熟悉的画面。

    只是他能感受到出来，身后走来的男人并不是白胡子，而是金狮子。

    “金狮子队长！”

    菲斯刚欲起身，肩膀就被一只大手按住，让他浑身不能动弹。

    好强的力量！

    他有些惊愕，发现自己竟然无法挣脱。

    “桀哈哈哈哈！小鬼，你还差得很远呢！”

    金狮子露出狂放的笑容，提着酒缓缓走到菲斯面前的船舷旁坐了上去。

    “这么晚了，金狮子大人找我有什么事吗？”

    这甲板上只有菲斯一个人，金狮子明显是特地来找他的。

    “陪老子喝一杯。”

    金狮子拍开手中的酒坛子，仰头大口大口往着嘴里灌酒。

    吨吨吨——

    菲斯也丝毫不客气，直接开喝。

    “桀哈哈哈哈！你这个小子真的很对老子的胃口，可惜被纽盖特抢去了。”

    金狮子看着菲斯的模样开怀大笑，有时候男人的友谊就是如此简单，一根烟一杯酒。

    “我过来是要提醒你一句，等这次剿灭罗杰的行动之后，王直和银斧估计就要对你展开报复了！”

    “是嘛？那就太好了。”

    菲斯眼中闪过狠厉的光芒，自己不也是在等这一天吗？

    “我会让他们下地狱忏悔自己的罪行的。”

    说完，他又往嘴里灌了一大口烈酒，似乎是想到了某些记忆。

    “不得不说，你小子干的很漂亮！但是要当心一点，他们没你想的那么弱，上一次是吃了不熟悉你那种爆炸能力的亏。”

    金狮子眼中闪过笑意，对菲斯能够废掉银斧一条腿十分满意。

    “连老子想要同时击败他们二人，都得费一番手脚，而且洛克斯那个家伙肯定会阻止我的。”

    “你不一样，我跟他们没有深仇大恨，但是你有，何况你是个新人。”

    金狮子说的话很露骨，意思就是菲斯身为一个新人，死掉了就死掉了，对于洛克斯来说并没有什么损失。

    如果菲斯能够战胜王直与银斧，那样子对洛克斯来说也更加不亏，因为有了更加强大的战力。

    说到底有潜力归有潜力，活不下去有再强的天赋也没意思。

    “金狮子大人应该不会只是过来提醒我这些的吧？”

    菲斯有些诧异，眼前的男人为什么要跟自己说这么多。

    “桀哈哈哈哈！老子只是单纯的不想那两个家伙好过而已。”

    金狮子“唰”的一声从船舷闪到菲斯身边，从手中取出一本黄色书籍，丢给了菲斯。

    “拿着，有什么不懂的记得来找老子。”

    ——

    同一时间。

    海军本部，元帅办公室。

    此时房间内灯火通明，错落坐着四道身影，正在进行会谈。

    坐在主位之上的是一位胸膛宽阔、黄褐色的皮肤的中年男子，莫西干发型，“山”字胡须，黑色的衬衫配上海军“正义”大衣，整个人不怒自威。

    正是海军元帅，钢骨空。

    空对面沙发上，坐着两男一女。

    梳着单马尾的的鹤参谋，爆炸头山羊胡的战国，还有拿着仙贝袋子一直往嘴里塞的卡普。

    三人是同一期的海军，此时年龄正轻，风华正茂。

    “鹤参谋，这件事你怎么看？”

    说话的是坐在主位上的空元帅，他将洛克斯海贼团的情报简单叙述了一遍。

    关于洛克斯海贼团与三大海贼巨头的行踪，海军本部自然是一直实时跟进。

    自从知道三大巨头要与罗杰海贼团商谈联盟，而洛克斯海贼团准备全员出动之时，海军元帅空就立刻召开海军高级将领会议。

    “空元帅，无论是三位海贼巨头胜利，或者是洛克斯海贼团胜利，这都不是我们想看到的。”

    鹤参谋如实回答，她眼神睿智，瞬间将局势梳理清楚。

    “新世界不能由一家海贼独大，等到新世界成为一块铁板，那海军就会面临前所未有的威胁！”

    “所以我们要去阻止那群无法无天的海贼吗？这样需要的兵力实在太过庞大，如果抽调出来的话，伟大航道前半段也会陷入危机。”

    听到鹤的话，顶着爆炸头的战国大将苦苦思索，突然眼前一亮。

    “我们完全可以趁他们打的两败俱伤，再突然袭击，将他们一网打尽！”

    “卡普！你能不能严肃一点！”

    他大手一挥，将身旁卡普手中的仙贝夺了过来。

    “怎么了？需要我出手吗？”

    卡普摸了摸脑袋，有些疑惑的看着战国。

    “哇哈哈哈！如果是那群穷凶极恶的海贼的话，我会亲手把他们一个个都送进大监狱！”

    趁着战国一愣神，他又将仙贝抢了过来。

    “你！”

    “不要闹了，战国的提议不错，现在我以海军元帅的身份下达命令——”

    空元帅一脸严肃地看着眼前的三人。

    战国与鹤直接站立起身，连一直不着调的卡普也端正了起来。

    “战国、卡普你们带领十名本部中将前往新世界，鹤参谋你也一同前往，在洛克斯海贼团与三大海贼巨头决战之后，乘机将其一网打尽。”

    “海军本部由我来镇守，另外我会将此事上报世界政府，请求他们的援助。”

    战国与鹤二人点头领命，只有卡普一脸不屑。

    “不需要那种垃圾的走狗帮忙，光靠我们海军就够了吧，空元帅！”

    他极为看不上世界政府与天龙人，语气中的厌恶不加掩饰。

    “卡普！”

    “哇哈哈哈！遵命空元帅！”

