
　　毫无疑问！

　　单凭弓箭的射程，是绝对不可能攻击到距离地面超过数百公里的太空，哪怕有各种能力的加持也无济于事。

　　毕竟在重力的作用下，除非能快到像光一样，不然都会在不断向高空飞行中被削弱，从而将飞行轨迹从直线变为抛物线，最完全终偏离目标。

　　更何况，那个漂浮在轨道上的装置还发射出了威力恐怖的能量光束，正在对箭矢进行猛烈的对冲。

　　不过遗憾的是在永恒万花筒那不讲道理的能力面前，距离从来都不是什么障碍。

　　只见在能量光束的不断冲击和压榨下，那根已经摇摇欲坠，甚至连表面都开始出现裂纹的箭，瞬间化作一道流光消失的无影无踪。

　　下一秒……

　　它直接出现在星球轨道上，直接以迅雷不及掩耳的速度撞了上去。

　　仍旧在发射能量光速的装置当场碎裂，爆发出比刚才还要亮无数倍的强光，甚至在大气层上撕开一个巨大无比的口子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在毁掉之前，白色的光柱还是落到了地面上。

　　确切的而说，是落在了艾伦的身上。

　　轰！！！！！

　　惊人的高位在短短几秒钟就融化了周围的岩石和泥土，甚至在红土大陆上凭空制造出一个沸腾的熔岩池，有些地方还出现了高速气化的现象。

　　附近的人看到这一幕，立刻纷纷后撤，生怕一不小心被卷入进去尸骨无存。

　　唯一值得庆幸的是，由于轨道上的发射装置已经被摧毁，所以攻击仅仅持续了几秒钟便停止了。

　　不然搞不好地壳都会被击穿。

　　“哈哈哈哈！看到了吗？这就是天龙人国宝的威力！任何妄图挑战世界政府的狂妄之徒，最终下场只有毁灭！”

　　一名五老星看着眼前惊世骇俗的画面，终于忍不住开始狂笑。

　　不过还没等到他笑多久，鲁伯斯便抓住那一闪而逝的机会，直接启动影子果实的能力，将对方影子从身体上剪了下来。

　　结果不出意外，这个暴露在阳光下的倒霉蛋，当场惨叫着被烧成灰烬。

　　“嗷呜！！！”

　　偷袭得手的鲁伯斯没有一丝一毫的犹豫，立刻发出刺耳的狼嚎，向自己的自私后代们发出信号。

　　剩下几条狼听到后，纷纷拿出自己释放所有的力量，一股脑冲向已经被围在中间的另外三名五老星。

　　这些老家伙显然没料到，艾伦被干掉之后，狼群依旧还能保持如此凶狠的状态，瞬间被咬下一大块血肉。

　　其中眼尖的一个，更是看到了狼的牙齿上覆盖了黑红色的高等武装色霸气。

　　毕竟灵魂链接最大的好处，就是可以让猎人与宠物之间保持记忆、思维与感知的共享。

　　不管是什么力量体系，只要艾伦学会、懂了，那么红龙和狼群也都会在非常短的时间内掌握，简直就跟作弊一样。

　　“该死！这些畜生……”

　　受伤的五老星捂着伤口，不断回头去看位于虚空王座上的主人，明显是想要借助伊姆的力量来摆脱眼下困境。

　　可遗憾的是，无论他们表现的有多么狼狈，伊姆都再也没有出手的意思。

　　确切的说，通过虚空王座这个控制器，伊姆发现自己失去了与国宝的联系，正慌乱无比的想要搞清楚状况。

　　眼下的他，已经没有了平时的淡然与冷静，完全陷入一种强烈的恐慌中无法自拔。

　　要知道国宝可是他统治这个世界最大的一张底牌，如果失去了，虽然依旧可以凭借自身的能力，继续维持世界政府的运转。

　　但下次如果再有类似的情况又要如何应对？

　　就在所有人都认为艾伦被那道恐怖的光束杀死时，一个身影突然缓缓从沸腾的岩浆坑里爬了出来，用一种让人感到头皮发麻的声音抱怨道：“妈的！真是好疼啊！刚才那一击恐怕快超过一千万摄氏度了吧？”

　　只见此刻的他，全身上下已经包裹上红龙铠甲。

　　除了手臂和肩膀部分还残留着部分烧伤的痕迹之外，整个人就像没事一样走出沸腾的岩浆。

　　“你居然还活着？！”罗宾张大嘴巴，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　要知道她刚才只不过是稍微靠近了一点，暴露在外的皮肤就出现了严重的灼烧感，甚至还起了好几个大水泡。

　　“呵呵！就凭那种程度的武器，想要杀死我还早得很呢。”

　　说着，艾伦抬起手解除了红龙附体的状态，把目光投向隧道尽头虚空王座上的主人。

　　同样的，伊姆也发现了近乎毫发无伤的艾伦，胸口的心脏开始不受控制的狂跳，那眼神就像在看一个怪物。

　　没错！

　　就是怪物！

　　毕竟这个世界上，没有人比他更清楚那件国宝的威力。

　　“呦！亲爱的伊姆大人，你现在还有什么别的底牌吗？如果有的话，请麻烦快点拿出来。不然的话，我可就要履行自己的承诺了。”艾伦的语气中充满了挑衅的意味。

　　“是你！你刚才射出的箭矢居然摧毁了它？”伊姆声音中带着一丝颤抖。

　　艾伦轻笑着点了点头：“没错！尽管那玩意的高度足以躲避这个世界上所有可能存在的攻击，但我却是例外。现在，你做好准备迎接天龙人和世界政府的灭亡了吗？要知道我最喜欢做的事情，就是把那些自称神的家伙从高处拉下来，然后狠狠地踩进泥土里。”

　　“不！你不能这么做！是我创造了这个世界！我为它带来了秩序！”伊姆眼睛里流露出恐惧的光芒。

　　没有人会不恐惧死亡！

　　尤其是像他这样不老不死，统治者世界长达八百年之久，内心之中早就已经被权利所腐化，哪怕隔着老远都能闻到一股恶臭的味道。

　　“抱歉，这不是你和那些天龙人犯下无数恶行的理由。我的道理一向很简单，杀人偿命、欠债还钱。不过放心，我不会在这里杀你，而是会把剩下那些五老星一起带到海军本部，在全世界的注视下处刑。至于这个所谓的圣地，就让它永远从地图上消失吧。”

　　说完这句话，艾伦整个人化作一道闪电消失在原地。

　　仅仅零点零零一秒之后，他的拳头便狠狠打在这位虚空王座的主人身上。

　　轰！

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　尽管对方试图进行最后的挣扎，但很快便淹没在一片拳影里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十三章 这不是理由！免费阅读。https://xs.23sk.com 