    

    顾锦里点点头：“没错，世上就是有这样的坏人，为了达到目的，什么手段都能使出来。”

    这就是她春耕的时候，为啥要提醒几家人，先不要急着给家里到了年纪，或者要续娶的人找人家的原因。

    穷，人家嫌弃你。

    可一旦你有两个钱了，那别有用心的人就出来了。

    “王八羔子，我要去打死他！”罗慧娘气炸了，握着拳头，要冲出去揍文浩。

    顾锦绣赶忙拦住她：“慧娘，你别出去，你要是出去，那个文浩一定会过来缠着你的。”

    崔氏也道：“绣姐儿说的是，那个文浩看着是个难缠的。你听话，先别出去，一会儿你爹娘就来了，不会轻饶了那个文浩的。”

    顾锦里已经把香料炒好，把灶膛里的火给扯出来，埋进草木灰里：“我娘跟大姐说得对，你别出去，要是跟那个文浩接触多了，以孙里长随杆上的脾气，一定会让人传出不好的闲话来，对你不好。”

    罗慧娘听罢，这才歇了要出去揍文浩的心思。

    院子里，孙里长他们还赖着不想走，楚氏却带着罗父、顾大山、顾大富、顾大林、老朱父子、王勇夫、何三癞子一大伙人来了。

    孙里长看见这么一大群人冲进院子里，把他们团团围住，立时慌了：“你们想做什么？我们今天是来道谢的，可没做啥坏事。”

    罗父道：“孙里长，把两百三十文钱拿来。”

    孙里长一愣，解开腰间的钱袋子，很是大方的拿出一两银子给了罗父，笑道：“顾老哥帮了我家外孙，这是恩情，不能用银钱来衡量。”

    说来说去，还是想用文浩来攀上他们作坊。

    罗父收下一两银子，拿出半两银子，又数了两百七十文钱，直接把这些银钱放到骡车里，道：“两清了，孙里长你们可以走了。”

    孙里长见这几家逃荒来的一个比一个不讲情面，心里窝着大火，看着三爷爷道：“顾老哥，乡里乡亲的，没必要如此吧？”

    文浩也流着眼泪道：“顾爷爷，求您原谅姥爷吧，姥爷他人很好的，他不是那种……”

    罗父吼道：“闭嘴！你这后生怎么回事？你是小姑娘吗？一个大男人哭哭啼啼的像什么话，我罗某人最不喜你们这等爱哭鼻子的书生！”

    罗父听楚氏说了文浩的事，也察觉出孙里长想让文浩攀上慧娘的心思，是气得不行，恨不得揍扁这个文浩。

    文浩被吼得愣住，不敢再哭，只看向厨房门口，期待罗慧娘会出来。

    可惜，罗慧娘恨不得打死他，哪里会出来帮他说话。

    孙里长看着三爷爷跟罗父这架势，知道今天的事情是不成了，只好压下怒火，道：“顾老哥，那我们先走了，等文浩爹娘得空后，再让他们带着文浩上门道谢。”

    还想来？

    罗父气得想吃人，见小厮把车上带来的谢礼搬下来，要给三爷爷后，立刻阻拦：“这些吃喝用的东西，我们不缺，孙里长拿回去吧。”

    罗父会武，双手抓着小厮提着谢礼的手，硬生生把那小厮转了个方向，把谢礼又放回骡车里。

    孙里长见状，心下一沉，只能招呼小厮：“咱们走。”

    少顷，骡车就载着孙里长他们离开。

    顾大林见这里没事了，便带着老朱他们回了作坊。

    罗父跟顾大山没走，罗父还气着呢。

    “那孙里长也太下作了，为了个生意，竟是想出这样的主意，太不要脸啦！”

    楚氏安慰他：“慧娘还没开窍呢，不懂这些，孙里长跟文浩不过是做无用功。”

    三奶奶一直在旁边看着，此刻总算是看明白了，这孙里长是一计不成，又想出用自家外孙攀上慧娘的主意啊。

    呸，太下作了！

    三奶奶很是担心文浩会再缠上慧娘，赶忙说道：“慧丫头也大了，镇上人多，以后别让她出摊了，免得再遇到有坏心思的人。”

    “诶，三伯娘说得是，不能再让慧娘到镇上出摊了。”楚氏跟罗父是一百个同意。

    罗慧娘听到这话，是恨不得撕了那个文浩：“书呆子、爱哭鬼、王八蛋，害得我不能出摊，我诅咒他坐骡车翻车摔断腿、骑毛驴掉下来被踩断手、吃饭被噎断气！”

    ……

    哐当一声，孙里长他们坐的骡车驶到一块石头上，差点翻车。

    孙里长跟文浩被颠得跳起来，脑袋撞到骡车篷顶，疼得不行。

    “臭小子，你怎么驾车的？想要撞死我们爷孙啊？你这个月的月钱没了！”孙里长破口大骂，直接扣了小厮一个月的月钱。

    文浩阴沉着一张脸，低着头道：“姥爷，那个顾老头是不识抬举的，您何必跟他们费这种心思？慢不说，还不见效。”

    还有那个姓罗的丫头，真以为他葛文浩看上她了吗？

    要不是家里的铺子生意不好，要不是姥爷说顾氏作坊赚钱，他才不会特意回来演这出戏。

    孙里长道：“你懂什么？别看那几家现在穷，可那豆腐跟香料可赚钱了，附近几个镇子的人都喜欢买调味香料回去煮菜，你知道那醢鲜酱吧？那调味香料放到菜里，做出来的味道跟放了醢鲜酱差不多，好吃得紧。这可是个发家的大买卖，咱们没遇到就算了，既然遇到了，岂有放过之理？”

    “你读书要钱，以后考功名更要钱，没有大生意支撑着，你拿什么去考？”

    “别嫌弃那个罗家丫头，又不是要你跟她过一辈子，先娶了她，把那生意拿到手，等你考上功名做了官，就把她贬为妾，再去娶个官家女子，一举两得。”

    文浩还记得罗慧娘对他的冷脸，说道：“那丫头不喜欢我。还有顾老头，他态度也很冷淡。”

    孙里长道：“他们那是对我，又不是对你。你咬死了不知道我跟他们作坊之前的事，再咬死了那天是个意外，他们还能把你怎么样？”

    至于那个罗家丫头。

    “烈女怕缠郎，你多装装可怜，多上门几次，那丫头就会心软的。”

    孙里长做得一手好梦，可他忘了，几家人早就识破了他们的伎俩，是恨死他们的下作，根本不会再相信葛文浩。

