
　　三重污染领域！

　　本身，多特莱恩就是灵王级巅峰的存在，此时，再加上父母兄弟四人的恐怖邪灵能力叠加，其污染能力已经超越了灵王级范畴，迈入了另外的层次，与洛亚星外空间的高等死兆之力几乎相当。

　　可怕的污染终究还是对周元觉产生了影响，他的真脉印法以及皮肤所组成的双重防御瞬间被污染渗透，进入了他的身体之中。

　　免疫系统和泌尿系统组成的最后防御开始疯狂运转，使他不至于如当初进入洛亚星之时，沾染死兆之力后立刻被压制实力，但是，终究还是无法完全抵消，受到了一定程度的影响。

　　他的身体在轻微颤抖，似乎不受控制的在产生一定的异变，这是邪母能力的影响，在将他的身体与能量朝着普通洛亚星人的方向压制。

　　与此同时，周围的环境无论是规则还是能量都大规模混乱，需要以意志和技法领域撑开空间。

　　反倒是精神层面的影响最小，那种勾起本能欲望与内心之恶的力量，被他强悍的精神强行镇压，不动如山，但即便如此，他粗略估计了一下，自己的正面实战能力，在对方能力的影响下，至少被削弱了三成以上，并且随着战斗的持续，这种压制可能会越来越强。

　　邪王多特莱恩，这个一切灾祸的根源，果然实力不凡，出乎了他的预料。

　　原本他以为，自己的抵抗污染能力大幅度提升，已经能够在对方的污染领域中保持无损，但现在看来他还是把对方想得太简单了一些。

　　“哦？”

　　不过，见到周元觉此时的状态，多特莱恩神色微微一凝，似乎有些惊讶。

　　之前他和周元觉有过交手，邪母的能力就已经能够对对方造成强烈的影响，他认为此时自己多重污染叠加，对方应该瞬间就被完全压制了才对，但此时看情况，对方虽然受到了影响，但还保留着一定的实力。

　　他的实力进步了？亦或者当时在记忆片段之中，他刻意隐藏了能力？

　　然而，他并不是很在乎，虽然出了这一点点小小的意外，但大局却不会受到影响。

　　对方的实力被大幅度削弱，而他的力量却得到了大幅度的增长，占据绝对的优势。

　　他的目光饶有兴致的看了过去，似乎想要在周元觉的双眼中看到恐惧和惊慌，然而他失败了，他没有得到他预想中的那种快感，反而似乎从周元觉那依旧平静的眼神之中看到了一丝怜悯与嘲讽。

　　“从过去的经历之中获得的力量么？”

　　“你还真是可悲得让我生出了一丝怜悯啊。”

　　周元觉平静的说道。

　　“你什么意思。”

　　多特莱恩闻言神色阴沉的问道。

　　“看看现在的你，仍旧被困在过去的牢笼之中，从来未曾真正走出来啊。”

　　“你的能力，你的行为，你的一切，都只不过是在救赎自己的童年而已，一个连过去都无法走出的孱弱精神，有什么资格自称伟大？”

　　“看看你的能力吧，一家四口围绕在自己的身边，多么的温馨啊，你从始至终只不过是一个得不到爱，拼命想要向别人证明自己的可怜虫啊。”

　　周元觉怜悯的说道。

　　“住口！我战胜了过去！！将过去的痛苦化为了力量！！而如今的你，也只不过是能够在我的面前挣扎求存的弱者而已，你有什么资格说出这样的话！！”

　　多特莱恩发出了咆哮，也不知是被周元觉的话语，亦或是周元觉的神情态度所刺痛。

　　“你觉得，现在的你，真的能够战胜我么？”

　　谷</span>周元觉平静的脸上露出了一丝淡淡的笑意，双掌猛然在身前合十。

　　啪！！

　　他的身体开始迅速膨胀，但最终高度不是之前的十米，而是只有七米，不管怎么说，他的力量都被对方恐怖的污染生生压制了三成以上。

　　“证明给我看，何必在那里如此聒噪？这是只有弱者才会做出的行为！”

　　周元觉说道。

　　轰！！

　　这一次，多特莱恩没有再多说，整个人猛然化作了一道残影，以恐怖的速度朝周元觉冲来。

　　周围的混乱线条朝他的体内涌动，赋予了他强大的力量。

　　他的行动轨迹十分诡异莫测，飘忽不定，似乎正在使用某种杀戮技巧，充满了一种飘忽的诡异美感。

　　瞬息之间，他就已经来到了周元觉的面前，体内延展出的大量手臂，以极其诡异的角度朝周元觉发动了攻击。

　　刷刷刷刷！！

　　每一拳的力量、速度以及精神影响，都达到了周元觉在这颗星球上所见到的极致，便是当初那以力量见长的神骸，其攻击破坏力也不足此刻多特莱恩的十分之一。

　　这是继父所化的邪灵所赋予他的暴力力量，集合了洛亚星一切攻击以及杀戮技巧，让他能够依照本能战斗。

　　砰砰砰！！

　　在实力被压制的状态之下，周元觉看上去似乎无法跟上对方的动作，猛然被拳影淹没，整个人在恐怖的冲击之下倒飞了出去。

　　多特莱恩立刻跟上，继续疯狂的攻击着周元觉，而周元觉只能被动防御，身体上出现一道道伤痕。

　　“感受到了么！这就是我所具备的力量！压倒性的优势！”

　　“而你呢？刚刚说大话的气势呢？！”

　　多特莱恩疯狂的大笑，似乎心中的压抑得到了倾泻。

　　“所以才说，你值得怜悯，你根本就不懂得什么是真正的强大。”

　　“即便如今，我的速度、力量、强度甚至是领域都弱于你，但强大，仍旧是强大。”

　　就在这是，一道声音从蜷缩的周元觉体内发出。

　　下一刻，一直防御的他猛然舒展身体，以一个诡异的姿势和形态，在原地化出一道道残影。

　　此时各方面综合属性在他之上的多特莱恩的所有攻击，居然瞬间被他完全闪过，没有一道命中。ŴŴŴ.23sk.net

　　他早已经将对方的攻击模式看穿。

　　多特莱恩所借助的，不过是外力而已，他所使用的技巧和力量，都来自于某种强大的“能力”，而这种能力的诞生，并不是来源于他自身的觉悟，而是来源于煌火与死兆的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十九章 强弱免费阅读。https://www.23sk.net 