    殿中，各大道祖的化身也离去了。

    武洪爽利的态度，让他们嗅到了不安，准备回去约束教中的证道者，万一原始圣体不敌，那他们就要重新考虑对魔劫天的态度了。

    不一会。

    殿中。

    只留下道青天与道皇心，一前一后立在高台处。

    “执念可真顽强。”

    道青天双眸望向此前武洪离开时注视的那片时空。

    在那里，正有一道似有似无，淡淡的神魔幽光渐渐消失不见。

    对此。

    道青天并没有过多在意，因为他刚刚所说的话，同样是对神魔战场中的纪渊所说的。

    他根本不在乎武道是否入世，又有多少巨头。

    因为，对如今的他来说，穹天之下的一切，除了即将回归的洪荒外，没有任何存在能让他过多停留目光。

    顶多。

    只是一点点的好奇，期待。

    而不久的将来，这份好奇也会像无尽岁月中所经历的那一朵朵浪花一样，渐渐趋于平静，变作无趣。

    ……

    “师兄……”

    大罗天外，武洪遥望神魔战场，喃喃自语。

    刚刚那种久远的熟悉感觉，他一辈子都忘不了。

    他知道，刚刚的那场对峙中，纪渊一定也在场，但仅仅只是本能，守护武道的本能驱使着他这么做。

    除此之外，哪怕武洪站在纪渊面前，估计纪渊也认不出来，只会像对待江无夜那般感觉亲近罢了。

    “唉……”

    深深叹了口气，武洪也不再深思，因为他知道，他无力改变什么。

    他只能怀着一分希望，祈求奇迹的出现，某一日纪渊能找回真我，出现在他面前，咧嘴说上一句：小师弟，我历练回来了。

    ……

    “要战就战，老子没兴趣知道你是谁。”

    正在这时。

    桀骜不驯的霸烈之音在大宇宙中隆隆回荡。

    却是江无夜已经和道苍生对上了，一副看阿猫阿狗的嚣张狂妄姿态。

    “这臭小子。”

    武洪摇摇头笑骂一声，随后严肃传音提醒道：“放手去干吧，洪荒回归前，仙道巨头不会出手，不过巨头以下的仍旧会针对魔劫天。

    老夫可是把宝都压在你身上了，可别让我们失望。”

    至于道青天的态度。

    他没有提起，不想给江无夜太多的心理压力。

    魔劫天外。

    江无夜盘坐战旗之巅，一身黑衣伴随旗帜猎猎作响，问言不由咧嘴一乐：“早就等着您老这句话了！”

    见江无夜信心十足，武洪也没多说什么。

    他清楚江无夜的实力，第五代原始圣体虽强，但仍旧差了江无夜一线。

    不过，即便如此，他还是提醒了一句：“道苍生出自仙庭，肯定掌握许多秘传大神通，你还是要注意一下，别被他阴了。”

    “放心吧，他没机会的。”

    江无夜站起身，扭动脖颈，浑身亿万三花中子星缓缓旋转复苏，如渊如宇的可怕质量释放，渐渐将那片时空变得扭曲模糊起来。

    今天这一战他必须要打！

    不仅要打，还要打的干净利落，绝不拖泥带水！

    只有让仙道感觉他不可战胜，不可匹敌，才能免了之后的麻烦。

    要不然，一旦他在与道苍生的对战中有所示弱，其他的巅峰证道者说不定就会存在侥幸心理，对他群起而攻之！

    他能清楚感应到。

    此时单单一个登天大陆内就有九道只弱了道苍生一点点的气息在注视这他。

    除此以外。

    仙庭之内也有不少。

    一旦这些人联手，他虽然能胜，但肯定也会耗费不小的代价，一旦他重伤，威慑力大减，那其他大能必定会对魔劫天出手，得不偿失。

    因此。

    接下来的战斗。

    最好是秒杀！！

    “战？你太看得起你自己了。”

    道苍生高悬九天，身姿挺拔颀长。整体散发着古老至高的原始气息，四周都有大宇宙生生灭灭的可怕景象。

    他好像一位原始圣王一般，冷哼道：“我之一生，所遇之难莫不能平，所遇之敌无有不斩！

    短短百万载。

    羽化路中无抗手，大道之巅叹寂寥！

    你是个东西？

    凭什么和我提战字？”

    他声音宏大，铿锵有力，犹如一把把天刀在碰撞，充斥了无敌世间的霸气与信念。

    话语激荡间，无穷生灵都感觉渺小如砂砾，仿佛看到了一幕幕史诗传奇，不由的拜服歌颂，他们根本不会觉得这是狂妄，反而认为是理所应当。

    “若非我想亲手了结那一桩因果，你以为，你有资格站在我面前？”

    道苍生目露悲悯，看着江无夜，好像在看一只挑衅苍天的野狗一般，对其出手，完全是对自己的一种折辱。

    “呃……”

    江无夜愣了愣，不是被吓住了，而是他这辈子都没见过这么狂，这么装的敌人。

    大道之巅叹寂寥？

    好家伙。

    你以为你是大罗巨头啊，大罗巨头也不会说这种脑残话吧。

    江无夜想了想，决定不能弱了气势，于是伸手指着道苍天，开口怒斥道：“你小小年纪，不知天高地厚，还在这口出狂言！

    待会一定给你道印干碎，本源薅一地，必须打你脸，教你好好做人！”

    “……”

    此言一出，诸天观战者都脸皮抽搐。

    这一副长辈教训晚辈的嘴脸是什么情况，放狠话也不是这样放的啊。

    “呵，你也就能逞口舌之利了。”

    道苍生摇摇头，好像听到可怜虫的悲哀叫嚣一般，浑然没有放在心上。

    他背负双手，身形伟岸如苍天，以一种怜悯的语气道：“别说我以大欺小，给你一个反抗的机会，我就站在这里，任你全力施为，三十息之内，不管你是逃还是战，我绝不还手，如何？”

    “三十息，你太看得起你自己了。”

    江无夜搓了搓牙花子，实在受不了这个装比货了，眼神一狠，飞身托迹施展而出，瞬间消失在了原地，所有气息都从天地时空间消失。

    自从他迈入大能绝巅后，飞神托迹这门神通经过钻研，也有了很大提升。

    除非是那种钻研精修“隔垣洞见”很多时代的巨头，不然休想将他从天地间找出来。

    “武修罗居然逃了？”

    见江无夜消失在了原地，诸天仙道以为他是畏战而逃，顿时错愕当场，一脸的难以置信。

    在他们的印象中，武修罗从来都是一个刚到底的疯子，仿佛不知畏惧，再强的敌人也敢龇牙。

    怎么一段时间不见，胆气变得这么小了？

    “不好！！”

    但道苍生却不这么认为，反而在江无夜消失的那一刻感受到一股死亡的危险疯狂逼近，浓郁的让人喘不过气了。

    “杀！！”

    他来不及震惊，怒吼一声。

    战斗本能胜过意识反应，圣体本源已经轰鸣了起来，内宇宙神光大耀。

    一种种惊世杀伐大神通自主释放，犹如冲天虹柱般腾起，瞬间贯穿了苍茫大宇宙，原始气息更是震塌了周边亿万时空。

    “死！！”

    咚！

    下一刻。

    犹如无穷太古真龙祖脉纠缠而成垂天之拳打破了无尽空间，携带着让诸天万界，大道法则全部归零的劫厄混乱气息豁然出现在了道苍天眼中。

    不可匹敌的霸烈气势！

    难以描述的沉重质量！

    无法形容的寂灭之意！

    瞬间犹如亿万万苍天齐齐沉坠破灭一般，一种大绝望，大恐惧之感狠狠砸在道苍生心头，让他灵魂意识都出现了短暂的黑暗！

    刹那不到的时间！

    本以为亡命逃生的江无夜再现！

    实力更是猛的拔升到一个不可思议的境地！

    大寂灭增熵拳出！

    道苍生胆寒僵立！

    诸天大能惊恐！

    仙庭至高垂眸！

