    第33章重新选拔项目组成员

    “你神经病吧？我看你是压力太大，疯了吧你！”

    琳达自然不敢承认自己私底下和沈墨川的人有往来，她佯装恼怒的转身离开。

    与她面对面碰上的方助理发现她神情古怪，走到林夏身边时，忍不住问起：“琳达这是怎么了？怎么脸色难看成那样？”

    “心虚呗，不用管她，还有，尽量别让她进入四季风项目组，我怕她回头会背刺。”林夏收起脸上的笑意，对着方助理小声叮嘱。

    “好的，林总监。”方助理点头，摸出手机，把这件事记录在备忘录上。

    林夏在会议室说的那两个好处显然很管用，会议刚结束一个小时，就有好几波设计师来找她要申请表了。

    方助理喜滋滋的站在她旁边整理档案：“林总监，照这个势头发展下去……”

    她话没说完，林夏便一个眼刀扫了过来，硬生生把她看得咽下了下半句话：“你闭嘴，别毒奶。”

    “好的。”方助理比了一个给嘴拉拉链的手势，低头乖乖忙活，不再多话。

    两天后，四季风项目组的新成员终于敲定下来了。

    林夏看着崭新出炉的名单，特意亲自跑去楼上把诺亚也给请了下来，让他过来鼓舞士气。

    诺亚特别诚恳的说了一小段言论后，把之前林夏说过的承诺拿出来又强调了一番。

    有他这番强调，原本还有些不大相信的设计师们，纷纷把心放到了肚子里。

    诺亚没有多待，当完吉祥物就又匆匆回了楼上继续开会。

    林夏顺手关上四季风项目区的门，一脸严肃的看着这些新入选的设计师：“刚才诺总已经强调过了，翻倍的季度奖金和法国公费进修名额都是真的，你们可以放心了。”

    众人闻言哄笑起来，笑了没几声，发现林夏脸上没有笑意后，纷纷收敛神色，端坐好。

    “接下来咱们该谈丑话了，沈氏集团大张旗鼓地在各大公司挖设计师的事，想必你们也听说了，咱们公司就被挖走了两个。”

    正说着，方助理抱着一堆文件推门进来了，她身后还跟着人事部和法务部的人员。

    林夏话锋一转：“为了避免再出现我们公司设计师被挖走的事情，你们需要和公司再签一个合同。这个合同的效力只维持两个季度，也就是四季风项目结束后合同效力自然终止。”

    下方不明白她意思的设计师们，从方助理手里接过合同文件，好奇打开。

    “你们可以仔细看一看，在签字之前你们还有反悔退出这个项目组的机会。换句话说，只要签了字，你们就必须老老实实的待在这个项目组里，不能有跳槽的心思。”

    对法国进修名额心动，改念头重新加入这个项目组的明月翻开文件后，才明白林夏是什么意思。

    她也是到此刻才明白，这两天拖拖拉拉，始终不敲定四季风项目组新成员的真正原因是这份合同还没有修订好。

    有这份合同在，林夏就不用担心沈氏集团再用挖人这招了。

    对法国进修名额事在必得的明月草草翻了一遍，确认这份合同不会对自己的利益有所损害后，痛快的签下了名字。

    见她如此痛快，林夏眼里闪过笑意：“看来，明月很痛快嘛！”

    明月伸手把那份合同交给方助理，笑意盈盈地回道：“有什么好犹豫的，反正我也没打算离开星艺，更何况，林总监你为了这个项目，帮我们拉来公费进修深造这么实打实的好处，我就更没有理由离开了。”

    看之前公开反对林夏的明月此时都这么痛快的签合同，其他设计师们也纷纷痛快地签下了名字。

    看事情如此顺利，林夏脸上的笑容也真诚了几分：“为了庆祝项目组重新成立，晚上我请客，大家随便点单。”

    “还是别出去了吧，”明月轻轻摇头，“点些东西在公司吃吧，留给咱们项目组的时间不多了，咱们得尽快赶上进度，下月中旬就要进行第一次投标了。”

    “我也正有此意，”林夏点头，转头吩咐正在收合同的方助理，“等会儿你统计一下大家都想吃什么，让人送来公司，吃完正好有力气工作，今晚恐怕还得加班呢。”

    “咱们这个行业加班是常事啊！”另一个同样对进修名额有心思的设计师杜清，不甘落后于明月，也开始和林夏套近乎，“之前有的项目甚至从头到尾都在加班，我早就习惯了。”

    两个能力最突出的设计师都开始和林夏热络起来，其他设计师们也跟着见风使舵，你一言我一语的与林夏闲聊。

    林夏笑意盈盈的与他们聊着，心里打败沈氏集团的信心又足了好几成。

    局面也没那么糟嘛，总能想办法破局的。

    ......

    沈氏集团，顶楼总裁办公室。

    宁然敲门进来，把一份文件放在他面前：“沈总您过目一下，没意见的话，我按照这上面的计划开始安排了。”

    沈墨川放下手里的东西，拿过文件细细翻看，片刻后在下方角落签上名字。

    签完并没有急着还给她，而是说起了其他：“从星艺挖来的那两个设计师，安顿好了吗？”

    “已经安顿好了，对于这两个人，沈总您还有别的指示吗？”

    “这两人水平也就那样，按照咱们之前承诺的安排就行，不必特意优待。”

    “是，”宁然点头，“都按着之前承诺过的安排的，没有特意优待。”

    “嗯，”沈墨川点点头，手指有一下没一下的摩挲着手里的笔，许久才问道，“星艺那边……咱们一下子挖走了他们项目组里最重要的两个设计师，那他们的这个项目是不是也垮掉了？”

    “没有，”宁然一脸遗憾的摇了摇头，“我托朋友打听过了，说项目虽然暂时终止了，但他们还没有放弃，并且又重新组织了一次人员筛选，好像是打算挑选人重新继续这个项目。”

    “重新挑人？有沈氏集团做竞争对手，还有人敢加入那个项目？也太自不量力了吧？”沈墨川冷笑道。

    (本章完)

