    紧紧盯住她的叶昭言自然留意到了这一切，眼见另一只手要伸到瓶口附近，叶昭言捏起指尖在身侧轻轻一弹，一个细小的石子飞射而去，打在了侍女的膝弯处，让她一个踉跄，扑到跟前的瑛姑姑身上, 二人一同摔倒在地。

    侍女手中的瓶子应声落下，摔得粉碎，三只字签也随之摔了出来。

    卿王脸上的淡然的神情有了动摇。

    在场之人一片哗然，分明有四名贵女，却怎么只剩下三只字签了？

    众人心里疑惑，却没人敢上前去那碎渣里翻找察看。

    叶昭言见状，连忙快步走向那名侍女, 伸手假装欲扶她起身, 实际上是想察看她那只手里的东西。

    那名侍女本来要顺着她的手起身，回眸见是叶昭言，如同触电一般突然挣脱了她的手，跌坐在地，痛苦地呻吟起来。

    “疼......”

    叶昭言没有收手，想要将她从地上扶起来，被刚起身的瑛姑姑拦了下来。

    “瑛姑姑这是何意？为何阻拦我？”

    瑛姑姑犹豫了片刻，凑近她小声道：“奴婢是奉命行事，叶小姐还是莫要为难我们。”

    叶昭言看到这里，总算明白了，退开一步道，“那侍女的手里似乎藏着有东西，还请瑛姑姑让她拿出来检查一番，免得引人误会。”

    她的声音不大不小，正好能百花园最中心的几十人听个清楚。

    瑛姑姑震惊了一瞬，脸上露出为难的神色，她刚才也注意到叶昭言盯住了这名侍女，却又没有办法，只得将求救的目光转移到卿王的脸上。

    卿王面色冷峻, 眸色幽深，并未说话。

    他身后的两名侍卫见状，连忙上前，欲将地上的侍女给搀扶起来。

    这名侍女一直垂着头，没人能够看到她的表情，也无从探究她是否有问题，她一直直起身，任由两名侍卫将她给搀扶起来，右手却死死捂住胸口。

    “卿王殿下，叶小姐的话不无道理，若不验明此事，只会引人议论，还望卿王殿下做主。”一抹粉色的身影走出来说道。

    卿王看了成雨嫣一眼，晦涩的眼神辨不清喜怒，半晌才道，“既然如此，搜搜她的衣服便是。”

    “多谢殿下。”成雨嫣朝着卿王拱手致谢。

    侍女脸上满是惊恐和绝望, 颤抖着双腿跪伏在地上, 任由侍卫从怀中和腰中搜出了两份字签。

    众人见状, 惊地瞪圆了眼睛，纷纷议论起来。

    “竟然多出来一份，看来真的有问题。”

    “那她的胆子不小。”

    “竟然敢在卿王面前动手脚。”

    “这件事不简单，一定要严惩！”

    ......

    成雨嫣走到叶昭言身边，轻拍了她一下肩膀，二人随即走至卿王身旁。

    叶昭言会意，赶紧开口，“殿下，看来这两份字签有问题，还请殿下明察！”

    卿王淡淡扫了她一眼，“本王自有定夺。”

    两名侍卫见状，押起那名侍女准备离场。

    叶昭言见他没有做主的意思，动身轻轻一跃翻身，从那侍卫手中抢过两份字签，“这其中一份便是小女的字签，还望殿下能允许小女察看个究竟，才好知道暗处小人如何算计我。”

    还在震惊中的众人此刻又将目光放在了叶昭言身上，满眼不可置信，这叶家小姐也未免太大胆了！

    卿王脸上的淡然消失，瞥了一眼叶昭言紧攥字签的手，转过身去，声音中夹杂着寒意，“将那两只字签打开。”

    地上的侍女身体一僵，眼神中流露出哀怨与愤恨，原本事成她就可以做大宫女，如今只差一步便要成为替罪羔羊。

    两份字签当着众人的面缓缓打开，一份上面用娟秀的字迹写着“江烨寒”三个字，另一份则用另一种笔迹写着“钟离辰”。

    那娟秀的字迹一看便是女子出手，上面写的江烨寒众人都曾听说过，另一份上的名字就不得而知了。

    不过联想到叶昭言说的“其中一份是她的字签”，众人皆露出了恍然大悟的神情，原来这个侍女是想要将叶昭言写的字签掉包。

    看来这琼姝宴上有人想暗中算计叶家小姐，真是胆大包天！

    只是不知道这两份字签中哪一份才是叶昭言写的那份，若是论字迹，江烨寒三字更像出自女子之手。

    一时间众人议论纷纷。

    人群之中，有几人的神色与热议八卦的人群区分开来。

    稽斯年面上讶异，却多了一丝轻松，他知道叶昭言不可能写江烨寒的名字。

    他原本以为叶昭言会选择濯王府那位，没想到......

    不知道为何，他的心中有些庆幸。

    时优乐的表情则是扼腕叹息，虽然他对字签上的两个名字都不熟悉，但三位翘楚都未能入得了叶昭言的眼，恐怕叶家小姐早就有心上人了。

    要是他早些结识叶昭言就好了！

    唯有濯逸白，呆怔的脸上是一抹苍白，紧抿的嘴唇也是苍白。

    卿王见众人议论，眸光收敛，似乎在静待什么。

    这叶昭言冒着被人知晓心意的风险当众打开了字签，无异于奋力反击。

    不过除此之外，她也不能耐他如何了。

    毕竟叶昭言一个女子，尚未出阁不说，还是有头有脸的世家大族之女，即使想要证明什么，又如何敢当众剖白自己的心意？

    这般想着，叶昭言已经走上前来，用手指轻轻点在其中一份字签拿起，浅笑道：“殿下，这一份是我写的。”

    卿王已经顺着他的手指看到了那上面的字。

    她的手指停顿，抬起头，对上一张冰冷、沉静，仿佛带着即将变脸的俊颜。

    “这是你写的？”卿王沉声质问。

    叶昭言点头，“殿下，这字迹我还能写出一模一样的。”

    众人定睛看去，只见那上面写着“钟离辰”三个字。

    “啊！竟然是叶小姐的字签！”

    “我就说嘛！那肯定是叶小姐的字签！她这样的女子，写的字也是不同于寻常人！”

    “这么说，陷害叶小姐的人想让人误以为她心仪江烨寒？”

    “按理说就是这个意思......”

    “等等，钟离辰？是那个钟离世家的公子吗？”有人惊呼起来。

    “别胡乱揣测，兴许是同姓罢了......”

    ......

    众人猜测纷纭。

