    悄无声息地回到中央桫椤世界璇华宫山门，没有惊动任何人。

    此刻秦烽的化身依旧处于闭关状态中，并没有不开眼的人来打搅他，往返太虚星空一趟，时间过去了还不到两个月的时间。正常情况下就是再闭关数月都不会惹人生疑。

    秦烽权衡一下，自己现在修为已经足够，或许可以想办法将星濛世界与末日世界的异族入侵问题解决了，否则纵然调整了两个世界的时间流速，拖久了都不是明智之举。

    当然在此之前，还得设法弄些资源带过去给秦昀，在大战来临之际促成星濛世界的尽快晋升。

    于是接下来的十天时间里，中央桫椤世界广袤大洋中的无数海族妖兽遭了殃，成千上万的返虚境、破妄境、乃至极天之境的妖兽被击杀掳走，领地上的资源被洗劫一空，就连半步天仙、天仙级的大妖都不罕见。

    不是没有海妖联起手来抵抗围剿，然而秦烽手中、得自蚀血魔尊的那件中品灵宝“万古血界”威能霸道无比，就是天仙境界的大妖一个照面间都会被禁锢、剥夺了全身的精血元气，因此海妖们屡屡损失惨重。

    到了后来，动静越闹越大，眼见开始引起了神仙级存在的注意，秦烽这才罢手、悄然收兵退走，星舰的次元空间里各种收获已是堆积如山，完全可以满足需求了。

    将此方世界的时间流速调整完毕，秦烽的真身返回了星濛世界。

    令他有些意外的是：这次穿梭时空的过程很顺利，居然没有遭遇那群讨厌的时空巡狩者。

    开始时秦烽还不敢掉以轻心，以为这群异类隐藏在某处准备偷袭，直到顺风顺水地出现在神王国度的圣山之巅，他才确定这一回真的是风平浪静。

    “基本可以确定是小概率事件，”

    舰灵羽澶说着：“没准下次过去时，你会遭遇一大群时空巡狩者围攻都说不定。”

    “说的是，不过我现在可不怕祂们了。”

    秦烽不以为意，如今自己修为越发水涨船高，对上那些异类越发有底气，即便打不过，全身而退总是没问题的。

    走出圣山之巅的华美宫殿，神国天穹上隐隐传来雷霆轰鸣，明亮的天空中出现了道道炫丽缤纷的彩虹，难以描述的威严、宏大气息降临下来。

    亿万里广袤平原上、绵延群山、湖泊河流、茫茫丛林中，亿万级的祈并者都感觉到了发自内心的喜悦、激动，纷纷俯身下拜，欢呼着它们信仰的终极源头回归。

    “陛下，你回来了！”

    这一回在外面等待的是末日世界的皇妃萧玥晗，以及她的女儿秦霜华，尽管年龄不大，却已出落得风华绝代，肌肤雪腻，丽颜五官美得如梦似幻。

    秦烽笑着搂住她们亲亲，温言抚慰几句，便一起向着议事殿行去。

    因着时间流速的关系，从上次离开到现在，星濛世界过去还不到一个月，因此世界内外并未发生太多的事情，凡间的大局有女皇秦潞雪主持，天上的神国有女神们打理，值得他这位神王亲自过问的公务寥寥无几。

    坐在宝座上，秦烽将积压的几桩事情处理完毕，开始查看整个世界的能量积累状态，秦霜华此时已经换过衣服重新进来，缠住他撒娇一阵子，依旧缩到桌案底下给他捶腿，随后是萧玥晗端着点心酒水款款走进。

    “距离世界层次晋级还有些远，不过这次带回来的资源很多，完全够用了。”

    秦烽沉思着，星濛世界与达列乌德世界的能量层级差距较大，如果在终极决战来临前不设法弥补，将来就算打败了这个大世界，两个世界合并时，达列乌德世界也会因着体量上的优势，导致融合后的大世界法则体系偏向于达列乌德世界一侧，这对星濛世界的诸神绝对是无法接受的。

    “神国秩序已经稳定了吧？看样子发展得还不错。”

    秦烽对萧玥晗说着。

    萧玥晗娇嗔地搂住他道：“还好啦，不过神国的成长速度有些慢，陛下你可得帮人家想想办法。”

    “无妨，不过是多献祭几次而已。”

    秦烽痛快地答应下来，经过上次的大清洗事件之后，两百多位神祗陨落，空出来的神职神格都被他重新分配给了亲近的人，因此她现在同样是货真价实的神灵了，神职领域是财富。而女儿秦霜华则执掌商业、贸易神职。

    如今凡间世界商业发达、不同大陆之间的贸易往来极为频繁，因此她们两个都有着成长为强大神灵的潜质。

    很快，得到消息的公主们匆匆赶来，然后是诸位女神，世界意志的化身秦昀直接在大殿里现出身形，扑上来温存一阵，这才意犹未尽地说着：

    “达列乌德世界的意志已经锁定了星濛世界时空坐标，你若是再不回来，说不定祂有可能提前派出化身过来捣乱呢。”

    “迟早的事情，不过从现在起，祂不会再有任何机会了！”

    秦烽说着，上次自己和秦昀去达列乌德世界大闹了一场，干掉了三个神王以及上千名神灵，对方必定不会善罢甘休，要找机会报复回来。只是他现在有了巅峰天仙的修为，完全可以让祂有来无回。

    “那么，我们现在去献祭吧？”秦昀迫不及待地道。

    “可以，事不宜迟，这就一起去吧！”

    秦烽答应下来，大战将近，这事情当然是越快办妥越好。

    众神一起驾临万神殿，大殿尽头的高台上，属于世界意志的祭坛巍然耸立。

    此刻祭坛已处于激活状态，混沌色泽的本体上，晦涩深沉、玄奥莫名的规则气息充斥其间，似有若无的光华流转其上，并随着时间的推移逐渐明亮起来。

    换过装束的秦烽来到祭坛前，将一件件来自元罗界天的珍贵祭品摆上，数量多达千计，看得后面的诸神双眼放光，几乎要燃烧起来。

    而且和上次不同，这一回拿出来的祭品在能量层次上高出了许多，返虚境以下的几乎没有，破妄境、极天之境的大妖比比皆是，就连身边的秦昀都笑得眉眼弯弯，惊喜连连。

    随着祭祀的祷文响起，高大的祭坛微微震动起来，夺目的光华越来越盛，雄浑浩瀚的伟力如潮水般在祭坛周围涌动，恍如整个世界在共鸣、在喜悦。

