    此后，江寒也没什么心思练级，把身上换下来的装备全部卖给龙腾万里，购买些许药品，最后把身上的金币全部折现。

    一时间，银行卡里又多出上百万。

    他可以保证，明日的攻城战能做的自己全部尽力去做了，但这并不代表他会连退路都不给自己留下。

    专属主线，光暗之争！

    顾名思义，是光与暗之间的争斗。

    他代表的是光还是暗，根本就不需要揣测。

    倘若这个游戏要玩“正义必然战胜邪恶”的固定剧情，他就算再努力，也难以改变结局。

    ……

    翌日。

    早上9：30。

    特意晚些时候吃过早餐，精力充沛的江寒带上游戏头盔。

    “唰！”

    白光闪烁，他再次出现在天海镇。

    “叮！～”

    系统提示：您的主线任务【守城】（难度：SS）已开启！

    “叮！～”

    系统提示：您将作为三级城镇【天海镇】最终守城BOSS登场，若不在场，等级-20，全属性永久-2000！

    “叮！～”

    系统提示：您的专属剧情主线任务【光暗之争】（难度：SS）已开启！

    ……

    一连三个系统铃声，仿佛在宣告一切都会如约而至。

    此刻，天海镇士兵拥挤于街道、城门内部，人潮汹涌，整个镇子被浓郁的肃杀氛围笼罩。

    这场战役，没有给予冒险者选择阵营的机会，注定玩家全在对面。

    缓步穿过街道，登上城楼，江寒迅速调整状态。

    相较于天下武斗对抗玩家，主线任务给他的压力更大。

    “兄弟！”

    在城楼上的费奇紧握着大斧，望着走来的江寒，说道：“我得到消息，这次光明阵营没有增援，来的全是光明教廷的守卫，而且碍于规则限制，他们无法派遣高等级教廷守卫。”

    “嗯。”

    江寒颔首。

    这是合理的设定，否则上百级士兵冲杀上来，将是完完全全的属性碾压，根本没有展开活动的必要了。

    来到城楼最前方，他眺望远处，可见视野尽头黑压压一片，NPC和玩家分为两个团体。

    “费奇兄弟。”

    半晌，他转过头，望向费奇，肃然道：“确保自身安全！”

    作为镇长，狂暴者·费奇岂能作壁上观，自然被系统安排成为倒数第二波的BOSS，实力仅次于他。

    “啊？”

    闻言，费奇有些茫然。

    “尽量别冲锋陷阵，待在城镇下方距离我不远的地方。”江寒肃然道，“活下来是关键，等到我能出场再说！”

    费奇是NPC，这一点江寒很清楚，但费奇与他交集颇多，两兄妹对他也很友善，他不能眼睁睁看着对方死去。

    “好！”

    费奇答应了。

    “对了，你妹妹呢？”江寒问。

    莉斯的职业不一般，基础面板相当夸张，但终究是10级牧师，系统并未将她划入这场守城战，算是不幸中的万幸。

    费奇解释道：“她已经离开天海镇，被堕落天使·塞拉大人带走了。”

    说着，他露出释怀的表情。

    如果妹妹留在镇内，一旦败亡，后果不堪设想，相比之下，被传说中黑暗阵营排名第四的魔神带走，是件天大的好事。

    “……”

    江寒愣住了。

    堕落天使·塞拉带走了莉斯？

    好家伙！

    如此一来，莉斯将来成就还真不可预料，搞不好和他猜测的一样，会成为一尊魔神……

    猛地，他想到什么，望向费奇的眼神带着几分怪异。

    年少时期被光明教廷险些祭献，哥哥费奇倒在光明教廷的围攻之下，被仇恨蒙蔽双眼的妹妹莉斯带着愤怒成为魔神……

    嘶！

    好合理的剧情！

    ……

    时间缓缓流逝……

    “叮！～”

    系统提示：【光暗之争】正式开启！

    “叮！～”

    系统提示：请注意，由50级黄金级BOSS【狂热信仰·贝克】率领的教廷初级军团将发起第一波进攻，请做好准备！

    战事一触即发。

    参与活动的每位玩家，在系统公告响起之时，心弦紧绷。

    “踏踏踏……”

    远处，尘埃掀起，大片身穿白色甲胄的士兵手持长矛杀来，气势汹汹。

    最前方，一位全身裹着厚重铠甲、骑着高头大马的魁梧大汉提着长枪，喝道：“为信仰奉献的时候到了，给我杀！”

    “杀——”

    叫喊声震天，士气充足。

    ……

    “开城门，迎战！”

    江寒发号施令。

    虽说费奇是名义上的镇长，但他有些不放心，没有过问，直接自己指挥。

    “喀喀喀……”

    得到命令，城门缓缓打开，许多士兵从城内涌出，像扇形般铺开，形成一层层的防卫圈。

    “叮！～”

    系统提示：请注意，由40级白银级BOSS【士兵队长·提姆】率领的天海守卫军将进行第一波防守，请做好准备！

    相比之下，天海镇的第一波BOSS实力远远不及。

    毕竟只是小镇，没有多少拿得出手的厉害人物。

    “士兵们，光明教廷不过就是以信仰之名，拿些小恩小惠四处掠夺钱财、民众的鸡鸣狗盗之辈，咱们无需客气，给我杀！”提姆大喝，提刀杀出。

    “噗噗噗……”

    两军相交，普一接触，兵器碰撞声中，鲜血迸溅，场面极其惨烈。

    “天海镇士兵，本就是光明阵营的人。”江寒皱眉，“他们如何看待这场名义上为背叛的战争？”

    “如果是对抗皇权，他们绝对会犹豫，但光明教廷除外……”

    费奇唏嘘，明白江寒的不解在何处，解释道：“数百年来，黑暗阵营销声匿迹，仅剩部分魔气侵染的野兽作祟，这份安逸使得光明教廷早已腐朽，不得人心，就拿提姆来说，他的女儿因容貌美丽而被主教传唤，最终一去不回。”

    费奇没有把为何一去不回的原因说明白，但结局是个人都听得懂。

    “……”

    江寒默默点头致意。

    激烈的战况持续十几分钟，提姆满怀对光明教廷的憎恨，被一位玩家斩于马下，随女儿而去。

    “叮！～”

    系统提示：请注意，由50级黄金级BOSS【仇恨之牧·欧尔佳】率领的暗牧军团将进行第二波防守，请做好准备！

    “欧尔佳……”

    江寒皱眉，望向城下在众多士兵拥护下走出的白袍妇人：“教导莉斯的那位？”

    他在前往广场找莉斯之时，曾见过对方。

    只是谋面，未曾交谈。

    “是她执意要留下的。”

    费奇犹豫片刻，咬牙道：“实话跟兄弟说吧，其实不愿参与守城战的，我全部都就地解散了，剩下的全是愿与天海镇共进退的士兵，所以……”

    “所以愿意留下的士兵很少。”江寒接过话来，失笑道，“因为绝大多数都不会觉得我们能赢。”

    “……是的。”

    费奇对于江寒的态度感到惊愕：“你不觉得我的做法欠妥？”

    他原本以为对方会感到生气，因为这可能掐灭了原本就微乎其微的守城希望。

    “怎么会！”

    江寒摇头：“他们留下来改变不了局势，反而容易在战场临阵倒戈，严重折损士气，要走就走吧。”

    说着，他的目光汇聚原野尽头。

    视野中，一位金发白袍、背生三对雪白羽翼的男子嘴角带着平淡笑容，时不时同左右交谈，如鹤立鸡群般，格外耀眼。

    看得出来，所谓的神明很自信。

    ……

