    望着石壁之上的壁画，以萧晨的眼力自然能够辨别，如太古山岳一般的异兽，绝对是莽荒大凶一般的存在。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让他更为恐怖的是那名出现的人族武者，单单是肉身战体，就有着数万丈之高，实力绝对是恐怖无比，这样的战体已经出了他对于人族战体的理解范畴。

    就算是武者经历肉身劫难，擎天战体，将自己的战体拔高，萧晨就算是将自己的战体拔高十倍，也不过千丈之高，再配合自己的全部底蕴，或许能够从无上王者手中逃的性命！

    但是数万丈高的肉身战体，绝对打破了战体境界的极限之境，再次生了蜕变，或许真正有着皇道强者的战力！

    萧晨踱步，向着石道深处前行，两旁的石壁之上的壁画，并不是仅仅是出现了一头莽荒大凶。

    一副壁画之上，有着一头巨大的无比的真龙和一头九天鲲鹏在交手，两大异兽，实在是太过庞大，仅仅是真龙的一只龙爪，就比之山岳还要巨大。

    交手之间，摇落星辰，贯穿日月，可谓是地破天惊，整片大6都被打碎，两大异兽在征伐，甚至打破了空间壁障，露出了星河的模样，之后两头异兽破开无形的壁障，厮杀到了无尽的星空之中。

    “神灵！”

    萧晨惊骇，仅仅是看着一副画卷的描述，就让他感到了一种莫名的震撼，或许画卷中的异兽就是传说中天地之间所诞生的第一批生灵，或者也可以将他们称之为神兽。

    莽荒先天神灵的并不单单是指代神兽，还有着一些先天化形的灵木，山岳之气幻化的山神，五气交汇衍生的神灵，皆是天地诞生之时而衍生生命，自然是强大无比，统称之为神灵。

    “这是？”就在萧晨往着石道深处望去之时，双眸瞳孔猛地一缩。

    一具完好无损的人族尸骸，甚至可以说栩栩如生，甚至因为有着神性的存在，身上没有丝毫的**，但是却没有丝毫的生机。

    萧晨观其服饰，却是现这具尸骸的存在岁月已然是不短，因为他竟然辨别不出来尸骸主人身上的兽袍，究竟是那一个时代的穿着。

    尽管如此，这具尸骸就如同刚刚逝去那般，面容安详，甚至嘴角还带着一丝笑意，似乎梦中自己的所想得到了满足。

    紧接着萧晨举目望去，在他肉眼可及的地方，同样有着几具人族的尸骸匍匐在地。

    皆是没有丝毫的生机，而且这些武者身上的兽袍服饰，并不相同，显然并不是同一个时代的武者。

    然而萧晨却是现了这些武者却有着一个共同之处，全部是安详之色，嘴角带着笑意，显然是在不知不觉中，被剥夺了生命。

    见到这副景象，萧晨不由得有着一股寒意从脊椎骨深处冒出，这些人临死之前的模样，如同先前他陷入虚幻之时，所表现出来的如此的一致。

    成神！

    属于神灵的诱惑，果然能够让人迷失心智！

    先前若不是他忍受住了成神的诱惑，或许就会如同眼前这些干尸一般，永远的留在这里。

    当然有着周围神性气机的守护，尸体不腐，也算是另类的不朽了！

    石道很长，一直延伸到了远方看不见的深处，如同一道地龙，萧晨绕过这些干尸，向着深处而去，此刻他愈的想要知道这其中的隐秘。

    这些存在干尸，显然是没有成功通过考验，他之所以能够从幻觉中苏醒，乃是因为他并没有答应成神，始终牢记自己乃是人族。

    这些失败者这般说来，就是没有经得住那神秘身影的诱惑，或者说成神的诱惑，就此烟消云散。

    这样看来愈的有意思了，神府主人显然是人族，却是在用成神的**来诱导进入的武者。

    萧晨所猜测，这名神秘之人应该修炼的就是神力，但是却是一名正统的人族，显然是其中有着他所不知道隐秘，人族竟然能够修神，这绝对是突破了他的认知。

    而且观看周围的壁画，萧晨还现，这些壁画中所出现的人族，虽然不同，但是无一例外全部都是肉身十分的强悍，足以肉搏异兽。

    在他进入这处神秘空间之中，就被封镇了战气，限制了神魂之力，只靠着肉身战体。

    但三年之前那神秘之人，对他说的考验就是让他晋升九重楼台之境，现在想来，似乎神秘之人有意是在误导他，若是他为了获得传承，将战体修炼弃之不顾，独修战气，恐怕今日他根本进不来此处。

    这处空间中的一切，皆是以肉身为考验，当初三年之约，却只是立下战气修炼到九重传奇之境，对于肉身的修炼只字未提，这绝对是给自己下的大坑！

    一路前行，两旁石壁之上的烙印的画卷再现，不过这一次却成了先前那名幼童的成长经历，毫无例外，当年那名被人族强者从异兽嘴中救下的幼童，开始了自己的武道之路。

    同样是修炼肉身战体，与异兽搏杀，从刚开始不过丈许之高的肉身战体，慢慢的成长起来，实力不断的争强，肉身战体也在不断的增加着。

    百丈之时，与三百丈高的异兽四翼飞天虎搏杀，千丈之时，与双翼飞龙搏杀，以强横的实力，将飞龙直接扫落大地。

    战体三千丈之时，与一头冥凤大战于幽冥之地，最后将那头有着凤凰血脉的冥凤生生打爆，

    战体五千丈之时，与大海之中与一头万丈蛟龙浴血，最终将蛟龙剥皮抽筋，痛饮龙血，用龙血淬炼战体！

    等到战体万丈之时，甚至出现了一头头莽荒古老时代的大凶，这些大凶之兽，可谓是恐怖异常，九头幽冥蛇，大凶之灵鬼车，九彩崇明鸟，这些传说中皆是能够与神兽相搏杀的异族。

    两旁的石壁之上，一幅幅画卷镌刻，展现了一幅幅恐怖到了极点的画面，万丈之高的战体，足以撕裂天穹，打碎山河，于莽荒古林，洞虚世界深处，不断的和异兽搏杀，磨练武道。

    甚至中间还有着与异族的战斗，不过皆是干脆利落的将异族打爆，无论是魔族，圣族，亦或是其他种族。

    “与淮水大泽旁震杀圣族天圣老祖，莽荒历三纪元又三万两千年。”

    萧晨立在一副巨大的镂刻画卷之前，隐约辨别着画卷下方所镂刻的文字，实在是这些文字太过于古老。

    莽荒历，乃是人族的纪年历，但是如今人族占据莽荒大地早已经不知道多么久远的岁月，就算是按照纪元来算，也已经有着数千上万纪元，早已经是记不清楚。

    而一个纪元乃是十二万九千六百年，数千上万纪元，根本就是一个极为恐怖的岁月。

    岁月的沧桑足以磨灭所有，所以莽荒大地除了人族祖庭中最为古老的族记之时，延用莽荒历纪年之外，绝大部分人族战部已经很少用这般纪年之法。

    而人族纪年的元年，乃是当初古荒人皇定鼎人界之时，为纪元元年，也就是说这名神秘之人的所诞生的岁月，乃是古荒人皇之后数十万年之后。

    在最初的人族纪元之时，人族并不是那般平静，神灵刚刚消失不久，莽荒大凶肆虐大地，天灾**不绝，人界的乱象足足延续了数十纪元方才逐渐平息。

    而且人族繁衍这般岁月，也并不是一帆风顺，如今虽然占据着整个人界神土，但是漫长的岁月之中，依然有着被百族攻伐，不得不退守一处，蜗居莽荒一域的岁月。