    听见萧予安的回答，晏河清满意地轻嗯一声，收回手，松幵扑腾得和条缺水的鱼似得的萧予安，起身坐回木  桌旁的椅子上。

    萧予安一翻身，面朝下趴在桌上，恨不能和木桌融为一体。

    萧总裁在思考人生。

    马克思主义哲学说！意识！是客观内容和主观形式的统一！

    所以萧予安他在原著近百万字的荼毒洗脑下，理所当然地觉得！晏河清他！是个！开后宫从不眨眼！撩妹子  手到擒来！的钢板直男！

    就算他的大老婆和二老婆私奔了，三老婆美滋滋地去成亲了，但是他还有别的老婆啊！

    就连之前晏河清说他不曾有过情事，萧予安都觉得这只是暂时的状态！

    萧予安千算万算，前猜后猜，就是！特码！没有！想到！那个在原著后半本里夜夜与妹子纵情的晏河清！竟  然！弯了！

    萧予安猛地抬起头来，转头看着晏河清问：“你是不是也被魂穿了？！  ”

    眼见晏河清挑着眉头又要压上来，萧予安连忙慌慌张张地伸手阻拦：“停停停！！！让我再想想！！！再想  想！！！你先别过来！你一过来我脑子就糊！”

    晏河清坐回木椅上，见萧予安重新面朝下，用额头抵住桌子，趴着继续思考人生。

    行，现在种马文男主弯了，看起来这本破小说再也不能用任何原著的逻辑去看待了。

    可是晏河清竟然说他喜欢自己！？

    What  the  fuck?

    仿佛一团杂乱的毛线，乍得一看，理不清，剪还乱，但是只要找对正确的一根，顺着一点点地捋进去，就发  现明明一切早就清清楚楚地摊在你面前。

    比如山上相处时，突然而来的态度转变。

    又比如那日分别之时，莫名其妙地送簪砸簪。

    再比如薛严为何要费尽心思地离间他们俩。

    甚至可以追溯到那日在街市，这人小心翼翼地将簪子递来，万家灯火，冥冥之中，错付多少情，折损多少意

    萧予安长长叹口气，抬起头来，看着晏河清，嗫嚅半晌说：“我......”

    “无妨，不用这么早回应，你可以慢慢想。”说着晏河清向萧予安伸出手，萧予安下意识地避开他的手往后  挪，又蓦地僵住。

    糟了，自己这般举动，一定会伤着晏河清的。

    谁知晏河清神情淡然，继续将手伸过来，揉了揉萧予安因为抵住桌子而通红的额头：“萧予安，我明日就不得  不走了，等收复东吴国后，我会回来找你，那时候，你再给我回复也不迟。

    晏河清收回手，顿了顿，正容亢色地看着萧予安，语气变得又缓又平：“但是若你不在桃源村，也没有给我留

