    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    之前在大教室里，赵星儿特意挑了个离后门很近的位置，所以一下课，她差不多是第一个离开的。

    唐石一：“她早就回去了吧。”

    林伊让阿元调出大教室里的监控，找出赵星儿在那几个小时的时间里，都关注过谁，同时分析她脸上的表情变化。

    阿元不仅是只勤劳的小蜜蜂，工作效率也非常高，不过几分钟，就出来结果了：“四小时三十分的时间里，赵星儿没有和旁边的人有过一句交流，从微表情分析，她应该是处于不悦和隐隐的焦虑中。费教授上台后，她的眉头才舒缓了些，略微打起精神。其中有两小时零十分的时间，她的目光是落在讲台上，但她主要关注的却是林诗雅，而不是费教授。她看向林诗雅时，脸上的表情和瞳孔都有细微的变化，那种变化一般代表的是某种期待和兴奋。

    另外，她还往王振那边看去过三次，三次的时间加起来是十分零七秒。还有两次，她特意调整身体的方向，以便越过视线障碍，看向小姐您。不过因为她是坐在后面，离得又远，只能看到您的一点儿背影，所以那两次，她的目光只是落在您身上十几秒就移开了。其余的时间，她偶尔会随意地扫视一下周围，剩下的就是低头沉默。”

    林伊问：“她看我的背影时，是什么表情？”

    “哦，这个就很明显了，是毫不掩饰的讨厌，嫉恨，愤怒。”阿元说完，又补充一句，“小姐，您真的非常能拉仇恨啊，当时在教室里，对您流露出这种情绪的，远远不止赵星儿一人。”

    我拉完仇恨你来补刀吗=_=

    林伊满脸真诚，循循善诱：“你别只注意那些恨我的人，你要多多留意爱我的人。”

    阿元：“爱的话，目前还没有，不过看向您时，目光炙热崇敬憧憬激动等之类的人确实有不少。”

    林伊笑了，手一挥，很大方地道：“把这些都归到爱里面，你不要太狭隘，要求不要太高，这样会没人爱的。”

    唐十一在一旁听着，感觉这话题要被歪到外太空去了，赶紧开口：“我查到赵星儿的行踪了，她还没回宿舍，要过去看看吗？”

    林伊转回脸，秒换档：“走啊。”

    ……

    赵星儿没想到，她都接到科沃源学院的转学许可书了，三江这边居然还在她的转学手续上，强行卡住。原因是什么她还不清楚，学校也没有明说，只是让她先等着，学校这边的流程走完后，自然会放她离开的。

    这个小小的变故，让她原本已经大好的心情，又生出些许阴霾。但后来一想，三江这边再怎么折腾，顶多也只能留她六天。说起来，她现在已经算是半个科沃源学院的学生了，等过了这几天，就可以再不用看到这些人的嘴脸。

    呵……那些看不起她，奚落她，喜欢落井下石的那些人，等知道她接下来进的是科沃源学院时，他们的表情一定很精彩。

    却这时，后面忽然有人喊了她一声：“赵星儿。”

    赵星儿回头，见是王振，便站住，等他走过来后才一脸冷漠地道：“什么事？”

    王振打量了她一眼：“看看你，没事吧。”

    赵星儿忽然笑了：“不会和那些人一样，专门来看我笑话的吧，之前我们说好，好聚好散，你难道还怀恨在心。”

    “我用得着笑话你吗。”王振嗤了一声，“你的那个靠山，姜樱，现在也不理你了吧，看你之前还那么巴着她，觉得所有人都比不上她。结果呢，甩你甩得最快的，不也是她。”

    赵星儿脸上闪过几分阴霾，王振则好整以暇地看着她，似就等着她发怒呢。

    但是，才过了片刻，赵星儿就收起面上的不快，反露出一个笑来：“果然是来看我的笑话的，我也懒得跟你计较这些，你痛快了就赶紧滚。”

    王振有些诧异，照他对赵星儿的了解，她不可能这么快就能忍下这口气，他本就是故意奚落她几句，想让她将心里的不痛快发泄出来。反正现在他很强了，怎么都能接得住她的折腾。

    于是王振又打量了她好一会：“你没事吧？”

    赵星儿：“怎么，你还盼着我有事？”

    王振顿了顿，才道：“你跟我毕竟好过一阵，我不会盼着你有事。”

    赵星儿从鼻子里发出一声冷笑。

    王振又道：“我听说，韩冬出事了，你看到新闻了吧。”

    赵星儿侧过脸，眉头微皱：“我又不瞎。”

    王振：“虽新闻上说是交通意外，但很多人猜测他其实是自杀。”

    赵星儿有些不耐烦：“你跟我说这个干什么。”

    王振：“也没什么，虽然我觉得向你这种女人，肯定不会做什么蠢事，不过还是想劝你一句，一个处分而已，别就那么想不开了。”

    赵星儿微怔，随后抬起脸，像是不认识般地看了王振一眼：“原来你是在担心我。”

    王振：“不然呢，你以为我现在有那闲时间，特意来笑话你？”

    赵星儿也打量了他一会，才嘲讽般地笑了笑：“不错，你现在已经正式加入《源师之星》的战队了，队长还是路易·戴维斯，之前在节目上，人气和名气也涨了不少，以后会有个好出路的。”

    王振：“你以后有什么困难，可以来找我。”

    赵星儿还真有几分意外，当初不过是无聊，心情也有些郁闷，便随便找了个看得过去的交往两个月打发时间。想不到，几乎所有人都落井下石的时候，他会找过来说这么几句话。

    是真心的呢？还是来显优越感的？

    呵……

    赵星儿抬起眼：“可能是用不上了，我要转学了，过几天就走。”

    王振有些意外，但一想，又觉得这样也不错，就是有点可惜了，离开三江源学院，无论如何都是损失。

    “转去哪个学校？”

    赵星儿：“科沃源学院。”

    王振一愣：“什么？”

    赵星儿却笑了笑：“我回宿舍了，下次再聊吧。”她说完，就直接转身走开。

    不远处，林伊等王振也离开那后，才开口：“你觉得，赵星儿真的不知道王振使用了无垠？”

    唐石一：“她和王振交往过，应该清楚王振什么水平，但刚刚只字不提。要么是真的不知道，要么是装作不知道，但可以肯定的是，王振以为她不知道。”

    他们离王振他们得虽不远，但也不近，至少是不能听到王振和赵星儿的谈话声，否则很容易被发现。会知道他们俩的交谈内容，主要是靠阿元通过监控，分析唇语给翻译出来的。

    林伊：“如果她知道，为什么要装作不知道呢？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

