    一星期之后，飞扬集团的生产线加了一条，目前的生产线已经有些无法供应江城市这个市场了，而让所有人兴奋得想再买二十万响的鞭炮出去放放的是，周边几个地级市的经销商，问道了味道，最近都涌入江城市，想要拿下在当地的独家代理权。醉Ω露Ω网

    省城的人也随着那篇报道，发现原来地产饮料也能做到如此精致，派人过来查看一番之后，就决定开始进飞扬集团生产的系列饮料了。

    其实消费这东西，就是一个习惯，通过潜移默化的过程，让人们渐渐习惯这种消费方式，比如说，人们经常会抱怨，什么东西又涨价了，但却依然在购买着。

    就像飞扬集团的系列饮料，虽说零售价比以前贵了那么多，但就是因为换了个包装，增进了下口感，便理所当然的上升了好多个档次，消费者开始多少会有些不习惯，不适应，这也是一直以来，国产品牌的弱势所造成的一个原因。

    洋品牌的东西为什么就能卖这么贵？肯德基里一个破面包夹着一块鸡肉就能卖十好几块钱，小孩子和青春靓丽的女孩们还哭着喊着的要去吃。

    这就是一种认可，同时也是一种消费习惯，人们觉得，这个钱我花的值得！花钱买高兴，怕是绝大多数人的一个心理。

    这是肖扬给方岚写的一段话，强调了消费习惯这个词，习惯是种可怕的东西，支配着人们的日常生活。

    这段话，作为飞扬集团营销人员必须领会的一段话，因为所有人都从肖扬的营销手段中，看到了这种方式所带来的好处。

    飞扬集团在江城市的办公大楼正在紧锣密鼓的建筑中，肖扬最近已经逐步把权力完全交出去，就像任命黄雪梅的事情，肖扬其实就根本没有干预。蒋东请示肖扬，也只不过是习惯使然。

    韩梦茹打电话过来，首先恭喜了肖扬又一次的成功策划。

    肖扬在电话里笑着打趣韩梦茹：“梦茹姐姐，你应该说恭喜咱们吧？”

    电话那头地韩梦茹愣了一下。然后说：“对哦。我可是飞扬集团地大股东呢。那么。就恭喜咱们吧。告诉你个消息。咱们地产品已经在韩国市场上市。目前看来。还不算特别地满意。不过。也可能跟他们挑剔地性格有关系。相信用不了多久。棒子们就会被咱们地产品所征服地。”

    “棒子……”肖扬对韩梦茹有些无语。没想到这个仙子一般地人儿。竟然也会说出这种貌似有点粗俗地话来。“梦茹姐姐。你好像对韩国人有些不友好哦。”肖扬笑嘻嘻地打趣道。实际上。肖扬自己对这个国家。更是没有什么好印象。“我对这个国家印象不好。”韩梦茹毫不犹豫地说：“他们地大部分男人简直都是自大狂、酒鬼。色鬼。目空一切。看不起中国人。实际上。他们除了他们自己之外。谁都看不起。他们地女人长地大部分都很丑。不过韩国地整容技术很先进哦。所以目前很多人以为他们国家地女人都美若天仙呢。”

    “哈哈哈。”肖扬再也忍不住。韩梦茹这样清冷性子地女人都能说出这种话来。可见她对这个国家反感到了什么地步。“我说姐姐。既然你这么讨厌他们。为什么还跟他们做生意呀？”

    “那有什么关系。赚他们地钱不好吗？”韩梦茹一本正经地问肖扬道。

    “好。确实很好！”面对韩美女。肖扬确实没有其他话可说。然后问：“大连那边地房地产开发地怎么样了？”虽然韩梦茹现在已经成了飞扬地股东。大连那边地开发还是暂时由她旗下地人来负责。应该说也是肖扬旗下。但肖扬对这很有自知之明。他能够按照后世地经验来指点下小区地规划。可涉及到具体地建筑施工。就是纯粹地外行了。外行指点内行地结果往往都是死得很惨。肖扬对权力也没那么多爱好。再说。他还是很信任韩美女地。

    “那边。地基现在已经打好了。明年地这个时候。相信就会完工地。”韩梦茹忽然小女儿般轻笑着说：“我要他们最先建我地那套房子呢。呵呵。可能明年春天就能建好。到时候请你做客！”

    放下电话，肖扬摇头苦笑，韩美女这种女孩，也同样有活生生的青春一面，这样才好，贴近生活。

    肖扬感觉自己，最近就有点太贴近生活了，以至于连他自己很多时候都觉得，自己就是一个高中生。

    由于肖扬最近一直都很乖，当然，这是张静丹的评价，对肖扬的印象多少有点改观，但总地来说，依然是不喜欢。

    不喜欢就不喜欢吧，咱也不是人民币，不能做到谁都喜欢。肖扬自我安慰着。同时还得应付薛微娜的骚扰和刘立国的小动作。

    这天放学的时候，肖扬走向停在农业局的停车场，因为要避嫌，每天肖扬和孟佳都不是一起出校门，而是分开走，倒不是两个人怕什么，只不过这年头闲话能淹死人。

    刚出校门，肖扬就被几个看似社会混混的小子给堵住了。几个人都染着颜色各异的头发，穿着另类的衣服，十七八岁的样子，大地看起来有二十来岁，各个都叼着烟卷，用目空一切地眼神看着肖扬。

    “你就是肖扬？”一个二十来岁的青年，胳膊上纹着一条大蛇，一头黄色地乱发跟鸡窝似的顶在头上，眼神挺凶的看着肖扬。

    肖扬确信自己最近根本没惹到任何人，再看不远处刘立国鬼祟的样子，肖扬心下明了，知道这小子终于还是忍不住，找了几个社会的混混来堵人了。

    “我不是。”肖扬神色自若的绕开几个人，径自超前走去，一边走一边看着道边，前阵子学校新建围墙，道边还有不少零散的砖头没有清理走。

    几个混混愣住了，刘少刚刚明明跟他们几个指的是这家伙。难道刘少指错认了？还是我们几个看错了？

    “操，你们几个***在干什么？”刘立国见肖扬走了，忍不住从暗处跳出来，指着这几个混混骂道：“妈逼的我给你们一百块钱，是让你们打人，不是鸡巴让你们看热闹的！”

    几个混混愣神的功夫。肖扬已经走出去十几米了，一中人多，这会又是放学地点，汹涌的人流一瞬间就把肖扬淹没，这会就是想追过去，恐怕也不好找人了。

    “**……”胳膊上纹着大蛇的年轻人猛的把烟头扔在地上，骂道：“妈了逼的，被那小子给耍了，刘少。你放心，明天下午放学，我要不让这小子躺着出去。我他妈以后就不混一中这片！”

    刘立国知道这帮混混手黑的很，也不敢太过强逼这些人，有些郁闷地说：“那就这样，不过，你们要是放我鸽子，小心我叫警察抓你们。”

    混混头看了眼刘立国，把他看得有些心虚，才说：“刘少，你记住。你是穿鞋的，俺们这帮子兄弟是光脚的，你少拿话点我，你说了，打那小子一顿二百，我准备让他一个月下不来床，五百吧，今天没打着上火了，再给兄弟们一百喝酒。一共六百，你看怎么样？”

    “**……”刘立国虽说家里条件很好，但这时候他爹妈怎么可能给他这么多零花钱，虽然自己手里有点过年收的红包，不过六百块，对一个高中生来说，绝对算是一笔巨款了。

    不过混混头说的很让他心动，要是一个月那小子都下不去床的话，恐怕这学期他就不能来上课了。似乎很值得。咬咬牙。刘立国觉得自己在决定一件事关终身幸福的大事，有些激动的说：“成交！”说着从口袋里掏出原本准备支付的那一百。爽快地放在混混头的手中，说：“这些兄弟们拿去喝酒，不过你得给我办事！”说完有些心虚的看了看四周，发现没什么人关注这里。实际上那些学生也不怎么敢看这些混混，因为看两眼被揍一顿，多不合适。

    刘立国走了之后，混混头随口说了句：“傻逼，这么容易就给六百块，看来肖扬那小子挺招人恨地。”

    肖扬回到自己的车上，松了口气，如果今天被这些混混给打一顿，确实是冤枉死了，看起来，应该把陈征弄到自己身边了。

    现在恨他的，可不止刘立国一个，说起来，自己在江城也收拾了不少人了，尤其最近那些失去代理权的经销商，尽管是他们自己放弃的，不过这会最愤怒的也是他们吧？虽然知道肖扬是飞扬实际掌门人的没几个，不过知道他是飞扬集团公子哥的人，可是不少。有道是明枪易躲暗箭难防，总要加点小心才是。

    想着，走进农业局的大院，孟佳还没有过来，肖扬自己上了车，点着火，然后拿起手机给陈征打了个电话，肖扬想了想，又让燕子也过来，燕子最近在果汁厂已经可以独立操作机器了。

    这边饮料厂地机器跟果汁厂的，大同小异，让她过来坐个组长什么的绰绰有余的，陈征一接电话，立刻同意了，实际上他最想跟在肖扬身边，但有放不下老婆，这下好，问题解决了，而且看肖少的意思，准备在江城市这边给他们准备套房子，这种好事，可不是谁都能有的。

    所以陈征忙不迭的答应了，说明天就带着燕子过来，要换作平时，肖扬也就不让他这么仓促过来了，不过发生今天的事儿，还是让肖扬心里敲响了警钟，小人这东西什么时候都不缺，他现在身价丰厚，难免被人给盯上。那些零零碎碎的，总要有人去解决不是。

    肖扬自己虽然打架也挺厉害，但也仅仅是挺厉害，面对七八个混混围攻，肯定也是落水狗地下场。陈征也拥有持枪证，关键时刻，还是可以震慑住人的。

    第二天上午，陈征就先过来，然后住在飞扬集团的定点宾馆房间里，燕子还得等着一个星期左右才能交代完工作，所以倒也不着急找落脚的地方。

    陈征对于能再次给肖扬开车，很是兴奋，同时他也喜欢这两奔驰大吉普，这种车，开着才带劲。

    肖扬以前之所以不想让陈征出现在自己的学校生活中，是因为不想给人留下一个纨绔少爷的印象，有几个上学带保镖的学生？别人会怎么看。

    不过现在也不得不防，所以就让陈征尽量不要到学校里面去，反正农业局离学校又不是很远，每天下午放学的时候，他远远的看着就好，肖扬要是没事，就不要上来打招呼。

    可以说肖扬为了自己地安宁校园生活，也算付出了很大地努力。

    张静丹现在已经开始对肖扬改变了印象，觉得这个学生其实也是不错的，那么多科任老师，都是教学经验很丰富地，有些甚至是省级优秀教师，不能说人家都不如她的眼光吧。再说家里的丈夫也经常让她对肖扬好点，尽管知道丈夫有些用心不良，不过张静丹还是觉得，对肖扬好点，似乎也没什么。

    不过，今天她一放学，就看到了让她肺都差点气炸的一幕。

    今天更新送到，求票。