
　　“月亮”的问题得到解答，交易环节就此结束，接下来是自由交流的时间。

　　奥利安娜环顾一圈，刻意用一副神秘的语气说道：“我拿到了‘冰山中将’手里那枚‘死神的钥匙’。”

　　“倒吊人”阿尔杰闻言眼前一亮，当即坐直身体道：“有什么发现吗？它是否真的和传说中死神的宝藏有联系？”

　　听到有关传说中死神的钥匙，“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思忍不住侧过脑袋，安静的看着奥利安娜，期待她接下来的话语。

　　“隐者”和“月亮”也竖起耳朵，将注意力集中，表现出一副关注的模样

　　“不，我已经证实它和死神没有关联。”

　　奥利安娜摇了摇头，在众人失望的目光下继续说道：“它可能属于巨人，而且是巨人王族的物品。”

　　巨人？传说中和巨龙，精灵一样古老的种族，而且还是巨人中的王族…“正义”“倒吊人”等人深深吸了一口气，认为即使没有听到死神相关的秘闻，了解一下巨人王族的秘闻也赚了。

　　只有“隐者”提出自己的疑问道：“你确定它属于‘巨人王族’？在第四纪的时候，一直有传闻称，那位战神是大灾变前存活下来的古老巨人，如果它真的和巨人王族有关系，这枚钥匙为什么不会被战神教会发现？”

　　奥利安娜面对“隐者”的质疑，顿了顿道：“大概是因为这枚钥匙一直待在沉船中？”

　　“呵呵，这不重要，真相早已被掩埋在历史中，你只需要知道，‘冰山中将’废了很大功夫才从一堆历史文献中证实了它的来历。”

　　艾德雯娜.爱德华兹吗…“隐者”微微一愣，平静的问道：“她是怎么证实的？”

　　奥利安娜回忆了一下，说道：“‘冰山中将’告诉我，她在沉船中发现那枚钥匙的时候，还找到了一些其他物品，结合部分历史文献，才证实那艘沉船属于巨人。”

　　“那批文献里描诉的是，第四纪时，依然有许多巨人活跃，部分改信了战神，部分散落于各地，成为人类狩猎的目标。”

　　“其中一个部落，打造船只，试图出海寻找失落的巨人王庭，从此再没有回来，‘冰山中将’发现的沉船和里面的部分物品与他们遗留在原本定居点的古物极为相似，所以，她认为那把钥匙属于巨人，并且很可能指向着它们一族在大灾变前就失落的王庭。”

　　在海上寻找大灾变前失落的王庭…“倒吊人”阿尔杰听到这里心里一紧，忙看向身边的“太阳”。

　　“正义”奥黛丽同样也有所启发，开始在脑海内思索巨人们寻找的巨人王庭和“白银城”里的巨人王庭是否是同一个。

　　这时，奥利安娜柔和的嗓音缓缓传来：“诸位，你们听到这段描诉，难道不觉得很巧合吗？他们为什么一定要出海寻找失落的巨人王庭，‘太阳’先生遭遇的那个小男孩杰克，他为什么也是通过大海进入了‘神弃之地’？”

　　“你的意思是，‘神弃之地’就藏在了大海中的某个位置？只有通过特殊的方法才能进入？”“倒吊人”阿尔杰推测道。

　　可我没有在风暴教会内部见过类似的资料，难道都被教会的高层隐瞒起来了？嗯…不知道“愚者”先生知不知道什么内幕…想到这里，他忍不住看了青铜长桌的最上首一眼。

　　这时，“隐者”也回忆起了“她”常常提起的话，呢喃道：“有一定可能，目前有很多危险的海域还没有人类涉足过，比如迷雾海的深处。”

　　“太阳”听着“倒吊人”和“隐者”的言论，将‘神弃之地的出口就在大海上’这个观点在脑内定型，他难以按耐住激动的情绪，看向奥利安娜的位置说道：“‘女皇’小姐，我愿意不惜一切代价得到这枚钥匙，你能将它卖给我吗？”

　　卖给你？你该不会想要去巨人王庭试试看吧，这把钥匙顶多和巨人王庭有关系，但它们的联系不一定有你想象中的那么深，你以为你是小说里的主角吗，轻易就能得到关键性的宝物。

　　奥利安娜眉头微皱，本能的想要拒绝，连“战神”都只是远古巨人王的长子，代表巨人荣耀的“巨人王庭”肯定藏着天大的危险，毕竟牵扯到那场大灾变…

　　“太阳”一个序列7，他去找死吗…

　　奥利安娜的心情十分微妙，既期待“太阳”能做出一番大事，又担心他真的搞出一个大新闻，让全塔罗会的成员都遭遇风险。

　　她犹豫了一会，看向青铜长桌的最上首，说道：“‘愚者’先生，我愿意把这枚钥匙给您，您觉得‘太阳’先生是否应该冒险。”

　　旁听半天的克莱恩原本就有劝阻“太阳”的想法，只是一直在思考如何介入两人的谈话。

　　此刻，面对“女皇”的求助，克莱恩当即用一副严肃威严的语气对“太阳”说道：“钥匙交由我保管，现在还不到时机。”

　　“太阳”错愕的瞪大双眼，他自然不会怀疑“愚者”先生欺骗自己，只是心中难免有些失落的情绪，低着头说道：“我知道了，谢谢您，‘愚者’先生。”23sK.com

　　奥利安娜见状松了一口气，在知道“战神”是巨人王长子的情况下，把钥匙交给愚者，未尝不是一种保险。

　　众人继续交流了一段时间，这次的塔罗会逐渐来到尾声，由“愚者”宣布本次聚会到此结束。

　　在被送往现实世界之前，奥利安娜突然举了下手，这一幕被克莱恩看见，于是单独把她留了下来。

　　奥利安娜将不久前晋升失败的事情告知了“愚者”，旋即问道：

　　“‘愚者’先生，您知道这是怎么回事吗？”

　　克莱恩沉默了十几秒，他发现自己无法给出问题的答案，正常来讲，失控可以分成三个阶段，一是出现前兆，比如幻听与幻视，二是身体和精神已经有些不受控制，时不时就会表现出或可怕或诡异的状态，三是彻底崩溃，蜕化为恐怖的怪物。

　　“女皇”晋升失败直接介入第三阶段，这是很常见的事情，但是在即将崩溃的边缘恢复正常，他连想都不敢想，这种奇迹几乎堪比他之前的死而复生。

　　想到这里，克莱恩的思绪霍然开朗，“女皇”身上是不是也藏着和自己类似的秘密呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十九章 失望的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 