
　　看着身死的郑硕大帝，杨奇心中不禁叹了一口气，虽然是敌人，不过郑硕大帝能够走到今天，也的确是有让人敬佩的地方。

　　杨奇心念一动，将自身的感知释放到极限，只可惜，现在已经无法感知到赵斌等人的气息，显然赵斌等人趁着他斩杀郑硕大帝的时候，已经脱离了他的感知范围。而眼前的迷宫之中，每隔万丈左右，便会有岔路，就算杨奇想要追杀赵斌也不可能了。

　　“郑硕大帝，若是有机会，我会杀了赵斌的。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　这片迷宫的范围不知道有多大，能不能再遇到赵斌，杨奇也不敢肯定，因此想要在这片迷宫内斩杀赵斌，并不是那么容易的事情。

　　就在此时，一旁观战的罗铎大帝等人来到了杨奇身边，为首的罗铎大帝一脸敬佩道，“虚行道友，好手段！”

　　郑硕大帝的实力不弱于他，可是在杨奇面前，却是没有丝毫的还手之力，若是他遇上杨奇，岂不是也会一样？

　　对于杨奇的实力和手段，他是由衷的感到敬佩，这可能是比起蓝月武帝的实力更为强大的六星武帝，而且是六星武帝后期的修行者。天籁小说网

　　“我也是仗着兵器之利，才能如此轻松斩杀郑硕大帝而已。”杨奇淡然一笑道，不借助伪源神兵，他想要斩杀郑硕大帝这个层次的修行者，虽然不是什么难事，但也不会如此轻松。

　　罗铎大帝闻言，却是淡然一笑道，“兵器也是实力的一部分。”

　　伪源神兵，可不是什么修行者都有的，杨奇能够拿出伪源神兵来，本身就是一种本事，这也更加证实了杨奇的身份和来历不简单。

　　听到此话，杨奇不好继续在此事上纠缠，看向身前的罗铎大帝等人，岔开话题道，“这几件道兵可以收取了。”

　　眼前的腹地之中，可是存在好几件道兵，不过因为刚才的战斗，众人忽略眼前的道兵而已，此事战斗结束，这些道兵自然是可以随意收取。

　　“这一次能够击退郑硕大帝一行人，虚行道友你出力最多也是最大的，你先选。”罗铎大帝开口道。

　　就算没有杨奇和郑硕大帝的恩怨，一旦遇到其他修行者的队伍，为了争夺宝物，肯定也是会爆发冲突的。光靠着罗铎大帝等人的实力，显然不是郑硕一行人的对手，这一次能够击退郑硕大帝一行人，杨奇绝对是贡献最大的修行者。

　　“那我就不客气了。”

　　杨奇淡然一笑，也不推辞，手中一动，一道巨大的元力手掌直接朝着一柄剑形道兵抓取过去，转瞬之间便是将那剑形道兵抓取了过来。

　　这些道兵之上，都有封印，修行者无法直接感知到道兵本身是处于什么层次，不过这些封印都十分的简单，只要注入元力，便可破解封印。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接注入元力，将道兵上的封印破除，刹那之间，一道强大的威势自杨奇手中的剑形道兵之上散发而出。

　　“精品层次的极品道兵？”

　　感受到杨奇手中长剑散发出来的威势，一旁的罗铎大帝等人眼前不由一亮，要知道精品层次的极品道兵，已经是道兵之中最顶尖的存在，仅次于伪源神兵的兵器。

　　眼前的这些道兵，居然是精品层次的极品道兵，如何不叫罗铎大帝等人感到惊讶和意外，毕竟他们自己使用的道兵，也不过是精品层次的极品道兵而已。

　　哗~哗~

　　发现杨奇得到的是一件精品层次的极品道兵之后，罗铎大帝五人没有任何的犹豫，手中一动，一道道浑厚的元力手掌，朝着不远处的道兵抓取过去。

　　嗡~嗡~

　　待得道兵入手，罗铎大帝等人立刻是催动元力，破除了道兵之上的封印，下一刻一道道强大的威势自罗铎大帝等人手中的道兵上散发而出。

　　“极品道兵？”

　　感受着手中道兵散发出来的威势，罗铎大帝等人却是微微一愣，因为他们得到的只是普通的极品道兵而已，根本没有达到精品层次。

　　“你们倒还好，至少是极品道兵。”

　　血松大帝嘴里苦笑一声，拿着手中的道兵晃了晃，相比起郑硕大帝得到的极品道兵，他得到的却只是精品层次的上品道兵而已，比起极品道兵明显差了一筹。

　　这……

　　看着血松大帝手中的上品道兵，罗铎大帝等人一时间，也不知道该说些什么了，虽然他们到手的道兵比不上杨奇，但至少比起血松大帝好上不少。

　　罗铎大帝瞥了一眼杨奇，嘴里感慨道，“看来在这里想要得到珍贵的道兵，需要一定的运气才行。”

　　道兵的威势被封印，就算是杨奇也不可能提前知道哪件道兵更为珍贵，但杨奇却一下子就选到了精品层次的极品道兵，如此运气实在是叫人佩服。

　　血松大帝闻言，苦笑着点了点头，显然他是众人之中，运气最差的那个。

　　虽然运气最差，不过好歹还是得到了一些机缘，毕竟不管是极品道兵，还是精品层次的上品道兵，本身也价值也不算低，只是相比起杨奇手中那精品层次的极品道兵，有些差距罢了。

　　“抓紧时间，继续探索。”罗铎大帝看着身前的众人，沉声说道，

　　对于眼前的迷宫，修行者们几乎都不了解，想要寻找机缘，搜寻的速度就显得十分的重要，搜寻的范围越光，得到机缘的机会自然也就越大。

　　嗖~嗖~

　　随着罗铎大帝的话音落下，众人的身形一晃，朝着通道的深处飞掠而去。

　　接下来的时间，杨奇一行人都在全力探索迷宫，期间也遇到过其他的修行者队伍，因为并非是在通道中的腹地中遇到，倒也没有爆发什么冲突。随着众人的全力查探，关于这片迷宫的地图，也渐渐在杨奇等人的手中成型，不过成型的却只是一部分而已，相对于整个迷宫而言，还有不小的差距。

　　……

　　通道内，一道人影急速飞掠，不过他的脸色却是异常的难看，若是杨奇等人在此，必然能够认出，眼前的修行者便是赵斌。之前他好不容易发现了一处腹地存在机缘，只可惜还没能等他得到机缘，便又有一个修行者队伍到来，无奈之下，他只能选择退走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十一章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 