    仔细望去。

    那飞溅开去的血肉中，正有一颗神格在绽放光芒。

    这神格很是特殊，比其他后天生灵神格颇为迥异，只见如同血管般的脉络交织，正在爆发光芒，其内像是蛰伏着一尊真正的古神，隔空弥漫而来的气息，让四位力神真传都是神体簌簌抖动着，差点趴伏在地上。

    不过很快，这种气息就随之收敛。

    只见那飞溅而开的血肉，已经被重组，化为萧叶那挺拔的身影，矗立在混沌虚空中。

    “这小子的神格，为何会那么可怕的气息！”

    四位力神真传，回想到刚才那一幕，浑身冷汗滚滚。

    而且，他们甚至不惜动用了，如此可怕的神禁器，发动的绝杀一击，结果只是震碎了萧叶的神体，对方的神格未曾受损。

    如今对方神体重塑，再次站在他们面前。

    试问他们，如何能接受？

    “上！”

    下一刻，其中最强者一声大吼。

    他的神威恐怖，粗壮如同臂膀的大道神链颤动，好似万手神魔，带着另三位力神真传杀了上去。

    到了这个地步，根本不需要废话，唯有一战。

    “懒得和你们多做纠缠了。”

    萧叶神色变得冰冷了下来，笼罩周身的十三道天阙神纹震颤，直接迎了上去。

    同时——

    嗡！

    其神体内的神血奔腾，好似怒海狂涛一般，紫色的氤氲蒸腾，竟然还有血统威能在释放，使其身躯上，再度浮现出了一道神纹，紧跟着扩散了开去。

    天阙神纹——

    十四道！

    这么多年以来，萧叶不断走出赤霞云谷，和来袭的敌对真传大战，血统威能也在持续增强着。

    而他数次进入真传宝界，借助神通石壁，终于将天阙神纹，修炼出了十四道。

    “什么？”

    这一刻，那四尊扑杀而来的力神真传，都是大惊失色。

    他们只感觉眼前的一切色彩都消失了，唯独剩下了耀眼的紫光，释放出极致的力量，划开了岁月的长河，好似一重重汪洋朝着他们打来，让他们得到道统强化的神体都在痉挛。

    咔嚓！

    为首的那尊的力神真传，闷哼了一声，他那由力神道统中演化出的绝招都扛不住，背后的大道神链竟然被崩碎了。

    至于另三位力神真传，则是更加不堪，随着十四道天阙神纹扫过，他们全部都是惨叫着，神体裂开，倒飞了出去，洒落大量神血。

    十四道天阙神纹，仅仅一次冲击，就粉碎了四位力神真传的联手攻伐！

    “咳！”

    与此同时，萧叶亦是神体一阵摇晃，在低声咳血，气息有些混乱。

    这些年间，他吸收古神初代神源之血的速度，已经明显放缓了下来。

    直至修炼出十四道天阙神纹后，他的血统威能，已经无法增加一丝一毫了。

    同时，催动十四道天阙神纹，对他自身的负担也是极大，每次动用，都像是遭受到了反噬。

    很显然。

    他的血统等级，已经达到了一个极限，再往前一步，或许便是后天生灵从未达到过的高度。

    八星！

    只是萧叶却因为各方面的限制，无法在再去吸收古神初代神源之血，做出突破了。

    “这小子太变态了，我们的准备还是不够充分。”

    “走！”

    此时此刻，那四位力神真传重塑神体身形，交流了一番后，都准备横空而去。

    十四道天阙神纹的威力，他们已经领教，可以轻易重创他们。

    到了这个地步，继续和萧叶战下去，根本没有结果，反而会损及自身。

    然而，萧叶像是早已猜到四位力神真传所想，在他们刚欲要动身之际，萧叶已经瞬移而来，进行拦截。

    “现在才想走？晚了！”萧叶的眸光，变得犀利了起来。

    他从来都不是优柔寡断之人。

    既然选择了动手，他又怎会让对手逃走？

    嗖！嗖！嗖！

    十四道天阙神纹反噬太厉害，萧叶并没有立刻动用，而是从神体中取出了五件神器。

    这些神器，明显出自不同的先天神灵群族，但都拥有叠纪沉淀的厚重感，皆是通体缭绕着大道之光，散发出的气息，远超道神器。

    “这是下位涅神器？”

    四位力神真传目光扫过，都是心头一跳。

    涅神器和道神器不同，要铸成的话，对取材要求极高，且需要漫长的岁月。

    他们力神群族，在混沌世界本来就算不得顶尖，所以连他们四大真传，都不是都拥有下位涅神器。

    然而下一刻，让他们更加不可置信的事情发生了。

    轰！

    随着萧叶身上爆发出神通波动，顿时眼前的五件下位涅神器，竟然齐齐震颤了起来，宛如五头超级神兽苏醒了，朝着他们杀来。

    “这……怎么可能！”

    四位力神真传瞠目结舌。

    一个道神境的生灵，竟然能无视血统，同时催动五件涅神器？

    “不过看他的样子，绝对坚持不了多久！”

    紧接着，他们发现了端倪后，在被动迎战。

    事实，也正是如此。

    萧叶虽然靠着神通石壁，不断推演第三重的驭器神通，终于有了成效。

    但以他的境界，同时催动五件涅神器太过勉强，无法长时间作战。

    不过萧叶的本尊，却屹立在一旁，在强行催动十四道天阙神纹横扫而来，在弥补不足。

    如此双重攻伐，实在太过逆天。

    仅仅数息时间，就有两位力神真传被轰杀。

    数十息后，剩下的两位力神真传，也没有逃过一劫，神格被震得破碎，血肉炸开。

    嗡！

    萧叶身影停下，驻足在高空中，摇摇欲坠。

    不论是同时催动五件下位涅神器，还是催动十四道天阙神纹，对他负担都太大了，但其面庞上，却是浮现一丝笑容。

    在数千年前，他就击杀了以青阮为首的五位真传，但那是展现了时间大道，这才做到的。

    可现在，他靠的完全是古神血统方面的修为啊！

    其意义，截然不同。

    当下，萧叶将四位力神真传神体中爆出的宝物，全部都收了起来。

    “这次大战，说不定会引来其他敌对真传，此地不宜久留，还是先离开吧！”

    紧接着，他看了一眼身后的黄泉川，心中暗道。

    {第三更到！}

