    第403章 苦逼的暴露

    懒洋洋的看着凯莎和杜卡奥扯皮，还有恶魔莫甘娜在一旁散风点火，帝乾坤看的是真的热火沸腾，直接开启了录像模式想要把这一珍贵的一幕给记录下来。

    帝乾坤看的那叫一个心情愉悦啊，可是下一秒，随着杜卡奥一声开启三段弑神做战，帝乾坤就懵逼了。

    一股陌生的数据从德诺一号上面向着整个巨侠号上笼罩而来，瞬间靠着一个特殊的暗门连接到了葛小伦刘闯帝蕾娜，与帝乾坤身上……

    瞬间，帝乾坤也跟提线木偶一般瞬间飘了起来，同时，随着帝乾坤的突发状况，他自己也从隐身状态下退了出来。

    懵逼的看着一脸迷茫看着自己的蕾娜葛小伦刘闯三人帝乾坤内心是崩溃！

    怎么回事？自己明明只是想要行苟道罢了，但是现在谁来给自己解释一下这是什么情况？

    “杜卡奥将军，三段弑神作战突然连接到了四个信号源，系统显示其中有着两个太阳之光的系统！”

    突然，同样一脸懵逼的杜卡奥耳边响起了玲风那惊奇的声音！

    “什么，你开什么玩笑？”杜卡奥几乎是下意识的就喊了出来。

    看着天空中那突然冒出来的人，他虽然也有些相信了，但是还是有些不敢置信。

    “哈！哈喽！”

    尴尬的打着招呼，帝乾坤内心十分崩溃，可是现在能怎么办？他真的忘记了还有着一幕啊！

    例行苟道的他最近不是在网吧就是去买泡面的路上，真的是反应不过来啊。

    “哎，是你哎！你怎么在这？”

    虽然刚才在被控制的时候蕾娜有些没反应过来，可是在看到帝乾坤后蕾娜瞬间就将那些东西给抛之脑后了。

    傻憨憨的看着这个救了自己一名后就消失的神秘男人，蕾娜笑的像个傻子一样！

    “我，我也不想在这啊！”

    帝乾坤一巴掌拍在自己脸上，那样子要多后悔就有多后悔，现在的他是真的恨不得给自己一大嘴巴子！

    是有些不香还是泡面不好吃，跑来这里看戏把自己看进去了吧？

    “神国！给我扫描我自己身上的暗门给我把它关了！”

    神国里面，帝乾坤那恼怒的声音在整个神国里面响起。

    他是打死都想不到自己居然会栽在一个小小的暗门上，而且这个暗门还是从基因组成时就设计好了的。

    “分析中，暗门寻找中，暗门以锁定，由于暗门来源于基因底层，封锁暗门需要十分四十五秒，暗门破解中……暗门封锁中……”

    听到神国传来的一串串数据，帝乾坤暗中松了口气。

    还好暗门还可以进行封锁，不然帝乾坤真的是打算直接离开超神宇宙再也不回来了。

    不得不说，超神学院在这三大基因里面留下的后手真的太大了，要不是他的底层基因经过多次更改，要不是他有着一个大型天体计算机支持，他可能真的一辈子都要受制与超神学院了！

    只是现在帝乾坤想要的就是如何拖这十分钟了！

    缓缓的将手放下，帝乾坤身体一震，烈阳计算机瞬间运转，又是一道数据加持到他身上，瞬间堵住了那道连接他暗门的数据！

    摇了摇脖子，帝乾坤缓缓的脱离了蕾娜他们的队伍，一边往上飘，帝乾坤的衣着也逐渐化作了一身的华贵礼服，正是那套储存在暗位面中的烈阳王袍！

    一直来到了与凯莎同样高度的另一旁，随手一挥，空间波动间，那一华贵金色王座同样出现！

    一脸平静的做下，帝乾坤缓缓的将目光看向了夹板上的杜卡奥他们，眼中危险的光芒是那般毫不掩饰。

    反正已经暴露了帝乾坤也不打算灰溜溜的跑掉，毕竟那样会降低自己的格调不是？还不如好好张扬一次呢！

    “呵呵，有趣！还真是有趣，没想到小小一颗蓝星居然还隐藏了怎么一个有趣的小家伙！”

    神圣凯莎看着一脸稚嫩的帝乾坤脸上的笑意丝毫不掩饰。

    “凯莎女王，他胆敢冒犯你要不要我将他赶下去？”

    天使彦去准备大审判了，天使灵溪主动承担了保卫女王尊严的重任。

    “不用，毕竟对于一个王级的神，我们还是需要保持应有的尊敬的！”

    凯莎女王依旧是笑的那么的灿烂，可是在帝乾坤眼里，凯莎笑的越肆意，他心里就越慌张！

    扯了扯嘴角，勉强控制住自己的情绪不去看神圣凯莎，帝乾坤将视线转向杜卡奥眼睛瞬间就眯了起来！

    “杜卡奥，你！好得很啊！”

    帝乾坤的语气不急不缓，可是就如同一座山越般压在了杜卡奥身上。

    “阁下，我实在是不知道您是什么意思！”

    杜卡奥现在也是冷汗连连啊！同时内心中也是庆幸万分，要不是这一次三段式神作战将这一“危险份子”给炸了出来，这一危险份子还不知道要在蓝星隐藏多久呢？

    没错，在杜卡奥看来，拥有太阳之光基因的帝乾坤就是一个危险份子，时时刻刻都会威胁到蓝星甚至是整个赤乌恒星系的安危。

    看着板着一张死人脸的杜卡奥，帝乾坤内心就跟埋了颗恒星一般，简直就恨不得直接将这老头给碎尸万段。

    可是看着正一脸玩味看着自己的凯莎，帝乾坤还是将头撇过一旁懒得看他了，但是在他心里面已经决定了，在杜卡奥被莫甘娜干掉前一定要抓住机会狠狠的揍他一顿。

    最好是一天一顿！

    “怎么，不打算去报报仇？”

    凯莎看着偃旗息鼓了的帝乾坤，嘴角微扬间朝着帝乾坤开口道！

    “不想，脑子有些疼，让我先难受会！”

    帝乾坤听到凯莎扎心的话瞬间退化，心累的靠在王座上不知道在想些什么，一脸的无语望天！

    “噗，你这小孩到还真是有趣，而且还在这颗小星球上生活了这么…别致！”

    凯莎在看到了帝乾坤出现的瞬间就开始在蓝星上寻找起关于他的信息了，然后她就看到了帝乾坤这几个月的网吧生活。

    瞬间就觉得帝乾坤这小家伙真的挺有趣的，明明这么有实力，却显得怎么的“咸鱼”！

    其实帝乾坤也是挺蛋疼的，虽然他曾经遮掩了他自己的暗数据，可是网吧摄像头什么的谁闲着去屏蔽那些东西啊！

    毕竟也不是谁都像神圣凯莎一样动不动就扫描整个蓝星数据的！

    (本章完)

