
　　陆羽手中诸神黄昏上，腾起一道道火焰纹路，满面微笑的对比比东说道：

　　“掌控至强的力量，这才是为所欲为的根本！”

　　比比东眼中几乎要喷出火来，本以为找来个强大帮手，没想到，却是引狼入室！

　　她一字一句的说道：

　　“陆羽，你不要太嚣张了！”

　　“你得罪了武魂殿，今后在斗罗大陆上，没有你的立足之地！”

　　“是吗？”陆羽望着比比东，说道：

　　“别忘了，教皇陛下，您还站在我的面前呢！”

　　随后，一道道火焰剑气从陆羽手中斩出，掠向比比东，她双眸一凝，正要躲避，却发现四周瞬间覆盖了火焰，朱雀武魂啼鸣一声，振羽而飞，直接让她无处可避。

　　比比东无奈之下，一咬牙，身后六只紫色光翼浮现，直接朝着半空飞去，躲过了陆羽的攻击。

　　“哟哟哟教皇陛下，您这可有些狼狈呀。”陆羽有些戏谑的说道。

　　“呸！”

　　比比东想要骂陆羽无耻，可是又是几道火焰剑气纵横而来，她只好不停的躲避。

　　最后，比比东终于忍无可忍了，身后紫色的光芒爆发，武魂死亡蛛皇顷刻发出尖啸。

　　“第七魂技，武魂真身！”

　　“死亡蛛皇！”

　　武魂真身状态下，比比东身后六只光翼一振，身上再次亮起一个魂环。

　　“第八魂技，蛛皇分身！”

　　一道紫光凝聚成一个与比比东一模一样的分身，二者交错，不停的躲避陆羽攻击的同时，也朝着他不停的靠近。

　　等到比比东终于接近陆羽之时，她眸中爆发了无尽的杀意，唰的一声，两只手臂黑光暴起，双臂竟是化作了两柄巨大的黑色镰刀。

　　这从死亡蛛皇身上剥离的左右臂魂骨，比比东不知道什么时候融合了，她也并非是完全信任着陆羽。

　　“给我去死！”

　　陆羽嘴角却悄然的翘起，手中长剑一挥，身上骤然升腾起一股赤红色火焰，随后一剑斩向了比比东。

　　唰！

　　二者碰撞，巨大的威势朝着周边席卷开来，瞬间将数十根粗壮的大树摧毁。

　　比比东挥使着双臂化作的巨镰，不断的朝着陆羽攻击，反观着陆羽，神色淡然，单手执剑不断的迎击着比比东。

　　怀中的小白兔还在熟睡状态中，丝毫没有因为处于战斗中而被惊醒，一层淡淡的火光保护着它不受到任何伤害，陆羽身上的火焰也没有伤到她的意思。

　　抓住时机，陆羽一剑错开，朝着比比东的面门斩去，比比东脸色一变，连忙抬起双臂抵挡的同时，身体往后退去。

　　“好了，不陪你玩了。”

　　陆羽轻笑一声，朱雀武魂震而飞，身上的火焰几乎全部灌输到了陆羽身上来。

　　比比东神色一变，一咬牙，只能是再次动用了第九魂技，身上红色的十万年亮起。

　　“第九魂技……不死之身！”

　　唰！

　　剑势纵横，火焰焚天，比比东直接被斩飞出去，身上的不死之身效果顷刻褪去，一口鲜血再次喷吐而出。

　　比比东现在的状态，可谓是虚弱至极，双臂也是恢复了原样。

　　连续动用两次第九魂技，对于刚刚踏入封号斗罗的比比东来说，也是巨大的消耗。

　　而且，连续两次在不死之身的效果下，被陆羽一剑斩碎，比比东的身体自然是虚弱无比。

　　她强行支撑着身体，看着陆羽一步步朝着他走来。

　　“现在，教皇陛下，你说说，我现在就在这里把你杀了，我会不会在斗罗大陆没有立足之地呢？”陆羽有些戏谑道。

　　“呵呵，若是你杀了我，千道流岂会放过你？”天籁小说网

　　比比东心中有些慌乱，却是强行作出镇定的模样说道。

　　“别忘了，他可是九十九级的巅峰斗罗！”

　　“哦？那又如何？”

　　没想到，陆羽脸上却是露出了不屑的神态：

　　“九十九级的巅峰斗罗，好可怕呀……就是不知道，和神比起来，会不会有些上不了台面呀！”

　　轰！

　　诸神执念的剑锋上，一抹峥嵘的寒光闪过，顷刻间，可怕的异象出现在比比东的双眸中。

　　她看见了……诸神陨落！？

　　“你……”

　　比比东身躯微微有些颤抖，指着陆羽不可置信道：

　　“你曾弑神？！”

　　“你说呢？”

　　陆羽脸上露出了微笑，比比东脑海中更是出现了惶恐的情绪，噗的一声，口中再次喷吐出鲜血，白皙的脸庞上露出了凄美的神态。

　　陆羽怀中抱着小白兔，一手执着剑，剑尖挑着比比东的下巴，啧啧有声的说道：

　　“可惜了呀，这么好的脸蛋，给自己老师糟蹋了……”

　　“你！！！”

　　被揭露伤疤，比比东怒不可竭的看着陆羽，身躯不住的颤抖，几乎要再次咳血。

　　比比东面临着生死威胁，与此同时，斗罗神界之上，一尊神祗脸色难看。

　　“有人敢动我的继承者。”

　　那尊神祗正是斗罗神界的一级神祗，罗刹神！

　　执掌邪恶与怨念的神祗！

　　罗刹神乃是邪神，寻找一个合适的继承人者本就不容易，好不容易遇上一个，培养了很长一段时间，现在居然被人以死亡威胁了。

　　因为珍稀继承者，罗刹神在比比东身上留下过印记，用来保证她的生命安全，现在那枚印记发出了强烈的感应。

　　罗刹神想要立即去解救比比东，但是碍于神界的规矩，神祗不得插手下界位面的事，这是神的规矩！

　　“管不了那么多了，要是这个继承者死了，恐怕要等上万年都遇不到了。”

　　罗刹神一咬牙，身上神力化作一道邪念分身，立刻前往斗罗大陆。

　　比比东半跪在陆羽面前，身上的魂力几乎耗尽，根本没有了一丝反抗之力。

　　“陆羽，要杀就杀，士可杀不可辱！！”比比东咬着银牙，双眸冒火道。

　　“怎么？戳着你痛处了？”陆羽淡笑着说道：

　　“堂堂教皇，有一段不堪回首的经历，这要是传出去，恐怕你死也不瞑目吧？”

　　“你想怎么样？”比比东说道。

　　“不怎么样，从今以后，你宣誓效忠我，我便不杀你，如何？”

　　“呵呵，做梦！”比比东冷笑道。

　　士可杀不可辱，陆羽这般对她，岂会这么简单当然放过了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零五章 罗刹神免费阅读。https://xs.23sk.com 