    云海之上，千峰矗立，栈道相连，殿宇成群。

    有飞流直下，彩虹飞悬，有奇花异树，绚丽多姿，远远看去，宛若一座天外神城。

    在那云海中央，一座云雾升腾的广场上空，无数道目光汇聚在了这里。

    天际之上，两道身影，隔空对峙。

    酒公子对战族长！

    无数人目不转晴地看向虚空，眼中充满了惊讶与好奇。

    族长说，只动用一成实力，还说只要酒公子能够逼他动用双手便算他输！

    这样实力悬殊的对战，以这样的方式进行着，众人不知道战局如何，不过他们心中自然还是更加偏向族长这边，毕竟族长那通天的恐怖实力，即便只动用一成，怕也是没几个人能够与之抗衡，即便是剑术不凡的酒公子！

    “动手吧！”

    紫袍男子看向酒一更，平静说道，他负手而立，周身没有一丝气息绽放，不过他光是平静地站在那里，就足以令人望而生畏，他如同神祇，高高在上，俯瞰众生，那是一种超然的姿态！

    酒一更此刻便是感到了极大的压力，面对自己的父亲，他压力很大。

    他的父亲就像是一座无法逾越的高山，一直挡在他身前！

    虽说能够为他挡尽一切风雨，但是，也挡住了他那一颗渴望外界纵横的自由心，只要有这样一座高大的山峰挡住面前，他就注定哪里也去不了。

    山就在那里！

    他一直在试图攀登，可是从未成功过！

    不过，他也从未放弃过！

    今日，他又再一次站在了这一座巨峰之下，依旧感到高山敬畏，高不可攀！

    “又一次了……”

    酒一更望着不远处的那道伟岸身影，小时候，这是他最为崇拜的身影，每次只要这道身影出现在他面前，无论是身处何等危险的境地，他都无所惧怕。

    因为他知道这道身影能为他挡尽一切风雨！

    哪怕是这天也能够扛得起来！

    只不过，不知道从什么时候起，酒一更变了。

    变得不再那么想要依靠这道伟岸身影。

    虽说现在的酒一更内心依旧十分崇拜着自己的父亲，但是这种崇拜更加趋于内敛，如今他流露在表面的是，是一种想要超越这道身影的强烈情感！

    或许，是酒一更长大了。

    又或许，酒一更从来没有变过，他的内心深处早就萌发了这样一颗超越之心！

    或许随着长大，父亲对自己的管束让得酒一更觉得不自在，所以，这种隐藏在心底深处的超越之心也是变得愈发强烈！

    “是的，又一次了。”

    紫袍男子平静说道，这已经不知道是多少次酒一更站在他面前，只不过，每一次的结局都是一样，都倒在了他的面前。

    这一次，也不会例外！

    酒一更悄然闭上了双目，他平复内心，放下对着面前这道伟岸身影的恐惧，放下敬畏，放下一切。

    酒一更进入一种奇妙的忘我状态，他的心中，只有剑！

    他仿佛也化作了一柄剑。

    这柄剑，剑锋尖利，可摧万物！

    这一剑若出，可令鬼神皆惊！

    哗啦啦！

    在这一刻，天穹之上，风云变色，滔滔剑意，宛若决堤江河般从九天之上奔涌而下。

    空间撕裂，无数可怕的空间乱流肆虐而出，滔滔剑意肆虐天穹，可怕的雷霆划破天际，一幅末日景象，像是有天上的仙人大发雷霆之怒，降下神罚，要摧毁人间！

    广场上，山峰上……

    一时间，这一古族中的所有目光，全都朝着这边汇聚而来，人人惶恐，震惊万分！

    “好可怕！”

    “看这架势，刚才酒公子跟四位长老大战，根本未曾动用全部实力！”

    “是啊，酒公子接下来的这一剑，怕是要毁天灭地了！太可怕了！”

    无数人感到震惊，虽说此剑还未出，但是滔天剑威便已经震慑人心，令人望之生寒！

    “酒公子！我族千年难出的剑道天才！”

    诸多族人目光火热的盯着那道持剑的青衫身影，全族之人都对酒一更寄予厚望，假以时日，酒公子必定又会是一位像族长那般的通天大能！

    哗啦啦！

    滔天剑意从天穹呼啸而下，宛若一条剑气长河般，最后疯狂地注入了酒一更手中的那一柄长剑之中。

    唰！

    这时，酒一更陡然睁开双目，双目中暴射出两道骇人的剑芒。

    铿！

    酒一更紧握着手中的剑，长剑在疯狂颤鸣，无尽剑气化作风暴席卷在他周身，剑气撕裂一切，空间都在寸寸崩塌，若是有界王敢靠近丝毫，也得被那恐怖的剑气给生生撕裂！

    酒一更双手握剑，举剑过头，剑在颤鸣，剑威在弥漫！

    当酒一更双手举起长剑之时，天穹之上，有九天雷霆咆哮而下，最后灌注尽了那柄长剑中，不仅如此，那贯穿而下的雷霆，没有丝毫停止的迹象。

    最后，看上去，酒一更手中的剑，像是连接天穹一般。

    以剑为引！

    以雷霆为线！

    酒一更，墨发舞动，大袖飘摇，他举剑傲然立在天地之间，像是一位代替上苍执行刑法的剑仙！

    这一剑落下，叫你天地崩摧！

    唰！

    这时，酒一更目光一凝，直接一剑贯穿天穹而下。

    万丈雷霆缠绕的剑光，一闪而逝，轨迹划过无尽虚空。

    剑落的一幕，像是正方天穹被人一剑斩成了两半！

    可怕的万丈杀伐剑芒，一瞬间落下，直直落在了紫袍男子头顶，若是被这样恐怖的一剑击中，那后果简直是不敢想象，几人能够挡下如此恐怖的一剑？

    然而，紫袍男子依旧神色平静地站在那里，他没有动手，只见他的周身，悄然弥漫着一缕缕平淡如水的剑意，剑意流转，在他周身形成了一道强大无匹的剑罡。

    嗤！

    这一剑虽强，但诡异的一幕发生了，强大的剑芒落在紫袍男子的剑罡之上，仅仅只惊起了一丝涟漪，而后，滔天剑气便迅速消散无形。

    从始至终，紫袍男子的衣角都没有动一下。

    如此恐怖的一剑，就这般被紫袍男子轻描淡写的接下来。

    “这……”

