    神舟号战斗编队通过实战，向世界各国秀了一把肌肉，让所有能够看懂太空格局的军事家都感到心中惴惴。

    东海前线总部借着这个威势，召开人类联军战略会议。

    会议上，罗德上将表明了下一阶段的进攻目光：越过深风大裂谷，进攻安格里斯陨坑。

    这一次，没有多少反对的声音。

    大棒、骨头、狗链都在手，那些原本跟在前代世界霸主后面当小弟的应声虫，还是很有自知之明的。

    因此，安格里斯陨坑进攻计划推进得很顺利。

    提出来后，只是进行了简单的讨论，就进入了战役计划步骤。

    人类联军的下一步进攻目标已经确定，但是要怎么打，还需要仔细谋划。

    各国参谋团都在讨论这个议题。

    ……

    军事科研班里，未来必定会出许多军事领域的大拿，因此自然需要在实战中培养战略眼光。

    进攻安格里斯陨坑的议题，自然是一个最能提升战略眼光的议题。

    因此，军事科研班专门开了一堂课，让所有学员都参与到讨论中来。

    “安格里斯陨石坑，直径20公里，深度500米，是迄今为止在星兽行星上发现的最大的陨石坑。”

    韩幼薇用红光照着大屏幕上显示的地图，解读资料：“安格里斯陨坑位于深风大裂谷西北方向上，人类下一步的进攻目标，就是这里。

    “由于安格里斯陨坑地区遭受过小行星撞击，地底可供星兽躲藏的空间较少，因此占领这个区域，相对容易，而且不易遭到星兽袭扰。”

    方源搓搓下巴，看向会议桌最前面的罗德上将，问道：“这个战略目标已经确定了吗？”

    “对，已经确定，并且通过了人类联军战略会议讨论。”罗德上将给出肯定的回答。

    “从地图上看，要打安格里斯陨坑，难度有点大，需要从西北方向绕过深风大裂谷，至少要绕一千多公里。”方源看着地图认真思索。

    一千多公里，对方源来说，其实不算什么，进入极限速度，几秒钟就可以跨越。

    然而，对于地面部队来说，一千公里就是一个遥远的距离。

    一千公里基本上是地球半个大洲的跨度，绕这么远去进攻一个不在控制范围内的区域，其实非常的冒险。

    对于地面部队，一千公里确实非常遥远。

    只是，这个尺度放在星兽行星上，却又是很寻常的一个尺度。

    因为星兽行星的周长差不多是地球的5倍，也就是说星兽行星上的1000公里，放在星球仪上，跨度就和地球的200公里差不多。

    再加上星兽行星表面光秃秃的，几乎没有植被，机械化部队行进时障碍较少，也无形中让距离显得更短。

    而且，星兽行星表面非常的荒凉，经常1000公里范围内都看不到星兽。

    因此，这就使得在星兽行星上，跨越1000公里开战，成为了常态。

    然而，一旦星兽文明事先有埋伏，这个距离依旧会成为巨大隐患。

    除此之外，深风大裂谷卡在中间，虽然可能成为斩断人类联军后勤供应的利刃。

    因此，跨越深风大裂谷进攻安格里斯陨坑，这个战略存在极大的风险。

    “确实要绕一千公里，但这一千公里必须要绕，如果不选择安格里斯陨坑作为下一步的战略目标，而选择其他区域，同样存在隐患。相较之下，安格里斯陨坑的地貌更适合人类进行防御。”罗德上将解释道。

    安格里斯陨坑的地貌确实更适合人类进行防御，由于地底洞窟较少，没有星兽隐藏的空间，只要占领了安格里斯陨坑，相交来说，是比较安全的。

    “白鹰同意这个进攻方案吗？”方源转而问道。

    “白鹰方面并没有正式的表示同意，但也没有表示反对。”罗德上将答道。

    没有表示反对，这对于白鹰来说，已经是态度上的转变。

    如果是以前，只要是东海提出的战略目标，白鹰不管对不对，先反对再说，然后通过反对，争夺主动权。

    这一次则有点不同，白鹰代表比较沉默，并没有在进攻安格里斯陨坑的计划中提出反对意见。

    “其他国家呢？都同意吗？”方源又好奇的问道。

    罗德上将笑了笑，道：“这事还得感谢大后方的出力，这次方振国同志在不列颠等国的代表面前可算是威风了一把。

    “‘谁听话给谁’这种话都敢当面说出来，确实有点过分了。”

    方源眨巴一下眼睛，笑道：“老方竟然这么嚣张？”

    “对，自从你把马修·克拉克的脑袋塞进水泥地板里之后，方振国同志确实有点嚣张，说话的时候腰板挺得笔直。”罗德上将从总部听说这事的时候，忍不住笑了几声。

    “这么说，那些个白鹰的跟班，都老实了？”方源脸上不由自主的换上笑容。

    “没错，服服帖帖的。想不服帖也不行，毛熊已经通过军工合作，不仅拿到了太阳炉，马上就有曙光级太空护卫舰服役。这对其他国家来说，简直是一记闷雷，震得头昏眼花，想不听话都不行。”

    罗德上将说起这事，心情大好，顿了顿又接着说道：“说起来，我刚开始听说你把马修·克拉克弄死的时候，心里还咯噔了一下，觉得你太冲动。

    “可是，从后续的各国反应来看，或许是我们以前太温和了。

    “要是早这么暴躁，这些个难缠的人早就服服帖帖的，也不用浪费那么多时间纠缠在没有意义的扯皮上。”

    方源咧嘴笑道：“我要是说，我一开始就预料到了干掉马修·克拉克后，白鹰的反应，是不是会显得很睿智？”

    “你倒是好意思，反正我是不信。”罗德上将笑着摇头，一副“你就吹牛吧”的表情。

    方源看向队里的其他人，问道：“你们听说我干掉马修·克拉克的时候，都是什么反应？”

    伊芙抢先挥拳说道：“当然是‘干得漂亮’！”

    一副很想要亲自动手的样子。

    …………

