    听到肯定的答复后，不论是安度因还是霍格都放下了心。

    “既然如此，那我先将霍格放出来吧，对了，关于他的事情，由于身份比较特别，我想，咱们是不是可以瞒着魔法部呢，我其实是不太希望将他交到魔法部手里的。”安度因有些踌躇的与凯特尔伯恩商量道。

    这么大的事，不知会魔法部一声，或是想瞒着魔法部是不可能的，而且安度因还需要魔法部协助抓捕那名在逃的狼人巫师呢。

    “绝对不能交给魔法部！”凯特尔伯恩斩钉截铁的做起决定，他一直以来都不信任那些家伙，“霍格现在状况并不好，如果交给神奇动物管理司那帮废物，指不定会发生什么事呢，而且不单单是霍格，这里的所有神奇动物都要送回霍格沃茨进行统一照料，他们负责抓捕逃犯就行了，其他的事犯不着他们操心。”

    “关于霍格的事我会保密的，他可以住在咱们的小屋里，如果被魔法部知道的话肯定会被传的满城风雨，到时候肯定没什么好事发生。”海格也是坚定的表面自己的立场，看来霍格的身世也打动了这大男孩。

    见两人都统一的思想，安度因也是点点头，随后便将霍格从囚室中放了出来。

    而再次获得自由的霍格此时更是百感交集，安度因几人的谈话他都听到了，看到依然有人愿意关心自己，心里也是暖洋洋的。

    而一旁的琪琪则时不时好奇的看向霍格，这个狗狗看起来好大，但样子又很可爱，怎么会有人虐待它呢。

    “行了，关于霍格的讨论就到这吧，以后咱们三个负责照顾他，对外就说是普通猎犬，霍格在外人面前也尽量少说话就是了。”凯特尔伯恩冲着霍格眨了眨眼，然后再次看向另外两人，“接下来重点是这些状态不佳的神奇动物，你们听我安排。”

    “这两只蝎尾兽和角驼兽攻击性很强，状态上除了有些饥饿外只有一些外伤，一会我给他们喂一些安眠剂，等他们睡着后才能进行转移，之后安置在第四园区，由海格你来负责看护。”

    “其他的像鸟蛇，刺佬儿，土扒貂，莫特拉鼠，猫狸子都有些营养不良，而且这洞穴里头通风极差，他们或多或少都感染了肺炎，稍后我会先给他们喂一些药，然后连笼子一起运回霍格沃茨，他们得先养一阵子才能放出来，否则很容易伤到自己。”

    “而那两只月痴兽状态最差，不但有营养不良的现象，身上的皮肤也出现了溃烂，一看就是感染了疖子脓疱，需要统一进行隔离和治疗，它们本身有畏光的特性，现在体质不好更不能见阳光，所以要在笼子上盖了黑布后才能进行转移。”凯特尔伯恩一脸心疼的看向那两只月痴兽，此时它们脸上两颗大大的眼珠子都没什么精神的耸搭着。

    “这只夜骐倒是没什么大碍，带回去后可以直接放归到夜骐族群，虽然不知道它跟禁林外围那些是不是一家的，但夜骐的群落对待流浪的同族还是很友善的。”

    “神角畜和火螃蟹都被下了抑制剂魔药，所以精神才这么差，而且看他们的瞳孔颜色很奇怪，我怀疑体内还有寄生虫，同样得连带笼子一起送回霍格沃茨。”

    凯特尔伯恩不愧是任教几十年的老教授了，只是略微观察了一遍便对这些神奇动物的情况作出了判断。

    随后几人便在凯特尔伯恩的指挥下开始帮忙，就连霍格和琪琪也不例外。

    忙活了好一会后，众人才将一种神奇生物运出洞穴，除了被迷晕的蝎尾兽和角驼兽，霍格，那只夜骐外，其余的神奇生物都是连笼子一起被带了出来。

    而往回转移的方式更是简单，先随从显形带着海格和他的飞天摩托到禁林外围，然后安度因，琪琪，凯特尔伯恩轮流用随从显形将神奇动物们同样运到外围，之后再让海格用他的飞天摩托拉回去，小个的直接装车上，大个的生物就施上漂浮咒用绳子拖回去。

    几人来来回回忙活个够呛，好不容易将那个山洞清空了，而之后在安度因的拜托下，凯特尔伯恩同意将发现神奇动物走私犯的事情揽到自己身上，就说是他们三人共同击退的狼人，而且尽量不要提他的名字。

    随后凯特尔伯恩便留在现场呼叫了魔法部的傲罗，由他来应付神奇动物管理控制司。

    毕竟安度因在暑假刚刚闹出大新闻，现在不适应弄得树大招风，而且那个狼人巫师还在逃呢，他可不打算提前暴露目标，给对方报复的机会。

    回到霍格沃茨后，安度因、琪琪和海格一直忙活到了下午，才将这些神奇动物安置好，这时候凯特尔伯恩教授也终于应付完了魔法部的人。

    这些神奇动物在狼人手里实在是吃尽了苦头，每个都一副病恹恹的样子，之后的喂食、检查和治疗又花费了好长一段时间，直到傍晚安度因才和海格带着琪琪，霍格回到禁林小屋。

    而对于琪琪和霍格，安度因决定先暂时让他们住在禁林小屋自己的房间里，反正他平时都是住在斯莱特林寝室，只有周末的时候偶尔会过来住一下。

    对此霍格倒是表现的十分开心，他虽然在安度因的照料下回复了精神，但由于长期受到狼人的虐待和殴打，不花费一些时间是无法回复过来的。

    而琪琪一开始还有些紧张和忐忑，但在安度因的教育和强迫下，还是老老实实的搬进了小屋。

    对于这两位新房客，海格倒是十分欢迎，其实他主要是总一个人住，实在是闲着蛋疼，有人能陪他说说话倒是不错。

    接下来的几天，一到下午没课的时候，安度因就会来到禁林小屋看看霍格的恢复情况，同时带着琪琪帮凯特尔伯恩教授和海格照顾那些神奇动物，这也让他积累了不少治疗神奇动物的经验。

