    “哦？是什么？”听到这里，雷骁隐藏在头盔里的面容，不由得露出了好奇地神色。

    “是魔导炮！”另一边，朝颜略带破音的小声音，立即从耳边传了过来。

    尽管看不到她的表情，可雷骁还是从她的语气中，听出了一抹凝重。

    接下来，通过朝颜的讲解，雷骁得知。

    这个世界的魔导炮，说白了就是一种特制的魔力增幅器。

    将大量的魔力注入后，即可进行发射。

    在射程以及威力上，均是要远远超过，同等魔力消耗的普通法术。

    并且，根据魔导炮本身镶嵌的魔法阵不同，其所能产生的效果也不尽相同，但无一例外地，都能造成可怕的杀伤力。

    另外，魔导炮的缺点，就是在发射一次后，需要较长的冷却时间，无法进行连续使用。

    最后，据朝颜判断，从这异常的气息、以及对方的实力上来看。

    这一门魔导炮，应该是可以发射强力二阶魔法的二阶魔导炮。

    尽管在一般情况下，无法对三阶以上的强者，直接造成致命伤害。

    可对于二阶以下的士兵，却有着致命的威胁。

    至于为什么会得出这个结论。

    一是因为魔导炮本身就非常稀有，造价更是过于昂贵，很少会出现三阶以上的存在。

    二是因为三阶以上的魔导炮，需要充能的魔力量、以及冷却时间，都要远高于二阶。

    对于这处绝大部份士兵，均在二阶以下的战场，自然还是二阶魔导炮，更有效率一些。

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁又不由自主地向后退了几步，虽然他胸前所佩戴的吊坠【南十字星的庇佑】，可以完美抵挡一次5阶以下的致命攻击。

    但那可是保命的东西，需要24小时的充能时间才可再次生效，自然不能随意浪费。

    另一边，莫拉所率领的五个攻城方阵，已经接近了敌方堡垒的射程范围。

    就在这时，堡垒之上，突然激荡出了一股，就连雷骁都可以明显感知到的强烈能量波动。

    旋即，伴随着一声轰鸣巨响。

    一个不起眼的黑色圆点，蓦地在冲在最前面的重骑士方阵、以及一个轻骑兵方阵上空出现。

    顷刻间，没等准备攻城的圣夜士兵们反应过来。

    那个黑色圆点，陡然开始扩张变大，进而迅速将五十多个士兵，完全笼罩在其中，形成了一个遮天蔽日的黑色半透明圆球体。

    疑惑之间，处于阴影下的士兵们，刚刚来得及望向头顶。

    下一秒，巨大的黑色圆球体，猛地开始向内收缩，连同五十多个士兵一起，直接消失在了众人的面前，只是在边缘处，留下了一条条尚未被完全覆盖的残肢断臂。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到众人回过神来时。

    二十多位二阶重骑兵、与三十多位一阶轻骑兵，已然被刚才那个黑洞状物体完全吞噬，消失得无影无踪。

    因为堡垒前方，是一处低洼区域。

    所以，位于队伍最后排的雷骁，也是清楚地看见了这一幕。

    “好家伙，这就是魔导炮的力量吗？”

    片刻的震惊之后，雷骁喉咙滚动，不由得舔了舔嘴唇，随即露出了一脸期待之色：“不知道这玩意儿能不能升级？

    一会儿要是有机会的话，一定要把这门魔导炮搞到手。”

    “领主大人，刚才那是空间系的二阶魔法：黑洞！

    一般的黑洞，最多只能吞噬几个人，而这一下子就是半个中队，看来，果然是一门二阶的空间系魔导炮。”

    另一边，朝颜略显紧张地声音，又从雷骁的身边传了过来。

    “原来如此。”沉吟片刻，雷骁再次发问道：“那这种魔导炮，有没有炸膛进而爆炸的可能性？”

    “啊？”

    听到这里，朝颜的声音一滞，明显是愣了愣。

    随后回答道：“回领主大人，有是有，除非魔力充能过多，导致超出魔导炮所能承载的最大负荷，才有爆炸的可能性。

    不过，就算是一位一阶的魔法学徒，也能轻易地感知到这种临界点，因此，在一般情况下，是不会发生这种情况的。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁双目微眯，继续静静望着不远处的战场。

    与此同时，战场的另一边，望着自己辛苦培养多年的二阶重骑士，瞬间被干掉了20多个，莫拉感觉自己的心，都在滴血。

    但此时，已经是箭在弦上不得不发。

    所以，她还是咬紧红唇，率领其他惊魂未定的圣夜战士，继续向堡垒方向冲去。

    “居然还有魔导炮……”

    另一边，紧紧跟在后面的耶斯男爵，头上也是冒出了豆大的汗珠。

    以他的实力，顶多能够压制住，堡垒上一位敌方三阶强者。

    然而现在，再加上一门威力强大的魔导炮，无疑预示着，他们攻下这座堡垒的可能性，已经降到了最低点。

    可是军令如山。

    接下来，残酷的攻城战，还是开始了。

    还没等前方的堡垒，完全进入射程范围，耶斯男爵就迫不及待地，指挥三个魔法师中队，发出了第一波攻击。

    一连串五光十色的远程魔法扔过去之后。

    换来的，则是堡垒上的敌人，更为猛烈的还击。

    于是，又有一批前方攻城的士兵，惨叫着倒下了。

    就这样，几个回合下来，尽管耶斯男爵的火焰魔法极为不俗，可毕竟双拳难敌四手。

    再加上对方中间又发射了一次魔导炮，因此，再次丢下了上百具尸体后，这支混编魔战大队只得铩羽而归，连墙头都没能摸着。

    “可恶！这群混蛋！”

    灰头土脸地败退回来之后，莫拉一边捋着额前散乱的发丝，一边忿恨道。

    可以明显听出，尽管口吻强硬，可她语气中透露出来的，更多是一种无力感，之前的意气风发和自负，早已经荡然无存。

    “看来，得想想其他办法了。

    否则，就算是咱们全军覆没，恐怕也奈何不了对方。”只见对面的耶斯男爵一声叹息，摇着头道。

    因为刚才强行接了对方几发法术的缘故，他身上本来干净利落的贵族服饰，已然破了数个大洞，看上去颇为狼狈。

    “报！”

    就在这时，正在附近侦查其他敌人动向的几位斥候，相继策马疾驰了回来。

    只见为首地翻身下马，迅速来到耶斯男爵身前，抱拳道：“启禀大队长阁下，两公里之外，发现新的敌人踪迹，正朝着咱们这里急行军当中。

    数量约为2个轻骑兵中队和3个步兵中队！”

    听到这里，耶斯男爵与女近卫骑士莫拉均是一愣，开始面面相觑起来。

    前有堡垒后有追兵，这是一波未平一波又起啊。

    要是堡垒中的敌人趁势鱼贯而出，与后面的敌人，对己方形成两面包夹芝士。

    那么，情况无疑就非常危险了。

    就在这时，一个略显懒散的声音，在二人的身后，蓦地响了起来：“两位队长阁下，不如把这座堡垒，交给我的中队对付如何？”

