    “历时三天，本次蓝星机械师大会，到了闭幕的时间。”

    “在开幕式上，我卖了个关子，要是我现在说没有，估计很多人会直接冲上台打我。”

    邹武站在台上，对着台下众人，开了个玩笑，脸上戴着叶西提供的外星种族辨别眼镜，扫视台下。

    台下坐着的众多机械师，武者，联邦官员和各大战团的首领们，也都给了面子纷纷笑着。

    “叶西，马上你就是蓝星机械师的神了。”

    刘登马对着身边的叶西说道，一脸严肃且正经的表情被叶西看在眼中。

    叶西笑了笑，没有应答。

    台上的邹武，见台下众人笑声停止。

    脸上的笑意变为严肃。

    “今天，注定是载入蓝星人类历史的一天。”

    邹武的话音落下，场地周围，六面巨大的金属板升起，天穹闭合，场地内陷入黑暗之中。

    台下不知情的人，纷纷四处张望，搞不明白邹武到底是想要做什么。

    忽然。

    光，出现了。

    邹武站立的舞台分裂开来。

    一具充满了机械美学，高两米五的机械身躯，缓缓从舞台裂缝中走出，正是，‘光荣之基’-李申。

    李申那双如同灯塔般，闪耀在黑暗中的红色眼睛，如漩涡，吸引着场下的所有人。

    “这是什么？”

    “不知道啊。”

    “机器人？”

    场下议论声逐渐增大。

    “噌。”

    灯光亮起。

    “哇！”

    场下的惊叹声如海啸般传来。

    李申脸上，金属制成的面部，没有金属的粗糙，反而如人类肌肤般细腻。

    他没有拿话筒，意识微动，喉咙瞬息变为扩音装置：“我是李申。”

    “李申？”一个行将就木的老人看着台上李申的自我介绍，发出了疑问。

    “李申变成。”

    “机械人！”

    场下，很多执着于机械进化道路的老人，这一刻痛哭流涕，他们猜到了，他们知道。

    原来，机械进化的道路，是这般的。

    “意识上传，拥抱机械，血肉苦弱，机械飞升！”

    李申铿锵有力的机械合成音，响彻在密闭的会场中，他的伴奏，是下方机械师们的喜极而泣之声。

    邹武见状，拿起话筒，站到了李申的身旁，声音中满是坚定的对众人说道：“我们终于，寻获了正确的机械进化道路。”

    “让我们欢迎机械飞升道路的开创者，叶西。”

    聚光灯照在叶西的座位上，叶西站起身来。

    “咔嚓。”

    照相机的快门声响起，叶西笔挺的身形，年轻英俊的脸，定格在了照片之中。

    叶西缓步上台，接过邹武手中的话筒。

    面朝台下，看着或是行将就木的老人，或是长大了嘴的武者们。

    他说：

    “让我们迎接光荣的进化吧。”

    。。。。。。

    “多谢你，叶西。”

    李申和叶西站在一起，黑色的金属面容，努力的挤着笑容。

    “客气。”

    “爷爷。”李菲儿从一旁走来，对着李申眼含热泪的说着。

    李申听到李菲儿的叫声，机械合成的电子音中，透露着对自己孙女的爱：“菲菲。”

    “走吧。”叶西轻碰了一下卢山的胳膊，两人离开，将此处留给李申和李菲儿两人，

    坐上回星城的车，卢山感慨的对叶西说道。

    “真是想不到啊，这离咱俩刚认识，还不到一个月的时间。”

    叶西笑了笑，没有说话。

    车辆发动，叶西恍惚间，回到了上辈子，自己在机械研究院，研究出了意识上传技术时，自己身边的同僚，还有当时的那些年迈的机械师们。

    那时的场景还在自己眼前浮现，可惜，这辈子不会相遇了。

    就让大家，提前进入机械进化的狂欢吧。

    。。。。。。

    “妈的，许林你这个傻*！”

    黑暗的洞窟中，一个沉闷的中年男声，在洞窟内骂道。

    他的身体之上，黑色武道服被绿色的血液，染成了斑点装，他强忍着疼痛，右手顺着自己左大腿上的巨大伤口，缓缓深入。

    “啊。”

    强忍牙关仍抑制不住身体的疼痛。

    伸入腿内的右手上，点点绿色的能量液从中漏出，滴入伤口。

    男子将右手抽出，大口大口的喘着粗气，左腿伤口之中，那股一直在侵蚀他伤口的能量终于消散。

    他瘫坐在地上，想着之前与许林的对话：“你他妈死的挺舒服吧。”

    男子闭着眼，想着与许林的过往，终是叹了口气，自言自语道：“你小子，把我扔下了。”

    说完，男子强撑着站起身来，一瘸一拐的缓慢的离开了洞窟，从他伤口处缓慢渗出的绿色血液，滴在洞窟的石头地面上。

    绿色的嫩草，从中长了出来。

    。。。。。。

    【虫洞护卫部队部署完毕】

    杠杆的声音，在叶西的耳畔响起。

    坐在十三号试验场中的叶西，听到之后简单的点了个头，继续对手上的机械虫进行雕刻。

    目前，杠杆模拟的机械虫文明，已经重新发展起来了，叶西挑了一些适合的，正在进行改造。

    针对‘机械母虫’，这一类的基地虫，叶西希望它能够自己成体系的发展，在进入到无尽星海之后，他可以任意的对其他文明进行投放。

    那样，机械母虫就可以汲取其他文明的养分，去塑造自己的成长。

    同时，机械母虫需要自己成长，不断壮大，他不可能每个文明都游离。

    针对自己未来的计划中，叶西想要打造一个不灭的机械虫帝国，这个机械虫帝国将横框整个无尽星海。

    这样，当他在某个地方遭遇了危机之后，自己的意识还可以随意的撤离，在其他机械母虫根植的文明当中复苏。

    实现某种意义上的不死不灭。

    自己的意识有杠杆这件星海秘宝守护，除非是更高一阶的存在，否则自己的意识不可能消逝。

    但话又说回来，无尽星海当中还是有更高阶存在的，自己进入无尽星海，就不能像是在蓝星一样了。

    “低调行事。”

    叶西篆刻完符文的纹路后，擦了擦自己额头上因为高度专注留下的汗，小声的说道。

    同时，在月球，机械虫们，也完成了今天的工作。

    回到了基地之中休息。

    太阳领衔着系内的恒星，奔走在无尽星海之中，周而复始的运转着。

