    “和上周末一样吗？”

    “嗯嗯。”

    宇智波纱雾的要求其实很简单，并不需要宇智波刹那陪她去做什么。

    而只是要宇智波刹那在训练的时候，可以让她看着就可以。

    宇智波纱雾没有其他的朋友。

    可就算是这样一个容易满足的小女孩，在宇智波鼬的眼中，似乎都是罪不容赦的存在，灭族之夜，宇智波鼬杀了不少这样的人。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现出天才姿态，吸引了无数人的注意。】

    【6岁零1个月，山中井野对你表白，你接受了，山中井野很开心。】

    【不过你的另外一名同桌，日向雏田看起来情绪有些低落。】

    【6岁零2个月，小樱找到你，希望通过你和宇智波佐助约会，你拒绝了。】

    【6岁零3个月，你曝光了眼睛开眼的事情，得到了更多人的注意。】

    【6岁零4个月，你主动找到了猿飞日斩，向猿飞日斩说出了宇智波一族即将举族叛乱的事情，在猿飞日斩的安排之下，你拥有了一个暗部身份。】

    【你在暗中监视着宇智波一族，给猿飞日斩提供情报。】

    【6岁零5个月，在你的引导之下，山中井野邀请你前往山中一族进行做客，你在只有两人独处的情况下，对山中井野使用了幻术·写轮眼。】

    【你获取到了山中一族存放秘术卷轴的位置。】

    【你来到了山中一族。】

    【你使用了影分身之术和变身术，在山中一族进行搜寻。】

    【暗处有人对你进行观察。】

    【暗中观察的人不仅仅只是山中一族的人，还有暗部忍者。】

    【他们似乎想要等你得手。】

    【终于，你找到了山中一族秘术卷轴所在的位置，你打开箱子，将秘术卷轴拿在了手中，暗中观察的忍者冲了进来。】

    【你外面的影分身被击溃，山中井野陷入了呆愣之中，不知道发生了什么。】

    【山中亥一和暗部忍者将你围困在了房间当中，没有任何逃走的缝隙。】

    【你将山中一族的秘术卷轴死死的握在手中，冲他们露出了一个笑容，之后另外一只手掏出一枚苦无，狠狠的刺向了自己的心脏。】

    【你死了。】

    【山中亥一和暗部忍者瞳孔一缩，看着你的尸体，陷入了沉默当中。】

    【几人相视了一眼，都认为你是脑子有病。】

    【山中井野看着你的尸体，流泪。】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “拿到了！”

    宇智波刹那露出了一个笑容。

    “不错。”

    “人生模拟中的山中亥一和暗部忍者，都认为我的举动不可思议，想不明白我那样做有什么意义，因为他们只是人生模拟器中的人物。”

    “可对我来说，在人生模拟之中，只要我拿到了，那我就可以在真实世界获得。”

    “这就是我人生模拟器的意义所在。”

    “但就是，又利用了山中井野一次。”

    宇智波刹那念头一动。

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中出现了两个东西。

    一枚苦无，以及一个秘术卷轴。

    宇智波刹那将苦无扔到了一边。

    之后马上打开秘术卷轴。

    “就是这个秘术。”

    山中一族的秘术卷轴，一个卷轴对应一个秘术，宇智波刹那拿到的这个，正是宇智波刹那想要的，记忆入侵之术。

    只要可以触碰到对方的脑袋，就可以入侵对方的记忆。

    宇智波刹那看了一会儿，随即将秘术卷轴藏了起来。

    “不愧是秘术，学习的难度有些大。”

    “但是，我可以在人生模拟器之中进行学习。”

    “目前我在人生模拟器之中，最多可以争取到一年半的时间。”

    “够了，一年半的时间，肯定可以学的会。”

    宇智波刹那走出房间，吃过早餐之后，就是来到了小树林。

    “刹那哥哥。”

    不多时，宇智波纱雾来了。

    坐在老演员石头上，看着宇智波刹那训练。

    一边和宇智波刹那说着上周的事情，就是附近的一些事情，还有些宇智波纱雾自己的想法和猜测，以及对于未来的计划。

    宇智波刹那一边听，一边进行训练。

    两者都不耽搁。

    另外一边。

    宇智波佐助在训练场进行训练。

    鸣人在小树林。

    秋道丁次在烤肉店。

    奈良鹿丸在发呆。

    山中井野和小樱两人在逛街。

    日向雏田在日向一族的训练场。

    犬冢牙和赤丸一起训练。

    火影大楼。

    “两周时间过去了，伊鲁卡，那些学生情况怎么样？”

    伊鲁卡来到了猿飞日斩的面前。

    “回火影大人，大部分学生都表现的很不错，只有少数几个不听话。”

    “说来听听。”

    伊鲁卡顿了一下，道：“表现的最好是宇智波佐助，不管是哪方面的课程，宇智波佐助基本上都是最好的那个。”

    “之后就是日向雏田。”

    “这两人都在进入忍者学校之前，就进行过不少训练。”

    “奈良鹿丸成绩是不差，但表现的很懒散。”

    “秋道丁次经常在课上偷吃零食。”

    “平民忍者中出现了一个不错的，名为春野樱。”

    “鸣人惹了不少麻烦，不听课，还经常进行恶作剧。”

    “犬冢牙的忍犬给课堂带来了不少麻烦。”

    “宇智波刹那也经常走神，和宇智波佐助相比，要差了很多，同为宇智波，宇智波刹那连些平民忍者都比不上。”

    “……”

    猿飞日斩点了点头。

    “这很正常，再厉害的忍者家族，都有平庸的成员。”

    “就像是当年水门的弟子，那个名为宇智波带土的，不也是吊车尾么。”

    猿飞日斩露出了一个笑容。

    “伊鲁卡，才这么点时间，你就可以将那些学生都了解的这么清楚，很不错，我没有看错你，这些孩子，就拜托你了。”

    “是，火影大人，我一定会尽力的。”

    “好。”

    目视着伊鲁卡离开，背影消失，猿飞日斩的脸色微微一沉。

    “宇智波佐助……”

    “宇智波一族又要出现一个天才么？”

    “不愧是宇智波。”

    “真是令人羡慕。”

    “可惜了……”

