    六十场比赛拿到五十五胜，这比当年那支72-10的公牛还要恐怖，那支公牛在60场比赛的时候，战绩也不过是54-6.比现在这只公牛多输了一场球。

    老流.氓和李雷都是那种可以将队友代练的存在，在他们身边，队友可以飞速成长，只不过李雷的这个优点被无限放大了。

    从他进入联盟开始，他就是个代练，早期的布兰德，后面的巴特勒，安东尼，现在的罗伊，都是其中的佼佼者，如果没有李雷，这些家伙们也能成功，但肯定不会像现在这样，如此快速的成为全明星。

    公牛目前这个战绩，克劳斯和莱因斯多夫还是很满意的，前者甚至每天都去打电话问候老流.氓，搞得乔丹是心烦意乱。

    阿蒙德森和巴里亚也从发展联盟那边回来了，他们将会在剩下的二十多场比赛里去找状态，无论禅师还是李雷，决定季后赛走向的一般不是最长的木板，而是最短的那块。公牛比起湖人等球队来，替补并不出彩，所以就更加需要大家去努力了。

    韦伯和哈达威二人还是继续客串半个主教练的角色，内线和后卫们都从他们身上学到了很多的东西，尤其是内线的传球方面，韦伯绝对是历史级别的，只不过比起邓肯来，韦伯和马龙一样都是关键时刻拉胯，怕背锅，结果错失冠军，其实以他们俩的身体条件真把心理素质这块练好，那就真心无敌了。

    进入到三月份就是季后赛名额争夺最激烈的时刻，在东部因为公牛引发的鲶鱼效应，让那些混子球队想要轻松混入季后赛，挣一波转播费的想法落空了，斯特恩很反感那种就是为了季后赛转播费而去的那种小富即安的球队，球队培养出个巨星就交易了换一堆小妖什么的出来继续培养，整的跟欧洲足坛的那几家兵工厂似的。

    公牛在三月二号迎来的首个对手是鹈鹕队，现在虽然他们还叫黄蜂，鹈鹕除了保罗的位置是米老鼠大卫韦斯利之外，其他的几个位置都和历史空间差不多，本赛季他们是很有机会去竞争一下状元签的? 然后拿下奥登大帝? 可惜奥登大帝不是奥托大帝，他就是个病秧子? 玻璃人? 虽然李雷重生改变了米利西奇，可奥登? 李雷之前看过他的资料，那些伤病依然没有放过这个比老北京还苍老的存在。

    所以现在美国媒体这边无论吹捧的再狠? 或者记者采访李雷的时候? 问李雷对这家伙是什么评价，李雷基本上都是随大流的奉上自己的溢美之词，毕竟奥登除了身体玻璃一点，他又不像劳森? 雷迪克? 字母哥，CJ那样的脑残。

    这场比赛，阿德对上的是非全明星内线大卫西，别名大卫韦斯特，后者也是零三一代的翘楚了吧? 只是可惜，安东尼三人的光芒太耀眼了? 大卫韦斯特进入联盟几年，一直都是在换球队? 全明星什么的想都不敢去想，这场比赛他用自己的力量再次教育了阿德? 不过阿德并没有像打邓肯似的那么惨? 他全场比赛拿到了20分? 还是保留了一丝榜眼的颜面，可显而易见的是，他这个榜眼想要成长起来，不是一朝一夕的事情。

    比赛自然是公牛拿下了，阿德拿到了20分，替补出战的阿蒙德森，大卫李等人也都发挥不错，阿蒙德森这个刚刚从发展联盟上来的家伙居然还贡献了2个盖帽，虽然他帽的都是米老鼠这个老家伙。

    打完了黄蜂，公牛休息一天，三月四号下午三点钟，公牛来到了密尔沃基的布拉德利中心，挑战雄鹿，雄鹿本赛季就是冲着奥登而去了，可是他们却面对着很多个竞争对手，这让大家不禁想起了曾经争夺邓肯时候的盛世，难道十年真的是个轮回么？

    这场比赛李雷只打了一节，但是他在第一节里就防的小莫5-0开局，气的另外一边的里德差点就上演全武行了，至于零五年的状元博古特，呵呵，这个澳洲大嘴巴，在雄鹿就是个昨日黄花牛夫人了，等新人小甜甜奥登一到，这家伙就滚蛋，现在雄鹿总经理的手已经是放到了交易键上了，只要雄鹿拿到状元签，那么博古特这个邓肯二世就将滚蛋了。

    所以对于自身的处境，博古特是很清楚的，他是全场比赛雄鹿打的最努力的那个人，因为他很清楚只有赢球才能拯救自己的命运，可惜他一个人的努力还是太渺小了点。博古特全场比赛拿到率20分10个篮板，算是打出了状元的风采，但雄鹿还是在主场很干脆的又送给公牛一场胜利。

    打完了雄鹿接下来就是个佛罗里达背靠背，对手是热火和魔术，这两场比赛之间对公牛而言可以有三天的休息时间。

    ncaa那边疯狂三月也是快要开始了，至于李雷的母校UCLA，在今年成绩相当可以，队内除了威少和勒夫这对原本的CP之外，还有朱霍勒迪，库里俩人，后卫线的实力是非常强劲，搞得达伦科里森这个学长都有些压不住了，史蒂夫拉文很高兴，因为明年UCLA还会有一批人进来，让拉文比较可惜的是去年陈江华被卡利帕里给忽悠走了，诶，怪就怪UCLA的后卫，尤其是控卫，太多了，现在已经是臃肿的状态了，所以像库里这种已经去打分卫了，虽然他在历史空间里的戴维森也是打的分卫，这家伙被誉为是最像李雷，李雷二世，李雷接班人的存在。

    去年他高四毕业的时候，一大票ncaa豪门都对他抛出了橄榄枝，像他家乡本地得三大豪门更是如此，可惜库里没有选择，北卡，杜克和维克森林，而是来到了遥远的洛杉矶，加入了UCLA。

    因为史蒂夫拉文培养出了李雷，所以戴尔库里就觉得，自己的儿子去棕熊无疑比去杜克什么的好，虽然老K现在开始转变了，但是戴尔库里并不想自己的儿子变成个体系雷迪克，毕竟库里可是被李雷称赞为MVP级别的球员，对于李雷的话，戴尔库里这个和李雷交手过的老球痞还是很认同的，虽然他之前觉得自己的这个儿子能打上NBA就不错了。

