
　　“正邪争锋？”

　　听到这句话，沈炼四人同时露出疑惑之色。

　　只有沈玄脸上没有表情，静待院长接下来的话。23sk.Com

　　至于沈炼四人，他们的经历有限，包括飞雪和林净，虽说在大陆上游历不少，但要说到正邪争锋这方面，依然是没有概念。

　　院长是什么级别的存在，对于他们来说，就是神。

　　神都解决不了正邪争锋的事，他们又怎么可能参与的了。

　　“你们只知人界繁盛，可知为何繁盛？”

　　院长站在五人前方，对着五人同时问道。

　　“不知。”

　　几人摇了摇头，表示不知。沈玄也很好奇，他对这灵兽大陆了解的不多，之前也只是听过人界有七位圣人，至于其他，一概不知。

　　“人界鼎盛，乃靠人界七子，七子对抗域外神族已有千年之久，每隔百年两族之间会开启空间裂缝，届时需要人界强者进入，抵御域外神族。”

　　院长说的话，给沈玄五人打开了一扇新的大门，让五人全部聚精会神的听从院长的讲解。

　　“我曾答应过七子，会每百年选拔五人帮忙抵御域外神族，算起来已有十一次，不知你们可愿意？”

　　鬼院的天榜争夺，原来是暗藏玄机，这才是他真正的目的。

　　听到问自己的意愿，飞雪和林净均是异口同声的说道。

　　“学生愿意，为人界，在所不辞。”

　　言语中，甚是豪迈。

　　别看此处是鬼院，修的是阴气。但在教授大义，大是大非之下，远非其他学院可比，这也是鬼院屹立在大陆千年不倒的原因。

　　只是，飞雪和林净在说完之后，发现有些不对劲。因为沈玄三人并没有说话，好像风头让他们两人出尽了似的。

　　转过头，很是狐疑的看着沈玄三人。对于他们两人来说，沈玄三人这是几个意思？在人界安危上，难道不应该挺身而出吗？

　　“你们三位是什么意思？”

　　院长看着沈玄三人，对其问道。她已经把话说这么明白了，还用再说么。

　　“你答应过那七子，我们可没答应，而且，你说需要人界强者进入，你的修为比我们厉害多了，你直接去废掉他们不就行了。”

　　沈玄对其质问道。

　　拿别人去还自己的人情，这院长打得一手好算盘。

　　“人界七子在和域外神族对抗，位面空间裂缝承受力有限，只能允许圣人之下进入，我进不去。”院长说出了缘由。

　　飞雪和林净两人完全以院长的话为标准，从不会去质疑什么。

　　“圣人之下，学院里有很多长老，也大可前去。”

　　“他们资资有限，无法驾驭仙器，你们若勤加练习，驾驭仙器，建功立业倒也不难。”

　　听到这里，沈玄相信了院长的话真实性，确实那些长老虽说修为不错，都达到了武尊层次，在人界也是一位强者。但终其一生也就如此了，上圣人都很难困难，更别说驾驭仙器了。

　　要说真正有资质的，恐怕也就那大长老和二长老了。

　　“死亡率多高？”

　　沈玄随后又问道。

　　“十之七八吧。”

　　院长望着沈玄，嘴角噙着一抹笑意说道。

　　一个死亡率，足可以吓退很多人。

　　当听到这个死亡率时，飞雪和林净眼中明显露出了诧异之色。他们怎么也没想到，竟然会这么危险。

　　“与域外神族交战，那边出的也是精锐，若是不能胜出，一旦被域外神族攻破防线，进入人界，对人界将是一场浩劫。你们的大长老和二长老便是百年前的幸存者。”

　　院长的话不紧不慢，沈玄几人听的也很认真。让沈玄没想到的，那个邋遢老者和二娘，竟然也进去过空间裂缝。

　　他对这些空间裂缝并不陌生，乃是两界之间的空间稳固程度差，会形成裂缝。

　　在历史上也有一些有名的空间之子。

　　比如刘秀，当年的他便是从其他界域进入空间裂缝，在一次对战中，因为体质特殊，竟然打开了空间裂缝，召唤陨石，直接让对手出局。还有在明初期，九星移位，空间裂缝出现，落下一个其他界域的超能力者，与修真者不同，他的能力与生俱来，且长生不死，在地球生活了六百年，还被人戏称为来自星星的人。

　　当然，那种空间裂缝虽然偶有打开，所幸没有影响历史进程，人也不坏，不去破坏现有环境。

　　这域外神族天性野蛮，喜杀戮，一旦进入灵兽大陆，对人界来说，绝对是个灾难。

　　“死亡率确实有些高，不过连大长老和二长老都能活着出来，想必咱们也没什么问题吧。”

　　沈玄想了一下随后对其他人说道。因为他发现几人面色凝重，显然被院长的话给惊到了。如果连见都没见过，直接吓的失去了反抗能力，确实有些说不过去。

　　幸好大长老和二长老不在这，也听不到声音。若是被他们听到，估计会把沈玄做成小人，里外反复的去扎。

　　“你们若是熟练仙器，在里面存活下来倒也不难，怎么，想不想去？”

　　院长继续对五人说道。

　　飞雪和林净两人虽说有些害怕，但还是坚定了自己的信心，跟院长斩钉截铁的点了点头。

　　沈炼和沈小妹听到院长这般说，虽说有危险，但挑战性更大，他们想试一下。于是纷纷转头看向沈玄，沈玄让他们怎么做，他们就会怎么做。

　　见沈玄对两人点头，两人也对着院长点了点头，表示答应。

　　“很好，你们先下去吧，记住以最短的时间内修习好仙器，待去时，我会通知你们。”

　　院长点了点头，很满意现场的情况。而且，她知道，沈玄会答应。

　　任何一位有想法的人，都不会错过这次的挑战。

　　几人和院长微微行礼后，转身朝来时的路回去。看着走远的五人，院长看着沈玄的背影，嘴角始终噙着一抹笑意。

　　五人这次回去，比来时要容易的多。

　　那位僧人就站在广场旁边，几人见到僧人，只见僧人大手一挥，眼前场景瞬间变化。

　　刚才还在几百米高的鬼仙峰上。下一刻，已然站在了鬼仙峰山脚下。

　　“乾坤挪移?”

　　沈玄口里呢喃，感受着对方施展的能力，不禁很是好奇。

　　这僧人，很不一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第329章 域外神族免费阅读。https://xs.23sk.com 