    “重新……缔结契约？”

    方月有些懵，这种事，他可处理不来。

    “夜队长别急着拒绝，且听我慢慢道来。”

    “我们墨村辉煌了很长一段时间，如现在这般，没有诡异敢入侵墨村，靠的就是墨大人留下些的古阵法。”

    “但如今，古阵法已经出现很多我们无法修复的损坏，已经快到了崩坏的程度。”

    “这种事情，在我们墨村，就宛如末日倒计时，那种日子真的到来，享受这么多年安详日子的墨村村民，肯定接受不了这样的事实——他们将和外面普通的村子一样，每天担惊受怕，随时可能被入村的诡异杀死。再也没有夜间娱乐，到点就得回家待着，过着和以前天壤之别的日子。”

    “对这种情况，我能做的不多，只能全力延缓古阵法损毁的速度。另外就是……请求外援。”

    “没错，就是你们古月村的寒大人。”

    “因为距离遥远，加上你们古月村寒大人很少露面，很是低调。所以很长时间里，我甚至都以为寒大人只是一个传说。”

    “直到前端时间，寒大人‘借’走了老安，就是安神医。我才知道这个活传说，现在还活着，而且……强到可怕！”

    “那时候我就在想了，如果寒大人也能保护我们村子该有多好。”

    “本来你们要是不来墨村的话，我是打算亲自去一趟古月村，既请回老安，又顺便拜访寒大人，商讨重新缔结契约之事。”

    “如你所见，墨村赖以生存的保障，即将消失，我想为墨村寻一份新的保障。”

    “这份保障，就是寒大人。”

    “我想恳求寒大人，在保护古月村的前提下，在墨村发生灾难的时候，也能伸出援手。我见过寒大人的速度，以他的速度，兼顾两个村子，完全绰绰有余！”

    “而作为代价，我们墨村……愿意成为古月村的附属村！每年会固定上供资源！”

    什么？！

    方月一愣。

    这代价不可谓不小。

    墨村每年产出的资源，不仅包括了墨村本身庞大人口的劳动力产出，还有庞大外来人流量促成的商业交易，以及其他种种。

    这些收益加起来，是一笔非常庞大的资源，哪怕只是给古月村一部分，都足以让古月村成为漫水村级别的大村子了！

    古月村强大了，他这个队长自然待遇就好了。

    不得不说，方月有些心动。

    主要……成本又不用他出。

    而问题，也在这。

    深深叹了口气，方月无奈道：“这事不是我不答应，而是寒大人点不点头同意，不是我们能左右的。我们是被寒大人庇护着，没有资格要求寒大人做任何事。”

    “理解理解，我当然不是要你们做什么的，只是希望你将我们墨村的这份真诚心意，完整的转达给寒大人，无论最后结果如何，我墨村都会记着夜队长的功劳。”

    说着，浪总队长取出五颗黑石，交到了方月手掌心上。

    “这是我个人的一份心意，若是我们两村缔结新契约，必有重谢！”

    啊这？

    太大方了吧！

    “不用不用！”

    方月说着就把黑石收下了。

    谁会嫌黑石多呢？

    【黑石！！】

    闭嘴！

    【黑石黑石黑石黑石黑石！】

    方月心中一番白眼。

    自己一拿好处，羊皮纸就跳出来了。

    这家伙之前吃了两颗黑石，才把马玲儿击退，方月怀疑那次爆发它没把黑石能量耗尽，而是私吞了点。

    【冤枉！！】

    【2050年，晴，游戏里，伟大而高贵的羊皮纸被冤枉了，记仇记仇记仇记仇！！】

    心虚了吧！

    要不是那时候真的生死关头，方月才舍不得一次性喂两颗。

    即使如此，算上浪总队长给的5颗黑石。

    方月的黑石总数量，已经高达10颗。

    有了钱，方月腰板都直了几分，对接下来要去的商旅团更有信心了。

    方月收钱收的开心，浪总队长送钱送的开心。

    他不怕方月收钱，就怕方月不收钱。

    那就意味着古月村少了一个队长帮忙说话。

    接下来还要争取，古月村另外两位队长的支持，三位队长一起游说寒大人，应该成功几率更高吧。

    接下来，浪总队长又和方月聊了一会，这才走到一个类似控制台的台柱前。

    台柱只有一米高，顶端是圆盘状。

    伴随着浪总队长手掌往圆盘一按。

    嗡！！

    一条条发光的纹路，顺着整个地核出的螺旋话构造，朝整个墨村蔓延而开。

    方月震撼地发现，墨村所有的地面，密密麻麻的全都是这种发光的纹路，一直蔓延到村子的四周的界限，也就是常说的生死线，才终于停下。

    “这就是我们墨村的除诡古阵，你仔细去看，能看到很多纹路都出现了损坏，纹路不同。好在阵法还是能正常运行，只是部分区域的防护效果肯定有所衰减。”

    “目前这种现象已经越来越多，整个阵法已经千疮百孔，彻底失效只是时间问题，就连阵眼都……”

    浪总队长指了指面前的这根台柱。

    台柱各种龟裂的纹路痕迹，分布在柱身，仿佛随时会裂成一地碎石。

    “此事关乎墨村最核心的秘密，还请夜队长保密，另外寒大人的事，劳烦了。”

    “我尽力而为。”

    有这句话，已经足够了。

    浪总队长满意的点点头。

    将自己村子最大的秘密，告诉一个外人，其实是冒着很大的风险的。

    但墨村已经到了不破不立的地步。

    哪怕是急病乱投医，他也要为墨村寻出一条生路，不能让墨村在他这一代手里落魄了。

    方月看着下面发光的纹路，发现似乎只有在这里核心控制区，才能看到这些纹路。

    下面的那些村民，全都像是没有发现般，对这些纹路置若罔闻。

    “他们确实是看不见的，没有我这边激活阵法，平时的时候，这些纹路都是出于隐匿状态的。”

    说到这，浪总队长忽然像是发现了什么，楞了一下。

    “怎么了？”

    “……那边，还有那边，上次查看的时候，还没有损坏的。”

    浪总队长皱眉指着的方向，一个是半空中的黑点。

    包围整个村子的阵法，呈现出来的，是一个正方形的屏障轮廓，围绕村子形成完美的封闭。

    空中，自然也没放过。

    只是现在，空中似乎也出现了屏障损坏。

    而另一个指着的方向，则是村口方向。

    村口……昨夜……

    浪总队长看了眼方月，如有所思。

    “浪总队长？浪总队长！”

    方月喊了两声，浪总队长才从思考中猛地回神。

    “怎，怎么了？”

    “古阵法真的没有办法修复了吗？或许寒大人或者漫水村的蓝大人，会有办法修复呢？”

    “没用的，据我所知，寒大人和蓝大人，擅长的不是阵法。只有我们村失踪的墨大人才是……”

    “这样……”

    方月叹了口气，那他也没办法了，只能回去问问寒大人要不要兼职一下保护墨村了。

    正想着，方月忽然眼角余光，扫到了村北方向，一面黑鸦旗帜，正顺着栏杆慢慢升起来。

    “那个……那边那个方向，那里是不是黑鸦商旅团啊？”

    方月连忙问道。

    “还真是，聊得尽兴，我都忘了时间。这样，你先下去吧。”

    虽然浪总队长没办法彻底修复古阵法，但根据墨大人留下的真迹，简单的修修补补还是能做的，能让阵法晚点崩溃，就晚点，这是浪总队长能做的最后努力。

    方月和浪总队长道了别，直接奔向黑鸦商旅团的大帐篷。

    一路狂奔过去，不少人对方月指指点点。

    一是因为面生，而是很少有人会在街上这么跑的。

    “夜……”

    疾跑中，方月好像听到了天淡纸鸢舞的声音，但方月也没在意。

    没一会，他冲到了黑鸦商旅团的大帐篷。

    终于……终于可以买东西了！

    方月激动要进去，却被门口的衣服纹着黑鸦标志的人拦下了。

    “邀请函。”

    “……啥？”

    “我们黑鸦商旅团已经最后的黑鸦拍卖时间了，也是这次商旅团带来的最贵重物品。只有拥有在本地足够财力和地位的人，才能得到我们黑鸦邀请函，参加黑鸦拍卖会。

    如果在前几天时间里，出价最高的那几人，也能得到我们的黑鸦邀请函。

    所以，这位客人，你有黑鸦邀请函吗？”

    这守门的，说的细致且有礼貌。

    但方月却有些懵。

    不带这样的啊。

    没邀请函还不给进门？

    就在方月想着要不要回去找浪总队长，或者火队长的时候，后面忽然有人出声。

    “他……和我们……是一起的。”

    声音有些断续，是完全陌生的声音。

    方月回头一看，替他解围的，是两个黑袍人。

    奇特的是，黑袍人伸出的手，是黑烟的模样，手上拿着的是一封类似信封模样的东西，上面印着黑鸦的红泥印。

    这就是，黑鸦邀请函。

    “原来是有人带着的，请进。”

    黑袍人收起黑鸦邀请函，扭头似乎瞥了眼方月，但黑乎乎的黑烟脸，方月也看不出啥。

    另外一个黑袍人，则真的拿脸怼他一样，死死地看着他，被另一名高大点的黑袍人拽着走，才没继续怼方月脸。

    熟人？

    火队长？

    还带变装的？

    方月有些奇怪，但只要有人带他进去就行，他也不在乎其他。

    默默跟着两个黑袍人进了里面。

    不同于外面的看到大大平地帐篷。

    里面居然意外的宽敞。

    一层层的向下阶梯，直达最终的拍卖行舞台。

    而每一层，都分出很多的座位，供客人坐下。

    两个黑袍人进了里面，就随便找了个高处的位置坐下。

    方月犹豫了下，也凑到了他们的旁边。

    矮个子黑袍人，立刻扭头盯着他看。

    “额……刚才多谢两位朋友解围。对了，两位怎么称呼？”

    “……黑大。她是黑二。”

    专业！！

    方月瞬间意识到不该这么莽撞地过来。

    之前没了危险，方月早就把人皮面具给收起来了。

    现在都是以真面目示人。

    “咳……我叫牛牛！”

    矮个子黑袍人忽然一愣，像是听到了什么有点点熟悉的名字，露出沉思状。

    高个子黑袍人倒是无所谓。

    三人坐在高处，静静等待。

    慢慢的，周围的座位也开始坐满人。

    方月发现，大部分人都是变装的形式，过来参加拍卖会。

    方月趁着人还没起，也偷偷换上了人皮面具，把黑二又给懵了懵。

    这个黑二似乎没什么见识的样子，对什么都有点好奇，经常扭头到处乱看。

    同时好像对自己还特别上心。

    “不像火队长啊……那是谁？”

    方月皱眉想了想，楞是没想出来墨村里有谁和自己认识，又有这种怪异黑袍的。

    还别说，这种黑袍的伪装效果真的厉害啊，脸都看不到的那种。

    方月也有点想要，但光看材质，就价值不菲……

    “那个……你们的黑袍衣服，哪来的？”

    “……拍卖。”

    果然！

    看来黑鸦商旅团好东西不少啊。

    方月搓搓手，很是期待。

    这时候，黑鸦拍卖会现场，基本已经快坐满人了。

    门口开着的帐篷，也已经拉上厚厚的黑帘子，遮蔽阳光，与周围的帐篷融为一体，形成完全封闭的环境。

    甚至隐隐能看到淡淡光泽反射，好像是一件不得了的东西，恐怕还能隔绝声音。

    要开始了吗……

    方月暗暗兴奋，拍卖台上，一名身穿正装的中年人，正慢慢从幕后走出。

    “欢迎各……”

    哗啦！！

    原本入口已经被关上的黑色帘幕被忽然拉扯开，像是撕开了个口子，刺耳的声音，回荡在整个帐篷里，让刚刚开口的主持人，一下子愣住。

    所有人的齐刷刷地回头看向入口，只见一个打扮精致的女人，顶着一头火红头发，迈着优雅步伐，走入里面。

    火队长？！

    方月懵了下，下意识的，他想要遮脸不想和她相认。

    但是晚了，原本准备顺着台阶往下走的火队长，一眼就发现了方月。

    “原来你在这啊！”

    转了个方向，火队长毫不客气的直接走到了方月旁边的座位，一屁股坐下。

    “行了，一个个都看我干什么，继续拍卖。”

    “是……是！”

