    楚离忽然伸手拦一下她。

    她不解的看过去。

    楚离轻轻摇头。

    她更加不解，歪头看他，明眸眨了眨，心里在问：“难道不进去试一试？”

    楚离缓缓摇头。

    两人通过眼神交流，不需要说话。

    她能感觉到楚离的慎重与严肃，显然是把这老妪当成了杀两人的凶手，是极为厉害极度危险的人物。

    她微眯明眸，若有所思。

    楚离扯起她蓦然消失。

    下一刻他们出现在一座山峰，劲风呼啸，吹动他们衣衫。

    “师兄，怎么回事？”净雪问。

    楚离道：“此人太危险，还是请素心师叔他们为妙。”

    “真的危险？”净雪蹙眉道：“好像不会武功吧？会不会弄错了？”

    她相信楚离，但更相信自己的直觉。

    楚离摇摇头道：“没错，就是她，至于说不会武功，那更不可能，肯定身怀秘术隐藏了自己的修为，咱们还不够强，不是她对手！”

    净雪道：“那小心一些，一看不妙便撤就是，反正有师兄你的神足通！”

    神足通加上她对危险的直觉，可提前一步逃脱，两人相合以来无往不利，至今还没吃过什么大亏。

    楚离道：“这一次不同，还是稳妥为上。”

    “万一真的武功寻常呢？”净雪道：“还是试一试！”

    楚离摇摇头。

    净雪顿时嗔道：“师兄，你胆子越来越小了！”

    楚离笑道：“江湖越老胆子越小，这一次还是听我的！”

    “放心吧，真要危险，我挡一挡你先走！”净雪道：“不过是死一回而已！”

    楚离没好气的道：“死一回，前尘往事忘却，不知多久才能恢复，更何况，罗师兄他是彻底死了，没能回金池！”

    净雪蹙眉沉吟。

    现在到这般地步，已经不仅仅是前进后退之别，是她对自己的直觉坚信不坚信，真要松口，那就是不坚信自己的直觉。

    一旦失去信心，直觉会迅速退化。

    可万一真如师兄所说，那老妪危险，能直接送他们轮回，确实不宜冒险，无畏不意味着要送死。

    她更坚信自己的直觉，可也不忍驳了楚离的面子，在前进后退之间挣扎了一会儿，便要说话，忽然一声轻笑响在耳边。

    楚离扯起她便要走。

    “别走呀！”轻笑声中，一个老妪出现在两人跟前。

    近在眼前，她头发花白，肤若婴儿，羊脂白玉般的脸庞，双眸清**人，笑眯眯看着他们两个。

    楚离与净雪身子定住，唯有嘴与眼能动。

    楚离沉声道：“天神族高手？”

    “并不是。”老妪笑眯眯的道：“我是人类。”

    “这是什么秘术？”楚离道。

    “神目！”老妪笑道：“威力如何？”

    “远不如天神一族！”楚离冷冷道。

    老妪道：“天神一族的神目得天独厚，但咱们人类的智慧便在于创造与模仿，我穷尽心力，终于还是创出了可以媲美神目之术，从此之后，人类在天神跟前不再是待宰的羔羊，也能反抗了！”

    楚离皱眉道：“既然想反抗天神，为何对付咱们？”

    “因为你们莲花宗与造化宗讨厌。”老妪摇头道：“还有九幽教，有了神目，何必还要你们？”

    “你是皇极宗弟子？！”净雪沉声道。

    她玉脸严肃，双眸闪烁。

    她心中如翻江倒海，无法平息，并非因为被制住，而是因为直觉出错，这老妪确实如师兄所说危险，可直觉偏偏没告诉自己！

    这老妪能骗得过自己的直觉！

    她也碰到过这般情形，可那是身怀惊天动地的奇宝，能遮天蔽地，扰动天机，所以能影响直觉。

    “咦？”老妪笑眯眯看着净雪：“好机灵的姑娘！”

    楚离沉声道：“你到底想干什么？”

    “试一试我创出的神功到底如何。”老妪笑道：“目前来看还不错，你们送上门来正好，再试试看！”

    她说罢轻飘飘的拍向楚离。

    这一掌宛如平地起惊雷，掌力开始无声，到了楚离近前时，已然宛如惊雷般炸响，“轰隆”一声已然把楚离击飞。

    楚离身上光芒闪动，“叮”一声袅袅不绝，莲花轮已然被击飞出十几丈外。

    他“噗”的喷出一道血箭。

    万没想到这老妪修为如此高深，厉害得超乎他想象，莲花轮竟然挡不住。

    他顾不得疗伤，下一刻出现在净雪身边，扯起她便要消失。

    即将消失之际，他一下凝住，喝道：“快走！”

    身体凝住，精神受干扰，他竟没办法施展神足通。

    “嗤！”净雪的莲花轮已然射向老妪，她身体不能动，却能指使莲花轮。

    老妪身形不变飘飘而来，莲花轮划过她，却仅是一道虚影，可偏偏她还在缓步而来，虚实难辨。

    “挨我一掌不死，有几分本事！”老妪笑眯眯的道。

    她双眼迸射金光，虽不如天神竖瞳那般耀眼，却已经不似人类，微笑得让人浑身发寒，只想逃离。

    “嗤嗤嗤嗤！”净雪的莲花轮不停射向老妪，秘术催动之下，竟然破开了身形，忙一闪到楚离后背，掌力渡入楚离身体，两人联手将截然不同。

    可楚离体内空空荡荡，毫无内力，她内力如渡入虚空。

    楚离原本大喜过望，只要她手掌贴到自己，便能施展神足通带她走，可精神衰弱，被神目所扰，竟然施展不得神足通！

    楚离低声道：“师妹，我已经不成了，快走！”

    “再来！”老妪轻飘飘一掌拍下。

    净雪横身挡在楚离身前，双掌推出，莲花轮同时旋向老妪后背。

    老妪身形闪了闪，却到了楚离后背，白玉似手掌已然击中他背心。

    “噗！”楚离身体还不能动，只能张嘴喷出一道血箭，夹杂着碎肉，五脏六腑碎裂，阴冷的寒彻之气瞬间覆盖周身，生机已逝。

    这定然是皇极宗的顶尖绝学，瞬间让自己死去。

    净雪躲避不及被喷了一头一脸一身。

    下一刻楚离与老妪同时消失，宛如从没出现过。

    “师兄！”净雪急叫。

    可空山寂寂，已然没了楚离的身影。

    她跺跺脚，咬咬牙转身奔离，心急如焚，明白楚离凶多吉少，这一死不仅仅是转世重生，而是彻底死去。

    他还能施展神足通，明明可以自己先逃，却为了自己强拖着老妪离开，自己活下来又情何以堪。

    这个人情债甚至没有机会偿还！

    她想到这里，清寂的心湖忽生波澜，泪如泉涌！

    PS:更新完毕。

    