    “是哪个不怕死的？竟敢在雷公堡前放肆！”

    “什么鬼，你们就这么做生意的吗？”

    “哪个敢称呼我们雷公堡是鬼！”

    “大郎，他好像不是这个意思……”

    一阵鸡飞狗跳。

    然后一个貌美的妇人走上前来。在她身后，是一个一脸不爽和糊涂的粗豪汉子。

    “这位少侠究竟有何事？”

    “不是说了吗？来做生意。”姜页无奈。江湖人啊，你们是有真气在身，掌握这个时代第一生产力的强权啊，别跟正常历史时序里那些不入流的江湖人一样蠢可以吗？

    “生意？”妇人楚羽皱眉。

    真是生意的话，大郎还真做不来。她暗想。

    不是她腹诽自家丈夫，雷公堡未来的堡主，而是她丈夫雷震确实不聪明。

    这要是放在过去，雷公堡早晚变成她楚家的。

    好在现在，百多年过去了，作为张伯端的三个不肖弟子的后人也不像先祖那样斗来斗去的……

    好吧，也有可能是她楚家的叔公太强了。别的后人没胆子斗来斗去的。

    天下高手，出身楚家的楚仙流能排进前五，要不是楚仙流看不上自家祖上的嘴脸，对纯阳铁盒根本没有兴趣，雷公堡早就灭了。

    但即便如此，雷公堡这几十年也不敢跟楚家人啰嗦。

    放过去，她楚羽和雷震的结合是绝对不会被允许的。

    哪像现在，她楚羽不但能嫁给自家喜欢的人，还能出来做主。

    全然没有时下逐渐流行的，大门不出二门不迈的妇人的样子。

    “敢问少侠要做什么生意？”楚羽问道。

    “听闻你们楚、雷两家掌握着当年张伯端的至宝纯阳铁盒，可惜百多年了，你们却一直没能打开铁盒，所以这至宝一直一点用都没有。在我看来，手里握着这种没用的东西，整日还担惊受怕的，不如拿出去换钱。所以我打算以这件至宝与诸位交换。”姜页说着，将手上的东西放在地上，展现出来。

    曾经晃花了九叔的眼的琉璃山水摆件放射出一如既往的眩光，瞬间晃花了楚羽的眼。

    九叔那时代琉璃制品已经逐渐成熟了。而楚羽，这个生活在南宋末年的女侠客，虽然武侠世界生产力比普通历史高一些，但也绝对没有见过这样的东西。

    “大、大郎……你看到了吗？”楚羽全力克制着女人那喜爱亮晶晶的东西的天性道。

    “二娘，这个很值钱吗？”雷震一脸疑惑。

    “很值钱。三叔公当年做客皇宫大内，迎来送往都是精美绝伦之物。我少时曾见过不少，却绝不曾见如此至宝！”楚羽说。

    “是吗……可这人说要用这东西买纯阳铁盒，这东西比得上咱们两家的至宝吗？”雷震还是不明白。

    “对咱们武林中人来说，纯阳铁盒是至宝。可要是拿去皇宫大内，打不开的话也就是丢去库房不见天日的命。这东西是能放到官家的书房最显眼的地方的。”楚羽道。

    “只是，确实我们是武林中人，这东西虽好，可要说换纯阳铁盒……”此时楚羽终于冷静起来。

    “我们跟爹爹商量一下吧。”她这样冷静地说。

    所以其实还是没有冷静起来。

    ……

    “卖掉纯阳铁盒？！楚羽，你失心疯了吗？”听到楚羽的汇报，雷公堡的堡主，雷震的爹雷行空脱口骂道。

    “而且你忘了吗？纯阳铁盒在你楚家，之前还被女贼偷走了。咱们正要去追！”

    “就是啊，妈妈，纯阳铁盒不在咱家。”一个一脸肾亏的男孩说。

    “而且纯阳铁盒在雷、楚两家流传是个秘密，他怎么知道的？”雷行空沉思。

    “把他拿下，一定要搞清楚为什么他知道了纯阳铁盒的消息。如果纯阳铁盒的秘密泄露，我们永无宁日。”雷行空道。

    ……

    “……你们这么蠢吗？”在雷公堡门口吹了半个时辰冷风的姜页，看着雷行空就是撇嘴。

    “你们穷惯了吗？知不知道把这件宝贝往官面上一送，你们以后就是官身了？还想着江湖事？江湖人再桀骜不驯，但也没有几个胆子大到杀官造反的！更没有那个本事。至于那少有的，看不上官身的，本事通天的那些人，你们雷公堡也招惹不到，怕个什么劲啊！等等，你们该不是想白嫖我的宝贝吧？”姜页说着说着，突然察觉了什么。

    他看看对面。

    雷行空是老江湖，脸上什么都没有。

    楚羽脸上只有纠结，不知道在纠结什么。

    雷震一脸糊涂，大概还没搞明白这一串是怎么回事。

    那个肾亏男孩，倒是把贪婪和奸诈写在脸上了。

    这就是剧情里那个活在名字里的雷星吧？

    我记得他因为调戏女主角挂掉了？

    所以这个饭桶在想的，应该就是他们已经定了的计划了。

    “你们不要命了？”姜页叹息着，放出装武器的工具箱，从中拿出了那个从北边买来的二战货。

    这东西挺贵的，而且子弹不太多，姜页只打算在万不得已，被人围攻的时候用。

    天机宫没用上，蒙古大军还没遇到，却在雷公堡这种前期小地图用上了。

    “你在做什么？”雷行空皱眉。

    他看着姜页拿出的东西，心中有了不祥的感觉。

    雷公堡虽然武功很高明，但在江湖上其实是以这个时代的垃圾黑火药制造的火雷闻名的。

    所以姜页拿出来的东西，虽然雷行空没见过，却闻到了一些味道。

    “你想用火雷对付我们雷公堡？”雷行空失笑。

    “给我上！”他给雷公堡的下人下达了命令。

    “我也去玩玩。”那一脸肾亏的少年第一个冲了出去。

    唉。万般皆是命，半点不由人。

    ……

    “呐呐呐，你听说了吗？”

    “你先给老子好好说话！接待两个东瀛客商之后咋就成这样了……”

    “呸，他吗的，老子好不容易学了两句东瀛话。你听说没有，雷公堡栽了。”

    “这事谁没听说？江湖上都传遍了。别说雷公堡，天香山庄都栽了！”

    “天香山庄？我知道它，向来和雷公堡并称，可为什么你好像觉得天香山庄比雷公堡厉害？”

    “你那是没见识，整天就知道跟东瀛人玩……听着，天香山庄虽然名声不显，但我多年前曾结识云万程云大侠，听云万程说过这江湖上真正不能惹的几个人物。其中一位就是天香山庄的楚仙流老先生。”

    “……听你吹！”

    “你还别不信。就说这次吧，雷公堡和天香山庄被那‘天雷尊者’击溃后，不但没有退缩，反而更大张旗鼓地宣称要将‘天雷尊者’捉拿归案。倚靠的就是那位仙流老先生。”

    “……哼！”

    两个不知哪来的江湖人在酒楼里大放厥词。

    一旁的姜页却百无聊赖。

    什么天雷尊者，这是个什么破名号？

    这名号一听就是小说中那些作者连名字都不愿意起的送宝老爷爷。

    我宁愿当加特林菩萨，虽然一样没名字，但好歹有梗。

    再说了，什么雷公堡栽了，我又没杀几个人！

    除了那个雷星，有名有姓的人物不是一个都没死吗？

    虽然不少都受了点伤，比如那什么雷行空，号称岳阳楼以西拳法第一……

    听了就知道这人原型余沧海+长青子，一样头铁，非要拿自己当回事，用拳头硬接我PM M1910的枪弹，被打烂了胳膊不是很正常？

    还有雷震，腿中了一枪，起码三个月下不了地；

    还有楚羽，哦，这个没受伤，大概是因为气运更强吧，毕竟原剧情里这人戏份不少；

    但不管怎么说，好歹都没死吧？

    没死不就得了？

    我甚至都没乘势强抢，维持了我的真善美。

    这不能被称一声菩萨？

    姜页心里不爽。

    但他没办法。

    做个生意变成江湖仇杀，难道他没有做生意的才能？

    可之前九叔可是给了他三门道法的！

    那三门道法，不客气地说，比这个世界的武功秘籍高得多了。

    纯阳铁盒里的紫府元宗都比不上。

    虽然紫府元宗名字起的挺吓人的，但这世界层级就那个样子，还真想成仙成神不成？

    对了，道法……

    姜页突然想起一件事。

    从九叔那弄来的三门道法，因为时间还短，他其实还都没怎么入门。

    熟练度最高的也不过是雷法，《九天应元大法》，从打女鬼董小玉时候的三次成功一次进化到了两次成功一次。

    剩下的《太乙天心》和《遁甲真符经》，现在还是五六次才能成功一次的水平。

    嗯？

    《遁甲真符经》……

    姜页突然发现自己一直忽略了一件事。

    这是遁术……

    而这里是武侠世界，根本无人能够识得……

    那我还做什么生意啊！

    不告而取了呗？

    反正都撕破脸了。

    哼！

    嗯？

    真善美？

    抱歉，在雷公堡，我没认识过位女士。

