    陈诚摇完签，就有些紧张的开始看卦象了。

    这一看，他人傻了，愕然的看看签面，又看看江楚。

    这……

    江楚面上带着微笑的手托着腮，饶有兴趣的看着他。

    不止她这样，侯扬和冯嘉尧也是如此。

    最先卜完的侯扬其实本来对结果是没有信心的，当不准的次数够多后，即使卜准了也会自我怀疑。

    当菜鸡久了，突然厉害后自己都不相信了。

    但是，当他看到冯嘉尧也是跟自己一样的反应时，就觉得十有八九是妥了，不然哪会这么巧？

    “哇，你们别这样眉目传情了，快说结果啊，急死我们了！”邓莹说。

    “就是就是，快说啊，陈诚会有姻缘吗？”

    包括江楚在内的四人已经是对结果很明了了，但是别人不知道啊，他们看着都快着急死了。

    现场的气氛好莫名其妙啊，所以到底发生了什么？卜出的结果又是什么？

    “嗯……你们把结果写下来吧。”江楚想了想就说。

    三人没意见，提笔快速写出卦象，然后就分别放在了自己身前。

    虽然写的字数各有不同，但三人的结果却是极为统一的——

    “陈诚今天会遇到命定姑娘。”

    陈诚当先看向另外两人的字，看完后脸色就通红了，像是不好意思，但是目光却是极亮，带有满满的期待。

    而别的学生看到三人的字就激动了。

    “哇，真的吗？陈诚今天就会有喜欢的人啊！”

    “是两情相悦的那种吗？真的假的，人在哪里，我也要去看！”原芳兴奋说。

    “真的假的啊，竟然就是在今天？”

    大家都兴奋了。

    其实这个年纪正是情窦初开的时候，要么就是有喜欢的人，要么就是曾经喜欢过人，只是因为各种原因所以目前还是独自一人罢了，不过对于这个话题大家一定都是相当感兴趣的。

    一听说陈诚今天会遇到真命天女，所有人都激动了。

    “你们三个卜出的结果一模一样？这怎么可能啊。”

    赵青觉得很不可思议。

    他们菜鸡卦院，什么时候这么厉害了？

    而且这三个人里还没有邓莹和钟怀这两位天才，而是真的菜鸡学院里的菜鸡学生，这三人是怎么做到卜的结果完全一致的！

    他不理解！

    “怎么不可能？这就是我们测出来的啊。”黑猴冷笑，“你不服？也是，你肯定是卜不出来的。”

    “谁说我卜不出来！”赵青大怒。

    “那你来啊，去，快卜。”黑猴伸手指向赵青的签筒。

    “呵，卜就卜，如果我卜的不一样，那就说明你们都卜错了。”

    赵青不服冷笑，说着就自己去卜了。

    大家也不打扰，就是安静的等待着。

    从赵青的表情上去看就能发现他卜的似乎很没有把握，最后摇完签眉头都是紧皱着的，而看完卦签后更是苦大愁深的样子。

    “怎么样啊赵大卦师，可卜出什么来了？”

    黑猴笑问。

    “哼，故弄玄虚，陈诚根本就没有什么姻缘，不知道你们在激动什么。”

    赵青看完卦象后就把卦签扔到了签筒里。

    他确实什么也没有看出来，但是感觉上自己卜的好像有哪里不太对。

    他有意识到自己可能没卜好，但是却不会在这个时候承认的。

    “自己菜，还不服别人。”冯嘉尧大摇其头。

    别看同是卦院的，但是有人的地方就有江湖，之前大家一起帮江楚，可不代表卦院就是一个铁桶团结一心了。

    比如这个赵青就是令人不喜的，身为一个男人但却小肚鸡肠，嘴还碎，几乎没有什么人愿意理他。

    就像是黑猴，为什么他会知道赵青追求过江楚？

    还不是赵青在被江楚拒绝后就大力吐槽过她吗，在背后没少说她坏话。

    “呵，你们凭什么就认定你们卜的是准的？就因为江楚摸你们头了？”赵青也是不服，更是不理解。

    一个武功全失不得已来到卦院的废物，为什么这些人这么捧她？

    “不用理会他，咱们自己知道是什么情况就好了。”陈诚鄙视的看了一眼赵青，就劝黑猴他们说。

    “是真是假，验验不就知道了吗？”

    江楚看了看众人，就幽幽的说道。

    “怎么验啊？”

    “可以呀，要不我们全天跟着陈诚，他去哪我们就去哪吧。”

    “也不知道时间啊，这要怎么验？”

    大家纷纷说道。

    “如果确定是在今日，那不如我来卜卜具体时间吧。”

    钟怀却是微笑着说，眼睛里也闪动着八卦的光芒。

    有趣，自己卜过的卦很多，但是像今天这种提前预测到姻缘降临的却是从来没有过。

    “可以耶，那我也卜，看看咱们得出的结果是不是一样。”邓莹兴奋的说道。

    这种方式也是很常见的，可以通过数次卜卦来缩小事件的时间范围，最后把结果给缩到一个最精准的时间段里。

    现在黑猴他们已经得出了会发生在今天的这个结论，那剩下的就简单了，继续卜就是了！

    于是钟怀和邓莹也纷纷开始卜卦了。

    周围寂静无声，所有人都在盯着两人看。

    孟瑶觉得很有趣。

    怎么自己才一个月没来卦院，卦院就已经不知不觉间有了不同？

    大家的凝聚力好像变强了，关系也更亲近了。

    还有，黑猴他们什么本事孟瑶怎么会不知道？三人竟然同时算出了一个结果，这说明这个结果十有八九是对的。

    这可太奇怪了。

    难道说……

    这个转院的江楚真的很强？只是摸摸人的额头就可以提高卜卦的准确率？

    正在思索间，邓莹和钟怀已经卜好了。

    “哇，我卜出的时间就是在半个时辰后，一个时辰内！”邓莹说。

    钟怀点点头，“一样。”

    “天……这么快的吗！”

    陈诚自己都惊呼一声。

    今天会有姻缘线，这件事已经让他有些手足无措了，可现在却知道时间会这么快……

    “我今天的着装有没有不好的地方？我头发乱吗？我要不要出去买一身好看的衣服打扮一下？”

    他站起身开始检查自己。

    “哈哈哈……”

    大家笑成一团。

    赵青则是不可时宜的冷笑一声，“还当真了，真是可笑。”

