    第38章捏哪不好

    李重楼穿好衣服去了隔壁，看着痛苦的朱珏，她一点同情都没有。

    要不是这个男人狗叫，楚中元已经成了她的裙下臣了。

    虽然……是做梦。

    “不行啊，你的那个小美人没有给找大夫啊，你看看，这就是你拼命都要护着的人，到了关键时刻，不还是得求我？”

    朱珏缩着身子抖动，牙齿都在打颤，“救，救我！”

    李重楼心中突然一阵酸涩，好像小花刚捡回来朱珏的时候，他也是这样脆弱如婴儿，激起了小花的保护欲。

    她绝对不喜欢朱珏，这种难过的情绪应该是原主肌肉留下来的习惯。

    李重楼嗤笑一声，自己都靠别人恩赐吃饭，还要保护渣男，可真是圣母转世了。

    外面已经泛着鱼肚白，她出门看隔壁静悄悄的，翻过篱笆走向仓房，拿起两个红薯颠了颠，转身倏然对上一个高大的身影。

    “楚中元！？”李重楼拍着胸口，“人吓人吓死人啊，一大早你不睡早觉怎么站在我身后？”

    楚中元？！

    楚中元发现这丫头有事的时候就叫他楚大哥，但是在她最放松的时候，绝对一字不落地喊他大名。

    小花在村里长了十几岁，据说见人打招呼都不敢抬头，哪里敢喊别人大名？

    一件事的刺激能有这么大？

    简直换了一个人。

    楚中元上前两步看着她手里的红薯微微皱眉，“你饿了？这么早？”

    看对方眼神闪烁，他板着脸道：“说实话。”

    “刘春病了……”

    没等她说完，楚中元冷笑一声，转身就走了。

    李重楼追上他解释，“他病得非常严重，昨天几乎没吃什么东西，这样下来他挺不住……”

    “和我什么关系？”楚中元回过头打断她，“难道要我给他做饭去喂喂他？”

    “不是……”

    “不是就不用跟我说了，我还要读书，不要弄出动静打扰我。”

    李重楼看楚中元似乎带着怨气，不知道她想的对不对，但是作为现代人，怎么能让自己爱慕的对象有误会呢？

    她追上去要解释：“楚大哥……”

    “又来！”

    楚中元抬手捏住李重楼的嘴，眼神一沉拎着她的嘴唇把她拎出院子，然后砰一声关上木门。

    李重楼嘴唇火辣辣的，她没有镜子，但是不用想也知道嘴唇肯定肿了。

    这到底是个什么男人啊？

    她第一次遇见有人捏着别的嘴不让人说话捏出三百多米的。

    她现在感觉都说不出来话了。

    “不就打扰他睡觉了吗？至于起床气这么大吗？”

    捏哪里不好？

    竟然捏嘴！

    她还留着说话呢。

    李重楼疼得有点想哭，一手捂着嘴一边提着红薯回去了。

    福伯醒了，看着丫头低着头回屋，回来看着把书拿倒了的公子，眼珠一转，“公子，你很讨厌小花吗？那我再不让她来了。”

    楚中元：“……”

    她说了再也不会对那个男人好的，誓言落在坑里了，转头就又给人做饭，没信用的丫头。

    他头也不抬，语气冷冰冰的，“本该如此。”

    可随后就话锋一转道：“但是昨日您吃了他的饭睡得很香，为了您的身体，她来干什么还是不要斥责了，为找时间读书就是。”

    福伯心想谁斥责了，不是你拎着人家嘴把人赶出去的吗？

    反过来赖自己，如果讨不到老婆还得说被下人给耽误了呢。

    “好吧。”福伯语气淡淡的，“但是要说清楚啊，我对这丫头是没什么好感，当然也没有意见，他能留下来全是公子的心意哦。”

    这个锅撇得倒是快。

    楚中元一口愠怒堵在嗓子里。

    福伯转过身奸诈一笑，本来就是小子自己的心意，若不是对小花有感觉，怎么会生气去堵人家的嘴呢？

    少年人，动感情咯，说不定自己临死之前还能给见到小子的儿子。

    但是福伯有一件事想不通，公子不喜欢白的？怎么偏偏对一个瘦得黑不溜秋的豆芽菜有了兴趣。

    现在的年轻人真是让人难以理解。

    福伯摇着头出去劈柴了。

    李重楼自然不知道福伯和楚中元的对话。

    她简单给朱珏做了个红薯粥，然后捏着朱珏的鼻子给他灌进去。

    喝了粥的朱珏好像没有方才那么痛苦，闭着眼睡着了。

    可他骨头还是要接。

    李重楼捏着骨节想了想，她是绝对不会出手接骨的，乔茶茶不是说她会救吗，她得成全她。

    李重楼绑好草鞋再次出门。

    早春的清晨天气很冷，她掖了掖补丁加补丁的衣服，迎着春风很快到了乔美娘家前院。

    乔家人比较懒，还没起床，四周也静悄悄的。

    李重楼看篱笆上挂了一套水粉色的衣服，知道是乔美娘的，她卷起来就走。

    跑到村口把衣裙套上，想了想，又把自己的破衣服围在头顶，然后低着头沿着河岸走了两里多地，过了个小山峰，下面看见一个村子。

    乔美娘的父亲乔云喜常年腰疼要找大夫，隔壁村有个节骨的钱大夫经常去他们家。

    李重楼找到乔大夫家，见烟囱冒烟了，捂着头对着院子里喊：“钱大夫，我是美娘啊，我表兄胳膊断了还发烧，你去给看一下。”

    一个穿着大褂的男人背着手走出来，问道：“你脸怎么了？怎么还包上了？”

    “风大！钱大夫我不说了，还要回家做早饭呢，钱你到时候去我家取，我表兄住村东头小花家，那个读书人楚家的隔壁。”

    钱大夫挥着手道：“行了走吧，我一会就去。”

    李重楼低着头匆匆就跑了。

    钱大夫回屋拿药箱，她太太在厨房探出一个头：“我怎么听着不像是乔美娘的声音？”

    钱大夫道：“好像也差不多吧，小丫头小小子的声不是一天一个样？”

    这个年纪都变声。

    钱太太也只是问问，又回去做饭了。

    钱大夫拿起两个做好的饼就走，准备在路上吃的。

    李重楼跑回村口把裙子脱了，看乔美娘家还没人起来，感觉还回去，然后大摇大摆走回家。

    隔壁外面的大锅已经冒着热气，是福伯在烧热水，接下来就是做饭了吧？

    李重楼想了想，还是推开门走进去，不管怎么样，哪怕楚中元再烦她，她也得吃饭啊。

    重楼宝宝走了一早上，好饿啊！

    ?  ?新朋友可能不知道我经历了黑暗的三年时间，就是写不出东西。

    ?      这本书是我这三年来，写的思路最清晰，我自己感觉最顺畅的一本了。

    ?      真的特别喜欢，踌躇满志，可这个数据把我打击的体无完肤。

    ?      心情好差，码字都没有动力。

    ?      是我写得差还是大环境出了问题。

    ?      到底怎么了？

    ?      唉！

    ?      求点票票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

