    孙耀火等人离开后，顾冬出现在林渊的办公室：

    “今年神龙奖的颁奖仪式开始了，您去年的电影《蜘蛛侠》入围了最佳服装奖，要不要看看直播，说不定咱这次能拿奖呢！”

    神龙奖。

    蓝星最顶级的电影奖项。

    林渊曾凭借《调音师》获得过某年神龙奖的最佳音乐。

    此后。

    林渊每部电影都有入围某个或者某几个奖项，但却再也没有获过奖！

    包括他口碑最好的电影《忠犬八公》。

    此奖项门槛之高可见一斑。

    此次神龙奖，林渊又凭借《蜘蛛侠》入围了，入围的奖项是最佳服装。

    和蜘蛛侠的战衣有关。

    这是林渊为男主角简易设计的战衣，一度带动了蜘蛛侠战衣周边的热卖风潮，入围神龙奖最佳服装设计不算意外。

    其实这几年的神龙奖林渊一直有关注。

    他很想再拿一次神龙奖，可惜这几年一直在失望。

    在意的原因，主要不是因为面子之类，而是系统给与奖项的附加价值。

    第一，神龙奖奖项的声望值加成非常恐怖！

    第二，林渊有一个跟神龙奖有关的系统任务！

    【获得神龙奖认可，可获得系统提供的随机宝箱一个！】

    随机宝箱嘛，很玄学。

    万一随机到白银甚至是黄金宝箱呢？

    虽然林渊也明白这狗系统多半会跟自己玩一个伪随机。

    但凡事都有个万一嘛。

    况且就算随机了一个垃圾宝箱，那奖项带来的声望起码还是很丰厚的！

    当年《调音师》拿下最佳音乐的时候，林渊就狠狠的涨了波声望。

    想到这，林渊开口道：

    “我看看吧。”

    他打开了电脑，登录企鹅视频。

    神龙奖颁奖典礼算是娱乐圈一年一度的盛事，每个视频网站都有直播。

    也是。

    现在韩洲也加入合并了。

    所以今年的神龙奖，秦齐楚燕韩大半个娱乐圈的顶层电影人都会出席的奖项，对观众吸引力可想而知。

    而且基本上，每年的神龙奖结束后，都会引发全民的讨论。

    今年也不例外。

    林渊才刚打开神龙奖的直播，就看到密密麻麻的弹幕：

    “过瘾，今年的神龙奖已经有五洲参与了，相当于半个蓝星共同见证！”

    “感觉又是齐洲电影独领风骚的节奏。”

    “每年神龙奖，齐洲电影虽然获奖最多，但随着加入的新洲越来越多，现在的神龙奖已经有百花齐放的苗头了。”

    “目测白夜是今年的最佳编剧。”

    “最佳导演程诺的希望最大！”

    “今年影帝竞争最激烈，几个入围的演员在电影中表现都堪称完美级！”

    “影后的竞争也很激烈啊，不过我比较看好宋玉致。”

    “……”

    观众最关注的，永远是最佳影片、最佳编剧、最佳导演以及影帝影后之类。

    没有人讨论什么最佳服装。

    和这些奖项相比，最佳服装其实是一个很不起眼的奖项。

    最佳音乐，都比最佳服装这种奖项强好多倍。

    这时。

    林渊忽然看到一些和自己有关的弹幕：

    “羡鱼果然又没有参加神龙奖的颁奖典礼。”

    “给你一直陪跑，你肯定也不想出席。”

    “哈哈，羡鱼好像陪跑好几年了，每部电影都有入围神龙奖，但每次都颗粒无收。”

    “他不是拿过一次最佳音乐嘛。”

    “羡鱼拿最佳音乐不是很正常嘛，音乐是他的老本行啊，但其实真正和电影本身有关的奖项，他一次都没拿过。”

    “看看这次羡鱼能不能拿奖。”

    “羡鱼入围了？”

    “入围了啊，你没看入围名单吗，《蜘蛛侠》入围了最佳服装奖。”

    “神龙奖还有这个奖项？”

    “一个小奖项，但毕竟是神龙奖颁发的，应该也是有点含金量的吧。”

    “没啥意思啊。”

    “……”

    林渊叹气。

    别拿村长不当干部啊！

    最佳服装怎么了？

    好歹也是神龙奖级别的最佳服装啊！

    好吧。

    林渊也难得的有点酸了。

    如果要是能拿个大奖就好了，那声望加成得多恐怖？

    没等林渊感慨。

    正式的颁奖典礼开始了。

    现场是真的热闹。

    那舞台设计的比《蒙面歌王》还漂亮，可以想见办这么一期直播得花多少钱。

    弹幕更热闹。

    每次镜头打到一群顶级影视明星的脸上，都会引发观众的高潮。

    很快。

    林渊看到了一部熟悉的电影，《龙人》。

    这部电影跟《蜘蛛侠》同期，被压得有点惨。

    但在神龙奖上，这部电影却是拿到了最佳视觉效果奖。

    而随着直播的进行，很快主持人便念到了最佳服装的归属。

    “获得今年神龙奖最佳服装的电影是……”

    林渊期待的看着。

    旁边的顾冬也凑过来，有点小紧张。

    “恭喜电影《女王》获得本次的最佳服装奖！”

    林渊的脸垮了。

    貌似又陪跑了。

    顾冬叹了口气，还不忘安慰林渊：“没关系，林代表，我们明年再来！”

    这时。

    弹幕热闹起来：

    “哈哈哈哈，羡鱼又陪跑了！”

    “年年入围，年年陪跑！”

    “连最佳服装这种小奖项都混不到，隔壁同期票房被碾压的《龙人》都拿了最佳视觉效果奖！”

    “看来比起拍电影，羡鱼还是做音乐牛批。”

    “鱼爹哭晕在厕所。”

    “女蜘蛛侠战衣竟然还配不上最佳服装？什么，这不是原版电影里的？那没事了。”

    “说一个笑话：鱼爹拍电影唯一一次拿奖，拿的是最佳音乐。”

    “羡鱼：音乐我重拳出击，电影我唯唯诺诺。”

    “羡鱼：写歌谁也打不过！拍电影谁也打不过！”

    “……”

    顾冬眼疾手快的关掉了弹幕。

    林渊忽然有点愤愤道：“怎么《少年派的奇幻漂流》还没做完后期？”

    “……”

    顾冬弱弱道：“那部电影特效要求太高了，《楚门的世界》倒是做好了。”

    林渊有点上头：“还上映干什么，愣着啊！”

    顾冬：“啊？”

    林渊发现自己有点气昏头了，稍微调整了一下语气：

    “这部也行，让周主管这个月就安排《楚门的世界》上映。”

    急了。

    林渊急了。

    三年了！

    自从《调音师》拿下最佳音乐之后，林渊陪跑了整整三年！

    你们知道这三年我都是怎么过来的吗？

    我还就不信了！

    不就是奖项吗？

    难道明年的神龙奖敢让《楚门的世界》也颗粒无收？

    还有《少年派的奇幻之旅》！

    明年的神龙奖，我还是不会出席！

    但我要拿奖！

    不许笑！

    我会让你们知道什么叫残忍！

    ——————————

    ps：感谢【细风時洸】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，忽然感觉这本书有希望破百盟，开心到飞起~

