    事实上，不用姬发去撺掇，紫薇已经开始着力做这件事了。

    难得有能将虞七置于死地的机会，紫薇又岂能错过？

    当年自己被对方变成一只山羊，差点进了子辛的肚子，这对于紫薇来说乃奇耻大辱。

    “公子稍安勿躁，真龙能大能小，能腾飞九天，能隐匿于溪水之中。想要找到，全凭缘法。公子有诸位圣人钦点，乃是天定西岐之主，未来凤鸣西岐的大势所在，只要机缘到了，真龙自然会主动送上门来。”南宫适安慰着紫薇：“与其费心思寻找真龙，公子倒不如去寻找山中奇人异士，下山相助公子成就大业。”

    “奇人异士？将军可知有何奇人异士的踪迹，小王必然亲自拜访。”紫薇闻言顿时眼睛亮了。

    “倒是有两位强者，可以为侯爷推荐。”南宫适抚摸胡须，眼神里露出一抹笑意。

    “等等，招收奇人异士之事，却急不来。现在关键的是，要痛打落水狗，趁机将虞七置于死地。”紫薇似乎想到什么，眼神里露出一抹痛恨：“替我请东伯侯、南伯候、北崇侯，请三为侯爷暗中一会。”

    “虞七此人修为深不可测，已经修得不老不死之体，想要杀之难如登天。更何况，当朝天子对虞七也是颇有暧昧，结为异性兄弟。打蛇不死反遭其害，日后报复起来，可是了不得。再者说：虞七乃天定杀破狼三星之一，可为公子辅佐助力，又何必非要……”南宫适苦口婆心的劝说。

    “你不懂！虞七是何等骄傲，又岂会屈居于他人之下？我纵使是礼贤下士，他也绝不会来受我招揽，只会过来折辱我，看我笑话。我与虞七已经结下死仇，又岂会给他机会！”紫薇打断了南宫适的话。

    南宫适闻言认真的看了紫薇一眼，他虽然不赞同紫薇的做法，但却理解紫薇的心情。

    南宫适派人下了帖子，不过半日就有使者来到西岐，然后紫薇亲切的招待了三位诸侯的使者，然后又秘密派遣高手将各路使者送了回去。

    各路使者返回，第二日四大诸侯便开始秘密召集各路诸侯，暗中商议对策，如何逼宫将虞七彻底置于死地。

    摘星楼上

    子辛背负双手，站在楼阁边缘，吹着冷风眯起眼睛，俯视着朝歌的万家灯火。

    “大王，鹿台探子密奏。八百诸侯近些日子活跃异常，暗中商议对策，似乎要对大真人虞七动手！”椿拖着老迈的身躯，一步一步的来到了子辛身后，手中地上一份密报。

    “有这等事情？”子辛眉毛一挑，然后拿过身后密报，脸上看不出喜怒，许久后才道：“好一个四大诸侯，在八百诸侯中的影响力太大，简直就是王中王。”

    “大王以为此事如何处置？”椿小心翼翼的看着子辛的背影。

    “多事之秋啊，八百诸侯还是以安稳为主，想尽办法先将四大诸侯除了。剩下的八百诸侯群龙无首，又能成多大的事情？”子辛自密报中抬起头，将其扔入火盆中，熊熊篝火就像是一条火龙，刹那间吞噬了整个信报。

    他虽是人王，有盖压天下的武力，但有些事情，也是身不由己。

    若在天下大变之前，他当然是无敌的，对于八百诸侯自然是想怎么捶巴就怎么捶巴，想怎么揉捏就怎么揉捏，左右不过是一巴掌拍死的货色，又能泛起多大浪花？

    但是现在不行了！

    天地法则在变迁，当年天帝定下的铁律逐渐崩塌，真龙之力已经并非人间无敌。

    至少，那诸位圣人、女娲娘娘就叫他忌惮万分。

    还有不知多少老古董，隐藏在角落里暗中对人间虎视眈眈，子辛也难办啊。

    要是各大诸侯在暗中鼓捣着蛊惑周边各大部落造反，他该怎么办？

    就像是这次吐蕃造反，自立人间佛国，那绝对不是普普通通的造反，有了活佛这尊大能搀和，就算是子辛也感觉到颇为棘手。

    要是各大诸侯在扶持几尊像是活佛这般的老古董，有子辛头疼的。到时候事情不是一般的麻烦。

    “难办啊！”子辛眼神里露出一抹踟蹰。

    要是在天地大变之前，他只管一掌拍下去，管你吐蕃还是什么妖国，定叫你化作灰灰，让你知道天威不可逆。

    但自从崇丘被人屠掉之后，他就有些被吓到了。

    崇丘融合了两条真龙，就那么被人给屠了。尤其是巫族的十二都天神煞大阵，更是叫子辛胆颤心惊。

    变法之事急不来，还要一步一步的来。

    “要是他们当真要逼宫，以虞七的性命为要挟呢？”椿一双眼睛静静的看着子辛。

    “本王已经与虞七离心离德了，自从变法废弃的那一刻，虞七便与本王不再是一条路上的人了。”子辛面带惋惜的叹了一口气。

    他是帝王，怎么能容忍自己的权利被人瓜分？

    绝对不能忍！

    当年之所以答应虞七，那是因为没得选择。

    现在不同，他有太多的选择。

    “大王，吐蕃来使，说：七日之后，土蕃使者入京，前来纳贡。”就在摘星楼内气氛一片沉寂之时，忽然只听一阵脚步声响，国师温政脚步急健的来到了摘星楼上。

    “呵呵，来的倒是好时机，怕是代表各大世家、八百诸侯与本王来谈判的！”子辛袖子里双拳紧握，眼神里露出一抹恐怖冰冷的杀机。

    摘星楼内气氛凝滞，温政与椿俱都是默默低下头。

    所有人都知道，事情麻烦大了。

    土蕃使者代表的不单单是吐蕃，更是八百诸侯。

    土蕃使者是被八百诸侯推出来与当朝天子打擂的。

    “呵呵，经此一役，只怕虞七与佛门将会彻底结下死仇。到时候有的热闹看了！”

    许久后才见子辛轻轻一笑：“想要借刀杀人？真当本王是傻子？”

    重阳宫

    虞七正在闭关参悟信仰之力的玄妙，一双眼睛看向远方，眼神里露出一抹思索。

    信仰之沙在不断的凝聚，每时每刻每分每秒汇聚起来的信仰之沙，若是常年累积起来，必然是一个海量的天文数字。

    “我说小子，你还有心思在这里修炼，外面有人都要将刀架在你脖子上了，你小子竟然还在这里修炼。”大广道人火急火燎的来到了虞七身前。

    佛门与八百诸侯如此大动作，当然忙不过大广。才听到消息，就忍不住火急火燎的赶来报信。

    “何事？”虞七诧异的看着大广：“不就是变法废弃了吗？”

    “不单单是变法，他们这回还要将火烧到你身上，不将你彻底烧死，怕是绝不肯善罢甘休。”大广老道士的眼神里充满了凝重的味道。

    “八百诸侯想要烧死我？怕不是在做梦，难道就不怕我暗中报复？”虞七心中有些好奇。

    “你不懂！”大广搓了搓手：“世家是傻子吗？他们才不会直接站出来和你作对，而是推出了吐蕃，暗中在后面推波助澜与你为难。”

    “有这种事情？”虞七闻言眉毛一挑：“前段时间立下的吐蕃佛国？”

    “正是”大广连忙道。

    “他们怕不是要疯，佛门安敢与我做对？”虞七眼神里杀机在缓缓汇聚。

    “佛道之争，从未停止。你乃是道门的青年才俊，近乎于代表着道门的未来，佛门又岂会对你放任不理？往日里不见佛门对你出手，那是因为佛门找不到必杀的一击。现在佛门与天下世家勾搭在一处，你小子麻烦大了。要不要抛了基业，前往深山老林内躲一躲？”大广担心的看着他。

    “不必！这诺大基业，我又岂能说舍弃便舍弃？只怕不单单是佛门中有人要我死，就算是道门众人，也有不少恨不得我立即死去的。”虞七慢慢站起身，踱步来到大广道人身前，手指轻轻敲了敲大广道人的肩膀：“我的存在，碍着了好多人的利益。”

    听闻这话，老道士苦笑：“这……这……道门内也是两条心，许多事情咱们也不好说。那九个老家伙究竟有没有出手，没有证据我也不能去直接对峙。”

    “杀我怕是没有那么容易。区区吐蕃，弹丸小国，也想取我性命？”虞七冷冷冷一笑，下一刻一步迈出，向着西方走去。

    “你要干什么？”看着虞七远去的背影，大广道人火烧火燎的道了句。

    “我似乎是被那位活佛给小瞧了”虞七冷冷一笑，一步千里，几步之间便已经到了极西大地。

    遥遥的看着那整个世界都被佛光笼罩的净土，一尊巨大的虚幻弥勒端坐其上，将整个净土佛国都给护持住。

    “活佛，你敢与我做对，却要承受我的怒火。今日，我要看你佛门有几分本事，竟然也想要取我性命。”虞七声如惊雷，震动十方世界，净土佛国为之抖动，雷音滚滚惊得无数部众为之抬起头。

    阴阳两界交界处，正在度化无数恶鬼的活佛忽然睁开法眼：“好本事，竟然敢打上我佛国净土世界，当真是好胆子。”

