一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十张刺玫

    见张玄无话可说，林清菡也没有继续说话，张玄的不信任，让林请菡确确实实有些生气了。

    一路上，两人都没怎么说话。

    回到家，张玄刚把车停下，就见米兰和江静两人风风火火的冲房子里冲了出来。

    “张玄，清菡呢！联系到清菡了没！”米兰一脸焦急的问道。

    “怎么了？”林请菡满是疑惑的打开副驾驶车门。

    看到林清菡，米兰和江静憋着的一口气长舒了出来。

    米兰拍着胸脯，“清菡，你没事就好，没事就好，这一会儿真是急死我了？”

    “到底怎么了？”林清菡一头雾水。

    “张玄没给你讲么？”米兰看了眼张玄，旋即说道，“刚刚有个人袭击了我们，张玄将那个人制服后就去急急忙忙去找你了，怕你有什么意外，我给你打电话你也不接，还以为你出什么事了呢！”

    米兰的话，让林请菡心中一个咯噔，“你们一直给我打电话，是因为这事？”

    “不然呢？都知道你林大总裁那么忙，谁敢一直给你打电话啊，你没事就好。”米兰拉着林请菡的手，“快进屋吧，江静说肯能还有袭击者躲在暗处，待在屋里安全点。”

    林请菡俏脸上，顿时充满了羞愧，她看向张玄，张玄却已经走到了屋内，将那名被绑住的马尾女人拖了出来，张玄之前那记手刀力量非常大，对方到现在都没清醒。

    张玄将奔驰车门打开，把马尾女人丢到副座，随后自己坐上主驾驶，给江静说了一声注意观察后，开车离开的院子。

    米兰远远看着奔驰GT的尾灯，奇怪的看向林清菡，“清菡，你和张玄是不是吵架了，我咋感觉你俩之间有些不对劲啊？”

    “没……没啊。”林清菡摆了摆手，有些难为情。

    就在刚刚，她还因为张玄不信任自己而生气，可现在知道，是因为发生了这样的事，张玄才给自己打了那么多电话，每一个未接电话当中，林清菡都能体会到那种焦急和关心，而自己，竟然因为这件事跟张玄发火。

    这一刻，林清菡感觉，自己实在是太过分了！

    张玄开车，直接开往城郊，于此同时，张玄给白池发了个消息出去。

    在城郊一家废弃工厂，就是上次利刃和流沙火拼的地方，马尾女人坐在一张板凳上，缓缓醒来。

    她醒来的第一时间，就是观察周围的环境，外面的天空云彩烧的火红，证明已经到了傍晚，工厂显得很空旷，自己四周没见到一个人影。

    马尾女人的脸上生出一抹狐疑，她轻轻活动下四肢，没有发现任何机关一类的东西。

    观察完这些后，马尾女人才缓缓从板凳上站起来，看了眼工厂出口的方向，走了过去。

    “走哪啊？”马尾女人一只脚才刚迈出工厂大门，就听旁边传来一道声音，她朝着声音传来的方向看去，发出声音的，是一个青年，并不是今天下午将自己打晕的那个人，而是一个看上去非常阳光的男人，甚至面孔还有些稚嫩，像是电视上的小鲜肉。

    马尾女人盯着走来的青年，做出了一种防备的姿势，“你是什么人？”

    白池呵呵一笑，没有开口。

    马尾女人的另一边，又响起一道女声。

    “真有意思，你来银州杀人，反倒问我们是什么人？”刺峰穿着一条白色长裙，施施然走来，“怎么，想离开？仔细看看外面。”

    马尾女人紧张的盯着突然出现的刺峰和白池，随后目光看向外面，在工厂外面的空地上，一群男男女女正坐在一起，足有十多人，正架着一堆篝火，烤着烧烤。

    马尾女人下意识的摸了摸身上，当摸到兜里的凸起时，她悬着的一颗心放下不少，注视着白池和刺峰，马尾女人尽量让自己显得平静，说道：“既然知道我是刺玫的人，你们是哪方势力，应该知道我们的规矩！”

    “规矩？”白池听后，笑了笑，“抱歉，一直以来，我只知道该怎么制定规矩，并不知道该如何遵守规矩，不如你来告诉我，什么是规矩！”

    白池笑的时候，呲着一口白眼，显得非常阳光，却让马尾女人有种如坠冰窖般的感觉。

    正在这时，夕阳的天空突然暗了下来，无数玫瑰花瓣自天空飘落，那些在工厂外空地上烧烤的人，看到这些飘落花瓣的时候，皆放下手中的动作。

    马尾女人突然笑了起来，她知道，自己的人来了。

    和别的组织不同，刺玫的人，不会轻易放弃任何一个伙伴，当袭击者被俘虏后，只要没死，刺玫就会想尽一切办法营救。

    而漫天的玫瑰，代表着刺玫降临。

    白池抬头看着天空，这玫瑰花瓣天降的场面，真的很漂亮。

    “切！有钱闲的没处花！”白池瞥了瞥嘴。

    漫天玫瑰之后，一连十多道身影出现，皆为女性，为首之人，穿着一条黑色晚礼裙，头发挽起，精致的如同晚会女王一般。

    但在场的人知道，这个精致的女人，绝对是一朵带刺的黑玫瑰，能轻易要人命的那种。

    “刺玫出场的模样，还是这么让人惊艳啊。”白池走出工厂，看着这刚刚出现的十多道身影，“这位应该就是刺玫的二当家，黑玫瑰吧？”

    礼服女人向前走出一步，掩嘴轻笑道，“诸位还真有意思，看来是在等我们刺玫了。”

    白池耸了耸肩，等于默认对方的话。

    黑玫瑰冲马尾女人挥了挥手，“快来吧。”

    马尾女人一生不吭的朝黑玫瑰走去，白池等人也没阻拦。

    待马尾女人走到黑玫瑰身旁后，黑玫瑰再次开口，“各位，我们刺玫，也不是不讲道理的人，说说吧，这次放了我们的人，是想要什么？”

    “的确是想要个东西。”白池搓了搓手，走到一旁的烧烤炉子上，拿了一根肉串，边吃边道，“地下世界的规矩，大家都很清楚，我现在给你们刺玫两个选择，第一个，告诉我你们的雇主谁。”

    黑玫瑰笑了一下，格外美艳，“阁下，既然你知道规矩，就应该明白，我们绝对不会泄露雇主的消息，直接说第二个选择吧。”

    “其实我不建议你们选择第二个。”白池将手中的肉串吃完，钎子随手一扔，笑嘻嘻道，“第二个，你们今天来的人，全部留在这里。”