    谢明曦听到这等话，竟丝毫不惊讶：“我也这般以为。”

    “三皇子再想为淑妃报仇，也会忍到登基为新帝之后。不会这般迫不及待就动手。”

    “再者，惊马之事，绝不是冲着顾清，而是冲着三皇子才是。没曾想，三皇子身手利落，逃过一劫。倒霉的是未曾习武的顾驸马！”

    谢明曦目光微凉，嘴角勾出一抹讥讽的冷笑：“说起来，这个幕后主谋确实狠辣，也有几分运道。这么误打误撞，倒令三皇子陷入百口莫辩的境地。”

    “母后本就和三皇子心有隔阂，如今，这份心结被结得更深，再难解开。”

    “你我就等着看热闹吧！三皇子怕是没好日子过了。”

    盛鸿沉默片刻，才低语道：“明曦，我现在终于明白，为何你如此厌恶宫廷了。”

    整日勾心斗角，谋算来谋算去，便是无所畏惧，也令人厌烦。

    天真纯善心软的人，在宫中根本无法存活。

    想活下去，唯有将自己也变得混沌不清，彻底融入这个黑白不明皇权至上的环境。

    谢明曦深深看了盛鸿一眼：“盛鸿，你曾为死士，曾杀过人。可在皇权斗争中，动辄死伤成百上千，不知多少无辜之人被牵连殒命。”

    “就拿此次来说，母后定要彻查此事，三皇子为了自证清白，也会下令严查。这一查，就不知有多少人要遭殃。”

    “你我现在左右逢源，既和母后皇姐保持善意，又和三皇子夫妇交好。我们的目标很明确。安然就藩，离开京城。”

    “此间诸事，我们不可陷入过深。否则，休想轻易抽身而走。”

    比身手，盛鸿稳胜一筹。

    论权衡利弊心机谋算……算了，还是听谢明曦的好了。

    盛鸿呼出一口气：“我明白该怎么做了。”

    说完正事，夫妻两人又闲话许久，才相拥入眠。

    ……

    这一夜，不知有多少人辗转难免。

    俞皇后也熬至深更半夜才勉强入眠。闭上眼没多久，便做了噩梦。

    “莲娘，”一张纵~欲过度的苍老脸孔出现在她眼前，目中满是憎恨和不甘：“莲娘，我这般待你，你为何要谋害我的性命？”

    “我对你的好，难道你都忘了吗？”

    “你就恨我到非要致我于死地吗？”

    “俞莲娘！你心狠凉薄！无情无义！你心狠手辣！谋害自己的夫婿！谋夺皇权！总有一天，你会后悔自己的所作所为。我在黄泉地下等着看你的下场！”

    “俞莲娘——”

    俞皇后惊喘一声，霍然坐直了身子，呼吸急促，胸膛剧烈地起伏。

    值夜的芷兰被惊醒，一个骨碌起身到了床榻边，一脸急切：“娘娘怎么了？是不是做噩梦了？”

    寝室的角落里留了一盏宫灯。柔和昏黄的光芒落在俞皇后惊恐不定的脸上，看来竟有些扭曲。

    芷兰暗暗心惊，声音放柔：“娘娘现在可好些了？”

    自建文帝去世后，俞皇后从未有一夜安眠过。每每睡到深夜，便会噩梦呓语，满头冷汗的惊醒。

    俞皇后信不过旁人，只让芷兰值夜。如此一来，芷兰亦夜夜被惊醒，未曾好眠。熬了近两个月，芷兰也憔悴清瘦了许多。

    俞皇后定定心神，低声道：“倒一杯热茶来。”

    喝了半杯热茶后，俞皇后心神方定。重新躺下，闭目许久，才勉强又睡着了。

    没到半个时辰，俞皇后又陷入了噩梦。

    这一回，她梦到的不是建文帝，而是无辜枉死的莲香。

    ……

    莲香自十三岁时被挑中，训了两年多，才被带进宫中，敬献到建文帝身边。莲香的脸孔和她有八九分肖似，再配以妆容和穿戴，有时候她看着，也恍然有看着年少自己的错觉。

    莲香“尽心尽力”的伺候建文帝三年有余。终于令建文帝死在了温柔乡里。

    或许，莲香早已料到了自己没什么好下场。可纵然再不情愿，也得屈服在慢性毒药的驱使下。否则，立刻便会被送去见阎王。

    建文帝死后，莲香被关进宫中天牢。

    淑妃在众人瞩目下被赐死，死在儿子儿媳眼前。

    莲香死在寂静无人的天牢里，死得悄无声息。

    她至始至终未曾去见莲香。于高高在上贵为皇后的她而言，莲香不过是一颗用完便可丢弃的棋子。她不知莲香死时是什么模样，不知莲香死前会何等怨恨。这对她来说，根本半点都不重要。

    此时此刻，被白绫勒死的莲香却出现在她的梦境里。

    年轻美丽的女子满面青灰，脖颈间是一道鲜红的印痕。或许是死前太不甘心，莲香的眼到死后都睁着，绝望又空洞。

    “你为什么要杀了我？”莲香慢慢上前，脸上的神情僵硬又怪异，似哭似笑：“皇后娘娘，我到底做错了什么？”

    “只因我生得像你年少时的少年，你便利用我来魅惑天子。令我以媚药引天子沉迷床榻之欢愉。”

    “一切如你所愿，皇上终于死了。为何你不肯私下放我出宫，而是置我于死地？我生来卑贱，就应该死得这般卑微吗？”

    “我到底做错了什么？”

    年轻女子绝望地嘶喊着，扑上前来，一把勒住她的脖子，猛地用力。

    她脖颈间一阵剧痛，无法呼吸。

    滚开！

    她从喉间狠狠挤出两个字。

    或许是她的眼神太过狠厉，莲香果然被吓得哆嗦松了手。

    她冷笑一声。

    冷笑声未落，另一张七窍流血的可怖脸孔又出现在眼前。

    这张脸，同样熟悉之极。

    这是淑妃的脸。

    “堂姐，”淑妃张口喊了一声，嘴角缓缓溢出黑血，目中却自得又快意：“你以为你赢了吗？”

    “不，是我的儿子登基为帝。你耗尽心思，不过是为他人做嫁衣罢了。”

    “他永远不会忘了亲娘是被谁害死的。他一定会替我报仇。我在九泉之下等着你。”

    俞皇后再次被噩梦惊醒。

    此时天际已微微发亮。

    芷兰太过困倦，未曾被惊醒。

    俞皇后也未张口出声，就这么僵硬地坐着。眼中闪过丝丝阴冷和杀意。

    ……