    “钱三一你还记得上次的宿舍失火事件吗？辰哥早就预测到了，而且连凸透镜引起的火灾都知道。”江天昊给钱三一解释整个事件的来龙去脉。

    虽然被江天昊怀疑，但是叶星辰还是面不改色的说道：“昊子上次我就是好心提醒一下，什么未卜先知啊，说的太离谱了吧。”

    “真的假的，这会不会就是个巧合而已。”钱三一说道。

    “那这次呢？我可问老赵了，春游的事是校领导突然决定的, 并没有提前放出消息啊，辰哥半个月前就笃定了，这还是巧合吗？”江天昊把两件事结合在一起说的有鼻子有眼的。

    钱三一本来一个从来不相信封建迷信的人此时都动摇了：“这……辰哥你不会真的会未卜先知吧。”

    “我未卜你个头，你脑子也瓦特掉了？别废话了，赶紧走，两个女生都没影了。”

    叶星辰赶紧转移这个话题，江天昊的猜测虽然离谱, 但是却又一定的依据, 叶星辰本来也是有着上帝视角所以想装个13来着, 没想到却被江天昊盯住不放了。

    不过也无所谓，反正有不是什么大事，就算他给别人说别人也未必会信，顶多以为是巧合而已，看来以后剧透要收敛一点了。

    三人快速的来到游乐场售票处，发现林妙妙和邓小琪在排队。

    叶星辰：“妙妙，你们来这么早还没买到票啊。”

    林妙妙抱怨道：“人太多了，你们怎么才来啊，你看后面都多少人了，算了我给你们买吧。”

    “好吧，辛苦你了。一会请你吃好吃的。”叶星辰轻声说道。

    林妙妙兴奋的说道：“我要吃冰激凌，草莓的香草的各一只。”

    “不买。”

    “为什么？”

    “你这两天不能吃凉的，你忘了吗？”

    邓小琪秒懂：“吆吆吆，辰哥真贴心。”

    林妙妙小脸唰的一红：“叶星辰你烦不烦人啊，我就要吃我不管。”

    叶星辰淡淡的说道：“不买，而且我也不让你买, 这两天我啥都不干就盯着你。”

    “昊子, 我们走吧, 这个地方容不下我们了。”钱三一回头对江天昊说道。

    “我不走我还要和小琪在一块呢。”

    钱三一看着江天昊这个猪队友一时间有些无语，刚刚还说好的要和自己抵制这种行为呢现在直接叛变了。

    “江天昊我不要你陪，我和妙妙在一块。”邓小琪皱了皱眉头。

    江天昊：“小琪，一会妙妙要和辰哥一起的。”

    “那我也不和你在一块，我要和钱三一一起。”

    钱三一是恐高的赶紧找理由搪塞过去：“那个我有点累了，你们去把，我休息一会。”

    “那我也不玩了。”邓小琪准备陪钱三一一起，他不玩自己也不玩。

    “玩不玩的可以吧票买好吗？到你们了。”叶星辰看着三人这尴尬的气氛赶紧打着圆场。

    林妙妙拿着手里的票拉着叶星辰就检票跑了进去：“OK了，大功告成。叶星辰，我们赶紧走吧，你们也快来啊。”

    无奈几个人只好跟上，钱三一也不好说自己恐高，只能在后面磨磨唧唧的。

    江天昊见状催促道：

    “钱三一你快点啊，辰哥他们人都快没影了。”

    “奥好。”

    ……

    林妙妙和叶星辰这时已经到摩天轮下面排好队。

    “辰？”

    “嗯？怎么了？”叶星辰低下头看着林妙妙问道。

    林妙妙开心的说道：“还记得我们两个第一次坐摩天轮的时候吗？”

    叶星辰：“记得啊，怎么突然说起这个来了。”

    “我只是突然想到了，就感觉挺不可思议的。”

    叶星辰问道：“什么不可思议啊。”

    “不告诉你。”林妙妙小脸一撇，故作神秘的样子。

    叶星辰见她不想说也没继续问, 他握紧了林妙妙的小手，十指相扣。

    林妙妙笑着看着他, 他也同样看着林妙妙, 两个人谁也不服谁，谁也不先回头，就看到最后谁先忍不住。

    就在这时，工作人员说道：“哎，那两位同学，你们还坐不坐了，不坐就去一边了。”

    一看被工作人员催促，林妙妙红着脸蛋拉着叶星辰逃一般的坐了上去。

    待在后面的三个人，因为钱三一死活不去，邓小琪也不上去了，她想在这里陪着钱三一，所以江天昊也没有办法了，自己上去呢也没有意思，所以就导致他们三个只能在这无聊的等待叶星辰和林妙妙。

    叶星辰和林妙妙虽然听不到他们说什么了，还是大体知道怎么回事的。

    随着摩天轮的缓缓转动，两人的位置也慢慢升高。

    这时林妙妙叹了一口气：“他们三个这错综得关系太复杂了。”.

    “其实这个原本的故事，关系更复杂。”叶星辰淡淡的说了一句。

    “什么意思啊？”林妙妙不解的问道。

    叶星辰：“妙妙我问你啊，如果我没有来到这个学校，没有和你一个班级，钱三一和江天昊你会喜欢谁。”

    林妙妙：“为什么突然这么问？”

    “没有啊，就是问问。”叶星辰挠了挠头装作随意的样子。

    “昊子嘛，适合当哥们，钱三一嘛，呵呵，真不知道小琪她们喜欢他什么，反正我不会喜欢他的。”林妙妙虽然不知道叶星辰问这个问题的目的是什么，但是还是如实回答了。

    叶星辰满脸不信：“钱三一长的挺帅的，学习好，属于高冷男神风格的，我不信你不会对他不心动。”

    “叶星辰，你什么意思啊，我就是死也不会喜欢钱三一那种人的，爱信不信，我生气了。”林妙妙坐下把头撇向别处，不去理叶星辰。

    “好了好了我不就开个玩笑嘛，别生气，我知道错了行吗？”叶星辰知道林妙妙也没有真的生气，就是想让自己哄哄而已。

    林妙妙赌气的说道：“可你这个玩笑真的很过分，还有我现在是你女朋友，你都不信任我。”

    叶星辰见状赶紧把她轻轻抱在怀里：“我没有不信任你，我只是在说一件有可能发生的事情。”

    林妙妙把头搭在叶星辰的肩膀上缓缓的说道：“那好，那我也问你一个问题。”

    “什么问题？”叶星辰等着她下面的话。

    林妙妙问道：“如果你先遇到的邓小琪，你会和昊子一样喜欢她吗？”

    “不会！”

    “这么肯定？我不信。”

