    男团的第一位男选手，有些腼腆的红了脸。

    “我有点担心……一会儿你们会哭！”

    “是吗？”

    夏繁星的眉飞色舞，从容又不迫。

    “哭，绝对是不可能！”

    苏柒柒一脸娇气的看着对手，哼哼哼！

    开什么玩笑！

    敢叫板我星姐？

    一会一定会打到你们跪在地上叫爸爸！

    夏繁星倒没有觉得第一男团这么说，有什么不对，毕竟……第一男团嘛，一定也是有两把刷子的。

    倘若没有两把刷子！

    怎么能够当第一男团？

    夏繁星也不会计较这些。

    主持人宣布了游戏的规则，同时道，“为了公平起鉴，这一次的手机都是由赞助商提供的同一型号的手机，现在各位选手的面前，都已经准备了手机！请各位选手试用一下自己的手机，看一看是否需要重新设置某些参数！”

    夏繁星等人拿过手机，打开游戏，进入设置业面后，直接将一些重要的参数调整到了自己适合的参数。

    “调好之后，可以告诉我！”

    一共八位选手，同时调好了。

    大家都举手示意。

    游戏出品方给出了规定。

    三局。

    其本两局，是自由匹配。

    最后一局，是直接由两队在同一局中对战。

    刚开始的两局，算是暖场。

    最后一局，才是重点。

    八位选手，每一位选手的头顶都有一张巨大的电子显示屏，游戏上的所有画面，会同步直播到了显示屏上。

    刚开始的时候，第一男团的粉丝们，个个都死死的盯着各自支持的选手！

    可渐渐的，有人发现，【繁星点点】战队里的队员们，都好厉害！

    走位风骚不说！

    枪法还超级准！

    一枪爆头！

    就连普普通通的喷子，都杀出了98K的威力！

    虽说，第一男团的选手们也好厉害，那可是因为人们有着固有的思维。

    觉得男生的游戏，打的比女生们好。

    其实鲜少见过打游戏打的如此666的队员们。

    尤其是【繁星点点】战队中的夏夜繁星，简直就是被天命圈眷顾的天命之女，她走到哪里，哪里都是天命圈。

    第一局，【繁星点点】战队一共收获了55个人头。

    而第一男团以45人头位居第二。

    第一男团的粉丝们显然没有料到他们的男神竟然拿到的人头没有小姐姐们多！

    这怎么可能？

    小姐姐们，是不是开挂了？

    主持人在看见战绩时，也吓了一跳。

    “喔，真让我意外！小姐姐们超级厉害，对此，小哥哥们，你们有没有什么想说的？”

    小哥哥们都是男人，男人大部分都很大气，不会为了这种事，就沮丧。

    相反，小哥哥们都一本正经的表示，“小姐姐们都打的超级好，期待对局！”

    夏繁星和秦十三两人默默的对视了一眼，其实，怎么说，她们总有一天在欺负小哥哥们的感觉。

    毕竟，这只是一款游戏，而夏繁星和秦十三，都是摸过真枪的人。

    两人的枪法又准。

    只要出现在她们视线中的人，那命中率必须是百分之一百。

    不然，都不好意思说自己摸过枪，太丢人了？！