    

    一连串的攻击过后，小男孩停了下来，神色古怪的望着我。

    我吐出了一口气，两条手臂都发麻了，尤其是十根手指，上面疼的厉害，我都怀疑自己手指里面的骨头是不是裂了。

    不得不承认，这个小家伙是真的强，浑身力气大的厉害，比小白要强大的多。

    我望着他，他不主动动手，我当然不会自找苦头，虽然有些难看，不过不得不承认，如果真的打起来，我不是他的对手。

    这个小家伙身上的气势很强大，最主要那气息让我觉得我比的熟悉。

    跟赢勾的气息很像，可是却又完全不同，我一时之间弄不清楚这到底是怎么回事。

    “你到底是个什么东西，明明是个活人，为什么会有这么重的僵尸气息？”小男孩活动了一下指甲，对我问道。

    他的指甲虽然没有我的长，可是却极为的强悍锋利，刚才跟他过招我就已经感觉的出来了。

    “我...我可能还是你的祖宗。”我忍不住的对他说道。

    我并没有刻意的去羞辱他，赢勾是僵尸的始祖，这个小家伙是个僵尸，那在僵尸界论辈分叫赢勾一声祖宗真的不是在羞辱他。

    只不过小家伙明显想多了，听到我的话之后，小脸蛋上更加的阴沉。

    “你.你别误会，我说的是真的，我体内有个家伙，真的可能是你的祖宗。”

    看到小家伙又要动手，我赶紧对他解释道。

    可是小家伙明显没有理会我的解释，直接朝着我又冲了过来。

    我叹息一声，举起手，朝着他迎了上去。

    虽然这小家伙很厉害，可是一直被他压着打，确实很没面子，所以我决定不再被动挨打。

    我伸出指甲，跟他的指甲架在了一起。

    那家伙力气大的惊人，我拼尽了全力才算没有后退。

    可是还没等我来得及松口气，那小家伙对我笑了一下，然后身子一闪，松开了手，直接转到了我的后背。

    我向前冲了两步，刚刚来得及稳住身形，转头就看到小男孩举着指甲，朝着我的脖子上就刺了下去。

    我倒抽一口气，来不及躲闪，只好伸手，把指甲架在了脖子上，挡住了他的攻击。

    只不过下一刻他就发出一声愤怒的咆哮，张开嘴，露出长长的獠牙，朝着我的脖子就咬了下来。

    咔嚓！

    我急忙转头，他的嘴巴没有咬到我的脖子，而是落在了我的手臂上。

    手臂上立马传来一阵刺骨的疼痛，只不过就在小男孩的牙齿落下的同时，我体内赢勾的力量顿时动了起来。

    下一刻我的身上的皮肤立马变成了青紫色，我感觉到自己的嘴巴里出现了两颗长长的獠牙。

    小男孩的牙齿落在我手臂上，可是只咬出来两道血印，连皮肤都没有彻底的咬破。

    我知道这是我体内属于赢勾的力量动了，不过赢勾并没有醒过来，而是因为他的力量在我的体内当我遇到危险的时候，那股力量自己做出的反应。

    我转过身来，小男孩望着我，彻底的愣住了。

    我毫不犹豫的张开嘴，朝着他的脖子咬了下去。

    小男孩发出惊恐的叫声，伸出手架住了我的嘴巴。

    我狠狠的一口咬了下去，可以清楚的感觉到自己的牙齿刺破了他的皮肤。

    小男孩口中发出一声怪叫，直接跳了起来，然后一脚踹到了我的胸口上。

    这场景我根本来不及躲避，直接被他给踹的飞了起来，然后重重的砸到了身后的墙壁上。

    墙壁被我给砸出一个坑，不过并没有倒塌，这地方也不知道是什么人建的，这质量是真的好。

    我感觉到自己胸口就像是裂开了一样，痛的如同火烧。

    不过我知道，自己并没有受伤，是赢勾的力量护住了我。

    如果不是赢勾的力量，我恐怕会被这家伙一脚给踹散架。

    我甩了甩头，挣扎着在墙壁里面爬了出来。

    小男孩惊恐的望着我，然后又低头望着自己的手臂，一脸的不可置信。

    他的手臂上可以清楚的看到两个血洞，正在不停的滴着鲜血，只不过那血的颜色居然是金黄色的。

    望着他手臂上流出的金色血液，我不由的倒抽一口凉气。

    竟是乃是天地所生的异物，相传只有最高等级的僵尸，体内的血液才会是黄金颜色的。

    这个小家伙到底是什么来头，他体内怎么会有金色的血液！

    拥有这种血液，足以证明他是级别最高的僵尸，这种僵尸的身体强悍到了无以复加的地步，可是现在他居然被我给咬伤了，所以小男孩望着我的眼神充满了惊恐。

    他想不通，自己这种级别的存在怎么可能会被我一口给咬破皮肤。

    小男孩用手捂着自己手臂上的伤口，脸色狰狞，像他这种存在几乎不会受伤，现在居然被我给咬破了，他一定很疼吧。

    “你他娘的到底是什么东西！”小男孩瞪大了眼睛对我吼道。

    “我说过了，我也许真的是你的祖宗。”我有些无奈的说道。

    只不过我说的是实话，可是小家伙根本不信，反而更加的愤怒，望着我咬牙切齿的说道：“我不管你是什么东西，今天伤了我，我一定要把你杀了！”

    “然后我会剥了你的皮，拔下你的指甲和牙齿，当做我的收藏品！”

    我望着那个小家伙摇了摇头，我承认，他真的很强大，有资格说这种话，只不过，现在赢勾的力量在我的体内，我根本不怕他。

    “小东西不知死活，那就让我好好教训你吧！”

    我说着，朝着他冲了过去，直接一巴掌朝着他的额头就拍了下去。

    可是小男孩却并没有躲闪，只是望着我冷冷的笑着。

    “虽然你很强，可是还不够，你不是我的对手。”

    他说着，伸出手，一把架住了我的手臂，就连身子都没有晃动一下。

    我有些吃惊的望着他，虽然现在赢勾没有醒过来，可是这危险关头他体内的力量我已经能够使用八成。

    刚才这一击我几乎用尽了全力，但是这么轻松的就被挡下来了。

    小男孩一边举着手架着我的手，一边充满嘲讽的对我笑着。

    下一刻，他又抬起脚，直接踢中了的我小腹，我整个人再次倒飞而出。        

