    “哪有这么夸张，我看看……”叶双微微一笑，拿出度娘地图看了看后，开口说道：“地铁的话，是四号线转一号线，我们出发吧。”

    不过比起海珠市，身为北上广深的一线大城市，深川市的人流量的确多的可怕，叶双他们好不容易坐上地铁后，却发现完全没有坐的位置。

    叶双比较高一些，便伸出手抓着上面的铁杆，而白语幽虽然能够摸得到，不过她宝石般的眸子微闪一下，最后选择直接抱住了叶双的腰，把脸埋在了他的怀里。

    “你抓紧行李。”看到这一幕后，叶双微微一笑，然后一只手搂着白语幽的细腰让她的双手释放出来，随后白语幽固定好行李，便依在叶双的怀里，露出舒服的表情。

    “真好呢，甜甜的恋爱。”刘雪玲看到这一幕后，嘀咕着，然后像是八卦似的看着旁边的二三番薯：“叶雪叶灵同学，你们有男朋友吗？”

    “男……”

    “朋友。”

    叶雪叶灵对视了一眼，随后笑意盈盈的笑道：“雪玲同学，这种比较女孩子的问题，我想人少一点的地方比较好聊这个。”

    “不如弄个睡衣派对？”叶灵微笑道。

    “睡衣派对！”刘雪玲听到后，眼睛顿时一亮，脑袋像小鸡啄米一般点着：“好呀好呀，今天晚上吗？”

    “我们都无所谓的。”

    “那……”

    说着，刘雪玲的目光飘向了一旁面无表情站着的陈宇。

    后者头都不转一下，淡淡的说道：“不行。”

    “诶——”

    “别忘了这次的目的，我们不是过来玩的，哪怕是空闲的时间，也要好好的休息。”陈宇看着刘雪玲，开口说道。

    “可是劳逸结合嘛……”刘雪玲一副可怜巴巴的模样。

    “不行就是不行。”

    “会长真小心眼。”

    “好了，地铁上就别闹了。”看到他们开始闹腾了起来，叶双开口说道：“既然想办的话，也不是不可以。”

    “耶，还是叶双懂我！”刘雪玲露出兴奋的模样。

    “不过这种事情，还是人多一点热闹吧，等回海珠再弄吧，叫上陈琳她们。”叶双笑着说道。

    “对哦，这种好玩的东西应该要叫上陈琳她们。”刘雪玲恍然大悟，一副很赞同叶双的表情，毕竟这里一共才这么点人，要是女生的话，也才四个而已，要是叫上徐雨萱陈琳她们，岂不是会更热闹一点吗。

    看到三言两语搞定刘雪玲的叶双，陈宇推了推眼镜微微点头。

    一个小时后，叶双他们来到了目的地，一所星级酒店的入口。

    因为有预约好，叶双他们便上去放行李了，位置在十三楼，男女生共三间，不过让叶双意外的是，房间居然只有两张床。

    “两张床怎么睡三个人？”叶双露出苦恼的表情，而女生那边则是两个房间，大概也是这样了，不过她们四个人两间房刚刚好。

    “大概是疏忽了。”陈宇推了推眼镜。

    “那个……”吴名忽然弱弱的说道：“可能是校方忘记了我的存在……”

    叶双：“……”

    还真的有可能是这样，毕竟吴名的存在感经常能让人忘记他的存在，某种意义上来说很厉害……

    “如果是这样的话，得去多开一间房了，这里的套房多少钱一晚？”叶双拿出丑团软件查看了一下这件酒店的价格，发现像这种房间居然要1140一晚，而且还预定满了。

    “居然订满了，不会吧。”叶双抱着手臂，然后看了看床铺，床倒是挺大的，只不过……

    “我和你一张床吧。”就在这个时候，陈宇忽然说道。

    “诶？”叶双一愣，然后说道：“可是，会不会挤了点。”

    “没关系，我看了这张床睡两个人绰绰有余，而且我睡觉比较老实，不会乱动，所以应该是没有问题。”陈宇点了点头：“再加上吴名同学跟我们不是很熟，勉强他跟我们一张床并不好。”

    “那个……你们不用这么为我着想的。”吴名摆了摆手：

    “我去外面的宾馆将就几晚也行。”

    “你这未免也太可怜了。”叶双无语道，这个吴名究竟经历过什么，他看着陈宇，然后笑着说道：“陈宇，那我们就一起睡吧。”

    “好。”陈宇的镜片闪烁了一下，点了点头。

    到了傍晚，收拾完的叶双等人坐在床上，这个时候，手机响了起来，叶双一看，发现是叶小可打过来的视频电话。

    “刚刚收拾完忘记给这丫头报个信了……”叶双只好接通了电话，视频中，叶小可坐在沙发上，脑袋都快贴到屏幕中：

    “哥，你到酒店了吗，几张床呀，能住人不？”

    “一千多一晚的酒店你觉得能住人不。”叶双吐槽道：“我这边都搞定了，等明天去抽签来决定对手。”

    “那就好，哥哥加油哦，我一个在家好无聊的。”叶小可嘀咕道：“晚上没有哥哥陪伴都会失眠。”

    “那是因为你经常熬夜做游戏的缘故。”叶双无语的说道，自从妹妹做视频后，在哔站的粉丝也越来越多了，像去年还几十万，今年就已经过百万粉丝了，在哔站还是一个小有名气的游戏区UP主。

    不过粉丝多，自然就会有一些不好的声音，因为妹妹的嗓音比较稚嫩，很多黑粉就说是用了变声器，还说是一个抠脚大汉，气的叶小可开了一次直播，不过也仅仅一次单纯露个脸而已。本身视频的质量够硬，娱乐性也高，反而这次露脸让本身外表很可爱的叶小可暴涨了数十万粉丝。

    而收入方面，因为收入不低，所以叶小可经常给他买各种衣服鞋子，最后是叶双出声制止后，叶小可才消停点，不过看到非常喜欢的衣服还是会给他买。

    白天要上课，早上晚上还要给叶双他们和精灵们准备吃的，晚上还要做视频，叶小可无疑是最忙碌的那个，但是本人却感觉很充实很开心。

    “这段时间就好好休息吧。”叶双看着屏幕中的妹妹，有点心疼的说道。

    “我会的。”叶小可似乎是看穿了叶双心中所想，微笑着说道：

    “所以哥哥，一定要拿个好成绩回来哦。”

    “嗯。”叶双点头露出笑容：“那就为了我的宝贝妹妹拿了冠军回来吧。”

    “好！”