    事情的发展太过出人意料，以至于高文整整半分钟都没反应过来。

    他瞪着眼睛看着诺蕾塔打开的大箱子，那面有着奇特造型的、尺寸大致相当于中型单手盾的盾牌正静静地躺在由不知名物质制成的缓冲材料之间，关于这面盾牌的一系列记忆随之浮现了上来——他当然认得这是什么东西，尽管他早已经放弃了找到它，但这面盾牌毕竟是自己这具身体曾经的贴身装备，脑海中的印象是深刻而清晰的。

    他没想到这东西竟然会在这时候以这种形式出现在自己面前。

    诺蕾塔的声音把高文从短暂的走神中唤醒过来：“这是你的，对吧？”

    “啊，没错，”高文眨眨眼，点了点头，“安苏·王国守护者之盾，我以为自己这辈子是看不到它了。它在秘银宝库手中？”

    “如果是那样的话我们早就还给你了，”梅丽塔摇了摇头，“我们也是在最近意外发现它的下落——秘银宝库一向诚信经营，而你更是我们的重要客户，所以我们就第一时间把它物归原主了。”

    巨龙没有必要在这种问题上撒谎，高文很清楚这点，所以很快相信了梅丽塔的说法，随后他皱了皱眉，颇为好奇地看向两位代理人：“你们是从哪找到它的？”

    “在元素世界，火元素的领域里，”梅丽塔说道，“一个元素领主偷偷把它藏了起来，甚至把它当成了自己元素内壳的一部分，如果不是这元素领主恰好欠了秘银宝库一笔账，恐怕再有几个世纪都没人能找到它。”

    高文当场吃了一惊：“元素世界？！它怎么落在那的？”

    梅丽塔摊开手：“这就不好说了——我们之前也没想到那元素领主偷偷藏起来的竟然会是你的失物，以至于提前没有做好询问的准备，等到我们发现这东西再想询问的时候，那欠账的元素领主已经因为一点点令人遗憾的不可抗力无法回答问题了……”

    高文用肱二头肌都能想明白梅丽塔这优雅文艺的话里话外是什么意思，顿时颇为钦佩地看了这位代理人小姐一眼：“论语言艺术还是你们龙族厉害。”

    梅丽塔对此夸奖坦然接受，面纱后面甚至还带着优雅矜持的微笑：“虽然我们没有调查出细节，但还是能大致推测出这面盾牌应该是被那个元素领主从战场上偷走的——就在你们人类一百年前的那场内战中。或许是当时战场上有哪个蹩脚的巫师打开了一道通往元素世界的裂隙，也或许是这元素领主早有预谋地蛊惑了某个元素法师，把自己的‘手’偷偷伸了过来——你的盾牌带有强大的力量，它天然就会吸引那些嗜好魔力的生物。”

    高文忍不住叹了口气：“刚铎年代可不会发生这种事……元素生物也是要讲规矩的。”

    梅丽塔摇摇头：“但那个能让元素世界都感到敬畏的刚铎帝国已经没了，现在的元素居民们可不怎么尊敬一盘散沙的人类。”

    “……总之，非常感谢你们能把它送来，”高文收起感叹，颇为认真地对两位高级代理人点头道谢——尽管对于现在的他而言，一面用于冲锋陷阵的盾牌早已不像当年那样重要，但这与高文·塞西尔一同享有传奇威名的装备失而复得终究是件振奋人心的事情，尤其是寻回这件宝物的还是两位巨龙，若是宣传得当，这件事不但可以提振全国士气，甚至可以提升塞西尔帝国在国际上的威望和影响力，因此他的谢意也是发自肺腑，“我不会让你们空手而归的——但不知道秘银宝库想要怎样的酬谢？”

    “你这样说反而制造了距离，”梅丽塔立刻摇摇头，“归还失物是不收取报酬的，只不过作为交换，我们在交还盾牌之前希望能问你几个问题。”

    高文怔了一下，没想到这群连一个铜板都会计较的巨龙这次竟然这么慷慨，所以在听到梅丽塔的“几个问题”之后他便立刻精神集中起来——免费的才是最贵的，秘银宝库的这几个问题怕不是里面要有坑……

    两位代理人小姐当然不知道高文脑袋里在跑什么魔导列车，她们对视了一眼，诺蕾塔便第一个开了口：“第一个问题——我们想知道这面盾牌具体的来历。”

    “来历？”高文眉头一皱，立刻从这第一个问题中意识到了什么，在回答之前他谨慎地反问了一句，“你们为什么对这个感兴趣？”

    “……考虑到你曾经用‘神之金属’和我们做交易，我可以提醒你一下，”梅丽塔伸手指了指那面守护者之盾，“你没有注意到这面盾牌的主体材质有些特殊么？”

    “材质？”高文一怔，紧接着那些继承来的记忆中一些原本被他忽略掉的细节突然在他脑海中飞快闪过，他立刻弯腰拿起守护者之盾，在那些锈蚀陈腐的金属部件和包覆材料之间，他看到了这面盾牌最原始的材质，那是一种银白色的金属，表面却流动着非常细碎、仿佛星辉般的光点，当手触摸在上面的时候，他可以感到一种奇特的温润——那与世间任何一种常规金属都截然不同，“这东西……”

    他不认得这种材质，但这种材质的某些特性却和他认识的另外一种材料有些相似，或者说它们都有着相同的“先进性”，这就像站在少女漫的世界里突然看见了两个港漫风的猛男，前者和后者不是一个人，但高文仍然可以判断出他们系出同源——那画风都跟整个世界背景不一样的……

    守护者之盾的主材质让他联想起了“神之金属”，想起了被称作“永恒石板”的先进古代合金，以及暗影堡垒里禁锢着自然之神的那些兵器和载具残骸。

    他微微皱着眉——继承来的记忆果然终究不是自己的，这种细节上的印象被他潜意识地忽略了。

    如果他是正版的高文·塞西尔，那在接触过永恒石板碎片之后他就应该联想到自己这面盾牌，然而他并不是，在非必要的情况下他继承来的那些记忆都只能以近似存档的方式静静地躺在最深处，以至于很多细节上的东西就这样被他“错过”了。

    “看来你想到了，”诺蕾塔看着高文的表情变化，这时候打破了沉默，“这面盾牌的主材质和被称作‘永恒石板’的神之金属有一定联系——制造它们的，是同一个文明。”

    高文深深地看了诺蕾塔一眼。

    出于某种未知的目的，塔尔隆德的龙一直在收集“神之金属”，而神之金属的“真实身份”，就是当年“弑神舰队”留在这个世界上的碎片。

    龙们似乎知道一些上古时代弑神战争的秘密，甚至知道弑神舰队的来历。

    然而他们很显然不打算也不可能把这些秘密说出来——他曾经关于这一点询问过梅丽塔，在差点让代理人小姐当场暴毙之后便深深地确认了这一点。

    考虑到所有的龙应该都差不多，能让梅丽塔暴毙的问题应该也能让诺蕾塔暴毙，所以他并没有在关于“神之金属”和“弑神舰队”的问题上追问什么，而是微微呼出口气，一边整理着脑海中的记忆一边回答了诺蕾塔刚才的问题：“我在北方远征军越过魔能焦痕的时候得到了这面盾牌——它的主材质是我们在搜索维普兰顿天文台的一处物资仓库时找到的。”

    诺蕾塔露出一丝好奇：“维普兰顿天文台？”

    “刚铎帝国北部地区最大的天文观测和天体研究中心，”高文说道，“那里曾经发生过著名的维普兰顿陨石雨，之后刚铎人为了研究坠落在地表的外太空物质在那里建立了研究设施，若干年后又在研究设施的基础上增加了天文台、占星馆和被称作‘星轴’的巨型引力分析站——当然，这些东西都在魔潮到来的时候灰飞烟灭了，我们的北方部队当时只是在那些残存的地下仓库中寻找一些补给。”

    一边说着，高文心中一边忍不住微微叹息。

    曾经的刚铎帝国……技术甚至远比他前世的地球要先进得多，尽管由于科技树侧重点的原因，昔日的刚铎人还没有尝试踏入宇宙，但那时候的学者们仍然对行星、恒星、太空有着一定程度的了解，只可惜，这一切辉煌成果都随着一场魔潮消失殆尽，不但帝国腹地的技术人才和技术资料灰飞烟灭，就连设置在边远地区的一些研究设施也未能幸存下来。

    时至今日，当年刚铎帝国对群星的了解在普通人中已经只剩下了“我们生活在一颗星球上”、“星球之外还有别的星球”之类粗浅的常识概念，而且这些常识概念也在飞快地湮灭、消失，并渐渐和那些模糊不清的传说故事融合在一起。

    好在魔导技术带来的文明复苏正在遏制这一衰退，而重新被集中、激励起来的学者们也开始把那些尘封在各个法师塔里的知识分享出来，开始着手在合适的地区重新建起现代化的天文观测或研究设施了。

    诺蕾塔无从知晓高文正在感慨什么，她只是立刻注意到了那座“维普兰顿天文台”的建立背景：“也就是说，那座天文台最初是用来研究陨石的——你在仓库废墟里找到的东西，极有可能是跟着陨石一同从天上掉下来的。”

    高文虽然是在回答诺蕾塔的问题，但他自己此刻也渐渐意识到了这些问答背后的线索，许多原本他未曾注意或被放在记忆深处的东西慢慢浮现了出来，并串联成完整的猜测——弑神舰队，维普兰顿陨石雨，来历不明的金属……

    这一切正在串联成一个巨大的真相，他未曾想过这个真相竟然就一直藏在高文·塞西尔的旁边，藏在他自己的记忆最深处。

    “你的意思是，我们在维普兰顿废墟里找到的这块金属，是当年‘陨石雨’的一部分，”高文看着自己手中的守护者之盾，脑海中不由得浮现出了这面盾牌被打造出来（或者说是被加工出来）的经过，“天上掉下来的……怪不得……”

    “我有些好奇，”梅丽塔突然在旁边说道，“你们当年找到的应该只是一块来历不明的金属板——它最后是怎么变成守护者之盾的？”

    高文想了想，坦然相告：“我们没人认识这东西——当时远征军中大部分人的出身都很低，仅有的学者和法师、神官们则对维普兰顿天文台的事情一无所知，但我们发现这块金属异常坚固，且几乎能完全抵抗任何魔法攻击，而且在魔潮环境中没有丝毫的侵蚀迹象，再加上它尺寸很合适，于是查理建议给它安个把……”

    梅丽塔：“……”

    诺蕾塔：“……”

    高文看着两位瞪大眼睛的代理人小姐，无奈地摊开手：“你们不能指望当时补给短缺局势危急又缺乏高级技术人才的人类远征军在面对一块未知金属的时候有更好的表现，我们不可能组建个专家团队慢慢研究它是什么，而当时远征军急需更加强大的战力——一面在当时堪称无敌的盾牌可以让一名强大的骑士保护更多人穿过污染区，而一块沉甸甸的金属只能拖累行程。当然，我承认‘安个把’看起来是有点草率和粗暴……不过远征军里没有比查理脑洞更大的了，大家没有更好的点子，查理的方案多少是个选择。”

    “我们只是惊讶你竟敢在没有搞明白一块未知金属是否有害的情况下就把它做成随身装备，”梅丽塔郑重其事地看着高文说道，“作为一个刚铎人，你总该有元素侵蚀和能量辐射方面的概念吧？”

    高文看了梅丽塔一眼，突然笑起来：“比刚铎废土本身的元素侵蚀和能量辐射更大么？”

    “……倒也是。”

    梅丽塔无奈地承认了高文他们当年看似粗暴无知的做法背后其实是思索之后的别无选择，而高文则看着手中的守护者之盾，心中思绪愈发凝重——

    当他以这面盾牌为关键词在脑海中搜索高文·塞西尔的记忆时，果然也发现了断层！

