    白锁锁：“.....”

    张焱之：“......”

    白锁锁突然不说话了，她有些羞涩的下头，手里的竹签不停的扎着纸袋里的糖雪球，心乱如麻，不知道该说什么。

    倒是张焱之目光灼热的盯着她，“你不知道吗？”

    “什么？”

    “人的口水里有一种特殊的真菌，这种菌群在每个人的口腔里是固定的。”

    张焱之说道，“但是它有一种特性，一旦进入到陌生区域，就会和另一个人嘴里的菌群发生反应，不仅可以减肥，还可以促进伤口愈合。”

    白锁锁有点懵，“真的假的，口水还有这种功能？”

    “当然是真的了。”

    张焱之顺嘴胡诌，“所以我才会想到这个办法，不然就会一直疼，很久才会好。”

    白锁锁被忽悠的一愣一愣的，她眨眨眼睛，“要不我去给你买点药吧？”

    “你不愿意也没事，我就疼几天呗。”

    张焱之吐了一口口水，里面殷红的颜色在雪地里触目惊心。

    他还真的咬破了一个小口子，这叫舍不着孩子套不住狼。

    “哎呀，还在流血。”

    白锁锁有些担心，小脸一脸纠结，“焱之，你说的办法真的管用吗？”

    “当然了，”

    张焱之拉着她走到一个没什么人的地方，“你说我们俩是男女朋友，那男女朋友之间做这个不是很正常吗？我又没逼着你和我去开房。”

    “可是...”

    白锁锁轻咬着嘴唇，手里的糖雪球都不好吃了。

    “你不愿意就算了，还说是我女朋友，结果这点小忙都不愿意帮我。”

    张焱之这招欲擒故纵对这个时代的小女生来说，杀伤力巨大！

    白锁锁的态度立刻就有些松动了，她轻轻拉着张焱之的衣角，“你别走呀。”

    “干啥？”

    “我...我不是那个意思。”

    白锁锁有些难以启齿，“这里是操场，人好多的。”

    “我懂！”

    张焱之拍拍胸脯，拉着她走出学校，径直走到对面的酒厂。

    “咦，焱之，酒厂已经开业了吗？”

    闻着传来的阵阵酒香，白锁锁疑惑道。

    “还没有，现在算试运营吧。”

    张焱之笑笑，“你不说学校人多吗，现在这里可没什么人了。”

    酒厂中央的那个巨大的探照灯在雪中如同一个发着光的太阳一样，由于雪花的折射，让光线都散开了不少。

    雪依旧在下，看这个架势，恐怕要下一整夜的样子。

    两个人站在保安室内测的墙边，张焱之看着白锁锁晶莹剔透的嘴唇，搂住她纤细腰肢，即使穿着这么厚的衣服，也能感觉到皮肤的弹性。

    最后两只胳膊的臂弯狠狠的夹住白锁锁，缓缓下压。

    “等一等...”

    白锁锁轻轻吸了口气，瞪大了眼睛，“你后面有个...女人...”

    “有个屁女人，你以为是倩女幽魂啊！”

    张焱之看都不看的说道。

    “真的有...”

    “咳咳，对不起啊张总，我以为大晚上有谁偷着闯进来了。”

    身后，突兀的女声突然响起，张焱之猛地回头，竟然是鹿白敏。

    “你这么晚还没回去？”

    有外人在，张焱之干笑一声松开了白锁锁，“我以为里面没人了呢。”

    “第一天上班，有太多东西需要我去了解了。”

    鹿白敏露出笑容，“那我就先走了张总，您先忙。”

    “我刚刚在想怎么能快点弄个保安过来，不然谁都能进，太不安全了。”

    张焱之清了清嗓子，道貌岸然的问道，“鹿经理，你这么晚了一个人回去没事吧？”

    “没事，我习惯了，祝你好运，张总。”

    鹿白敏扔下一句话，一扭一扭的就离开了酒厂。

    “嘶....疼疼疼，松手松手啊！”

    下一刻，一股凉意从右侧肋骨处传来，然后就是钻心的疼痛，不用猜都知道，这肯定是白锁锁又在施展武功了。

    “张焱之，她是谁？”

    白锁锁的声音有些不开心，鼓着嘴巴问道，“你还想要送人家回家是吧？”

    “不是不是。”

    张焱之倒吸一口凉气，然后也没让她把手抽出来，反而是把白锁锁另一只手也塞了进去，“你手怎么这么凉啊。”

    “别转移话题。”

    白锁锁两只手已经做好了掐人的准备，“说，她是谁？”

    “她是我刚招来的经理啊。”

    张焱之龇牙咧嘴的说道，“我费了好大劲才把她从一家公司里挖来的，今天第一天上班。”

    “就这么简单？”

    白锁锁轻哼一声，“你是看上人家的工作能力还是脸蛋了啊？”

    “当然是能力了。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“有她在，我就有时间多陪你了，不然我只能自己守在厂子里了。”

    “噢~~~”

    白锁锁一只手伸了出来，拽过张焱之的手臂，微微一笑，露出小虎牙，“那以前你不让我咬你，现在我总有资格了吧？”

    吭哧！

    一口下去，白锁锁的压印整齐的留下一圈，还有些晶莹剔透的口水。

    “嘶...”

    张焱之抽回胳膊，这丫头是属狗的吧，一言不合就咬人。

    “哼，我这次给你做个印记！”

    白锁锁甩着高马尾，仰着下巴说道，“反正我是第一个来的，放在古代，我就是皇后，那可是大房！”

    “到时候，我勾勾手指，刚才那个二房就得乖乖的听话走过来，嘿嘿嘿...”

    张焱之愣住了，白锁锁思想啥时候这么开放了？

    就连大房二房这话都说出来了？

    “那你这大房手底下一个人怎么够啊，我努力多给你找几个丫鬟。”

    白锁锁没说话，侧过脸盯着张焱之看了看，她总感觉旁边这个人好像真的能干出这种事。

    不过...管他呢，现在他可是属于自己的！

    她刚刚那个行为，就像小狗撒尿占地盘一样，张焱之也要印上她的印记才行！

    看着白锁锁心不在焉的样子，张焱之也没停留，大手摸到她的腰间，把她狠狠的拉入怀里。

    趁着她没反应过来的时候，狠狠的吸住白锁锁的嘴唇。

    “唔....”

    短暂的惊慌过后，白锁锁主动的抱住了张焱之的胳膊，甚至，还伸出了小舌头。

    舌头冰冰凉凉的，还带着一丝甜味儿...

