    谈判结束后，大明远洋舰队便撤离了伦敦城，而李定国的内厂旅也押解着克伦威尔和汤姆等战争罪犯上了大明远洋舰队撤离了伦敦。

    怀特郡即怀特岛的英吉利政府官员和军队也撤离了怀特岛。

    在天启二十五年五月二十五日这天，大明军队正式入驻怀特岛。

    因这里离大明较远，来不及等到大明皇帝陛下朱由校的请示，杨嗣昌就先将《伦敦条约》内容和奏请成立怀特特别行政区的奏疏一起递解进京时就先任命李定国做了怀特总督。

    同时，杨嗣昌还从英吉利斯图亚特王朝赔付的第一批赔款中直接拨了一部分出来给予李定国建立大明在怀特岛建立大明统治体系的花费。

    李定国是皇家军事学堂毕业又在京师大学进修过，军事与政治上都能力都比较过硬，在内厂这些日子也与鸦片贸易扯上了关系，据内地报刊说好像还是杨氏鸦片公司的股东，如今做了怀特总督自然也是要维护大明在英吉利的鸦片贸易的。

    而李定国主政怀特岛后第一件事便是将英吉利政府的所有标志全部除掉，并将怀特郡郡守官的府邸改造成了自己的总督衙门。

    然后，还竖起了大明的黄龙旗。

    杨嗣昌将自己跟随来的部分幕僚给了李定国充任总督衙门的官吏，协助李定国将怀特岛上现有英吉利居民从新编入大明户籍，且颁发汉语教学教材，建立汉语学堂，且下令从即日起，怀特郡的官方语言将变为汉语，其他文字形式的契约与缴税凭证将不会得到承认。

    李定国强制性要将怀特岛汉化的行政措施让整个怀特岛的原有居民很不适应，但好在李定国这个怀特总督承诺保护他们的私人财产与生命不受侵犯，且享有同大明子民一样的福利待遇，才使得整个怀特岛的居民没有在自己突然成为大明子民的时候表现出不适感，抵触也不是很激烈。

    尽管，在怀特岛隔海相望的大不列颠主体岛上的英吉利人认为这些被大明殖民统治的白人会过的很不好，会处在水深火热之中，但对于在怀特岛的白人而言，他们只要有工作或者田地可种即可，之所以是斯图亚特王朝还是大明的人，他们并不在乎。

    事实上，英吉利的人在民族归属感上比华夏人还要麻木。

    甚至，在数百年后，这些怀特岛的英吉利人中还是有很多人无比感念大明对他们的统治，甚至认为大明应该再殖民他们数百年，还认为大明应该把整个英吉利都化为殖民地才好。

    这种现象在现今有，在这个世界也不少见。

    闲言少叙，杨嗣昌在天启二十六年得到朱由校旨意，同意他任命李定国为怀特总督的同时还命远洋舰队的第一分舰留下驻扎怀特岛协助李定国维持大明帝国在怀特岛统治外，着杨嗣昌和黑娃立即回国。

    于是，杨嗣昌便带着第一批赔偿款且同黑娃一起回了大明。

    而王光亭则任命为锦衣卫指挥佥事暂时负责五口通商总事宜。

    曹时文则成为英吉利的第一任海关税务官，负责拟定英吉利关税，这也算是第一个由大明的人担任外国官职。

    不过，也因此，整个英吉利的关税与五口通商的贸易直接被大明控制，这样也就更加有利于大明鸦片贸易的进一步扩大。

    在《伦敦条约》签约一年之后，大明对英吉利的鸦片输出量直接超过了以往年总和的两倍。

    这也就是说，克伦威尔的禁烟运动彻底失败，且使得英吉利的鸦片贸易更加泛滥，更多的英吉利家庭因此倾家荡产，斯图亚特王朝也因此越来越腐朽和横征暴敛并不思进取和越来越自私。

    整个英吉利彻底失去了生机与动力，本来快要兴起的工业化直接衰退，连带军事实力也严重下降，没有一个英吉利的统治者还想重振国威，连带着查理一世也开始醉心于声色。

    ……

    爱德华亲王在完成此事后也被查理一世重重地奖赏了一番。

    虽然查理一世心里是很憎恶这个出卖了自己英吉利利益的卖国贼，且也很想要让他来给自己背背黑锅以平息国内民族主义者的怒火，但他现在还不能把爱德华亲王怎么着，毕竟现在直接除掉爱德华亲王也是打他的脸，且只怕大明帝国也不会答应。

    虽然查理一世对爱德华亲王暂时还不能采取什么手段来处置他，但很多国内新兴资产阶级已经开始表现出了很大不满，强烈要求查理一世处决为英吉利带来巨大耻辱的爱德华亲王。

    而爱德华亲王及其家族也是饱受诟骂，不过因为有大明撑腰，爱德华亲王倒也没有遭受到什么损失，但英吉利的诟骂使他在经营与大明武器转售的第一笔买卖开始赚取大笔利润后开始彻底倒向了大明帝国这边，并成为了第一个英吉利的投降派。

    爱德华家族干脆直接胆子越来越大，不仅仅与大明走私武器还走私各种其他货物，使得在短短几年间，整个爱德华家族就掌握了足以富可敌查理一世的财富，并足以撼动查理一世的统治地位。

    这样一来，斯图亚特王朝的君王查理一世也就更加不敢动爱德华亲王。

    而且，因为《伦敦条约》大大刺激了很多底层英吉利贵族的神经，所以使得苏格兰的叛军渐渐有了规模越来越大的趋势，查理一世见此还根据爱德华意见请求怀特总督李定国出兵援救。

    在商讨好价格后，李定国还是让内厂旅部分部队参与了斯图亚特王朝的平叛战争中，并成功为斯图亚特王朝稳定了局势。

    看上去大明帝国对斯图亚特王朝很友好，但事实上，现在的大明任何一个人都已经在英吉利给很多英吉利人留下了深刻的印象，任何一个人大明的人都能在这里横行霸道，因为英吉利的法律管不了他们，而且他们还有一支常驻怀特岛的军队保护。

    