    “化疗？”

    “那现在，陶雅还有多久的生命！”

    楚云冷冷一笑， 看向了这个齐主任。

    对于楚云来说，这些人，并不是不值得尊敬，主要是这些人，为了自己的利益，竟然不允许陶雅主动尝试别的医疗手段！

    这样做十分的无耻！

    当然楚云明白，这里面真心为了病人好的医生也不是没有，但是，严格意义上来说，大多还是为了利益！

    医院的黑幕，多的实在是难以想象的。

    楚云现在接触到的，只是冰山一角而已！

    “你！”

    齐主任听到楚云的问题，心中大怒！

    哪有这么问的！

    当着病人的面，断言病人还有多少寿命，是一个医生都不会做的事情！

    “我猜，你们肯定是对陶雅的父亲说，还有三个月的寿命，没错吧？”

    楚云坐在了病房中的陪护床上，看着眼前的这一帮是医生护士。

    倒是这一下，让众人都是微微一愣。

    “这怎么可能！”

    尤其是齐主任，脸上露出了错愕的表情。

    这个事情，他甚至都没有对陶雅的父亲说过！

    因为有太多的病人家属，在听到只有三两个月的寿命后，直接就将病人给带回家了！

    主要是三两个月的寿命，也没有治疗的必要，带着家人去一去想要去的地方，吃点想要吃的东西！

    这是很多病人家属会选择的决定。

    人生最后的时光在外面度过，总比在病房中度过要好得多1

    但是，这样做有一个坏处，那就是医院没有任何的收入！

    试想一下，这些患了重病的病人都回家了，医院一下子说不定会几百万的收入啊！

    在这个年头，几百万不是一个小的数字！

    楚云看向了齐主任说道：

    “还有，化疗一次，费用不低，但是化疗其实还是其次，这间病房，一天的价格，三百多，一个月下来就是将近一万！”

    “每天的护工费用也不低！”

    “还有药品！”

    “各项检测……”

    楚云一项项将需要花费的项目给说了出来。

    陶雅和朱一豪两个人直接愣住了，这些事情，他们是没有对楚云说过的。

    而医院的这些人更是直接都愣住了，什么情况，为什么楚云会对医院的这些东西这么了解呢？

    难道，楚云是同行？

    心中想到这里，齐主任的眼睛微微一眯起，这个猜测确实是有可能的啊！

    要知道，现在同行的竞争太过激烈了！

    像是陶雅这样的病人，想必不少医院都是想要的，。

    毕竟，这样的一个病人，能够给医院带来不少的收益！

    最重要的是，带来收益的同时，还没有任何的风险！

    现在大家对癌症这东西是谈虎色变，都知道一旦沾上了这两个字，那肯定是死亡啊！

    反正结果家属都知道了，那多榨点钱好像也没有什么！

    “你到底是什么人！”

    “你是哪个医院的？”

    “我告诉你，你要是继续胡搅蛮缠，我马上就报官了！”

    齐主任的话让后面的人顿时明白了不少东西，怪不得楚云会知道这些，原来楚云是别的医院的人！

    看来今天是来砸招牌来了！

    楚云看着眼前的这些医生护士，说道：

    “我不是什么医院的，我只是在帮助我的朋友，不让他们当冤大头！”

    楚云的话说完，陶雅的父亲却是从门外走了进来：

    “这么多人，这是在干什么！”

    陶雅的父亲是一个商人，身上自然带着一股子气势，一进来就将房间内剑拔弩张的气势给破坏了一个一干二净

    楚云见到陶雅的父亲，笑着说道：

    “陶叔叔，好久不见！”

    陶父见到楚云也是十分的意外，没想到，在这里能够见到楚云，先前陶雅给自己打电话的时候，说过楚云想要给陶雅做针灸的想法，陶父其实心中是有点嘀咕的。

    不过，他倒是不反对毕竟试一下，也没有多大的风险。

    “是小楚啊，你怎么来了，你现在不忙吗，我可是听说了，你的万家现在正在扩大规模， 应该很忙啊！”

    听到陶父的话，在场的医生都是微微一愣。

    万家？

    这个名字可是十分耳熟啊！

    不过，这倒也是其次，最重要的是，陶父的态度，这位竟然叫楚云是小楚！

    这说明了什么说明楚云和陶父的关系很好啊！

    两个人是认识的！

    这下麻烦了！

    齐主任皱着眉没有说话，但是心中却是在盘算了起来！

    这事情，到底应该怎么解决呢？

    楚云笑了笑说到：

    “我就是一个甩手掌柜的，您也不是不知道。”

    “对了，这事情，陶雅应该和你说了，我想要试一下用针灸来治疗一下。”

    听到楚云直接奔着主题来了，陶父倒也不是什么墨迹的人，对着楚云问道：

    “有多大的把握？”

    楚云挑了挑眉，倒是没想到陶雅的父亲十分干脆啊！

    “之前没有试过，但是五成是有的，要是不成功，我送陶雅出国治疗，所有的费用，我包了！”

    听到楚云这个话，齐主任顿时惊讶。

    出国治病！

    这花费可是要比在国内花费多好几倍啊！

    这个年轻人到底是什么身份！

    怎么敢说出这样的话，而且看他陶父的样子，对楚云的话是深信不疑啊！

    这么说，楚云真的能够承担起治疗的费用！

    众人看向了楚云，顿时感觉楚云这个小子，一点都不简单啊！

    能够随随便便就承担起几千万的治疗费用的人，在整个华夏，都没有多少！

    这个年轻人，到底是谁！

    “陶总，还请您考虑清楚，针灸并不是没有风险！”

    齐主任是一名医生， 自然知道，针灸这东西，对有些病还是起作用的，但是癌症……

    怎么听都有点不靠谱啊！

    而且，中医这玩意，一想起来，大家对中医中的大师，那都是老头子，有阅历，有经验的人才行啊！

    这楚云，哪怕是从十岁就开始学习了，到现在也才七八年的样子，能够学到什么地步啊！？

    陶雅的父亲倒是也十分的干脆：

    “那如果，我非要试一下呢！”

    齐主任皱起了眉头，这事情的风险太大！

    “如果，您一定要试一下，那还是签一个免责的声明吧！”

