    姜小凡现在百分百确定，白磊并不是下子母壁虎蛊的人，他身上没有一丁点巫蛊气息。

    在巫蛊术的记载里，但凡长期和蛊虫打交道的人，都会沾染一种特殊的味道。

    这说明白磊后面另有人指使，找到对方只是个时间问题。

    在白磊离开酒楼以后，苏云禾很快便控制住了局面。

    经过子母壁虎蛊这件事，食味鲜酒楼非但没有负面影响，反而激起了食客们的报复性消费。

    一来酒楼姜小凡是抖音热搜的主人公，二来酒楼食材和药膳系列确实美味，三来竞争对手搞笑动作恶心人，直接激发了大家心中的正义感。

    在场的食客们纷纷打电话，呼朋唤友来食味鲜酒楼聚餐。今天酒楼开业有八折优惠，而且预定也能享受折扣，他们都不想错过这个千载难逢的机会。

    尤其是药膳鸡这道菜，直接预售了三百多份，药膳兔也预售了两百多只，这让苏云禾既欢喜又忧愁。

    高兴的是药膳打出了名气，彻底在县城火爆了起来。忧愁的是土鸡和野兔数量本来就不多，之前采用的是每日限购策略，现在直接预售出了一个月的量。

    “怎么办小凡，从雷勇军那里买的土鸡养殖场，本来能支撑两个月的，现在只能支撑一个月了。”苏云禾下意识对姜小凡询问道。

    姜小凡也是万万没有想到，今天会是这样一个火爆场面。他沉思了一下说道：“我回去后想想办法，先提高野兔的供货量，再解决土鸡崽的养殖问题。”

    苏云禾点点头：“嗯，只能这样了。”

    “姜总，苏总，后厨杨方大厨说人手不够了，想让姜总过去帮帮忙。”这时苏云禾的助理陶玲气喘吁吁跑过来说道。

    姜小凡苦着脸说道：“当老板的还要下厨做菜，简直没天理。”

    “去吧，回来了有奖励。”苏云禾捂着嘴娇笑道。

    姜小凡眉头一挑，一脸神往道：“什么奖励？是我想的那样吗？”

    “呸，你脑子想的都是什么？”苏云禾红着脸啐了一口，扭头就去忙了。

    姜小凡去后厨之前，特意和俞老梅长林打了个招呼，毕竟人家大老远的过来捧场，自己不打照面肯定不礼貌。

    “去吧小凡，以后有时间再聊。”俞老和梅长林纷纷表示理解。

    “小凡，等你忙完了，一定要教我巫蛊术。”俞林蝉装了一肚子的疑问，她对姜小凡的巫蛊术很感兴趣，恨不得让姜小凡当场教自己，不过她也知道姜小凡今天太忙了。

    “好嘞，没问题。”姜小凡说完就去了后厨，一直忙完下午三四点钟，酒楼的客人终于少了一些。

    姜小凡还没刚喘两口气，姜宝林带着姜大壮和沈艳过来了。之前因为姜小凡在后厨忙，他们没敢过来打搅。现在酒楼食客逐渐减少，姜大壮执意要来敬姜小凡酒。

    “小凡，这是我和小艳的心意。”

    姜大壮端着一瓶大红坛惴惴不安道。沈艳连忙倒了满满一杯酒，亲手递到姜小凡的手里。

    经过早上看到姜小凡的人脉，刚才又亲眼目睹姜小凡化解蛊虫，姜宝林和姜大壮彻底服气了，他们知道和姜小凡根本不在一个层次。

    一想起昨天在姜小凡家的表现，姜宝林他们肠子都悔青了，生怕姜小凡因此记恨他们。

    “祝你们新婚快乐，这是一点心意。”

    姜小凡喝完后放下酒杯，顺带放了一个厚厚红包。姜大壮惶恐地说道：“小凡，我不能要……”

    这要放在以前他高兴还来不及，但是现在他不太敢收姜小凡的钱。

    “拿着吧，我的心意。你们去忙吧，我也还有点事情。”姜小凡拍了拍姜大壮肩膀，起身往苏云禾的办公走去。

    来到苏云禾的办公室，姜小凡像烂泥似的躺在沙发上。他喝了口苏云禾端过来的茶，疲惫道：“不行了，不行了，累死我了。”

    “男人怎么可以说不行？”苏云禾无嘴笑道。

    姜小凡翻了个白眼，这个娘们敢调戏自己，如果不是太累了肯定要啪啪她两巴掌。

    苏云禾激动地说道：“今天酒楼开业很成功，不仅打响了咱们分店的名气，还阴差阳错搞臭了金香宴酒楼，一举两得。”

    姜小凡从沙发上坐起来，笑着说道：“没错，不过要当心金香宴酒楼的小动作。金香宴酒楼作为县城老牌酒楼，我不相信他们有没有其他手段。”

    听到姜小凡的话，苏云禾顿时冷静了下来：“你这话倒是提醒我了，金香宴酒楼的老板很神秘，据说和地下势力有关系，几乎没有人见到过他。”

    “地下势力？”姜小凡愣了一下，脑海里闪过一个人的名字。

    当初帮梁鑫破解风水煞时，许崇说过是受火金刚指使的，难道觊觎这个店铺位置的火金刚，就是金香宴酒楼背后的老板？

    “没错，我听说金香宴酒楼以前不是这样的。原来的老板胖胖的很和善，不过后来有人上门要收购，但是老板没有同意，没过多久老板就出车祸了，然后酒楼被人给接手了。”苏云禾愤愤不平说道。

    姜小凡眼睛微微眯了起来，看来这里面的水很深啊。

    他犹豫了一下说道：“你说有没有可能是火金刚？”

    “金香宴酒楼背后的老板？”

    姜小凡点了点头，将心中的猜测说了一遍。苏云禾听完后脸色凝重：“如果是火金刚的话，那我们就有麻烦了。”

    姜小凡拍了拍胸膛说道：“有我在，他们不敢对你做什么。”

    苏云禾心里一阵感动，她柔声说道：“我担心的不是这个，而是怕他们在食材上搞小动作。以前县城蔬菜生意被虎爷垄断，现在好像是佛爷的人在管着。”

    姜小凡若有所思，他听虎爷说过这个事，蔬菜药材生意都被佛爷给抢走了。

    与其被动等待，不如主动出击。

    姜小凡离开食味鲜酒楼后，朝着金香宴酒楼的方向走去。无论是去找下蛊的人，还是防备白磊的小动作，都要和白磊当面谈一谈。

    很快姜小凡便来到金香宴酒楼，他悄无声息找到白磊的办公室。刚一靠近办公室，就听到里面传来虎爷痛苦的声音。

