    第172章 ，巨变

    那颗木灵珠在半空当中慢慢的旋转了起来，一圈，又一圈，仿佛是在盘旋着什么一般，裴子明发现，这颗木灵珠在转动着，就像是一个圆环，而自己的识海，此时此刻，正好就像是一个圆圈一般，将自己包裹在其中，这颗木灵珠，仿佛就是自己的一个圆环一般。

    在木灵珠的四周，一层层的水蓝色光芒，就像是水纹一般，开始不断地扩散，而裴子明的那颗识海，在这一层层的水蓝色光芒的照耀之下，竟然开始不断地变得透明了起来，而在那个水蓝色的光圈之中，一颗颗的蓝色的光点开始不断地旋转着，就像是流星一般。

    看到这些蓝色的光点，裴子明感觉到，那些蓝色的光点，仿佛就是自己的身躯，仿佛，自己的灵魂，就是这些蓝色的光点，就像是一只只飞鸟一般，不断地围绕在自己的身体四周，不断地穿梭着。

    而就在裴子明感觉到自己的识海越来越强大的时候，一阵轰隆隆的声音，响彻天际，这声音传递开来之后，整个世界都在不断地震荡着，就连海水，也开始疯狂的涌动了起来。

    仿佛是海啸来临了一般，在海水的冲刷之下，这座海域之中的海水，也开始变得疯狂的奔涌了起来，就如同是潮水一般，朝着四面八方涌了过去，就连这海域当中的礁石和岩石，都被海水不停地冲刷着，就这么冲了过去。

    那棵木灵珠所形成的参天巨树，此时已经完全的覆盖在了那片巨大的海域之上，参天巨树的根系一根一根的扎进下方的海水之中，从海水中吸收着蔚蓝色的能量。

    经过树根的转换，蔚蓝色的能量慢慢的变成绿色的能量，再又巨树的树叶散发在天空中，变成雨水滴落在下方的海水之中，形成了一个完整的循环。

    就连那些木灵草，此时也纷纷变成了绿色的植物，一根一根的枝条伸展开来，然后在这一株植物的顶端，形成了一片树叶。

    这是木灵珠所形成的树叶，这些绿色的树叶，看起来非常的柔软，非常的漂亮。

    裴子明的识海里面，那颗蓝色的木灵珠，在慢慢的旋转了起来，不过，这一次，裴子明没有继续吞噬这片海域当中的木灵珠。

    因为，裴子明发现，这个世界当中的生物，似乎都是由木灵珠构建出来的，这个世界当中的生物，虽然不是木灵珠所化作的，但是，这里，却是拥有着浓郁无比的木灵气，在木灵珠的作用之下，这些植物，才能够在这个世界生存下来，才能够变成木灵珠的养料。

    在裴子明的识海当中，一个个的光点，慢慢的浮现出来，在裴子明的身躯周围，就像是一个一个萤火虫一般。

    而就在裴子明的识海当中，一片蓝色的世界正在不断地成型，而裴子明的识海，也开始变得越来越大了起来，仿佛，这是一个巨大无比的海洋一般。

    在这个识海的最深处，一棵参天大树的根系，就像是一个巨大的触手一般，开始慢慢的延伸了开来，这棵参天大树，正在不断地吸取着四周那些木灵气，而在这棵大树的周围，那些蓝色的树叶，也在不断的增加着，很显然，裴子明的这个识海，也正在慢慢的成长着。

    裴子明的识海当中，这些木灵气越来越多了起来，就像是一个漩涡一般，源源不绝的从裴子明的识海当中喷涌了出来，而就在裴子明的识海当中，那棵巨大无比的参天大树的四周，则是一朵朵的小花在不断地盛放着。

    这些小花，每一朵都是由一枚蓝色的果实形成，这些小花，在空气中不断地跳跃着，就像是一朵一朵的蝴蝶，不断地扇动着翅膀一般，看起来十分的美丽，十分的妖异。

    就在裴子明的识海当中，那颗蓝色的参天大树的根须正在不断地延伸着，而裴子明的识海，就像是一个黑洞一般，在疯狂的汲取着四周的能量，在这一刻，裴子明仿佛已经忘记了时间，忘记了一切，他只想要永远的沉醉在这一刻。

    在这一刻，裴子明感受到了前所未有的舒爽，这种感觉，真的是太爽了！就仿佛自己已经脱离了凡胎，已经不再是一个凡人一样。

    裴子明的心情，就像是一个孩童，得到了最新奇的玩具一般，在不断的嬉戏着，他的整个人，已经完全的陷入了一种癫狂的状态之中。

    这一刻，他已经忘记了自己的一切，他的意念，他的精神，全部的融入到了自己的这个识海之中，他就这么静静的看着，静静的感受着。

    而就在他的身上，那木灵珠所形成的小球，却不断地向外扩张着，就像是一个巨大无比的气球一般，不管是什么东西，都无法阻挡住他的脚步。

    就在这个时候，在他的背后，一道白色的光柱，突然出现在了他的背后，那些白色的光柱，就像是利剑一般，不断地朝着那木灵珠刺击而去。

    “嘭--！嘭--！嘭--！“的声音不断地在这片海域之上，发出了不同程度的撞击声。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！“

    的一阵阵声音，接二连三的不断的从裴子明的身边响了起来，裴子明的身躯，就像是一个气球，不断地膨胀着。

    “啊！“

    的一声惨叫，这一声惨叫，从裴子明的口中爆发而出，他的脸上，一脸痛苦的神情，他感觉到，自己的骨骼，在这一瞬间，就像是快要裂开了一般。

    就在这个时候，他背后的那道白色的光柱，也在这个时候，突然停止了下来，然后，慢慢的缩小，消失不见了。

    而就在白色光柱消失的时候，裴子明的肉身上面的伤痕，也在以肉眼可见的速度迅速的愈合着，裴子明那已经被刺破的皮肤，以一种极快的速度，快速的愈合着。

    裴子明的皮肤，就像是一个橡胶一般，在这种恐怖的力量下，快速的恢复着，而且，那个巨大的伤口，也在以肉眼可见的速度愈合着。

    (本章完)

