
　　“开启星港对接入口，我们的舰队会过去，别在里面搞事，我们的机甲军团更猛。”这种时候陈悍还不忘警告一句，说完后就挂断了通讯。

　　望着黑下来的大荧幕，陈悍深吸一口气，望向主控台：“第一舰队入港,第二舰队警戒，完成检修和补给后轮换。”

　　“要是发现执法者或者奥氏集团的舰队，直接打。”

　　“如果拉姆星港内的防卫舰队敢动，也直接打。”

　　像巴克尔这种人，说的话没几句是真的，太擅长伪装，他也不敢确定这个人会不会乖乖合作。

　　但如果巴克尔不懂合作,那陈悍会教他怎么合作。

　　“收到，正在入港。”十一跟牧千野迅速操作起来。

　　“老大,你为什么敢肯定执法者联邦跟奥氏集团不会过来？”会议桌旁的阿敖忍不住问了一句。

　　一众主要成员的目光也都放在陈悍身上，这同样是他们疑惑的问题。

　　“我不敢肯定，只是推测。”陈悍回过头，面无表情。

　　“那万一刚刚执法者真的过来了怎么办？”妙影还是有些不能理解，这似乎太赌了。

　　“来的人少，我们就杀，来的人多，我们就跑。”陈悍的声音很轻。

　　他的依仗就是己方强大的舰队，以执法者联邦目前的情况，追不上的。

　　“我们是像上次一样进去抢光他们的钱，再毁了这个星港吗？陈悍。”柠白也眨着眼睛问了一句。

　　她还记得之前在超元和地白星的时候，从十几万人身上抢了几千亿。

　　“不，经过前几次发生的事，这种星港已经不会有多少人了，特别是那些富有的，更不会来。”

　　“我们的目光要放长远点，普通人能有几个钱？得盯着大集团抢。”

　　“你们记住,毁灭确实能带来恐惧,能让所有人都害怕我们。”

　　“但我们回天河系的目的是发展，是统治，并非毁灭。”

　　“尤其是这种星港更没有毁灭的意义。”

　　“通过前几次行动，我们已经把恐惧散播出去。”

　　“如果继续加深，那物极必反，终将迎来反噬。”

　　“整個天河系的星球也会跟执法者联邦和奥氏集团紧紧团结在一起，因为他们没得选择。”

　　“所以我们得反其道而行之，恩威并施，做些让执法者想不到的事情。”

　　“天河系这么大，势力那么多，我们想挨个星球抢过去，那是不现实的。”

　　“但可以想办法让他们主动交钱，一个月内，或许不用一个月，就能看到效果了。”

　　“一切，才刚刚开始呢。”陈悍环视了众人一圈，逐字逐句地说着。

　　像拉姆星港这种地方，他们想毁灭，确实连十五分钟都不用。

　　但除了浪费弹药,手里多些人命，没有任何意义。

　　陈悍本来就是穷苦出身，他不想去为难普通人。

　　前几次的毁灭是必须的，毕竟涉及到任务，他们也需要扬名，没得选择。

　　现在效果已经达到，是时候利用这份恐惧去协助统治了。

　　这番话让阿敖等人面面相觑，陈悍说的东西有些隐晦，让他们听得云里雾里。

　　不过，他们能感觉到陈悍那强烈的野心，远远超过匪帮范围的野心。

　　场上只有牧千野听懂了，她是参与了详细讨论的。

　　陈悍确实是在布一个局，大到难以想象，并且没有先例，连她也不能确定后续会如何发展。

　　可一旦收网，很可能会让奥氏集团遭受重创，执法者联邦守护的东西也会分崩离析……

　　随着对话结束，阿敖等人纷纷去到突击舱忙活起来，所有机甲军团准备就绪。

　　流亡号刚跟拉姆星港完成对接，三个军团直接呈探索阵型，互相掩护着冲了出去，迅速占领各个要点。

　　毕竟不知道里面的情况，肯定要谨慎的。

　　巴克尔自己站在对接大厅处，周围并无机甲保护，也没有持械人员。

　　本来他无论如何都不可能这么出场的，怎么说也是有身份的人。

　　但陈悍说必须得缴械，一架机甲都不能有，他只能如此。

　　看到北凉有那么多机甲冲出，巴克尔吓了一跳，以为这些人要大开杀戒了。

　　好在北凉这次还是守序的，并没有乱来，只是把巴克尔包围。

　　两分钟后，确定星港安全的情况下，陈悍跟牧千野才缓缓从对接通道走出。

　　拉姆星港给陈悍的第一感觉是非常冷清，到处空荡荡的，没有闲杂人等。

　　主要是受到前几次事件的影响，敢来星港的人少了数倍。

　　而且巴克尔已经提前让无关的人回到房间了。

　　因为他怕有不长眼的搞不清楚状况，主动找北凉的麻烦，那不是找死么？

　　另外，跟匪帮谈判并且示弱这种事，他不想让太多人知道，丢人。

　　“长官，高位星港已经全部完成搜索，没有发现机甲和危险物品。”驾驶着裂地型原罪II的雷管走到陈悍跟前，每一步都极具压迫力。

　　“中位星港和低位星港也探过去，发现任何持械人员，杀。”陈悍看着巴克尔，语速很缓慢。

　　这句话也不知道是对雷管说，还是对巴克尔说的。

　　“是！”雷管的声音如同暴雷，他可不管这么多，直接转身就朝中位星港的方向跑去，后面跟着大山和第三军团的人。

　　阿敖和柠白带领着第二军团紧随其后，踩得合金地板发出一阵“咚咚咚”的声音。

　　妙影带着第一军团就守在高位星港，保护陈悍。

　　旁边的牧千野没有闲着，命令极客组去把拉姆星港的控制室占领了，雷达和跃迁阻断装置都由他们管控。

　　这样周围都在他们的侦测之下，万一执法者联邦和奥氏集团后面想过来，他们也能提前知道。

　　面对陈悍犀利的目光，巴克尔不慌是假的，哪怕他身居高位多年。

　　因为他平时接触的同僚仅仅是勾心斗角，争权夺位，极少会动粗。

　　而陈悍这种人连一句话，一个眼神，都是带血的。

　　特别是回想到毁灭了四个星港，屠杀几十万人的报道，巴克尔更是难以接受，更怂了。

　　不过，他既然能坐到这个位置，自然有他的过人之处。

　　很快就调整心态，往前走了两步，跟陈悍面对面：“阁下，我全程都是按照你的要求去办事，需要的物资只要我们拉姆星港有，将会无条件提供。”

　　“只希望各位信守承诺，不要去伤害无辜人员……”

　　虽然现在看起来北凉一切正常，但他还是怕陈悍会突然杀心大起，不得再重复了一次。

　　“只要你配合，我保证不会有除了奥氏集团之外的人受到伤害。”

　　“另外，我是来跟你合作的，从这颗星港上拿走的任何物资，都会支付相应的星联币。”陈悍跟巴克尔对视。

　　要是想杀人越货，他之前根本不会跟巴克尔费那么多话。

　　而且这个星港实在太穷了，连被抢的价值都没有。

　　“配合，绝对配合……”巴克尔连忙回答，心里确实一阵苦笑。

　　他现在除了配合，还能怎么办呢？

　　毕竟周围无数把枪在有意无意地瞄着这边，一副一言不合就会走火的样子。

　　至于陈悍说拿了东西会付钱，他就更加不信了，无非就是说的好听点，让他安心罢了。

　　“奥氏集团在拉姆星的总部、分部、云仓、工厂各有多少？”陈悍直入主题。

　　现在还要等第二第三军团检查中位和低位星港，他得先弄清楚一些东西。

　　“一个总部，八个分部，各式云仓两百多个，大型工厂超过五百。”巴克尔立刻回答，他对业务还是很熟练的。

　　主要是奥氏集团几乎垄断了他们星球的商业，经常有运输队过来星港，他接触的比较多。

　　“他们的总负责人多里，目前在星港还是在总部，你没通知他吧？”陈悍微微眯起眼睛。

　　旁边的牧千野配合着弹出一个图片投影，正是他们接的C级匪帮任务。

　　内容是干掉奥氏集团在拉姆星港的负责人多里，不限手段，上面还有多里的照片。

　　发布方是匿名的，但根据陈悍跟牧千野的推测，应该是拉姆星的本土企业。

　　估计是受到了打压，想着报复之类的。

　　而且这个任务挂了三个多月都没匪帮接，毕竟难度在那，刚好被陈悍等人看到了。

　　“他正常情况下是会在星港的，这里也有他们的办公处。”

　　“但前几天带着一批货物下去了，目前估计在总部。”

　　“我没有通知奥氏集团的任何人，对外都是说星港出现故障，需要紧急维修，让他们回住处待好。”巴克尔瞄了一眼图片，心中轻叹一声。

　　他跟多里是认识的，毕竟有合作，平时都有交流，偶尔还一起谈事情，算是关系一般的朋友。

　　但这种时候，还是别朋友了，划清界限保命要紧。

　　“这个多里，是必须要死的。”

　　“杀了多里之后，我们会炸了奥氏集团的总部。”

　　“还有他们各个分部的资金，所有云仓的货物，每个工厂的原材料，都归我们北凉所有。”陈悍的语气越说越凶狠。

　　巴克尔在旁边一句话都没说，只是低着头。

　　他能说什么？目前多说一句命不是没了么？

　　“我不难为伱，杀人炸楼的事，我们自己来。”

　　“但你得保证我的人顺利下去，平安回来，不能有除了奥氏集团之外的人阻拦他们。”

　　“那些货物，你也要想办法帮我们运上来，事成之后，我会分你们一成，算是酬劳。”陈悍接着开口。

　　虽然听起来北凉此次确实只是针对奥氏集团，但巴克尔的心却越来越凉。

　　因为陈悍这番操作下来，到时盆满钵满地走了，可他们拉姆星港，估计就要大祸临头。

　　毕竟奥氏集团是跟拉姆星合作的，现在拉姆星居然帮一伙匪帮杀人越货，那跟匪帮有什么区别？

　　事后奥氏集团必定会秋后算账，对这件事进行追责，甚至让执法者联邦对他们进行制裁。

　　拉姆星只是一颗1.3级文明的星球，哪惹得起奥氏集团跟执法者联邦啊，这是把他们往死路上逼啊……

　　至于陈悍说会分他一成酬劳，在巴克尔看来，不是什么好东西。

　　匪帮抢的资源，那都是赃物，他们拉姆星手下赃物，那不是绑在北凉的战车上了么？

　　一番思想斗争过后，巴克尔最终还是壮起了胆子，看着陈悍：“阁下，我不是反驳你提出的东西，只是这件事后如果奥氏集团跟执法者联邦问起……”

　　巴克尔没有把话说完，但意思很明显。

　　“那是你们的问题，谁让你们偏偏跟奥氏集团合作的？”陈悍反问了一句。

　　就在巴克尔以为陈悍生气了，耷拉下脑袋不敢接着说话时，陈悍又缓缓开口：“不过，我也不是不讲道理的人，可以教你解决方案。”

　　“什么？”巴克尔原本黯淡的眼神立刻亮起来。

　　“我们离开后，你立刻发表一份声明，曝光对执法者联邦和奥氏集团的求援记录，质问他们为什么不按照要求过来支援。”

　　“随后说明正是因为他们见死不救，导致拉姆星港遭到北凉侵入，所有人被胁迫。”

　　“之后就可以把全部罪责都推到我们身上，说我们还侵入拉姆星，杀了人，抢走大量物资之类的。”

　　“估计到时候会有很多星际媒体赶过来，你就可以给他们看看高位星港处被毁掉的自动火力，还有奥氏集团被炸掉的总部大楼。”

　　“只要你把拉姆星摆在受害者的位置，一口咬定是被胁迫的，引导星系间的舆论，执法者联邦和奥氏集团自知理亏，暂时是不会拿你们怎么样的。”

　　“而且，我可以给你透个底，不出三天，还会有一个星球站出来，跟你们发表同一份声明，你们并不孤单。”23sK.com

　　“奥氏集团和执法者联邦这一个多月都会顾着对付我们，找不了你们的麻烦。”

　　“等一个多月后，奥氏集团大概率已经从天河系消失了，你们更不用担心麻烦。”

　　“反而可以摆脱他们的压榨，还能白白获得一成属于奥氏集团的货物。”陈悍走到比他稍壮实的巴克尔身前，每个字都很清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十章 都归北凉所有免费阅读。https://xs.23sk.com 