    这一次，罗伊的身体并没有化作金光重新聚集，而是化作一团黑气将周围全部染的漆黑，然后黑气聚集，形成人形。

    “好强烈的气息，这种气息让人恐惧！”伊瓦里斯墨镜发亮，罗伊身上散发出黑红色的邪恶气息，不禁开口道。

    “呵呵呵，啊～被圣光抛弃，却心存圣光的黑暗骑士，复仇者，不，是永生者归来！”一道阴冷的声音在伊瓦里斯等人的身后响起。

    伊瓦里斯吓了一跳，回头一看，不知道克尔苏加德不知道什么时候出现在他们身后。

    “喂喂，克总，你这样忽然出现很吓人的！”亚索不禁吐槽。

    “嘘！看着吧，我所崇拜的主人的力量，要出现了！”克尔苏加德做出一个禁止出声的动作，吐出一口寒气！

    “血染襟兮意可止，念以薨兮威灵惧。

    妄断罪兮挟长戈，首心离兮善恶卒。

    身既灭兮神以灵，净吾魄兮孤问途。”

    罗伊轻声吟唱，当念到最后一句的时候，表情发生了些许的变化，整个身体不断的变黑，不断膨胀。

    “圣光啊！请宽恕我！啊啊啊啊啊……”

    罗伊发出了极其惨烈和痛苦的声音，整个身体暴涨停止在了五十米左右，虽然在升高上和泽法的一百五十米还差很多，但比起之前，大太多了。

    并且此时的罗伊看上去又黑又硬，已经看不出人形，而是一只恶魔，头上长着犄角，手臂上长出如同利刃一样的尖刺，爪子更是锋利无比。

    如果玩过DNF一眼就能看出来，这不就是四叔的变身吗？

    “你这幅鬼样子，又是怎么回事？”

    见到罗伊这幅“邪恶”的模样，泽法脸色已经完全无法和罗伊之前的正义凌然的模样联系在一起。

    罗伊看着比自己高两倍的泽法，裂开满嘴的獠牙说道：“我现在是行走于黑暗的恶魔！”

    “恶魔？切，难怪会让神宽恕你！”

    泽法说话的同时，罗伊右手的利爪猛然变化，变成了无比锋利的利刃。

    “断首斩！”

    “利爪攻击吗？变成这幅模样，攻击手段全部改变了吗？”

    泽法布满血色的瞳孔一缩，若不是亲眼看到罗伊变身，泽法都不敢确定眼前的这家伙是不是罗伊。

    但这不重要，他再一次控制血气，试图用血墙挡住罗伊的利爪。

    利爪带着肉眼可见的红色血光以及风压向着泽法的血墙攻击过去。

    “来了！”

    山头站着的贝克曼感知到气息之后，脸色为之一变，脱口道：“之前一回合把我击败，就是这种气息！”

    一回合击败本贝克曼？

    宾兹艾因不敢相信的转头看着对方，不管是哪个四皇，哪个大将，都不能说自己能一招击败本贝克曼，也不可能做到。

    罗伊……做到过了？

    那当然，现在的罗伊可以是有着满buff加身的四叔，攻击能可是在圣骑士之上的。

    刷！

    先是一爪，血墙轻松被撕碎，而罗伊的“断首斩”也因此被化解。

    泽法毫不犹豫，一只红色的拳头轰击了出去，罗伊居然不躲不闪，直接朝着拳头冲过去，泽法心里亦是一惊，但是拳头不可能收回了。

    “断首斩！”

    当罗伊的利爪触碰到泽法拳头的时候，因为两个人的体型都非常巨大，所有人认为绝对会打来地动山摇的震撼感，但是两者相撞的时候，并没有发生想象中的震动。

    泽法以出拳的姿势就僵持在那里，好像拳头被什么东西给静止了。

    “发生了什么？”

    站的较远，见闻色略逊一筹的法隆无法感知到具体的情况，看到泽法和罗伊两个人一直僵持在这个动作，不知道发生了什么情况。

    突然，泽法的身体开始颤抖起来，拳头开始逐渐缩回，却不是因为自己的控制，而是罗伊的利爪转化为手掌抓住了泽法的拳头，力量之巨大，让泽法无法相信，这股力量让他的身体不断的后退。

    “ha！”

    罗伊大吼一声，手掌再次用力，居然将泽法巨大的身体向后推了好几步，最终泽法完全稳不住自己的身体摔到在了地上，引起一阵地动山摇。

    “混蛋，混蛋！”

    泽法双眼通红立刻站了起来，双拳化作残影不断的向着罗伊轰击了过去。

    两人再次缠斗在了一起。

    就在众人看热闹的时候，忽然克尔苏加德再次出声了，“我这次可不是来看热闹的，我有事情要办呢，伊瓦里斯，本·贝克曼！”

    “嗯？找我们吗？”伊瓦里斯皱眉，他这是第二次见克总，第一次是在凯多过来抢石碑的时候，两人并没有交集，现在克尔苏加德来找自己干啥？

    克总嘴巴里吐出寒气：“为了预防贝克曼先生有二度背叛的可能，主人让我给他打一记预防针！”

    “什么意思？”伊瓦里斯皱眉。

    克总手中闪现出一丝黑暗的暗影光芒，“这是我的亡灵诅咒，作用就是可以把人瞬间变成亡灵！”

    “说实际的，别废话！”伊瓦里斯冷冷道。

    “说起来，是一种可以监控的病毒！”

    克总解释道：“注入诅咒的人，会被我监视，一但发生背叛，作为操控者，我会瞬间把他变成听话的亡魂！”

    金剑海贼团所有人脸色一变，真够狠啊，这个诅咒！

    “你是想诅咒贝克曼？”伊瓦里斯问道。

    “安心，这个诅咒对身体没有任何影响，只要不背叛的话！”克总言简意赅。

    贝克曼双眉拧起，他早就料到罗伊不可能这么简单的放过他，到现在还抱有一丝侥幸，看来是自己太天真了。

    “好，随意！”

    贝克曼跨出一步，走到克总面前。

    “贝克曼！”伊瓦里斯还是有些于心不忍，他身后的部下并不反对。

    因为上次的事件，原红发海贼团除了伊瓦里斯全部背叛，所以为了保险起见，还是这样最好，当然，如果不叛变的话，又有什么关系？

    “您能这么理解太好了！”克总说着，直接将诅咒打入了贝克曼的眉心。

    而贝克曼甚至什么都没感觉到，就好像什么都没发生一样。

    “好了，我的任务完成了！”克尔苏加德说着，身体化作寒气，消失在原地。

    与此同时，所有人就听到泽法的呐喊，“最后一博吧，罗伊！”