    开场不久，双方的战术打法渐渐明晰起来，除了第一分钟罗本接穆勒脚后跟传球小角度射了一次之外，中场的互相破坏成为了比赛的主题。巴萨依然习惯性的掌控球权，通过中后场倒脚寻求迅速向前并一击必杀的机会，而拜仁没有和巴萨硬碰硬的抢夺球权，反而发挥他们身高体重的优势不断对巴萨进行贴身防守。

    论平均身高，拜仁差不多比巴萨高10公分，除了皮克一个山头之外，全是平原甚至山谷，在巴萨阵容里不算矮的哈维和拉姆一边高，而拉姆要不是球技实在是太好，在拜仁只能当球童。

    巴萨拿球、主攻；拜仁拿势、主守！这差不多是开场前十分钟的比赛主题，也差不多是外界的预料。

    这段时间王艾的位置一直在中圈前后，大多时候在本方半场。小猪和马丁内斯破坏力强、位置感好，几乎不会出现漏人，但巴萨的前场组织太灵魂，没准就从什么意外的地方冒出来一下。海因克斯暗示王艾防守就是冲的这点，王艾回来也是冲的这点。

    不过今天巴萨的重点也是防守，在进攻方面投入兵力不多，尤其是开场这段时间通常也就是三四个人，大概是刚才叫罗本的那一脚给吓到了。本来客场作战么，不论是不是中国队都会倾向于“保平争胜”，所以巴萨很稳，甚至频繁在后场倒脚。

    当然，这个在后场倒脚也是被今天格外兴奋的小猪、马丁内斯两员大将以及里贝里、罗本等中场悍将的阻拦给弄的有点心虚，再加上草皮下有水平常的传球总需要更大的力气，这让巴萨运转如飞的打法有点钝。

    转机出现在比赛第14分钟，巴萨在进行了好几分钟的后场无聊盘带后，终于让看台上的球迷有点困了，当然也是让拜仁的防守体系有点松弛了，于是突然布斯克茨直塞，梅西前场中路带球快速逼近拜仁罚球区。

    整个拜仁的防守体系都动了起来，恰如同整个看台上球迷的眼皮！

    那是无解的梅西！

    可惜，无解的梅西如果身陷六个防守球员中间，还是高度戒备的防守球员中间也只能传球，但被传球的队友身边同样有两个防守球员，导致传球失败，这一波梅西带领的冲势戛然而止。

    反过来，拜仁的边路冲锋也因为罗本的一个不慎丢掉了球权。

    15分钟了，双方只有一次射门。掌握主动权的巴萨意识到仅仅投入三四个进攻球员是破不开身高体壮、体能充沛又是主场作战的拜仁防线的，于是，兵力渐渐增加，拜仁的中卫开始频繁接受考验。

    巴萨的机会来了，但拜仁的机会也来了。

    王艾在拜仁时间越长越感觉海因克斯和穆里尼奥很像，倔强、嘴臭、胜利为先，连打法都是一样的4231，连用人都是一样的、单中锋、双边锋、双防守后腰。唯一的区别还是来自于球员禀赋的区别，穆一期的前腰兰帕德是一个攻击型前腰，经常的进球数比前锋还多，而拜仁的前腰穆勒是个机会主义者，所谓的前腰、边锋只是相对固定并不是绝对固定，他经常在前场乱跑。由于距离感好，所以他在哪都能融洽的融入体系并发挥作用。

    兰帕德的切尔西是一柄铁锤，不管见谁就是砸；穆勒的拜仁是一块荆棘盾，只要顶住就能赢。但不管是谁，克敌制胜都有一个引诱对手上前攻击的过程。

    随着巴萨加大进攻兵力，比赛开始进入短兵相接、一击见血的阶段。

    比赛第17分钟，里贝里成功的对梅西实施了抢断，然后分边给阿拉巴，阿拉巴飞速前冲斜传王艾，王艾在皮克身边接球后转身前冲。虽然王艾和皮克身高一样甚至年龄也一样，但皮克的速度可比王艾差多了，他不得不伸手拉拽，还踉踉跄跄伪装没站稳。

    被他阻挠，王艾的速度没怎么起来，此时另外一个中卫巴尔特拉横着冲了过来试图给王艾关门，不过巴尔特拉显然高看了自己184公分的身高，叫王艾一膀子装的原地转了半圈，啪叽一声摔在地上，水花迸起，清晰可见。

    不过王艾虽然没吃亏，但这颗人肉砖头终究还是有用，王艾失去了甩开皮克径自杀死巴尔德斯的机会，好在这时候罗本已经上来了，王艾索性跑动中铲球，罗本拿到。

    甩着小胳膊、迈着内八字，罗老汉要内切了！

    王艾爬起来从左侧向前点移动，原本在王艾和罗本之间跟进的穆勒和罗本换位向后点移动，两人都把中间宽敞的球门留给老汉自由发挥。可惜今天巴萨的防守也不错，老汉从罚球区右角快几步、慢几步的一直到左角也没找到起脚就会。

    而此时注意到他的射界越来越狭窄，王艾和穆勒都下意识的移动到球门正面，但穆勒在注意到王艾移动过来后，又往后撤了两步，变成了一半门里、一半门外的位置上。

    老汉终于直塞了，就像刚才梅西在拜仁的后场一样，巴萨也给了王艾足够的“尊重”！巴尔德斯、皮克、巴尔特拉、布斯克茨、哈维，王艾的身后就有三个人！

    当看台上的西班牙解说员反复陈说慕尼黑这狗屎的天气的时候就忘了，其实打水球的话巴萨更习惯一些，因为伊比利亚半岛下雨更多一些，慕尼黑虽然降雨也不少，但其中很大一部分变成了降雪。而且，真论脚法的话，水球对王艾的影响同样很大。

    眼下这个球如果地面干燥，王艾是不怕一个守门员、两个中卫甚至两个后腰的，他真敢就在这么小的范围内反复盘带攻击球门的，可惜今天不行，球沉，好在王艾还有队友。

    他卡住皮克，向罗本的来球伸出右脚尖，在足球即将到来的一刹那，猛的用脚尖踩地、脚跟甩出去，足球就重重的撞在王艾倾斜的脚外侧并被脚跟一磕。于是，一个本来斜对球门的地面球，就变成了在门前横飞的半高球。

