    

    阴历腊月二十八，下午时分。

    西京王家在西北五省一直是名门望族，于三百年前成了天道门下属的家族。

    此刻在王家后宅，王家的前任家主王老爷子，正面色肃穆的坐在一张太师椅上，手中捧着一杯热茶。

    王家家主王志，双手垂立站在他左手边，显的无比恭敬。

    王帅耷拉着脑袋，站在王志的身边。

    除了王志父子两个之外，王家家主的亲弟弟王云，和他的儿子王天，站在王老爷子的右手边。

    此刻的王云和王天父子，目光全都汇聚在王帅的身上。

    虽然王老爷子不是现任家主，但整个王家，却还是以老爷子为尊。

    在喝了一口手中的热茶之后，王老爷子把茶杯递给了王志。

    王志小心翼翼的接过了茶杯，毕恭毕敬的端在了手中。

    接下来，只见王老爷子看了一眼王帅，面色很是深沉，没有人能猜到他心里面是怎么想的？

    在此之后，王老爷子面色一沉，对王家家主说道：“志儿，你让王帅加入天机门，就没有替我们王家考虑过吗？”

    “天道门总部已经在问我了，你叫我如何答复？”

    听到王老爷子这话，王云和王天父子两个露出了一丝喜色，都把目光盯在了王志的身上，等着他做出回应。

    王志见此情形，表现的很是无奈，看了一眼站在他身边的王帅。

    紧接着，只见王志对老爷子道：“爸，是小帅非要加入天机门的，和我没有任何关系。”

    “我们王家是天道门的下属家族，我怎么可能会让我儿子加入天机门？”

    王志一本正经的对老爷子说道，而听到他爸所说的这话之后，王帅郁闷的简直想撞墙！

    别人是坑爹，他这个老爹，却专坑儿子！

    明明是因为他爸告诉他，让他想办法和姜林做朋友，王家会全力以赴的支持他，他才会大脑一发热要求加入天机门。

    但没想到加入了天机门之后，不仅受到了门规的限制，整天被李宝玉三个盯着，现在连他爸都把他给卖了！

    他这是造了什么孽？竟然这么倒霉！

    “爷爷，我......”

    王帅刚想为自己辩解两句，却被他爸给强行打断了！

    只见王家家主面色一沉，对王帅厉声说道：“小帅，这是你自己做的决定，你就应该为你自己做的决定而负责！”

    “你已经长大了，应该有你的担当！”

    “你要是出尔反尔，朝秦暮楚，只会连累我们王家！”

    被他爸这样一说，硬生生的把王帅想说的话给憋了回去。

    而这时，王云冷笑着道：“大哥，因为小帅加入了天机门，让天道门总部对我们王家意见很大。”

    “要不是看在咱爸的面子上，我们王家的天道令都有可能被收回。”

    “小帅是你的儿子，他做了这样的事情，你让他担当他就能担当吗？”

    王云话音刚落，他儿子王天立刻随声附和着道：“大伯，王帅这事，做的真是太不对了！”

    “当时你不也在场吗？你怎么就没阻止他呢？”

    “现在好了，王帅要是退出了天机门，天一基金和平田集团会跟我们王家翻脸。”

    “王帅要是继续留在天机门，那天道门会收回我们王家的天道令，把我们王家逐出天道门。”

    “我们王家目前的这种局面，真是让人头大啊！”

    说着话的同时，王天的目光始终都盯在王帅的身上，眼眸中偶尔会流露出一抹鄙夷之色。

    王帅这会儿只恨不得找个地缝钻进去，此刻的他浑身上下就算是长满了嘴，也无法解释清楚。

    要是当初他没有头脑发热，要求加入天机门的话，就不会造成现在的这种结果。

    可他加入天机门，明明是他老爸暗示他这么做的，怎么到了这会儿，他爸却不承认了呢！

    而就在王帅正打算硬着头皮解释一下之时，王家家主把手中的茶杯递给了王老爷子。

    在王老爷子接过茶杯喝了一口茶之后，王家家主面色深沉的看着王帅道：“这件事，王帅确实鲁莽了！”

    “但在我这个当父亲的看来，既然王帅他已经成年，他就应该为自己的选择而有所担当！”

    “既然他选择加入天机门，那我没有理由去阻止他！”

    “不过我们王家是天道门的下属家族，天道门总部是绝不容许王家子弟加入天机门的。”

    “所以，我决定以王家家主的名义，把王帅逐出家族。”

    “从今以后，无论在王帅的身上发生任何事情，我们王家和他没有半点关系！”

    “我这个父亲，他要认便罢，不认也行！”

    当王家家主语气决绝的说出了这话之后，王老爷子端着茶杯的手轻轻的抖了一下。

    王帅面色大惊，有点儿不相信的看着他爸。

    从小到大，他爸对他宠爱有加，竟然会做出了这样的决定！

    他爸竟然要把他逐出王家，剥夺了他王家大少的身份！

    甚至连父子关系，都打算断掉。

    “爸，你为什么要这样？”

    王帅无法理解，眼泪忍不住的流了出来，声音哽咽着问道。

    王云和王天父子两个也被王家家主所做出的这个决定给惊到了。

    但对于王云和王天父子两个来说，王家家主所做出的这个决定，却是一件天大的好事！

    王帅是王家大公子，将来王家的家主之位，肯定会落到他的身上。

    现在王帅被逐出了家族，王家家主又没有第二个儿子，王天就很有可能成为下一任的家主人选。

    就算在当前，只要王帅被逐出王家，在王家年青一代之中，王天就成了地位最高的一个。

    一念至此，王云和王天父子两个很是激动。

    只见王云对王家家主竖起了大拇指，连声称赞起了他。

    “大哥，你真是大公无私，为了我们王家，你真是付出太多了！”

    “你做的这个决定，我双手支持！”

    王天看了一眼王帅，眼眸中流露出了明显的不屑之色说道：“大伯，要论修炼天赋，个人实力，任何一个方面，王帅都远不如我！”

    “就算是你把王帅逐出了家族，我们王家还有我在！”

    “你的这个决定真是太英明了！”        

