
　　蛋蛋感受着男人身上散发的清冽气息，终于确定，这个躯壳里的灵魂已经不是那个臭臭的大坏蛋，而是它的爹爹。

　　“呜呜呜，爹爹！你终于回来了！”蛋蛋一下子搂住了姬冥煜的脖子，哇哇大哭，鼻涕眼泪都往他脖子上擦，“我以为以后你都是那个大坏蛋，再也不回来了。爹爹，蛋蛋好想你啊！”

　　姬冥煜额头青筋直跳，强忍着把这烦人的小家伙丢出去的冲动，冷声道：“不许哭了，你到底是不是男人，一天到晚哭什么哭！再哭就把你丢出去！”

　　蛋蛋抽抽噎噎，努力忍住了哭泣的冲动，一脸星星眼的看着姬冥煜，“爹爹，你是把那个坏人打跑了吗？”

　　姬冥煜没有回答，而是小心翼翼地喂了颗丹药给奚玥，见她依旧虚弱的模样，将人直接打横抱了起来。

　　蛋蛋没有得到回应，也不沮丧，而是兴致勃勃地说着，“嘿嘿，爹爹最厉害了，蛋蛋长大也要跟爹爹一样……”

　　蛋蛋的话还没有说完，突然整个身体猛地腾空而起。

　　“啊——！！爹爹娘亲，救命！！”

　　“蛋蛋——！！”奚玥大叫了一声，顾不得自己本源之力的枯竭，紫冥幽罗幻化成无数藤蔓朝着蛋蛋飞过去。

　　同一时间，姬冥煜的封龙剑也脱鞘而出，发出一声龙吟。

　　“统统不许动！否则我现在就杀了它！！”一声怒吼响彻云霄，让奚玥和姬冥煜的动作都猛然一顿。

　　只见蛋蛋被一只枯瘦如柴的手紧紧掐着脖子，另一手则刺穿了它的肚皮，鲜血滴答滴答落下，让它露出痛楚的神情。

　　而这双手的主人，正是那个白须老者傀儡。

　　“蛋蛋——！！”奚玥满心焦急，声音都变调了，“你别伤害蛋蛋！”

　　白须老者的声音此时已经不是机械呆板的声音，而是姬乘风那疯狂嘶哑的咆哮，“为什么，为什么你们都要阻止我？我只是想要和雪夕在一起，我只是想要弥补雪夕，给她最好的未来，为什么……为什么那么难？”

　　“我等了上万年，舍弃了所有的权势地位，在黑暗的地底苦苦煎熬，只是为了和雪夕重逢。为什么这天地间的一切都要阻碍我呢！”

　　姬乘风的声音沙哑而悲呛，带着已经失去理智的疯狂，扣在蛋蛋腹部的手陡然收紧，让蛋蛋发出痛苦的哀嚎，“既然你们都不让我好过，那我就拖着你们一起去死吧！哈哈哈……你们让我伤心难过，那我也让你们尝尝痛苦绝望的滋味！”23sk.Com

　　“不要——！！”奚玥发出一声嘶哑的呼喊，“姬乘风，我求你不要伤害蛋蛋。你不就是想要跟雪夕在一起吗？我跟你走，你放了蛋蛋好不好？”

　　蛋蛋的眼泪哗啦啦往下掉，张嘴想要说话，可是却一个音节都发布出来。

　　姬乘风的心智显然已经有些紊乱了，他看着奚玥的脸，喃喃道：“雪夕，你真的肯跟我走？真的肯与我在一起？”

　　奚玥身体摇晃着，一步步走向姬乘风，声音嘶哑，“是，只要你放了元灵，我就跟你走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3198章 我跟你走免费阅读。https://xs.23sk.com 