    四名古族成员见到这架势，都警惕地站了起来。

    老禅师虽是遁入空门，可身上的煞气，却是比颜问渊重得太多。

    “老祖。”

    侯云腾连忙起身。

    老禅师点点头，坐上主位。

    “颜老哥，你我多年未曾踏足此地，本以为故地重回之日，可以秉烛夜谈，看来是天不如人愿。”

    “还请颜老哥和萧施主入座。”

    萧阳没有拘束，大大方方地坐下。

    古族叶家的那名青年，见老禅师根本不把他放在眼里，怒从心中起。

    “侯老祖，你可总算愿意露面了。”

    “我们家族的要求，想必你也都已经知道，现在是你点头的时候了。”

    老禅师双目微眯：“不知施主是古族何人？”

    “我是第七旁支长子，叶浩然。”

    说出这话时，叶浩然不由得挺直了腰板，傲气油然而生。

    老禅师点点头：“懂了，古族叶家想要入世，老衲很尊重。”

    “不过老衲早已遁入空门，不理世俗，侯家也不想牵涉其中，只想安稳过日子。”

    叶浩然脸色骤变。

    “侯老祖，你知不知道这句话，会给你的家族带来多大的灾难？”

    “侯家这弹丸之地，在世俗界或许可以呼风唤雨，但在我们古族眼中，不费吹灰之力就能灭之。”

    “不依附于我们，恐怕你想遁入空门，也讨不到清净。”

    侯云腾皱着眉：“叶少，你这是威胁我们？”

    叶浩然扬着下巴：“难道我没有资格威胁你们吗？”

    老禅师冷笑：“叶施主如果是威胁，那老衲便有还击的理由，只是不知道几位能否活着走出这个大门。”

    “你！”

    叶浩然脸色铁青。

    “哼，我们走。”

    “颜候两家，等着灭门吧！”

    “还有你，萧阳，我们古族叶家关注你很久了，劝你早点和叶云舒断绝关系。”

    “我们古族的人，不是你这种阿猫阿狗就能攀上关系的！”

    “要是不知好歹，墨轩哥会让你知道什么是代价！”

    放完狠话，叶浩然带着家奴愤怒离去。

    萧阳对这些话完全不放在心上，只当做是狗吠。

    “侯兄，我这次来的目的，想必你已经知道。”

    颜问渊笑道：“如今古族叶家出世，想要在巨变来临之前，在武道上占据主导地位，好日后瓜分更多的资源。”

    “这仅仅只是一个开始，日后恐怕还有古族萧家，曹家，雷家，姬家，都会陆续出世。”

    老禅师沉吟一声：“我知道，如今的这些大家族中，就你我这两尊老怪。”

    “如果由我们出面，就能替他们办好很多他们无法涉足的事情。”

    “比如武盟，这是华夏官方的势力，他们不能动，那我们世俗界的人可以涉入其中，哪怕让他们跟换门庭也不无可能。”

    “所以我们颜候两家，就成了这些古族眼中的敲门砖，不拿捏在手中，他们是不会自在的。”

    颜问渊笑道：“侯兄是个明白人，与其做一条古族的狗，不如报团取暖，未来可期。”

    老禅师呵呵一笑，并没有接话，而是看向萧阳。

    “萧施主能让颜老哥冲当说客，看来已经是龙飞九天。”

    “即便是古族之人，见你也不敢放肆。”

    萧阳摸不准对方葫芦里卖的什么药。

    “老禅师，还请明示。”

    “那我便直说了，我侯家既可以拒绝古族，也可以拒绝你，只要我还在一天，侯家便能保持中立一天，并无危险。”

    “我想我还能撑到巨变来临那天，等局势明朗，再让侯家选择站队，也为时不晚。”

    听到这话，颜瑞丰焦急的张了张嘴。

    颜问渊瞥了他一眼。

    颜瑞丰只好闭嘴。

    一时间，目光都汇聚在萧阳脸上。

    萧阳也知道，想要侯家加入，就必须得有足够的筹码。

    “老禅师，我……”

    “不必说你的那些筹码。”

    老禅师轻声道：“我只问你一件事，你若让我满意，我侯家可以无条件地支持你。”

    “即便将来真有古族踏平我侯家一天，我也无怨无悔。”

    说着，那双暗藏着谋略的眼睛，看向了萧阳。

    “当日你承诺过我，我让你活，你才能活，我让你死，你不得不死，这件事还算话吗？”

    颜洛妃急忙道：“侯老祖，您不能这样的，当初萧阳屡次放过侯君临，已经偿还了您的人情。”

    “你这是……在变相地要挟他……”

    老禅师轻哼：“我问的是萧施主，小女娃，你不要答话。”

    萧阳神色凝重。

    当初为了救他老婆和颜洛妃，这才答应下这种要求。

    到后来，侯君临屡次作死，都是他宽容才得以活命。

    作为侯家为了的继承人，萧阳这算是几次帮他们家族保住了血脉。

    老禅师现在还拿这件事出来当谈判的筹码，实在有些欺人太甚。

    但他还是客气的回答：“老禅师，抱歉，当日的人情我已经还了，不再欠侯家任何东西。”

    颜问渊微微皱眉。

    暗道萧阳还是太过直爽。

    这种事，哪怕是口头敷衍也好，等日后自己强大了，还需要顾及侯家吗？

    老禅师不喜不怒：“为何？”

    “不为何。”

    萧阳掷地有声。

    “我来找老禅师，并不是为了寻求庇护，而是团结世俗界的力量，抵抗那些想要复辟封建的古族。”

    “说直白点，多一个侯家，只是多一份筹码，少一个侯家，也不会多增加多少风险。”

    “再给我一年，不，只要半年，古族我又何惧？”

    他并不是为了面子空口说大话。

    三个月前，他还只是蜕凡境初期。

    现在呢，已经是巅峰境界。

    再给他半年能成长到什么地步？

    超凡境巅峰，还是更强的境界，这些都大有可能。

    说完，萧阳起身，准备离开。

    老禅师那平静的老脸上，终于露出了一丝笑容。

    “很好，有你这番话，我就敢让侯家全力支持你。”

    “安排机票，让君临今晚就离开华夏，此后没有我的吩咐，他终生不得回国！”

    萧阳差点以为自己听错了。

    “老禅师，你，确定没和我开玩笑？”

    侯君临是谁，那是老禅师最喜爱的后辈，侯家指定的未来继承人。

    竟然就这样被流放了？

    老禅师呵呵一笑：“能被我这把老骨头要挟的人，能成什么大事，在古族的压力下，迟早也会妥协。”

    “我是绝不会把侯家交给这样的人的。”

    “至于君临，出去历练历练也好。”

    说到这，老禅师话锋一转。

    “只是不知道，你想让我侯家支持你傲天宗，还是支持武盟？”

