    第154章 转变

    又不知过了多久，乙姬因为乏累昏昏睡去，尼普顿这才回到了中庭中。

    尼普顿看着自己三个神情凝重的儿子愣道：“你们这是怎么了？”

    鲨星尴尬笑道：“没什么的父王。”

    巴雷特抬头看着尼普顿笑道：“乙姬呢？”

    尼普顿叹道：“因为太累已经休息了。”

    巴雷特点头道：“也好，我们先去岛上转转，等乙姬恢复的差不多后醒了在通知我吧！”

    尼普顿点了点头道：“好的！”

    接着巴雷特等人离开了龙宫城前往了人鱼街。

    众人离开后鲨星看向尼普顿沉声道：“父王，左先生还是将泰格的事情告诉了巴雷特师傅……”

    尼普顿眉头一皱道：“泰格已经离开了鱼人岛，只有乙姬知道他去干什么了，只能希望下次他回来不会再这么鲁莽了………”

    尼普顿有什么办法，他不可能用一整座鱼人岛陪泰格冒险，要知道自从巴雷特登临皇位后来鱼人岛的海贼都老老实实的，根本没有人敢闹事，就连一些大海贼见了他有时都会客客气气的。

    如果没有巴雷特的威慑他很难想象鱼人岛的处境，不仅如此，鱼人岛虽为世界政府加盟国，但没有巴雷特之前几乎就是海贼们的天堂，而且每年还要上缴不菲的天上金，现在在巴雷特的要求下天上金不缴了，生活也不用每天胆战心惊了，并且自己不缴天上金世界政府一个屁都没放。

    尼普顿不知道的是巴雷特是以鱼人岛的地理位置威胁的世界政府，说的很简单，你让我交钱，我就敢把鱼人岛封闭了让海贼直接从红土大陆过去，虽然有海军总部震慑，但是巴雷特从中作梗的话也能将大批海贼送上玛丽乔亚，皆时会引起何等可怕的混乱。

    鲨星听到尼普顿的话后叹了一口气，泰格绝对属于精神领袖一级别，可惜不知遭遇了什么对人类越发的极端起来。

    顿了顿鲨星笑道：“父王，在一起去看看小白星吧！”

    尼普顿点头笑道：“好！”

    ……

    另一边，巴雷特等人看着繁华的鱼人街感叹不已，相比较几年前更加繁华而且建筑也多了大片。

    巴雷特扭头看着一旁的神乐永樱笑道：“等乙尼普顿摆完白星的庆生宴咱们就可以回去了。”

    神乐永樱轻笑道：“这么着急吗？好不容易从岛上出来不好好逛逛吗？”

    巴雷特摇头笑道：“还有许多事情需要处理呢，而且王下七武海的政策已经基本确定下来了，估计这两天就会实行。”

    神乐永樱好奇道：“哦？你要争一争吗？”

    巴雷特轻笑道：“我又不是小孩子，不过世界政府想要用这一招形成三角制衡还是太嫩了。”

    如今四皇的战力岂是以后所谓的七武海可以与之对抗的？就比如以后的女帝波雅?汉库克，清理个杂兵和一个高手过两招还可以，真碰到他们这一级别，巴雷特不会建议学凯多赏她一个雷鸣八卦，漂亮？能吃吗？

    一想到七武海，巴雷特就想到了甚平，如果泰格已经离开了鱼人岛相信用不了多久就会引起世界的大地震，圣地玛丽乔亚被一个鱼人攻破了，之后便是奴隶的解放与太阳海贼团的成立。

    巴雷特嘴角微微翘起，有趣的事情越来越多了呢，至于新世界的海贼联军，白胡子他们四人都很默契，虽然有实力解决掉但都没有动手。

    他们在等，等一个人灭了海贼联军成为第五位皇者，要么等所谓的海贼联军忍不住开始造作被他们摧枯拉朽的消灭掉。

    众人在人鱼街逛了一圈后来到了鱼人街，这里已经完全变了样子，阳光倾洒在这里已经没有了当初的那种昏暗感，不仅如此，街道上的鱼人脸上也洋溢着笑容。

    左毅看向巴雷特点头道:“巴雷特当家的，前面就是驻地了！”

    为了防止鱼人岛最不稳定的因素鱼人街搞事情，左毅特意将驻地设立在了鱼人街附近起到震慑作用。

    巴雷特看着高大的堡垒上飘逸的旗帜笑道：“干的不错嘛！”

    “多谢当家的夸奖！”

    又闲逛了片刻，除了绮琴与嘉百莉返回人鱼街继续购物外其余人回到了龙宫城中。

    巴雷特靠坐在沙发上闭眼开始思考起未来的走向，第一点—寿命！

    十四年后，海贼世界的剧情全面开启，众人那时平均岁数已经达到了四十岁，但是因为永生笔记的存在巴雷特并不担心，但是由于这件神器太过于骇人，巴雷特迟迟没有敢拿出来，这要是传出去，恐怕世界都会暴乱，自己更是会与整个世界为敌！

    而且来到了这个世界后巴雷特起初还担心所谓的主角光环，但是现在的他只相信我命由我不由天！路飞敢作死他也不建议断了他的海贼王梦，至于顶上战争他也是要参加的，但不是主动参加，而是由白胡子请他参加！

    白胡子虽然在基因治疗液的帮助下恢复了七七八八但是十四年的时间身体依然会老化，使用震震果实依然会有副作用，如果白胡子不加以改善十四年后身体情况也许会比原著好一些，但也不会好到哪里去。

    而让巴雷特参加这场旷世战争的唯一要求只有一个—白胡子的命归他，他可没有忘记自己背包中还有一张指定物品掉落卷的，一命换一命，知道自己身体情况的白胡子一定不会拒绝，而且巴雷特还不建议免费送他一个清理黑胡子套餐。

    自己虽然当初脑袋一热提醒了白胡子一句，但是白胡子将自己的儿子视为己出，又怎么会真的因为外人的一句话而怀疑跟了自己几年的儿子？

    虽然黑胡子是一个枭雄，某种意义上他是纯粹的海贼，但是黑胡子不是他，那么黑胡子留着就是一个祸害必须除掉。

    至于白胡子死后白胡子海贼团日后何去何从已经不是自己的事情了，自己到现在对艾斯的关心不过是因为报答罗杰对于前身的知遇之恩罢了，虽然前世很喜欢艾斯，但是真正处于在这个世界更多是欣赏罢了，顶上战争后他救出艾斯后与罗杰就两不相欠了，艾斯日后因为白胡子敢作死报复他也不建议送艾斯去见罗杰。

    说实话，这几年间巴雷特的性格改变了很多，从当初的慎重和小心翼翼到现在的运筹帷幄和果断是一个质的变化，他也是一个活生生的人他也有属于他的家人和地盘，这里不是动漫而是一个真正尔虞我诈的世界！

    “嗡！”

    神乐永樱等人看着巴雷特身上突然散发出来的气息一愣，比较之前的霸气与沉稳现在让人说不清道不明，哪怕是神乐永樱也有些说明现在巴雷特的状态。

    “叮，宿主真是废物，多少年了才真正的将心性转变过来？奖励性情中人大礼包一份！”

    “………”

    ?  ?一更奉上，单手码字很刺激(*?????*)????

    ?  

    ????  

    (本章完)

