    “可有些领导他永远看不到这些东西，他们总是习惯用自己的方法解决问题，而且还总是深信自己的办法是正确的，根本听不进别人的意见……”段云轻叹了一声，接着说道：“或许他们能知错就改，但这试错的成本往往太大了一些………”

    “要我说，你何必操心那么多事情？”程清妍有些不以为然，只听她说道：“既然你不喜欢在厂里上班儿，那就到外面折腾呗，反正你本事大也饿不死，何必为上面的领导操闲心？”

    “你说的也是，可我就是觉得有点儿可惜……”段云撇撇嘴，接着说道：“对了，如果将来咱们两个结婚了，你愿不愿辞掉工作跟我到南方住？”

    “八字还没一撇的事情呢……”程清言闻言俏脸闪过一抹羞涩。

    “什么叫八字还没一撇呢？不就差套房子么，实在不行我给你买个小洋楼！”段云说话间，手轻轻的攀向了程清妍柔软的腰间，接着贴在他的耳边说道：“到时候哪怕咱们有七八个孩子也足够他们住了……”

    “真不要脸！”程清妍闻言脸上更多了几分红晕，白了段云一眼。

    “这不都是迟早的事情么……”段云嘿嘿一笑，对程清妍说道：“我跟你讲，咱们两个结婚一定要办得风风光光的，到时候我专门找人做个大花轿，然后结婚的那天，我骑着一匹白马，脚踏七彩祥云，再找8个人抬着轿子接你……”

    段云一边说，一边下意识地向着树林暗处走去，连哄带骗把程清妍带到了一棵无人的大树后。

    感觉到段云想占自己的便宜，程清妍满脸羞涩的想离开，却被段云一把搂住，只是轻微的“挣扎”了两下，两个年轻的身影最终贴在了一起，过了许久都没有分开……

    ……

    第2天早晨，段云如同往常一样来到了电子厂。

    按照昨天和朱局长的约定，段云早上必须要给他回复，然而段云却打定了主意，根本就没有给朱局长打电话。

    到了这个阶段，双方都已经摊牌了，段云不想受制于人，况且他现在已经有了后路，大兴电子厂这边的产能和深圳代工厂相差太远，实在不行，他就将全部的产能转移到深圳那边，这已经是最坏的结果了。

    整整一个上午风平浪静，段云如同往常一样接待来自全国各地的客商，另外通过新安装的电话，段云联系到了广州办事处的李国胜，让他去深圳那边询问一下商品房的事情。

    之前国内第1批商品房，东湖丽苑已经销售的差不多了，不过深圳第2批商品房已经处于在建之中，所以段云打算提前让李国胜去那里询问一下房子的事情，如果东湖丽苑那边有还有房子没有售出，或者有人愿意出二手房，段云打算直接买下来，而如果东湖丽苑没有房子的话，段云则会购买深圳其他地区的商品房。

    另外段云对李国胜交代的是如果可能的话，可以花费100万买20套左右的商品房，而这笔钱全部由广州办事处那边货物回款的资金中拨出。

    目前广州那边大概还有将近1700台音箱刚刚拿到回款，总金额达到120多万，而这笔钱正好可以用来支付深圳买房的钱。

    段云之所以一口气买20套房子，也是有他自己的考虑的。

    段云当初修理家电卖天线创业的时候，每个月大概赚一两万块钱，5万元的商品房价格对他而言确实非常的高。

    但现如今开办电子厂，每个月刨去材料成本，水电人工以及纳税的纯利润就在三四十万，而和深圳华发电子厂签订代工合同后，出货效率大幅提升，加上央视广告带来的，全国源源不断的订单，平均下来每个月的纯利润，则可以达到一两百万左右，所以一口气买下二三十套房，对段云来说毫无压力。

    北上广深的房产升值速度始终是全国最快的，虽然段云本意上并不想当什么地产商，但在目前流动资金富裕的情况下，段云也需要购置一些房产作为固定资产存放在那里，这要远远比存在银行吃利息或者做其他投资收益丰厚的多。

    而且段云购买这批房子，除了当做固定资产投资，还有就是也可以日后用来拉拢一些高端核心人才，送房子送车，这是段云对一些高端人才最大也是最直接的尊重。

    另外段云一直还惦记着劳动服务公司那边的5个大学生。

    这段时间段云也一直留心这5个人的梦想，通过程清妍段云得知这5个大学生目前和徐亮的关系搞得很僵，想走走不成，档案关系都在总厂那边，徐亮始终不肯放人，所以这几天程清妍一直没见这几个人上班，处于一种半罢工的状态。

    在段云的核心团队中始终缺乏高学历的人才，目前学历最高的就是李国胜，他是老中专生，但学习的并不是电子机械专业，所以对段云而言用处不大，而且他也40多岁的人了，早已经过了学习的黄金阶段，而那新来的5个大学生除了社会阅历差些，没有工厂实践经验外，其他方面都算是非常不错的人才，段云在谈论机械技术方面和他们进行无障碍交谈，很多事情段云只需要稍微指点一下，这几个大学生就能领悟其中的意思，用起来还是非常方便的。

    想留住这几个大学生，并培养他们研发新产品的能力，这也是段云想要回到劳动服务公司当经理的重要原因。

    不过下午段云刚来电子厂上班，门口的保卫科长立刻就快步迎了过来。

    “段经理，工商局来人了，说要查咱们厂的账……”保卫科长对段云说道。

    “人呢？”段云愣了一下后问道。

    “就在传达室里坐着呢，总共三个人，一直板着个脸，好像来者不善啊……”保卫科长面露忧色的说道。

    “带我过去看看！”段云思索了一下后说道。

    随后两人来到了传达室。

    “你就是段云同志？”刚进入传达室，坐在里面的三人顿时站了起来，领头的一个穿着灰色中山装的中年男子对段云问道。

