    “姜先生，你的衣服是从国外带回来的吗？”这时，任婷婷开口了。

    她是个天真的性子。之前出于所受的教育忍住了发问，可一杯酒后她就不行了。看着姜页那身奇妙的衣服，她的脑子里只剩下了：能不能也弄到一件？

    “不是，国产的。”姜页回答。

    “国产？在哪里？上海吗？”任婷婷惊喜。这样她岂不是很有可能弄到一件了？

    她水汪汪的眼睛忽闪忽闪地看着姜页，虽然没有魅惑天下的感觉，但这种小鸟依人型的却更戳大多数男人的喜好。一般人对这样的姑娘没有丝毫的防备心，各种秘密都可能随口说出去。

    不过……

    “现在的上海虽然有些轻工业，但还产不了这样的东西。”姜页并未对任婷婷另眼相看，只是平淡地道。

    有什么可另眼相看的，难不成还要谈恋爱吗？

    女人，只会影响我拔刀的速度……

    算了，还有生理需要呢。

    不过那就别祸害良家了。

    “婷婷，不要麻烦姜先生。”任发制止了自家闺女。

    这并不是任发觉得自家闺女冒犯了贵客。

    好吧，其实还是有一点，但不多。

    任发就这么一个孩子，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    他更担心的是闺女爱上眼前这个冷冷淡淡的人。

    未经世事的女孩子最怕遇到这种看上去冷冷淡淡、神神秘秘，特别是长得还英俊的男人了。

    把自己卖了都不知道。

    人家没意思，就更千万制止自家闺女硬贴上去了。

    虽然八字还没一撇，但作为老父亲，对任何可能侵害到自家小白菜的天灾都有极端的敏感。

    “是，爹。”任婷婷对自家老父亲复杂的心理活动当然是不知道的。

    她当然也没有对姜页产生什么意思。

    她现在只是觉得对方好像很有趣。自家老父亲的制止，对她来说就好像是小时候不让她多吃糖一样，让她感觉有些委屈。但也仅此而已了。

    不过有任婷婷一打岔，众人也没继续聊沉重的僵尸话题。

    任发和九叔觉得不急于一时。

    姜页则是……

    嫌麻烦。

    臭烘烘的僵尸有什么可聊的。

    入夜。

    姜页在任家住下。

    阿威其实很不开心，怕自己看中的小白菜被外来人拱掉，但他不敢跟姜页提意见，只好去吹任发的风。

    但任发却没理他。

    虽然担心自家女儿，但女儿不是象牙塔里的金丝雀。

    她需要了解真实的生存法则的。

    就是被拱了，也……

    算了，那人看样子是个骄傲的，大概不屑于骗自家闺女。

    不过任发还是有些心神不宁。

    也不知会不会出事。

    哦，不是怕女儿出事，是怕有僵尸。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！”突然，撕心裂肺的惨叫响彻夜空。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”同时有雷火交加。

    “呜……”有东西在呜咽。

    “呼，及时赶到。”姜页说着，将弹巢已空的M500插回腰间。

    “你……”任发震惊地看着这个突然出现在自己书房，将自己从自家老太爷口下救出的男人。虽然他根本搞不清自己在震惊什么，但这不妨碍他吐出一个无意义的字。

    “任先生，没事吧？”姜页笑道。

    “哦……”任发呆呆点头。

    他扭头看向自家老太爷，不是，是刚刚准备咬死他的僵尸。

    原本可怕的僵尸现在却像个被遗弃的小狗一样趴在地上呜咽，别说咬人，别人来咬它，他都无力反抗。

    因为它的四肢已经离他而去，连脸都被打烂了，就这还想咬人？

    不过任发关注的不是这个。

    自家老爹要咬死自己？任发觉得脑子嗡嗡的。

    “爹！”

    他连自家女儿的惊呼都没注意到。

    姜页倒是看到了梨花带雨地扑在任发身上的任婷婷。

    但他没在意。

    他在想僵尸的事。

    这种有形体，力量比人强，却强得有限的怪物，意外的好对付。

    僵尸的身体是硬，保安队的汉阳造很难造成有效伤害。更别说保安队手里的货色还是民间仿品，材料不合格只能套铁管免得炸膛伤了自己。

    更别说就凭保安队的枪法，打固定靶都能脱靶。

    比起在姜页手中的M500，加上他早已点亮的初级枪械精通，已经是现实中传奇神枪手等级，那实在是没资格去比。

    姜页一连五枪，先断僵尸的膝关节再断肘关节，最后一枪直击僵尸嘴巴，击碎僵尸满口牙，顺便炸烂它的脸。要不是僵尸确实硬，这一枪绝对炸碎它的头。

    哼，僵尸，时代变了！

    ……

    当前任务：保障任家镇的和平安宁

    任务奖励：奖励点+100

    任务失败：奖励点-10

    任务进度：50%

    在九叔把已经爬不起来的僵尸烧成灰后，姜页的任务进度就有了刷新。

    确实是好对付。

    M500就搞定了，他系统空间里的其他杀器都还没拿出来呢。

    不知道那些C4最后要被谁享受到。

    很多穿越同僚打这只僵尸都要打上十好几章的，到姜页这儿才百多字不说，就是常见的，打真实怪的恶心感都没有。

    有些人杀丧尸会弄得满地碎尸，被恶心地吐一地，但姜页看着僵尸的尸体却没有一点反应。

    虽然比起丧尸，僵尸没那么恶心，“不吐任务”的难度低，但姜页还是觉得，自己的心脏还是比普通人大那么一点的吧？

    可以满意。

    不过僵尸这东西真的臭了点。

    虽然是用枪打的，但毕竟在一个空间，姜页沾染了一身尸臭。

    厮杀的时候不觉得有什么，但空闲下来他立刻就去洗了澡。

    希望不要再杀什么僵尸了。

    真的，果然跟他想的一样麻烦。

    臭死了。

    别再让我看到了。

    一边洗澡，姜页一边想。

    还好，现在这第一个任务只剩下那只只会谈恋爱的女鬼董小玉了。

    虽然董小玉其实未必是任家镇的，但既然系统没因为僵尸任威勇被烧成灰了就提示任务完成，那董小玉就只能这么算。

    在剧情里，女鬼董小玉只能算小BOSS，僵尸才是大BOSS，可对姜页来说，僵尸很容易对付，女鬼却可能很麻烦。

    原因很简单，僵尸是有形体的，炸碎了型，僵尸就死了。

    可鬼是无形无质的。姜页的M500打上去，大概是一丝伤害都造不成吧？

    按一般想法，这种时候就要用符文子弹了。

    可姜页没有。

    他没钱。

    并不是没有人类货币，毕竟单看M500就知道他还算有钱。

    姜页是没奖励点去系统兑换。

    其实姜页不是没办法伤了董小玉——先天乾坤功就行，这可是直通神佛之境的，如果连鬼都打不中，那未免……

    可先天乾坤功的修行并不容易。

    拥有天赋后，他花费4点兑换了先天乾坤功的秘籍，也就是人物动作演示虚拟现实记忆灌输版的——比这个傻瓜型便宜的是真怕搞错了，毕竟他根本没有丝毫武侠世界的学识。

    有了秘籍，他没有丝毫创新地照着动作演示苦练三年，又花费好不容易攒出来的70奖励点兑换了标准人体五谷提炼版7年功力，才点亮了先天乾坤功lv1。

    这还只是功力。

    招式方面，因为实在是超现实的招式，在无人教导的情况下他并不敢随意习练，只是草草试了试真气的释放就没有继续了，准备再攒些奖励点，兑换一下教导员服务。

    现在姜页只凭着初级格斗精通，用最傻的方式运使先天乾坤功的功力伤敌。

    所以他并不确定自己能否将董小玉干掉或驱逐。

    毕竟在《僵尸先生》里，董小玉显露出了不少的手段，给九叔都造成了不少的麻烦，一看就不是普通的孤魂野鬼。

    所以姜页做了二手准备。

    因为诛除僵尸，显露了手段，也证实了自己言语的真实性，任家镇都对姜页另眼相看。

    包括九叔。

    甚至九叔还有些不好意思。

    因为这僵尸会跑出来伤人有部分是他的过失。

    姜页看出了这一点，于是趁机对九叔提出了请求。

    “林道长，能否教我一些捉鬼的法术？”一边说着，姜页一边将一个二尺见方的透明礼盒放在了九叔会客厅的茶几上。

    那里面放着一个姜页来之前定制的琉璃山水摆件。

    姜页原本是想在某宝上买的，但看了一天之后，他觉得都土爆了。

    姜页看得上的都是大师级的玉雕。

    可那种东西，姜页真的买不起。

    所以他只能定制。

    于是才现在这个，用一句话形容下大概是“道人只在云深不知处”的摆件。

    反正比较戳姜页的点。

    而看那边九叔无意识下瞪圆的双眼，大概也比较戳他的点吧。

    好不好不知道，不过此世二十多年前死掉的那个招人恨的老佛爷大概是弄不到的。

    这也超越时代了。

