    苏凡的内心十分复杂，但还是点头道：“是我的。”

    “我们通过切割发现化石里面镶嵌着一个钱包，而这个钱包的主人就是你。”

    “尽管很不可思议，但这就是事实。”

    “为什么你的钱包会出现在化石里？”

    波文一边观察着苏凡的表情，一边试探的问道：“对此你有什么想解释的吗？”

    接二连三的问题，反而让苏凡冷静了下来。

    “钱包确实是我的，但我并不清楚它为什么会出现在2.3亿年前的化石里，而且我的钱包早就丢了。”

    “丢了？怎么会这么巧？”

    很显然他们并不相信苏凡的回答。

    苏凡一脸坦荡的回道：“对，丢了。”

    “在哪丢的？”

    “什么时候丢的？”

    “丢钱包的那段时间，有发生什么奇怪的事情吗？”

    三位教授同时看着苏凡问道。

    苏凡左看看，右看看，不知道该先回答谁的问题了。

    “你可以把丢钱包那天发生的事情，详细的说一次吗？”

    苏凡想了想，回忆道：“大概一个多礼拜前，我拿着钱包去了食堂。”

    “食堂的人很多，我点了两份牛肉饭。”

    “等我准备付钱的时候，我才发现钱包没了。”

    “当时在食堂找了半天都没找到，钱包本身也没多少钱，索性就算了。”

    波文见他没了下文，便着急的说道：“你再仔细想想，还有没有发生什么其他的事？”

    苏凡皱了皱眉，然后不确定的说道：“请学姐吃饭算吗？”

    “什么学姐？你的钱包有没有可能是她拿走的？”

    苏凡摇头道：“不可能。”

    “钱包丢的时候，她根本不在我的身边。”

    “而且我记得清清楚楚，钱包就是在我手上消失不见的。”

    泰德教授突然看向王鹏问道：“可以看一下食堂的监控吗？”

    王鹏刚想点头同意，就听苏凡说道：“食堂的监控都坏了八百年了，一直说修也没见有人修过。”

    听到八百年，泰德教授的眼睛顿时瞪得大大的。

    王鹏连忙解释道：“他不是那个意思，这只是一个助词。”

    说完，他瞥了一眼苏凡。

    苏凡有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “那你的钱包还有别人接触过吗？”

    “没有。”

    “那你看看钱包里有没有多出什么东西？”

    苏凡打开钱包，仔细的翻了翻。

    “没多什么东西。”

    贝克教授追问道：“那有少什么东西吗？”

    “也没有。”

    关于钱包的问题，他们问了无数遍。

    只要苏凡的回答与之前的答案有一点点的不同，他们都会没完没了的问下去。

    就在苏凡快要疯掉的时候，他们终于不再问了。

    苏凡刚要松口气，就见泰德教授朝着王鹏走了过去。

    “Mr.Wang，我想见一见和他一起的用餐的女生。”

    ……

    赵彤还在上课的时候，就被系主任稀里糊涂的带走了。

    系主任的额头冒着细汗，语气着急的问道：“赵彤，你跟我老实说，你最近犯事没？”

    赵彤一脸茫然的看着他。

    “我什么都没干啊！”

    系主任见她不像是说谎的样子，微微松了口气：“你现在马上去院长办公室。”

    “我…我去院长办公室干…干嘛呀？”

    赵彤立马慌了，不由自主的磕巴起来。

    “你没干坏事，你紧张什么？”

    系主任推着她的后背说道：“行了，赶紧去吧！”

    赵彤磨磨蹭蹭的往前走了两步。

    “小跑着去！”

    赵彤听着背后的喊声，下意识的跑了起来。

    等她到院长办公室的时候，时间已经过去十多分钟了。

    赵彤忐忑不安的敲了敲门。

    当门打开的那一刻，她傻眼了。

    一屋子外国人，乍一看还有点吓人。

    赵彤紧张的咽了咽口水。

    “请进。”

    赵彤犹豫了一下，但还是走了进去。

    “美丽的小姐，我可以问你几个问题吗？”

    赵彤抿了抿唇。

    如果她说不可以，那她是不是就可以走了？

    “不要紧张，我们只是想找你了解一些情况。”

    泰德教授尽量让自己的语气显得不那么着急。

    “你还记得那天在食堂都发生了什么吗？”

    赵彤有些紧张的看着泰德教授。

    “食…食堂？”

    “对，你们一起在食堂用餐。”

    赵彤努力地回想着那天发生的事。

    那天除了苏凡的钱包丢了，好像也没发生别的什么事。

    赵彤缓慢的摇了摇头：“我记不太清了。”

    “你再好好想想！”

    贝克教授忍不住的提醒道：“跟钱包相关的事。”

    赵彤立马说道：“苏凡的钱包丢了。”

    “对！”

    贝克教授激动的问道：“怎么丢的？”

    赵彤连忙摆手道：“不是我偷的！”

    “我们知道不是你偷的，我们只想搞清楚钱包是怎么消失不见的。”

    听到这话，赵彤心里犯起了嘀咕。

    难不成这些人问她这些问题就为了帮苏凡找钱包？

    “那我就不知道了，这个问题你们应该问当事人吧？”

    “我当时跟苏凡中间隔了一段距离，所以并不是很清楚。”

    “我是见他很久没有回来，才过去找他的。”

    “等我过去，我才知道他的钱包丢了。”

    听完她的回答，贝克教授一脸失望的靠在沙发上。

    他本以为来到龙国就会搞清楚事情的真相，但没想到事情越发奇怪了。

    凭空消失的钱包，竟然会出现在2.3亿年前的化石里。

    这一现象根本无从解释。

    目前唯一能确定的就是苏凡丢失钱包的日期，和钱包在化石里存在的时间完全吻合。

    也就是说，苏凡钱包丢失的同一时间，它就被嵌进深埋地底的化石当中。

    这简直是匪夷所思。

    隔壁的办公室里，苏凡有些疲惫的垂着头。

    他很想搞清楚这一切到底是怎么回事。

    就在他胡思乱想的时候，敲门声响起。

    苏凡起身朝着门口走去，打开了门。

    门外，王鹏侧了侧身说道：“苏凡，你可以回去了。”

    听到这话，苏凡毫不犹豫的下了楼。

    还没等走出办公楼，就听身后传来一个女人惊讶的声音。

    “苏凡？”

    赵彤小跑着来到他的身旁，仰着脸问道：“你怎么也在这？”

    “喂，我说你不会是某国的王子吧？”

    “不就是丢个钱包嘛！至于这么大的阵仗嘛？”

    “学姐，你是不是都不看新闻的？”

    苏凡语气里满是无奈和疲惫。

    “我只看娱乐八卦。”

    两人走着走着，赵彤突然停了下来。

    她气呼呼的瞪着苏凡，质问道：“你不会是怀疑我偷了你的钱包吧？”

    苏凡叹了口气。

    如果钱包要真的只是丢了，那事情还简单了呢。

    赵彤见他一直不吭声，便以为他是默认了。

    “苏凡，没想到你是这种人！”

    她气冲冲的踢了他一脚，随后转身就跑。

