    江豹这句“要死大家一块儿死”，算是把横山俊一给拿捏住了。

    如果沐良田真的给江豹陪葬，那么他即将配制成功的蛊毒就会功败垂成，横山虽然是天忍，也负不起这个责。

    双方就这么耗着，谁也不退让半步，时间不知不觉就到了中午。

    此时的江豹又饿又渴, 他想以沐良田的名义让横山派人给他送点吃的，却又担心对方的食物和水中下毒。

    “还是忍一忍吧！到晚上就好了！”江豹安慰自己，“等我晋级大周天，就可以肉身抵御子弹，也可以百毒不侵了！”

    突然，外面传过来一阵阵惊叫，他不知何故，立即又从那片破瓦洞里向外看。

    只见周围房顶上的东瀛枪手一个接一个地滚下屋脊，直接摔到地上。有的甚至当场摔死。

    “这是怎么回事？”江豹虽然惊喜，却又有点疑惑。

    还是横山俊一的话为他解开了谜团：“有人在上风头施放毒烟，大家先捂住口鼻，暂且躲避一下！”

    然后，他又向一个地忍下令：“吉田君，你带着你的部下到东边搜索，一定要把那个放毒的人给我抓住！”

    “哈依！”吉田答应一声，立即带着手下的几十个忍者向着东边搜寻过去。

    江豹心道：“谁在这个时候给鬼子放毒？不管认识不认识，他都应该是自己人。我也不能看着他冒险，应该配合他一下！”

    想到这里，他大叫一声，冲破黑龙殿房顶的瓦片，跳到空中。

    身在空中，他双臂展开，向着正东和正西各发出一掌“佛问迦蓝”和“迎佛西天”。

    隔空发掌，这是他第二次使用如来神掌，也是真正意义上的杀敌。

    此时，横山俊一的那些部下还在手忙脚乱地捂着鼻子和嘴, 他们的手都离开了枪。

    一股强大的力量如同飓风一般奔涌而至, 将他们连同枪支以及脚下的房顶全部卷了下去。

    “啊！”无数人惨叫的声音响彻了黑龙会总部的上空。

    江豹知道，他只是向正东和正西发力，正南和正北都还有敌人呢，所以，他前两掌刚发出去，还不等敌人反应过来，身子一拧，又把那两掌向正南、正南方拍出。

    又是一阵惨叫声起，很快，房顶上已经基本不见埋伏的人。

    偶尔有稀疏的枪声响起，奈何江豹并不是站在那里挨打，他的动作比飞鸟还快，三五颗子弹根本打不中他。

    江豹现在只盯着横山俊一，只要杀了这个人，想必下面的忍者都会作鸟兽散。

    横山俊一先是被江豹的掌力震慑，急忙后退。但是，很快他就发现, 自己与江豹的距离越拉越近。

    既然逃不了，他索性就不逃了。

    “江豹，你敢与我公平一战吗？”横山俊一问道。

    同时，他拔出战刀，作出要和江豹一决生死的样子。

    江豹冷笑一声：“你东瀛已经无人有资格与我公平决战了！我只需一掌，就可以把你打成肉饼！”

    说到这里，他身子拔高，来到了横山的头顶。然后，他一掌拍下，正是如来神掌中的第六式，“佛光普照”。

    不过，江豹并没有使出杀伤力强的新掌法，他使的是旧掌法。因为，他还不想让横山俊一就这么死了。

    横山俊一只觉得对方掌力如山，将他紧紧地按压在房顶。

    “轰隆”一声，房顶塌陷，他连人带椽子、瓦片都掉到地上。

    江豹也紧跟着落下，从废墟里把横山俊一拎出来，顺便点了横山胸口的膻中穴。

    此穴被点，哪怕强如天忍，横山依然浑身僵硬，使不出一丝的力气。

    江豹并非积德行善之人，之所以要留横山一命，是要用横山做人质。有此人在手，旁边的忍者再多，也不敢开枪。

    再说，那个施放毒烟的人还不知道怎么样了，万一被抓，江豹正好以横山去交换人质。

    他拎着横山从这间破房子里出来，然后一边走一边大叫：“谁敢开枪，我就打死你们的天忍！”

    不得不说，这一手还真管用，围堵上来的众多忍者虽然手中都有枪支和战刀，却没有谁敢向江豹瞄准。

    而且，横山也没有多么硬气，他不敢喊出那一句“向我开枪”的话来。

    江豹跑出几道巷子，迎面遇上了搜索归来的地忍吉田。吉田的手中拎着一个穿着和服的女子。

    江豹一看，刚才的疑惑顿时解开了：“何小姐，是你啊！”

    何可人的脸上带着四个指印，很显然，她刚才被打了。

    她气鼓鼓地说道：“当然是我！你一声不吭，留下字条就来了东瀛，张天师不放心，就把我给派了过来。如果不是着急救你，我也不会被他们抓住！”

    江豹笑道：“谢谢你出手救援！我一定想法子救你！”

    “你有什么办法？”

    “这还用问吗？我的手中有人质，来交换你！”

    何可人急忙说道：“你不要换我！一旦你把手中的人质放了，他们立即会向你开枪。那时候，我们俩一个也活不下来！”

    “你想得太多了，我抓住这个天忍，就是为了换你的！”江豹笑道。

    然后，他向那个吉田说道：“我们交换人质好吗？”

    “完全可以！”吉田当然愿意，如果他能用手中的女人换回天忍，横山俊一必然因此感激，日后肯定对他多方照顾和提拔。

    “我如果放了横山俊一，你们会不会向我开枪？”江豹问道。

    “不会的，我们东瀛人最重信誉了！换了人质之后，我就放你们离开这里！”吉田郑重承诺。

    何可人却大声呵斥江豹：“你傻啊，相信一个东瀛人？”

    “别废话，我在救你呢！”江豹也没有好脸色。

    然后，他向吉田说道：“我们开始吧！”

    吉田连忙说道：“那好，我数到三，你把天忍大人放开，我把这个女人放开！”

    横山俊一却急忙喊停：“不要急，我现在浑身僵硬，肯定是这小子在我身上动了手脚，你要他先给我恢复正常！”

    江豹笑道：“这个完全可以！”说着，他的手指在横山的胸口揉了揉。

    “感觉好点了吗？”他问。

    “好多了，你放我下来！”横山俊一活动了一下手脚，感觉没有丝毫问题，这才向着吉田的方向走去。

    吉田见状，也放开手中的何可人。

    横山俊一向吉田的方向走去，何可人则向江豹的方向起来。

    二人一错肩时，横山俊一突然出手，把何可人抓住。

    “哈哈，江豹，这回没有我做人质，你死定了！”

