    第一百二十六章：不一样

    在仓库里，克洛正加紧翻阅出入账本，将东西摸了个门儿清。至于还是现任仓库管理员，即将成为总管的乔罗德自然是没什么心思搞这些事情了。

    克洛把东西理了个通透，随后在乔罗德眼皮子底下开始利用职权身份开始游走在各处，收集多方面的情报。

    这快一天了，在乔罗德眼中克洛各方面都完成得很完美，管理能力甚至在他之上，能招来这么一个曾是大商人的管家真是好运气！这下手下有个一个强力助手，这边的仓库就可以放心交出去了，自己可以没有丝毫顾虑地去迎接更加崭新的一天。

    “克洛！我明天就要走了，你这边怎么样了？”仓库夜里才终于忙完，劳忙了一整天后的乔罗德、克洛总算是有时间聊聊了。

    “很好，我已经初步了解了仓库的运作，我们这边主要负责食材，每天上午七点、七点四十、八点十分……都会有运送各批食材的车辆到来，届时先将新鲜的食材放置到相对应的冷置器里调整到适当温度进行保存，在十一点前通过过道运送到后厨。”克洛随便说了一点。

    乔罗德拍拍手，目光中有着异彩：“才一天就都熟络了吗？”

    “对我而言并不是太难，当然，说熟络还远不至于，最起码还需要继续照此运作几天，一些细节上的小问题也就可以妥善解决了。”克洛解释道，这对他来说的确并不是太难，因为实际上仓库管理并没有什么晦涩难懂的东西，并且他所管理的仓库并不是管理所有方面，而是主攻食材，整个大厅的仓库据乔罗德说起码有十个。

    “啊很不错了！再给你一周的时间就可以做到我之前的程度了吧？！”乔罗德赞赏道。

    克洛淡然一笑，开始套起了话：“话说，国王和世界政府合作，天下人都知道世界政府是打着那家伙的主意。”克洛并没有掩饰‘那家伙’，毕竟萨坦丁就是利用这个武器威震伟大航路，萨坦丁国民没理由连这都不知道，“可世界政府拿出了什么筹码啊？能足够抵得上那家伙的筹码。”

    “啊，刚来就这么多嘴吗？”乔罗德瞪了克洛一眼，“在这个多嘴多舌可不是什么好习惯呢！”

    克洛连忙辩解道：“我只是有些好奇。”

    “好奇心可不是什么好东西，得收好。”乔罗德提醒了一句，“不过，说说也无妨。”

    克洛眼睛一亮，没有做声，继续听乔罗德说下去。

    “世界政府究竟拿什么东西做交换我们也并不知道，国王有意隐瞒了这方面的情报，我们无从得知……但我们这里流传着些猜测。”乔罗德鬼鬼祟祟的说道，嘴巴几乎都快贴在克洛的耳朵上了，“他们有的说世界政府带来了金银财宝，有的说带来了大量的新式武器，但其中有个传的最广，却没有人敢去验证的流言……”

    “什么？”面对乔罗德的刻意停顿，克洛只得追问了。

    “和我们国家一样级别的武器……三大古代兵器之一……！”

    ……

    阿金将西流尔瞬间击败的一幕，惊倒了无数人。

    那西流尔的确算不上强，但也算不上弱啊，在场的其他人若是要和其对阵，要在这么短时间内解决掉他，也是极为困难的。

    在铁笼外围观的壮汉震惊之余，也迅将铁笼打开了，放出了阿金，至于西流尔……格斗没有救治的规矩，他很自然的被无视了。能活下来要么蹲监狱，要么就是继续在格斗场厮杀搏命，死了的话，就直接扔在乱葬岗。

    这里一向是这个规矩。

    “你叫金是吧？”壮汉声音不再粗暴，而是带上了些敬畏。

    “叫我阿金就好。”阿金依旧僵着脸，两个黑眼圈带着他那毫无波澜的瞳孔，着实有些令人恐惧。

    壮汉吞了吞口水道：“我是格斗场的负责人，这次也负责了宴会上的格斗表演，我叫莫迪斯。”

    “为什么现在要进行比赛？”阿金专门挑了打完之后的时间问。

    “进行筛选，格斗选手太多了，不可能一个个都上去吧？我们会在宴会开始前进行比赛，最厉害的、最精彩的选手会上去进行格斗。”莫迪斯难得认真解释了一番。

    “这样啊……”阿金大致明白了意思。

    莫迪斯耸耸肩：“所以你接下来还得跟其他人比赛，能上宴会格斗就好了，我知道你是招来的，跟这里的绝大部分人不一样，他们基本都是在监狱里被判处了死刑的亡命之徒，你要是上了宴会，比完可以获得大量的金钱，到时候离开这里拿着钱在城里买个房子安生过日子挺好。”

    莫迪斯一说起来就止不住了，说的也很亲切，好似很关心阿金。

    阿金深深看了一眼这个外表铁血刚强内心柔软温和的男子：“谢谢。”

    莫迪斯笑着拍了拍阿金的肩膀：“你和他们不一样，他们都是必死之人，参加格斗是为了博取那么一丝生机。你是主动来的，主动参加这种死亡率极高的格斗比赛的人真的不多，想必要不是被生活逼迫得无可奈何，你也不会来吧，我理解你。”

    “是和他们不一样，但也不算是被生活所逼迫，总的来说还是要谢谢你说的这些话。”阿金对这个忽然转变态度的男子心生好感。

    “哈！我看出来了，你是海贼吧？我以前也是海贼呢！”莫迪斯指着阿金说道，不过虽然语气中透露着惊讶，但声音却降低了，显然是他不想让别人听到。

    “你猜对了。”阿金认同了莫迪斯的话。

    莫迪斯瞥了一眼其他的人，又说道：“你为什么要当海贼啊？”

    阿金迟疑了一下，面对这个很真实的男子心中有点五味杂陈：“生活所迫，父母都死了。”

    莫迪斯脸上的表情僵硬了下来，他深吸一口气，又长长地吐了出去：“啊，我差不多呢！老婆，两个儿子，都死啦，让饿死的。之后就了无牵挂，出海当海贼了，游荡了这么些年终究还是在萨坦丁扎了根。”

    “为什么要跟我说这些？”阿金有些受不了一个前脚还冷言相向，后脚就交心长谈的人。

    莫迪斯抽了抽鼻子，又恢复了生人勿进的模样，他再次拍了拍阿金的肩膀：“我说了嘛，你和他们不一样。”