
　　察觉到凌云的冰冷目光，美妇并没怎么在意。

　　“客人无需担心，我们没有恶意。”

　　她淡然道：“只是我觉得，我仁心药堂和客人你之间，或许有什么误会。

　　既然如此，那事情还是说明白一切比较好。”

　　她比红衣少女更敏锐。

　　红衣少女会被凌云轻易糊弄过去。

　　她却能肯定，眼前这黑衣少年，就是对金蟾丹很不屑。

　　这态度，让她颇为不喜。

　　金蟾丹可是她亲自拍卖回来的。

　　黑衣少年的不屑，这等同于蔑视她的眼光。

　　闻言，反而笑了。

　　他本无意说什么，可如今这美妇的态度，让他改变了想法。

　　美妇表面客气，实则盛气凌人，还带有半强迫。

　　凌云最讨厌的就是被人强迫。

　　“你确定要我说？”

　　当即凌云就道。

　　“当然，君子坦荡荡，小人长戚戚。”

　　美妇道：“对光明磊落之人来说，无不可明言之事。”

　　凌云微笑道：“好，那我便直接说了，我对你们仁心堂，的确有些瞧不上。”

　　“你大胆。”

　　红衣少女指着凌云大怒道。

　　美妇的眼眸里，也透出危险光芒：“客人何出此言？”

　　“一个这么大的药堂，却拿一枚假丹药显摆，引得一群人在这吹捧。”

　　凌云道：“说实话，我刚才没有发笑，已经是很有素质了。”

　　“你这是什么意思？”

　　红衣少女双目喷火。

　　“红弗，退下。”

　　美妇脸色也一变，盯着凌云道：“客人，你可知道，在我仁心堂信口雌黄，会有什么后果？”

　　凌云丝毫不惧，似笑非笑道：“怎么，只许你们仁心堂拿一枚假丹药在这显摆，还不许别人说？

　　现场这么多人看着，你们总不至于杀人灭口吧？”

　　“客人无需用这话来讽刺我。”

　　美妇道：“若金蟾丹的确是假的，那我第一个向你道歉赔罪，但如果这事只是公子你在污蔑我仁心堂，

　　我仁心堂也不是吃素的。”

　　“这位小兄弟，你是不是弄错了什么？”

　　旁边一个白发炼丹师道：“这枚金蟾丹，我和几个老家伙都研究了好几天，没有发现任何破绽，这根本不可能是假的。”

　　“大家不用和他废话。”

　　红衣女子不屑道：“我看此人，要么是哗众取宠，要么就是居心叵测。

　　金蟾丹，是我师父从嘉德拍卖会所拍卖得来，他说金蟾丹是假的，那岂不是说嘉德拍卖会所出假货？”

　　听到这话，四周其他人看向凌云的眼神，也充满不善。

　　嘉德拍卖会所，来自内城，是外城最大拍卖会所。

　　其信誉已积累数千年。

　　在凌云和嘉德拍卖会所之间，人们不用多考虑，肯定会选择信任后者。

　　“我不管这丹药出自哪。”

　　凌云冷淡道：“我说它是假货，那么就算它来自天宫，它也一样是假货。”

　　“大言不惭。”

　　红衣女子愈发气恼，“见过狂妄的，还没见过你这样狂的。

　　如果不是师父阻拦我，我恨不得当场将你揍趴。”

　　“你可以来试试。”

　　凌云讥讽道。

　　这红衣女子天赋不弱，修为也是不朽。

　　而对方的年纪，估计就二十左右。

　　这放在元初古界，同样当得起天才之称。

　　但这在凌云面前根本不值一提。

　　对他来说，不朽武者已不是一个层次的存在。

　　红衣女子还想说什么，美妇已挥手打断她。

　　“这位客人，金蟾丹不可能是假货。”天籁小说网

　　美妇盯着凌云道：“所以你还是如实交代，你今天来我仁心阁，是何居心？究竟是谁，在指使你？”

　　她会这么小题大做，也和这几天的环境有关。

　　这几天仁心阁得到金蟾丹，自然而然会引起同行嫉恨。

　　对此，美妇不得不警惕戒备。

　　凌云再次摇了摇头。

　　他已懒得和这美妇废话，直接不屑道：“这颗金蟾丹，的确造假得很逼真。

　　事实上，它的炼制之法和其他药材，都没有错，唯独最核心的主药，是绝对的赝品。

　　金蟾丹的核心主药，是金蟾，但这颗所谓的‘金蟾丹’，主药却是饲养金蟾。”

　　“金蟾？饲养金蟾？”

　　四周很多人都神情茫然，不明白其中差别。

　　可几位炼丹师，却都脸色一变。

　　“金蟾，乃是天生地养之物，这种东西无法人工饲养。”

　　凌云淡淡道：“正因此，金蟾无比稀有，这也是金蟾丹有价无市的原因。

　　而有一些势力，便动了歪脑筋，想出人工饲养金蟾的方法，用人工饲养金蟾，去代替金蟾。”

　　“人工饲养的金蟾，难道就不是金蟾？”

　　有人忍不住问道。

　　“我已说过，金蟾无法被人工饲养。”

　　凌云道：“就如同狼，狼是无法被人工饲养的。

　　至于那些成功被驯服的狼，便不能称之为狼，而是狗。

　　金蟾也是如此。

　　人工饲养的金蟾，其体内基因会发生改变，失去金蟾最本源的金蟾气。

　　金蟾气，这是金蟾真正价值所在，而金蟾丹的药效会那么强大，也正是因为融入了金蟾气。

　　人工饲养金蟾，其他方面和金蟾没区别，却没了金蟾气。

　　真正懂行的炼丹师，根本不会将人工饲养金蟾当做金蟾，而是称之为‘金蛤蟆’。”

　　金蟾和金蛤蟆，听起来其实也是同一个意思。

　　但后者一听便很俗气。

　　炼丹师就是用这种方式，将金蟾和人工饲养金蟾区分开来。

　　人工饲养的金蟾，便不再是金蟾，而是金蛤蟆。

　　金蟾一听就让人觉得神圣，金蛤蟆则带着浓浓贬义。

　　等凌云说完，在场其他人表情都纷纷变化。

　　他们觉得，凌云似乎说的有条有理。

　　先前人们都觉得凌云是在信口雌黄，现在有些人内心已在动摇。

　　“不对，我明明能在这金蟾丹上，感应到一股神秘之意。”

　　红衣少女道：“拍卖的时候，嘉德拍卖会的人告诉我和老师，这就是金蟾气。”

　　金蟾气，的确不是什么“气”，而是一种精神意境。

　　这是金蟾独有的精神意境。

　　之所以被驯养的金蟾，会丢掉金蟾气，就是因为被驯养之后，便失去了自己原本的精神气。

　　“红弗说的没错。”

　　美妇也道：“不知对此，客人你有做何解释？”

　　此刻她的神情，也没有之前那么淡定了。

　　但她的目光，反倒更为锐利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1842章 作何解释免费阅读。https://xs.23sk.com 