    首都战区第六防线。

    雪花飘落。

    三米高的活动金属板围墙上，站成一排的士兵麻木的喝着烈酒。

    不同于临江站区偏南的温暖气候，地处北方的首都战区早早地步入了漫长的冬季。

    雪水泥泞，暗红色的碎肉夹杂在雪中，就像掉出包子的肉馅。

    手指通红的士兵呆滞的看着泥雪中挣扎着爬行的丧尸，无动于衷。

    尸体太多了，多到将整片大地铺的满满当当。

    原本负责铲走尸体的工程队已经停止了无意义的举动，丧尸一波又一波，无穷无尽。

    “砰！”

    一声枪响，在安静的战场上响起。

    呼啸的子弹轻易地贯穿了只剩一只右手的丧尸，穿透脑浆的血花飚射在零星干净的雪地中，染上红色。

    “打起精神来！”

    “下一波丧尸最多还有半个小时！”

    带着毛呢军帽的士官长口中呼着白气，他快步沿着防线一路小跑，大声呵斥着眼神呆滞的士兵。

    作为第六防线的轮换部队，他们已经连续作战7个小时了。

    本应该在1小时前轮换的军团，被紧急调入另一侧阵地上了。

    据说那里又出现了二阶变异体。

    看着自己手下的兵疲惫不堪，他心中不禁暗叹一口气。

    第七防线在前天被正式攻破，这也是首都战区第一次被攻破防线。

    “长官...”

    士官长身旁，一名夹着重机枪的士兵双眼无神，自顾自的说起话来：

    “这群丧尸真的没有怪物在指挥吗...”

    “我总觉得它们在戏弄我们。”

    简易的合金板下，尸堆几乎与三米高的板子持平，断手断脚，身体被打的稀巴烂的丧尸像扭坏的娃娃一般堆积在一起。

    “它们明明可以轻易地突破我们的防线...”

    “我听第七防线逃回来的人说，他们曾见到过一群会飞的丧尸，就连空军也说，咱们已经被至少二十亿丧尸包围了...”

    一旁的其他士兵身子抖了一下，下意识扭头看着自己的长官。

    头戴毛呢军帽的士官长狠狠地搓了一把脸，双眼死死的扫过自己手下的士兵：

    “胡说八道！”

    “丧尸没有怪物在指挥！”

    “这群没脑子的丧尸怎么可能会有意识！”

    “你他吗的别想那么多！咱们的任务就是守住这里！”

    “要不是第七防线出了叛徒！这群怪物怎么可能突破我们的防线！”

    “有火炮有空中火力支援！还有那么多强大的觉醒者！”

    士兵们低着头，长官所说的话并没有提高任何士气。

    一名样貌稍显稚嫩的年轻士兵抱着手中的步枪，迟疑的问道：

    “长官，那咱们的火力支援呢？”

    “刚才那波变异体进攻，要是有火力支援，咱们连的觉醒者就不用死了吧...”

    不远处，一头体型庞大的变异体尸体旁，四名被炸烂了身体的觉醒者尸块散落一地。

    士官长沉默无言，他无法回答这个问题。

    他不敢告诉自己手下的士兵，首都战区的弹药储备已经不多了。

    空军自从四天前就已经停止了出动。

    作为首都军区，这里的护卫战机都是第六代超音速战机。

    但末日之后，精密仪器频频发生故障，不算空中的诡异怪物击毁战机外，光是仪器失灵导致坠毁的战机就超过近四十架次。

    上层的命令很清楚，7到4防线理论上都可以舍弃。

    所有的重武器弹药储备，都要留到最后三道防线使用。

    作为全国的政治中心，整个首都战区寸土寸金，因此竟没有一家军工厂。

    当然，军部的人也从来没想过，有一天他们会面对丧尸这种敌人。

    至于尸潮是否有变异体在指挥...

    士官长心头苦笑。

    上层早已研究出来了，指挥尸潮的变异体恐怕不下百头。

    从二阶变异体开始，这些怪物就已经具备了简单的智能。

    至于三阶...

    这种级别的信息就不是他能知道的了。

    若非怪物们像在忌惮着什么，这几条防线早就被攻破了。

    他们再拿人命换时间，“指挥”丧尸的变异体同样也在拿尸潮换时间。

    还未等他平复情绪。

    “敌袭！敌袭！”

    尖锐恐惧的喊声突然响起。

    瞭望塔上，负责盯梢的觉醒者声嘶力竭的出声警示，他手指颤抖的指向远方。

    “轰！！”

    大地震动，高楼撞毁。

    四溅的水泥板如同烟花一般飞射。

    烟尘中。

    挂着工商银行招牌的残破大楼，被一个高约二十米的巨型肉团暴力撞塌。

    沿途的废墟残楼，如同鸡蛋一般被轻易碾碎。

    士官长茨目欲裂，心头的惊骇难以言喻。

    二阶变异体！？

    还是三阶！？

    肉团如车轮滚动一般，移动速度极快。

    暗红色肉质看上去如同从癌症患者身上掉下的肿瘤。

    “开火！所有人集中火力！”

    一声令下，密集的火龙喷吐而出，上前挺重机枪在同一时间咆哮。

    “咻！”

    分布在简易金属墙上的士兵匆忙的扛起火箭筒。

    怪物的体型太过庞大，几乎不需要瞄准便能直接发射。

    摇曳着焰尾的RPG火箭弹发出凄厉的破空声，炸在巨型肉团上。

    连续的血雾暴起，成片如整面墙壁大小的碎肉掉落。

    剧烈的爆炸声响彻战场，空中飘落的雪花在狂暴的气流下四散飞舞。

    然而，怪物滚动的步伐并没停留半分。

    相比于肉团怪物庞大的体型，被火箭弹炸落的血肉虽大，但不过如同人类破了外皮一般。

    绝望，恐惧的情绪蔓延。

    “完了...”

    “我们要死了吗...”

    士官长心中悲切，无法接受这一事实。

    华国的士兵从没有撤退可言，他们身后便是还在转移的大量幸存者。

    有家人，有朋友。

    本以为第六防线多少能坚持至少一个月，没想到短短几天就被攻破了吗？

    他们负责看守的防线一旦被攻破，其他区域势必也会受到影响。

    “觉醒者！所有觉醒者全体出列！”

    士官长惨笑一声，直接抛掉手中的步枪，然后纵身一跃，翻身跳出合金外墙。

    周身灵能迸发，一双手化作漆黑色的刀锋。

    命令下达，十四名觉醒者对视一眼，苦笑着一起跳了出去。

    作为守卫这段防线的三千人小队，他们只分配到了三十名觉醒者。

    两天的时间里，已经战死了十五人，只剩下他们和士官长了。

    既然常规火力无法阻止变异体，那么只能用觉醒者的命去填。

