    得到承诺的两人，瞬间就有了精神。

    看着冲上来的陈家弟子，齐齐露出冷笑。

    “一群蝼蚁，以为数量能代替质量，简直可笑。”

    陈一飞上前一步，一拳打出。

    呼……轰！

    这一拳，看似缓慢，但突然间发出闷雷般的巨响。

    甚至有电光在拳头前闪烁。

    拳风，宛如导弹爆裂，狠狠砸向数十米之外的人群。

    陈家弟子们，宛如落叶被狂风卷起，飞向四面八方。

    一拳之威，至少砸飞十几人。

    陈一飞不屑冷笑：“太弱了，不堪一击。”

    他随意的打出几拳，将冲上来的陈家弟子，打得东倒西歪，纷纷吐血。

    陈一同喝道：“注意力度，别打死了。”

    陈一飞有些无语：“魂尊者，你这要求也太多了。”

    倒下一批人，又有更多的人补上来。

    大家看着三个恶魔，眼中露出深深的仇恨。

    这已经是一场不死不休的决战。

    没有退路。

    “该我出手了，没有死亡威胁，他们怎么肯显露宝贝？”

    他飞身而起，身在半空，手中便是出现一把长剑，一剑斩下。

    剑气如龙，前方陈家弟子大惊失色。

    此人至少五星七段修为，随便一斩。便是700万战力。

    四星巅峰武者，只有几十万战力。

    而且灵力的品质，也相差很多。

    这一剑，带来致命威胁。

    “先杀一个，动手！”

    任狂突然大喝一声。

    此人是绕不过去了，只能先杀之。

    镇魂铃锁定陈一天，重重一击。

    此刻，大家都在陈一同的摄魂领域。

    魂力受到巨大压制。

    突然而来的魂力波动，陈一天还以为是魂尊者的问题。

    哪知道，这波动竟然无视他的魂力防护，直接在脑海中响起。

    灵魂震荡波，一波更比一波猛。

    宛如有人在脑海中用力撞大钟，巨响声，让大脑陷入短暂空白。

    这个停滞非常致命。

    因为在那一瞬间，武者等于系统停机，所有防守形同虚设。

    “斩！”

    宋雅抽出冰霜神剑，突然加速，从人群之中扑上前，狠狠一剑刺出。

    距离太近了！

    剑能就像是激光飙射，根本就不存在空间的距离。

    噗嗤！

    冰霜神剑的剑气，凝练如同实质。

    虽然只是迟滞了零点零一秒，可对于陈一天来说，却是天堂和地狱的距离。

    冰霜神剑，势如破竹，直接刺穿了他的心脏。

    爆！

    宋雅现在的战斗经验非常丰富。

    剑能爆发，宛如一颗炸弹在陈一天的体内爆炸。

    碰！

    无数细若毛发的剑气，像是子母弹炸裂，向四面扩散。

    心脏首先被炸出一个大窟窿。

    啊！

    陈一天惨嚎。

    他再强，可心脏被剑气直接绞毁，也活不了。

    他才刚刚跃起，便又如同断线风筝一般，坠落下来。

    这一切发生在电光火石之间，快得陈一同和陈一飞都没有反应过来。

    宋雅眼神无波，似乎斩杀五星强者对她来说，不足为奇。

    与此同时，任狂已经幽灵一般闪身向前。

    一颗血丹在嘴里化开，产生强大气血，几乎要将他身体撑爆。

    但，他已经抓住社稷图。

    丹田内，霸刀被信仰之力硬生生扯动，发出一股恐怖的波动。

    “狂刀，斩！”

    所有能量，演化成刀意，转化为刀能，汹涌而出。

    一道雪亮刀芒，似乎从远古时空穿越而来。

    要将眼前虚空撕裂成两半。

    近在咫尺的陈一同，大惊失色。

    这是他的魂力领域，任何能量波动，他都能第一时间知道。

    霸道那毁天灭地的气势，让他浑身冰凉，心中恐惧无比。

    他心中的惊骇，简直无法形容。

    就算在神魔战场上，他也很少感受这种致命的威胁。

    谁说这个世界武力值低的？

    这随便出来一个四星强者，就有越级杀五星的实力。

    就算在圣堂，这种人也是凤毛麟角。

    他身形一闪，突然一把抓住陈一飞，移形换位。

    陈一飞大惊：“魂尊者，你混蛋。”

    傻子都感知到了霸刀的恐怖。

    只是，电光火石，他根本没时间做出反应。

    宋雅的剑芒，凝而不散，高度浓缩。

    任狂的霸刀，却是狂野霸道，毫不掩饰。

    轰！

    灿烂的刀芒，几乎让所有人都下意识闭上了眼睛。

    眼前白茫茫一片，完全看不到任何东西。

    这哪里是刀芒？

    简直就是核弹爆炸。

    陈一飞连惨叫都没发出，便是被斩杀成两半。

    在神魔战场上，他虽然接近六星大圆满。

    但在这里，他夺舍的身躯，不过是四星强度罢了。

    就算能支撑他爆发五星七段之力，可面对霸刀，其实并没有什么区别。

    四星躯体，五星躯体，都是一刀的事。

    陈一同发出一声怒吼，魂力领域之力全面收缩，身上光华闪烁，各种防护法宝齐齐开启。

    这一刻，他感觉自己像是一只小蚊子被一把巨刀锁定，正重重砍下。

    咔擦！

    光焰持续湮灭。

    各种法宝就像是腐朽的沙雕，正被狂风掠过，纷纷崩碎。

    陈一同噗嗤一声，吐出一口热血，满脸骇然，难以置信。

    连续八件法宝，不断碎裂。

    就连刚刚得到的囚笼，刚将自己笼罩，便被暴力斩开。

    这可是黄级法器啊！

    虽然里面的器灵已经毁掉，又没有认主，但也相当于五星巅峰。

    竟然连阻拦霸刀一秒钟都没有办到。

    陈一同一声怒吼，自爆五滴精血，催动了一件本命法宝。

    他的心在滴血。

    这可是他崛起的根本。

    冲刺六星的关键。

    可此刻，为了保命，他只能施展而出。

    一道光圈，将他笼罩。

    灿烂的刀芒，让他睁眼如盲。

    但，光罩内，一片平静。

    堪比一方小世界的超级法器，发出了清脆的碎裂声。

    这可是能抗天劫的准黄级法宝啊！

    除了没有器灵，完全就是黄级法器。

    可此刻，竟然碎了。

    劫后余生的感觉，让他仿若再一次回到了神魔战场，回忆起被道门强者一剑斩杀的情形。

    恐惧，袭上心头。

    他丢下一把丹药入口，转身就跑。

    刀芒散去。

    任狂，静静的站在祭坛前，宛如一尊雕塑。

    他的前面，陈一飞身体分裂成两半，鲜血淋漓，令人触目惊心。

    而远处，魂尊者如同流星，半空隐约有鲜血洒落，却是狼狈万分的冲出了村庄。

    “你们等着，血河将军回来，你们都得死。”

    陈一同连狠话都放得有些颤抖。

    “异界小虫子，别跑。”

    突然间，后山一道剑气，横空三百丈，宛如火箭弹撕裂虚空，重重轰击在陈一同身上。

    陈一同发出一声闷哼，直接从天空栽倒下去。

    碰！

    一声爆响，他砸穿房屋。

    陈一同惊慌失措，咬牙再爆一滴精血，仓皇向外逃窜。

    陈西御剑而行，如同流星掠过天空，锁定陈一同，再次出剑。

    玄武大阵隐隐有光焰流转，竟然将能量汇入她的剑气之中。

    这一剑，威力惊人。

    陈一同逃得快，但下方的别墅却是遭殃，被剑气夷为平地。

    陈西的铠甲之上，骇然多了一双金属光泽的羽翼。

    她轻轻煽动，速度快得惊人。

    陈一同大叫道：“陈西，你敢对我出手，等老祖回来，定会惩罚你。”

    陈西冷哼：“陈一名夺舍重生，简直罪大恶极，他来，我必杀之。”

    她俯冲而下，守护之剑连续劈斩而下，杀得陈一同狼狈万分。

    但双方实力差距有点大。

    虽然重伤，陈一同依然拥有接近八段的超级实力。

    他狂吞丹药，恢复体力，想要逃出陈家村。

    实在是任狂一刀，将他自信全部击溃。

    太恐怖了！

    绝对的六星大圆满实力！

    一想到这个高手伪装成四星，他就浑身发寒。

    这，完全是冲着自己来的啊！

    他已经没有信心能接第二刀，只能逃走。

    否则，区区几个五星初段，他还真没放在眼里。

    此刻被陈西追，他更是忍不住怒火冲天。

    要知道，之前的陈西，不过是四星巅峰罢了。

    借助一件战铠，才堪堪拥有五星之力。

    这种人，又怎么会放在他眼里？

    陈西紧追不舍。

    很快，陈一同便是来到东门。

    作为陈一名的心腹手下，他拥有着部分大阵掌控权。

    陈西并不能限制他出去的自由。

    “小妮子，你的胆真肥，老子今天就算被血河将军责骂，也要送你归西。”

    陈一同也很机灵，眼瞅着没有其他人追杀自己，顿时升起歹心。

    杀一个陈西，对他来说并不难。

    陈西半空720度翻转，头下脚上，人剑合一。

    嗖！

    剑气加持下，她宛如一把大剑，无坚不摧。

    陈一同眼神之中闪过一丝涟漪，张嘴发出一声怪异的尖啸。

    这一声尖啸，形成可怕的声波加魂力震荡，乃魂尊者的看家本领。

    陈西彷如被一股无形的力量击中，瞬间从人剑合一的意境中跌落。

    原本契合天地的优雅，变成了折翼的飞机一般，歪歪斜斜的栽倒下来。

    陈西身上，守护之铠符文一闪，里面先祖的强大意志之力爆发，驱散魂力影响。

    陈西瞬间做出反应，斜着一剑刺出。

    当！

    陈一同手上，突然多了一把长剑，剑身刚好挡住了陈西的剑尖。

    陈西一怔，大吃一惊。

    一股恐怖的力量，突然反震过来。

    这股力量之强，至少超出700万。

    如果没有守护之铠，她直接就要被震死。

    守护之铠上泛起光焰，卸掉大部分力量。

    但就算如此，陈西也感觉心中翻江倒海，难受到极点。

    陈一同哈哈大笑：“你们真以为我是怕了？，没有那名强者，就凭你们一群蝼蚁，也想杀我？”

    他反手一掌派出。

    轰！

    一只巨掌成型，覆盖两座楼房，重重拍下。

    陈西大惊，双翅一展，瞬间拉开距离。

    岩石建造的房屋，就像是沙雕般脆弱，被巨掌直接拍碎。

    陈西也被可怕的灵气冲击波掀起，在半空打转后退。

    陈一同哈哈大笑：“小丫头，真是不知天高地厚。”

    他话音刚落，心中却是升起一丝警示。

    第六感让他毫不迟疑的运转金身，向后飞退。

    嗖！

    一声厉啸在身后响起。

    虚无之中，突然浮现出一道身影。

    这身影之前没有丝毫气息流露。

    简直像是鬼魅一般。

    一道寒芒，似乎是一支匕首，竟然直接刺破了他的金身防护。

    陈一同大骇，肌肉紧缩，宛如钢铁之躯，将刺入五寸的匕首牢牢夹住，不让其再进分毫。

    魂力震荡。

    陈一同的魂力领域，将自己笼罩，形成护甲。

    瞬间魂力爆发，像是气球膨胀，将周围一切推开。

    林燕发出一声闷哼，身子像皮球一般，弹了出去，重重撞击在石墙之上，形成了好几个人体大小的窟窿。

    林燕脸色煞白，张嘴吐出一个热血，气息萎靡。

    她咬牙向前翻滚，再次启动暗影之铠，隐入虚空。

    陈一同正要追杀，却是神情一凝，抽身便走。

    当！

    清脆的铃声响起。

    那青年转身，双手背负，睥睨天下，正看着他嘿嘿冷笑。

    哪怕相隔数千米，哪怕任狂身上没有丝毫的武者气息。

    这一刻，陈一同依然感觉浑身发冷。

    他咬咬牙，甚至连半句狠话都没说，直接飞出大门，向外面狂奔而去。

    似乎生怕慢一步，任狂就要出来杀他。

    其实，他哪里知道，此刻的任狂，已经是个空架子了。

    只不过，他站在哪里，宛如一尊战神，根本就没人敢靠近。

    之前那一刀，太恐怖了。

    小犬次郎等人看得头品发麻，瞬间战意全无。

    连五星七段八段的超级强者，都承受不起任狂一刀。

    他们这些四星武者，简直连蝼蚁都不如。

    萧龙哈哈大笑：“一群魑魅魍魉，不堪一击。”

    他和宋雅配合出手，简直如同猛虎下山。

    重生组织的强者，发出绝望的吼叫。

    “我们投降，别杀我们。”

    “大家都是地球人，我们也是被人欺骗。”

    “龙国人不是有待俘虏么？你们不能杀我们。”

    ……

    西方武者哭爹叫娘。

    在他们的世界里，什么尊严和承诺，都比不上自己的命重要。

    一般情况下，上级是允许基层投降的。

    但陈家村人对他们恨之入骨，根本就不理睬。

    小犬次郎身为日炎神官，也很反感这种行为。

    “死亡，并不是终点，而是起点。”

    “圣堂重生，不死不灭，神国万岁！”

    小犬次郎厉声大喊。

    “谁也不许投降！”

    萧龙大怒：“小鬼子，死到临头还嘴硬，找死。”

    眼看宋雅有意无意的站在任狂身边不远处，萧龙不必担心任狂的安全。

    这小犬次郎身为日炎国神官，肯定身价不菲。

    身上说不定有什么好东西呢。

    萧龙心中暗喜，决定擒贼先擒王。

