    什么时候举行婚礼？

    墨夜笙陷入沉思。

    幕后之人还没查出来，顾澈那边还没有处理好，不知道她是否愿意跟他结婚？

    墨璟琛见他没有回答，也就没有在追问。

    他知道有很多东西横在他们之间，顾澈，小泡泡，还有当年的真相，以及她还没有恢复记忆。

    天知道，恢复记忆之后，她又会对大哥是个什么态度。

    毕竟在没有失忆之前，她恨死大哥了，甚至为了离开大哥，不惜自杀！

    ……

    顾新妃跟冷霜两人从休息室里出来，就一起去了卫生间。

    却没想到，在卫生间门口碰到了丁宁静。

    丁宁静看到两人，脸色立马变的阴狠。

    “顾新妃，你别得意，我不会就这么倒下！”丁宁静恶狠狠的对着顾新妃说道。

    顾新妃有些意外，没想到丁宁静竟然会对她说这番话。

    她有招她惹她吗？

    不只顾新妃，连站在她身边的冷霜也没能幸免。

    “还有你，别以为你勾搭上墨璟琛，就能当上墨二少奶奶，只要我一天不同意离婚，你就一天不能嫁给墨璟琛！”

    丁宁静指着冷霜，模样凶狠而泼辣。

    冷霜相当看不惯她这样，直接伸手抓住她的手指，微微用力。

    “啊……”

    丁宁静吃痛的惨叫，像是想到什么，大声的吼道：“你松手！杀人了，杀人了！”

    顾新妃没想到她竟然如此卑鄙，想要借此引来其他人。

    让人误会，她跟冷霜一起欺负她。

    毕竟她们是两个人，而她丁宁静就一个人，怎么看都是她们欺负人！

    “霜霜，你先松开她！”她不得不劝道。

    冷霜却是不以为然。

    “她狗嘴里吐不出象牙。不教训教训，不长记性，下次还会欺负人！”

    冷霜眸色冷冷的看着丁宁静，眼底满是浓烈的警告。

    丁宁静被她眼底的那抹狠意所吓到，手指越来越痛，她不得不求饶。

    “我道歉，你松开，松开我的手！”

    见丁宁静服软，顾新妃赶紧扯回冷霜的手。

    “霜霜算了，这儿是法庭，让人看到，影响不好！”

    冷霜看着顾新妃眼底的示意，这才作罢。

    “我告诉你，如果是我想要的男人，我自己有办法得到！”

    冷霜目含警告的看了一眼丁宁静，拉着顾新妃进了卫生间。

    直到两人进了卫生间，门被关上，冷霜这才松开顾新妃的手。

    “抱歉，我……”冷霜转头，打算对她解释。

    却对上顾新妃笑弯了眼睛的样子。

    一下子，她到嘴边解释的话，戛然而止。

    顾新妃看着她羞赫的样子，拉过她的手：“你放心，刚刚的话，我是不会告诉璟琛！”

    冷霜听她这么一说，在心底悄然松口气。

    可，顾新妃接下来的话，让她不知所措。

    “不过，话说回来，你对璟琛是有感觉的吧？你们昨晚待在一起一晚上，都是成年人，发生什么都很正常。既然你能跟他发生什么，那么说明你心底不是没有他。”

    冷霜诧异的看着她，她怎么知道他们昨晚发生关系了？

    看到她盯着她脖子，用下巴示意她去看看。

    