    在迫水的帮助下，源泉得到了一个安生之地，甚至都有了工作傍身。

    虽然这个工作只是很简单的搞后勤的，但GUYS的坠机率并不高，源泉在后勤混的风生水起，基本上属于天天摸鱼。

    这要是换成在隔壁迪迦宇宙，源泉说什么也不会到后勤部来。

    那属实是血压拉满的程度。

    沙织勾引不成，只能慢慢的寻找机会，在和源泉一起的生活中，时不时的去凤凰巢串个门，和大家联络感情的时候，顺便也去和美琦雪代总监商量一下计划。

    而在生活中，沙织变得更加大胆，在和源泉的相处中也不像是之前那样循规蹈矩。

    比如主动给源泉夹菜盛饭，动不动就要他梳头，有些时候洗澡故意忘记拿毛巾让他递过来这样的举动，潜移默化的给予源泉一些影响。

    虽然有些时候会被他一顿臭骂，但沙织知道自己不能退缩，他越是骂的狠，自己就越是要那么做，因为在源泉的眼中自己只是一个小孩子，有些事情并不是孩子能做的。

    沙织要扭转这个印象，她要做的，就是祛除这种观念。

    摸鱼就代表时间富裕，虽然作为铁男的源泉一开始确实没什么感觉，但沙织几经喝骂都不知道改变以后，源泉也就随她去了，也不怎么管她。

    看到源泉对自己的态度有所改变，沙织心下高兴，和美琦雪分享了这个情报。

    在后者加油鼓励打打气声音中，沙织干劲十足，循着机会就等着准备把源泉给拿下。

    而这段时间里，亚波人也没有闲着，因为地球上还有一个潜藏的奈克瑟斯的缘故，亚波人没敢太放肆，虽然四天王里美菲拉斯星人认为奈克瑟斯与那等强敌一战一定会深受重创，但在没有亲眼见到的时候谁也不敢贸然确信。

    亚波人行事小心翼翼，不敢有任何的冒险，首次出现的贝劳克恩算是打了个招呼。

    亚波人摸清楚了GUYS队的流星技术处于一种什么样的级别，这个过往被消灭的外星人身上扒拉下来的技术，已经能够对怪兽等造成相当的伤害。

    人类的科技树从初代和百慕拉降临地球的那一天开始，就在技术爆炸了。

    毕竟数不尽的宇宙人被葬送在地球，哪怕只是做一些收尾工作，从那些外星战舰身上研究出来的科技，也足以让地球的科技发展得到相当巨大的进步。

    这么多年来，给地球人送科技送经验送一大堆东西的宇宙人数不胜数，地球现在的科技实力绝对不容小觑。

    亚波人自信这些东西对他没什么效果，但对超兽而言还会造成一些麻烦。

    另外，还有它印象里尤其深刻的那个女人，那个拥有堪比它的精神力的女人。

    在亚波人几经调查以后，收集到的资料讯息里明确表示，那个女人是大怪兽-杰顿。

    虽然亚波人第一时间也觉得扯淡，但当它真的确定这个消息是真的了以后，也立刻就发觉了沙织的重要性。

    地球人都已经掌控了把怪兽能力剥夺下来富裕自身的能力了吗？

    这等科学水平…是不是太过离谱了？

    但无论如何，亚波人将沙织的存在传达了出去，化作流言传播向宇宙各处，让所有的宇宙文明们都知道她都存在。

    它也相信，一定有人会对沙织的存在有着无与伦比的兴趣。

    毕竟怪兽变成人，可是一件稀罕事。

    期间亚波人还玩了一拨计谋，在企图控制GUYS队的队员并且进行杀人诛心的计划失败了以后，它也就不玩什么阴谋诡计，先把贝克西姆派出去试试水。

    事实证明，贝克西姆还是很强力的，梦比优斯变身以后与其大战陷入到了下风，无论是护盾还是攻击技，亦或者是身体能力，各方面都被贝克西姆所压制。

    躲藏在异次元里观战的亚波人甚至一度以为这场战斗，贝克西姆赢定了。

    梦比优斯的孱弱和那一晚表现出来的强力截然不同，表现力的一个天一个地。亚波人都不敢想现在这个被打的满地爬的梦比优斯会是那晚那个一剑劈了贝劳克恩的强者。

    GUYS队的战机的力量也被亚波人所熟知，的确是非同一般的强大。

    流星技术若非受到地球人本身身体孱弱的影响，怕是贝克西姆要有大麻烦。

    这是不下于中等宇宙文明的技术水准了，搭配梦比优斯两相联手的话，贝克西姆必死无疑。

    当然，前提条件是亚波人不插手。

    那横亘在半空中的异次元的裂痕将两个世界完全隔壁，迫使凤凰突击号被拦截在外面，不得不和亚波人周旋。

    什么梦比优斯，不过如此！怕是今天贝克西姆就能把他给宰了。

    观战到已经信心满满的亚波人突觉背后爆发了一阵强烈的光能，伴随着熟悉的嘶吼和悲鸣，轰隆隆的震天响动掀起波澜与泥土，彻底颠覆。

    亚波人猛的回头，在异次元世界里的它看到了已经被炸的粉身碎骨的贝克西姆，以及梦比优斯缓缓放下的手臂，和逐渐消弭的长剑。

    亚波人：？

    不是，你有这实力不早点发挥出来？之前被打的满地爬是什么意思？

    扮猪吃老虎？有啥意义？

    之前那个被全方面压制的梦比优斯呢？

    哪去了？

    亚波人顿觉头疼，之前的他自觉稳操胜券不需要再看，哪知道他注意力刚转移走梦比优斯立刻大发神威。

    结果梦比优斯到底为什么大发神威，亚波人根本不清楚。

    它压根就没看到！

    但贝克西姆被杀，亚波人的试探也没了意义，暂时撤走的它收敛了异次元裂痕。

    直到最后它依然在思考，梦比优斯到底是个什么情况。

    以他对光之国奥特战士的了解，强就是强，弱就是弱，几乎可以在每一场战斗中都能看出来。

    要么是碾压局，要么是互有胜负局，要么是被碾压局，没第四种可能。

    明明都是被碾压局了，你哪来的种可以爆？

    难道…是奈克瑟斯这个外乡来的逼人干的好事？

    …

    “父亲！我要前往地球！”光之国内，泰罗满心焦急的看着奥特之父：“哥哥受了重伤，他现在已经失去了变身能力，英普莱扎已经被美菲拉斯放出来，梦比优斯一个人不可能是它的对手。”

    “初号机的无双铁神-英普莱扎…”提及这个有别于量产机的真正的无双铁神，即使是奥父也不敢小觑：“你才刚从地球回来没多久，就又要前往了吗？”

    “哥哥和梦比优斯都有危险，我一定要去！”泰罗说的斩钉截铁，非常肯定：“我会让梦比优斯带着哥哥回来，由我驻守地球，保护着人类。”

    “接下来的战争已经不是小打小闹，地球太危险了，我去就好。”

    “你一个人？”奥父反问道。

    “嗯，我一个…”泰罗话还没说完，却见在等离子火花塔的外界，一道寒光瞬间切过，在一瞬间把一栋高楼楼顶的尖刺给切断。

    蓝色的身影飙升出极限的速度，搞得一众看戏的奥特战士目瞪口呆。

    卧槽！

    这蓝族！

    这飞行速度！

    “妮玛的，希卡利给老子死啊！”接住冰斧头，赛文直接释放艾梅利姆射线追着希卡利一阵猛射，但却没有命中。

    赛文取消攻击，同时飞起追杀而去。

    “敢欺我家老小？是我头刀不够利了？”

    “你沓蚂的，你今天必死！”

