    第628章 治疗方案

    “既然你都已经来到这里了，你一定是知道我得了重病，胡闫博带着我东跑西颠的看了不少的地方，但是也没看出个所以然来。”

    “我在这里住院就是在维持生命，我现在什么都做不了了，只能拖累他，你看看你能不能帮我找找人，给我做个安乐死，不再拖累我的儿子…”

    胡闫博一下子就流出了眼泪，向来都不敢对自己父亲大声说话的他，这一次竟然大声的说道。

    “爸，你在说什么呢？我是你的儿子，我怎么可能让你就这么死了呢？我就算是拼尽我最后一滴血，如果我最后一滴汗，我会让你活着的！”

    “你怎么会有这样的想法呢？你要是死了的话，你要我怎么活？难道你想让我这么长时间的努力都白费吗？你以前教育我的不放弃，你现在就是这么做的吗？”

    林昊赶紧捂住了胡闫博的嘴，结果他现在痛哭流涕，鼻涕也弄了自己一手，但是作为自己的兄弟，赶紧对着胡闫博大声的说道。

    “你怎么回事？你怎么可以跟叔叔大喊大叫呢？我今天来这里就是解决这个问题的，我怎么可能去让叔叔去死啊！”

    “你给我在这消停的坐着，如果你再叫一下的话，你看我怎么收拾你！”

    胡闫博以前的时候，对林昊这话就是言听计从，毕竟林昊以前可是学校里面的小霸王一样，他怎么也不敢听他的话。

    这种感觉从小一直延续到大，在林昊的阻止下，胡闫博顿时就安静了下来，也觉得自己刚才情绪失控是多么的不对。

    可是，胡闫博依旧在那里无声的哭泣，胡冬律也没有发火，甚至是觉得自己儿子这样的反应，是非常正常的。

    林昊快速来到了门口，此时的门口已经有了两个护士出现，林昊对着她们微笑的说道。

    “实在是不好意思，我现在一定保持安静，绝对不会再大喊大叫的…”

    那两个护士点了点头，其中一个努力的向里面望了望，林昊看着这个护士的眼神，就知道这个护士好像是对胡闫博有意思。

    不过现在不是讨论这个的时候，知道这里的事情解决了之后，林昊觉得再去研究这个事情也不迟。

    “嗯，那你们注意点儿，要是领导知道了的话，可是要把你们撵出去的林昊不好意思的点了点头，轻轻的关上了病房的门。

    胡闫博让自己的父亲没有太大的心理落差，所以找到以前自己父亲的一个朋友，才有机会住这个单间。

    尽管费用比别的病房高出一些，但是他不想自己的父亲心里难受。

    林昊慢慢的走进来之后，看着他们父子二人表情都非常难看，林昊对着胡冬律慢慢的开口说道。

    “胡叔叔，你既然知道我现在能耐大了，那你为什么不觉得我能够给你治病呢？为什么要去考虑那种事情呢？”

    “我这一次来到这里，就是为了想要报答当年你们对我的恩情，没有你们的话，我上哪里去吃那么多的山珍海味？”

    “我觉得你不应该这样，只要你还有一口气在，我觉得就有希望，如果你都轻言放弃的话，那让胡闫博怎么办？”

    胡冬律听到了林昊的话之后，眼睛里面转着的泪水终于流了出来。

    “林昊，不是我不想活着，也不是我想放弃希望，而是这么活着有什么意义呢？胡闫博一会被我拖累得越来越惨。”

    “你看他现在瘦的都皮包骨了，你说让我这个当父亲的我才能够看到希望啊？难道非得把他也给拖累死，才能算完吗？”

    林昊现在为什么能够理解他们父子的心情，一个是孝顺的儿子，另一个是为儿子着想的父亲，他们两个人，可是一份非常真挚的亲情。

    林昊对自己掌握的医术，并不是特别的了解，甚至可以说自己的医术到了怎样的程度，自己根本不知道。

    因为系统没有办法给自己解答，所以自己只能靠着摸索前进。

    林昊认真的看着胡冬律，对着他缓缓的说道。

    “胡叔叔，你相信我吗？”

    胡冬律感觉到有些意外，他根本不知道林昊问这个问题到底是什么意思，但是他只能如实的回答。

    “只有你还是跟以前一样，只要你还是那个善良的孩子，除了我的儿子，我最相信的人就是你了！”

    胡冬律并不知道这几年林昊有没有什么变化，但是自己现在看到的他，可是有着一番自己想象不到的成就的。

    自己这阵子无聊的时候，也正常的关注林昊的新闻，发现林昊没有任何的黑料，甚至连一些负面的绯闻都没有。

    今天见到他之后，感觉到眼前这个林昊的眼神还是那么的清澈，这个年轻人还是跟以前一个样，他感觉到非常的欣慰。

    所以他觉得林昊还是以前的那个林昊，并没有发生什么其他的变化。

    林昊听到了他的回答之后，认真的点了点头，对着他严肃的说道。

    “我这几年掌握了一些医术，如果你要是信任我的话，那你就让我看看你现在的身体有怎样的变化，到底有着怎样的病症，我可以试判断一下。”

    “但是前提你要完全的相信我，如果我诊断出结果的话，你按照我的治疗方案去做吗？”

    林昊现在还没有施展自己的医术，但是他突然想到自己现在可是有了透视眼，如果配合那些医术的话，一定能够达到一个完美的契合。

    只要自己能够查看出他哪个部位出现了状况，然后就可以用透视眼看一下，到时候一切的问题也就迎刃而解了。

    但是现在必须要取得他对自己的信任，最主要的是自己现在对自己的医术，并不是特别的了解，所以这一切还是要好好的斟酌。

    胡闫博这个时候也站了起来，他从来都没有听说过林昊在医术方面的成就，因为林昊做的产业都太成功了，但是没有一个是关于医疗行业的。

    所以他有些人质疑的看着林昊，而胡冬律这个时候却开口说道。

    “你小子可以啊，曾经我觉得我儿子已经是最优秀的了，结果你现在不仅各种产业做得都非常的成功，而且还懂得医术了？”

    “来，那就让我看看你小子现在成长到了什么地步，我看看你能不能把我给治愈！”

    胡闫博看着胡冬律，眼神里面也满满的都是疑惑，他刚想要说什么，林昊就对着他说道。

    (本章完)

