    “挡在你面前最大的障碍，就是你只是一名凡人，还是凡人中寿命最短的几个种族之一的人类。而我们腐败修士会刚刚在凯-欧因内成立的时候，摩格隆达尔城连第一块地砖都还没有铺下。”罩袍下的修士将身体略微向前倾，语气中带着无限的诱惑，“数千年的时间过去了，我们一直都在这里，关注着深渊的局势与传闻，搜集了无数失落的知识与魔法。想要获得更长的寿命？我们有的是法子。把一个塔纳厘变成巴特兹是挺骇人听闻的，但把一个凡人变成塔纳厘可没那么难。你甚至可以保留自己的形态，顶多会长出比如犄角，尾巴或翅膀之类的器官，象征着你的新种族，都是魅魔不反感的变化……”

    　　

    　　“而只要我成为一名枯萎之主，你们就愿意将这些秘密分享给我？”兰斯洛的声音听上去挺感兴趣，但并不是眼前这名腐败修士期待的那种，“枯萎之主们统治着下方的摩格隆达尔，你们则占据着骸骨之塔的一小段。即使你们拥有使用萨瑞兹顿之眼的能力，可以提供维持摩格隆达尔繁荣至关重要的地图，我也很难理解枯萎之主们为何没有将你们也纳入他们的统治，毕竟从明面上看，那些所谓的执政官们拥有更强的力量，为何会容许你们拥有这种超然的地位？”

    　　

    　　“这个问题很重要么？”罩袍人对兰斯洛会问出这样的问题似乎有些意外，“如果你认为修士会很弱的话，那你就错了。至少在这座塔里，任何一个枯萎之主都不敢造次。”

    　　

    　　“你们对付那两个壮硕魔的手法让人非常印象深刻。”兰斯洛耸了耸肩，“但光凭这还是无法解释你们为何会对枯萎之主如此支持。”

    　　

    　　“如果说摩格隆达尔是一座公寓，往来的商人是公寓的租客，那枯萎之主就是公寓的管理员。”罩袍修士前倾的身体慢慢缩了回去，“这个管理员必须足够强大，强大到让所有人都惧怕，才能确保租客们乖乖的按时缴纳租金。”

    　　

    　　“既然枯萎之主也不过是管理员，那真正的房东到底是谁？如果租金都被管理员收走了，房东想要的又是什么？”

    　　

    　　罩袍修士短暂的沉默了一会，才不情不愿、含含糊糊的开口道：

    　　

    　　“枯萎之主们来来去去，而我们一直都在这里。”

    　　

    　　“那么我的答案也很明确了。”兰斯洛笑了笑，“成为一名枯萎之主给我带来的束缚远大于收获。我只想要一份地图，记录了现在各个低层位面传送门位置的地图。我已经帮你们找回了那个黑色珠子，索取这样的报酬并不过分吧？”

    　　

    　　“当然，那非常合理，但你真的清楚自己错过了什么吗……”罩袍修士语气中透着深深的失望，但见兰斯洛心意已决，便也不再坚持，“我们依然会授予你荣誉枯萎之主的头衔，就像之前承诺过的那样。我们很快会任命一名新的枯萎之主，来填补喷雾原执政官的空缺，你对人选有什么建议么？”

    　　

    　　“那个叫帕考斯的半身人就不错。”

    　　

    　　“……呵呵，我想帕考斯先生或许有别的事情让他更感兴趣。”这名腐败修士的大宗师从容的站了起来，摆出送客的架势，“我会立即开始制作地图，就不送你下去了，请沿着来时的路返回吧。你们可以在那间休息室里稍等片刻，很快就会有人将制作好的地图送过去。”

    　　

    　　兰斯洛也不再多言，站起身来向对方行了个礼，便朝着通向楼下的台阶走去。他感觉到大宗师的目光一直紧紧的盯着他的后背，直到自己彻底消失在台阶下方。

    　　

    　　片刻之后，他回到了自己的伙伴们之间。面对众人询问的目光，他只是轻轻摇了摇头，指了指自己的耳朵，示意他们可能正被监听，现在不是聊这事的时候。

    　　

    　　他们没有等太久。大约半个小时后，另一名全身都笼罩在罩袍中的修士将一捆厚厚的卷轴交到了兰斯洛手中，然后客气但坚决的要求一行人离开。

    　　

    　　他们再次穿过了一道传送门，这次直接出现在了骸骨之塔最底部的一层，门外就是血渊望那狭窄的道路。

    　　

    　　“咱们现在去哪？”站在骸骨之塔的入口，布鲁托叉着腰问道。他的脸上围了一张面罩，看上去就像一个蹩脚的矮人强盗。那是他之前变身魅魔时用来遮挡胡子的，现在反而被他用来掩盖自己没有胡子的事实。

    　　

    　　“我们需要找个地方休息，研究地图，为前往安卓林纳做好准备。”兰斯洛耸了耸肩，“要不咱们再去拉扎卡之泪住一晚如何？至少我们知道那儿老板的’真面目’。”

    　　

    　　闻言众人都笑了起来，他们都见到了’不朽者’帕考斯的真身，一头让人印象深刻的巨龙。这听起来或许有些奇怪，但整个摩格隆达尔城中不会有哪比拉扎卡之泪给他们更多的安全感，即使他们不久前就在那里遭到了袭击。

    　　

    　　众人踏上了血渊望那条狭窄的街道，朝着拉扎卡之泪所在的喷雾原前进。和来时的状况不同，一路上守卫对他们的态度可谓是一百八十度的转变，在见到兰斯洛的一瞬间纷纷停下来向人类骑士行礼，口中一声声’大人’的叫着。

    　　

    　　情况到了喷雾原后变的更加夸张，这个区的守卫们一见到自己名义上的顶头上司，全都屁颠屁颠的跑了过来，急切的询问新任执政官是否需要任何服务，即使兰斯洛明确表示自己现在没有什么用得着它们的地方，这些麦泽罗斯魔们依旧紧紧的跟着他，为更靠近兰斯洛的位置而暗中较着劲。

    　　

    　　前往拉扎卡之泪需要经过了喷雾原的大巴扎，他们这一行人很快就吸引了更多的守卫和市民。见人群越聚越多，已经到了寸步难行的程度，兰斯洛知道自己必须得做些什么了。

    　　

    　　他四下看了看，纵身一跃，跳到了一座描绘巴洛炎魔英姿的雕像基座上。

