    宜法混的人群中，心情难得的有些激动。

    江山代有人才出，林蹊这一辈的主力基本都要上来了。

    她等着徒弟南佳人接下手中的所有活儿，等着柳酒儿那个神算，为大家规避更多的风险。

    相对来说，现在的仙界因为林蹊在外域战场的一系列操作，大都认同了他们天渊七界。

    就是各宗高层……，也要因为林蹊在仙陨禁地的祭奠，在表面上对他们宽容些。

    暂时来说这就够了。

    宜法从没想过一口吃成一个大胖子，修仙界靠的是实力，他们现在还虚弱着，想的太多……完全没必要。

    嗡~

    袖中的万里传讯符有动静，宜法好像不经意的抬了抬胳膊，一道透明结界从额头往下，直入袖中的万里传讯符，“宜法，”师兄重平的声音传了出来，“你那边还早吧？”

    “嗯！”宜法以神识传音回话，“你们那边怎么样？有什么特别的人涌入吗？”

    佐蒙人如果在外围布控、监视，现在应该要到了。

    “长顺街发现了一个可疑人员。”

    重平的声音里带有一种说不出的冷意，“他很注意巡查，也在大致的观察各个商家和来往的修士，好像要把大家都记住。”

    现在的热闹在长盛街，不去那边凑热闹，却在这里盯过来盯过去，十有八九是有问题的。

    “长平、长安、天河、四海、百略五街，目前还没发现。”

    也许那边早就入驻了佐蒙人，只是他们还没发现，毕竟，他们也是收到战幽殿宁知意消息，才到位没多久的。

    “这一次是七界同时有人飞升，时间上不会像我们那次拉的那么长了。”

    重平道：“刚刚知袖传来消息，百略那里，陆望前辈亲至了。”

    陆望？

    宜法的眉头拢了拢，“陆望前辈是明着来的吗？”

    “不是，做了改装。他具体是谁，现在只有同在百略街的知袖知道了。”

    那就好。

    “师兄，你们注意安全，我这里……”

    宜法看了看接引仙殿的大门，“接引仙殿的大门一动，就会按原计划轻击母佩三次。”

    她腰上挂的子母佩，是一佩十二子，就是陆望承他们之请，特别炼制的呢。

    从林蹊手上，接下陆望转送他们的上品虎坤龟仙盾，他们所有人都吃惊、感佩的很。

    天渊七界没有厉害的大能修士，陆望把时间放在炼器上……怎么感觉都亏的慌。

    宜法希望这一次能飞升几个炼器师，旦凡有一个，像这类需要技术的活，就不用麻烦陆望前辈了。

    “嗯~”

    重平点头，“那些佐蒙人未必能想到我们会在外围守株待兔，但是，有可能会想到，我们会去接人，所以你在那边更要注意安全。”

    不仅佐蒙人奇怪他们藏哪了，就是仙界其他人，尤其万寿宗马知己，更想找出他们，用以证明风门未死，包世纵是无辜的。

    “放心，我不傻呢。”

    宜法收回结界的时候，恰好看到匆匆而来的傅清容。

    她装作不经意地收回目光。

    傅清容却好像谁都没在意，径直前住仙上楼，“道友好雅兴！”说这话的时候，她眼中的笑意倒是真真切切的。

    “哈哈！今天天气好！心情就好嘛！”

    华悼公哈哈一笑，“道友若是吃饭，就随便弄个包厢，若是看热闹……，请上二楼、三楼去。”

    “现在到这里的，十有八九都是看热闹的吧？”

    傅清容拱拱手后，笑着进楼，“给我来间三楼视野好的。”

    “前辈请！”

    仙上楼的机灵伙计马上就迎了上来。

    他们能把生意做得这么大，这么好，除了口味好，服务上面当然也是非常好的。

    华悼公喜欢所有看热闹的人族修士，听着人家的脚步上楼，高兴地抓了把瓜子。

    仙上楼当然有客人闲嗑的瓜子，可是，不管那些瓜子的品质如何好，不管仙食符甩得有多溜，他就是觉得，葵葵自炒的瓜子更好吃。

    还有小桂的桂花茶……

    虽然没见过他们两个，可是，不妨碍华悼公喜欢他们。

    尤其听说小桂也在学着自酿桂花酒后，他特别期待能从徒弟那里，弄到他的桂花酒。

    杀神陆望以前给他的感觉，就是茅厕里的石头，又臭又硬。

    可是如今……

    华悼公觉得，那家伙还是很有生活品味的。

    “老华，你喝的什么茶？”

    听到消息，也赶了过来的紫霄宗掌门刘叔异一把抄过他的茶壶，“咦？别有风味啊！”

    “嗨嗨嗨，不会倒一杯吗？”华悼公痛心疾首，“你这样对着壶嘴喝，还让我怎么喝？”

    “哈哈哈！让我的呗！”

    刘叔异很不要脸的就那么端着他的青玉茶壶走进仙上楼，“三楼包厢来一间。”

    “前辈请！”

    “嘿嘿嘿，那是我的私房茶，一壶茶，三百仙石。”

    华悼公朝伙计示意，“一会儿多收他三百仙石。”

    “你就钻到钱眼里呆着吧！”

    刘叔异无语地又喝了一口茶，跟着伙计上楼。

    他能这么巧地出现在仙盟坊市，主要是听说一庸最近的闭关很有些进展。

    他们这些人……，很多年了，修为都不怎么动，难得听到一庸有动静，哪能不动心？

    “谈道友，上来喝壶茶。”

    三楼窗前刚刚一站，刘叔异就在人群中寻到了谈钟音，连忙邀请，“我这里可有老华的私房茶，老华，把你的好茶再给我来一壶。”

    仙上楼的热闹，让改头换面，偷着过来的屈通从鼻中狠狠喷了两管气。

    装什么装？

    他们有那么傻，非在长盛街自投罗网？

    屈通没往更近的地方凑，转身走进了旁边更热闹的发财赌档。

    “猜一猜，看一看了啊，天渊七界飞升十人以下的赔率是一赔十，四十二以上，五十五以下，还是一赔十，五十五人以上，一赔十五。”

    赌档的伙计举着刚开的堂口告示，穿梭在人群中，“十人以上，三十五以下，各有赔率，有兴趣的看过来，搏一搏啊！”

    眼见马上就有人往他那里聚拢，屈通的眉头忍不住拢了拢。

    发财赌档有天下堂的股，天渊七界飞升多少修士，他们只怕早有内幕消息。

    数十年前，仙界各个托天庙的那场雨下得更是古怪，屈通怀疑，那里的天道已经原谅了曾经的破界之恨。

    所以，这一次的飞升修士……

    他盯着赔率或高或低的十八到二十八，心里有了大概的猜测。

    上一次具体有多少飞升修士，因为没有一开始就关注石兽屁股，始终没查出来，如今……

    屈通转了转手中的储物戒指，没有马上上前。

    ……

    轰隆隆~~~

    天渊七界的天劫正轰轰烈烈。

    眼见尚仙在接引天光中离开，阿菇娜放开丹田，让隐隐锁着她的天道，马上重聚雷云。

    咔嚓~~

    天地之间猛然大亮，刺耳的声音伴随着好像穿云箭一样的电光猛地朝阿菇娜射下来。

    躲在外围，正要借着接引天云的仙灵雨，再修一个周天的刘成，非常无奈地从袖中拿出有了动静的传送宝盒。

    这是用来传递紧急消息的。

    神识探进里面的玉简，刘成却有些呆住。

    战幽殿殿主紧急问，无相界大概会有多少人飞升？

    这？

    早前算着，至少八人一起，但是现在……随便算算，都有二十之数吧？

    光他们千道宗就差不多八人了。

    这具体可没法算，像厚来师叔，虽然只是化神后期，可谁能说，他不能在这一波又一波的仙灵雨中更上一层？

    想了想，刘成没有夸大，也不贬低地，填了二十之数。

    反正人家要的是大概。

    与此同时，沧海界、昆山界、上泰界、下元界、天罗界都把他们的大概的飞升人数通过通天传送阵汇总到了灵界。

    传界香飘飘渺渺地消失在空气中，没多久，宁知意就在这边看到了香烟组成的数字。

    呼~~~~

    她长长地吐了一口气。

    眼中的笑意却越来越深。

    就知道，那些人小看了他们。

    哼哼，这一次，就让你们大吃一惊吧！

    所以，没多久，宜法就又收到了师兄的传信。

    不好离开赌物馆的钱两一看她进来，不动声色地塞了两个储物戒指给她。

    “把你的灵佩给我。”

    他低声传音道：“押完了，你得赶快走，要不然，肯定会被人盯上的。”

    这一次，他们都要大干一场了。

    天下堂有钱。

    四大仙宗更有钱。

    那发财赌档，可都有他们的股。

    而且，他们不押个大的，还不知道，要让赌档赚多少呢。

    “当然，你们想赚点小钱也行，不过，要赶快趁着接引仙殿和天下堂那边没联系，改赔率之前押。”

    发财赌档既然敢开这个堂口，就肯定要和接引仙殿那边联系。

    “动作要快，非常快！”

    “……”宜法一言不发，把腰上的灵佩塞给钱两一，拿着两个储物戒指，没半点耽搁地直奔发财赌档。

    钱两一能想到的，她当然也想到了。

    为防接引执事朝飞升修士套话，她要赶快把大头落实了。

    当然，她自己也是有钱的。

    没过多大一会，宜法就戴了隔绝神识探查的面纱，把面容改装成无想的样子，出现在了赌档。

    “押……押最高的赔率！”

    啥？

    伙计眉开眼笑，“不知这位道友押多少？”

    “你看看！”

    宜法递过一枚装满了仙石的储物戒指。

    伙计接过，神识往里一探，不由呆了。

    这这……？

    “道友当真？”

    伙计的声音都有些发颤了。

    储物戒指里，不仅有一千七百万仙石，还有好些法宝、材料。

    “自然！”

    宜法装着无想有些天真无邪的声音，“还有这里面也装了东西，你都帮我估一下价格。”

    呃~

    看着又递来的储物戒指，伙计心下巨跳，“道……道友且随我来。”

    这加一起，肯定都不止五千万了。

    这么大的数值，押到五十五人以上的十五赔率，他……他怎么这么害怕呢。

    没多大一会，天下堂管后勤财务的长老耿鉴，就迎来了宜法，“道友确定？不知道友贵姓？”他笑呵呵的时候，眼中闪过一抹精光，“道友的这些东西，很是零乱啊，若是没有一个正当的来处……”

    耿鉴的脸一下子就沉了下来，“就莫怪老夫……”

    “陆望前辈说，你看了我的这张脸就知道了。”

    宜法掀开面纱，“还是……你们自己害怕了？”

    无想？

    耿鉴的瞳孔猛然一缩。

    无想的脑子不正常，这些年好像一直都没离开过今明岛，现在这人……

    “赌票老夫可以开，但是……”

    耿鉴心念电转，倒是收了锋芒，“五十五不行。”他眯了眼睛，“为防你们私下联系……，八十以上，这赌票，老夫立马给你开。”

    天渊七界若真能飞升八十人，那也是人家的本事。

    人家靠本事赚钱……

    各宗想来都没话说。

    “……好！”宜法的眉头拧了拧，“前辈尽可以赌票上注明八十人以上，赔率：一赔十五。“

    “果真？”

    “果真。”

    “那好，道友现在可以告诉老夫真名真姓了吗？”

    耿鉴一边给她开赌票，一边道：“老夫干了这么大一笔生意，总不能连你是谁都不知道吧？”

    这人绝不可能是无想，只是顶着无想的面容。

    但肯定无疑，就是天渊七界的修士。

    “宜法！”

    宜法？

    耿鉴挑了挑眉，“千道宗宜法？”

    “是！”

    耿鉴在赌票上签下按下自己的印章，“听说林小友少时，基本就是道友教出来的。”

    他摸了一枚藏字玉牌，“此为天下堂藏书楼玉牌，道友可执此牌，进天下堂藏书楼三个月。”

    说到这里，他的脸上挂满了笑意，“说起来，此牌早就想送给你的，可惜一直没你的确实行踪，令师兄随庆、重平，因为林蹊，也都有同样的奖励，哪天他们闲了，你可以让他们到天下堂找老夫。”

    “……多谢！”

    宜法没想到，还有这福利。

    收下赌票的时候，她甚为复杂且恭敬地弯了腰。

    从赌档出来，她没做半点耽搁地穿过人群，走出长盛街。。。

