见还是不见呢？
闻人浅书很犹豫，她有一个很强烈的预感，白鹿约她绝对没安好心，约的地方又是酒店，还是大晚上……
面对一个曾经给她邮寄过尿的熊孩子，怎能让人安心？
“大小姐？”
闻人浅书深思熟虑一番后，合上了书，淡淡的道：“我们去见白鹿，看他葫芦里卖的什么药。”
“您不担心白鹿居心叵测吗？”
“我们多带一点护卫就是了。”
金儿按下了耳麦：“我通知木儿。”
闻人浅书明眸一转：“顺便通知水儿。”
“好的。”
两女说话间走出书房，打盹的土儿迎上来，揉着双眼憨厚一笑：“大小姐，您要睡觉了？”
“我要出去一趟。”
“去哪？”
“去见一个客人。”
土儿呆萌眨眨眼：“我可以一起去吗？”
闻人浅书温柔浅笑点了一下头，上前替土儿整了整略显凌乱的头发，犹如一个贴心的姐姐，金儿多少有一点嫉妒，土儿是一个低智儿，曾拼死护过大小姐，也因此成为大小姐最信任的人。
度假酒店内，白鹿送走二姐夫后，背负双手四处溜达，身后跟随着酒店经理以及大批护卫。
白鹿走进一个花园，看到美轮美奂的花园水池里游动着名贵的龙鱼。
“这些都是龙鱼吗？”
酒店经理笑得很谄媚：“是的，大人。”
“看起来很好吃的样子。”
“(⊙_⊙)”
猪王听到吃小眼睛一亮，咚咚咚咚跑上来，跃跃欲试问道：“少主，要捞吗？”
“(￢_￢)”
白鹿看了一眼已经十分钟没吃过东西的猪王，幽幽的道：“你想吃？”
问猪王想不想吃？那不是废话吗？秦楚玉不用脑子都能猜到猪王的答案，抢先道：“这是一种观赏鱼，鱼骨很多，吃的又是饲料，肉质也不好……”
白鹿回过头：“重点？”
“贵！”
“(￢_￢)”
白鹿瞟了带头大姐一眼，自从白家成为全国首负后，秦楚玉变得抠搜起来了，其实几千亿负债对于一个拥有广袤私人领地的世家大族而言，并不算什么，只是白家目前没有大盈利产业，且还在不停投资，入不敷出，秦楚玉花钱变得束手束脚也正常。
猪王走到白鹿身旁，捅了捅白鹿后腰，指向水池道：“水里还有乌龟。”
“(￢_￢)”
白鹿摸起下巴：“龟汤好像也不错，这个季节进补正适合。”
天猫跳出来，猥琐一笑，小声道：“龟汤壮阳。”
秦楚玉看着两眼放光的白鹿，询问在一旁尴尬笑的酒店经理：“这是什么龟？”
“丽塔淡水龟，这是一种观赏许愿龟。”
秦楚玉轻咳两声，没说话。
酒店经理很机灵：“这种淡水龟很便宜。”
白鹿大手一挥：“全都给我们捞上来煮汤。”
“(⊙_⊙)”
酒店经理哭笑不得：“大人，这种龟不好吃，您要是想吃龟汤，我们酒店有上好的水龟。”
白鹿任性的道：“我们就想吃这个。”
“那我叫人捞。”
酒店经理吆喝了一声，数名安保服务生立即上来了，哭笑不得跳进水池里捞乌龟，真是一个任性的客人，居然要吃许愿龟。
闻人浅书领着金木水土四个侍女，她们在上百名黑衣护卫簇拥下，浩浩荡荡走进酒店前庭花园，正好看到白鹿等人在捞乌龟……
“你们在做什么？”
酒店经理看到闻人浅书，大惊失色，上前鞠躬问候：“大小姐。”
“他们在做什么？”
“捞，捞乌龟。”
闻人浅书微微一皱眉：“捞乌龟做什么？”
白鹿挖着鼻孔走上前：“打汤。”
“(￢_￢)”
捞许愿龟打汤？闻人浅书眼角抽搐了两下，这家度假酒店是二姐夫名下的，也算是闻人家的产业，这群土匪真的很喜欢在闻人家的产业搞破坏，什么缺德事都做得出来，他们住悲歌浅水楼的时候，还拿氧割机破墙进过她的密室书房，相比之下，捞许愿招财的乌龟煮汤只是小事一桩……
闻人浅书开门见山道：“白鹿大人，深夜相邀，不知何事？”
“大小姐。”白鹿热情上前，一把抱住金儿，拍着金儿的丰臀：“好久不见，你真是愈发高挑了，这金发刚染的吗？”
“(￢_￢)”
白鹿稍稍仰起脸，看着一副生无可恋表情的金儿，赞道：“大小姐的身材真是越来越好了，臀部真是浑圆结实。”
结实你妹啊！金儿羞愤推开白鹿，闻人浅书白眼道：“你不腻吗？”
白鹿眨了眨眼：“有一点。”
“(￢_￢)”
秦楚玉眼见气氛变得尴尬，圆场道：“大小姐，您好，我们家少主已经恭候多时，我们进内院谈吧？”
闻人浅书看着似笑非笑的白鹿，冷冷的问道：“你找我有什么事？”
白鹿笑嘻嘻的道：“没什么事，请你过来吃个夜宵，喝个乌龟汤。”
“那我失陪了。”
白鹿幽幽的道：“这里那么多人，我就算有事，也不好当面说吧？”
闻人浅书目光扫了一圈：“他们都是你我的心腹，有什么事不能当他们面说的？你有什么要跟我谈，直说就好了。”
白鹿面色一整，认真的道：“我想跟你谈一谈研发制造核武器的事。”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书回过神，被呛得咳嗽起来，惊恐道：“你是认真的？”
白鹿欣然一笑：“我们现在可以进内院坐下好好谈一谈了吗？”
两人在大批护卫簇拥下，穿过水池花园，来到一片别墅区。
明亮的路灯下，白鹿不经意间回头，看了一眼恬静的水儿，美少妇依然如出水芙蓉般娇艳，闻人浅书刻意带着她一起赴约，意在试探吗？
白家与闻人一族此时正处于一个微秒的缓和期，互相都没有落子对弈，水儿已经完全变成鸡肋了，闻人浅书此时领着水儿一起赴约，可能是觉得水儿变鸡肋太可惜了。
赫连秋水，秋水伊人。
白鹿轻轻叹了一口气，自古逢秋悲寂寥，如果闻人浅书是一个男人，水儿会是一枚很好的棋子，可惜闻人浅书是一个女流，他们若是拿水儿博弈，最后吃亏的可能是他，毕竟面对一个柔弱似水的美女，男人很容易心慈手软……
