    跟在后面的一名西装得体的男人差点没有因为他这话趔趄摔倒下去。

    季少今天这是突然抽的什么风？

    堂堂MUA集团神秘低调的大总裁、季氏财团第一继承人竟然冒充保安？

    季寒川似是听见了身后的动静，寒眸不动声色地回头扫了一眼助理，带着警告。

    男人眼底的寒芒凛冽又危险。

    童瑶狐疑地看着眼前这气场强大的男人，视线又定在了他的脸上。

    这年头当保安的还有这等绝佳气质，简直太暴殄天物了吧。

    不过之前她也听继父秦振说过，盛世酒店跟普通的酒店不同，在酒店里除了穿制服的保安之外还有许多便衣保安混迹在人群里，以此确保宴席的顺利进行。

    “保安大哥，你找我有事？”

    童瑶看着眼前的男人，脑海中突然冒出一个荒唐的想法。

    订婚宴上被绿了，她就应该以其人之道，还治其人之身！

    凭什么让渣男贱女好过！

    季寒川没回答她的问题，只是幽深的目光将她从头到脚打量了一番。

    眼前的童瑶一身一字黑色长裙，香肩外露，面上只化了淡妆，却依旧令人惊艳。

    不得不承认，她有一张绝美精致的容颜，腰细若不盈一握，俏丽极致。

    默了一阵，他随口胡诌了一句：“童小姐，订婚宴即将开始，杨女士四处寻不到人，吩咐我们保安部帮忙寻找。”

    童瑶从包里翻出了两百块塞进了他的手里。

    季寒川：“？”

    “两百块，当我一天的未婚夫，比你在这做保安划算吧？”

    听着女人令人啼笑皆非的话，季寒川眸底划过一抹深意。

    “一天的未婚夫？”

    “嗯，对！就这么说定了，你跟我去换衣服。”

    童瑶计算着时间，离开宴时间越来越近了，她要先发制人！

    她当即抓过季寒川的手臂就走，也不管对方是否同意。

    取消订婚宴已经来不及了，今天亲朋好友都到场了，与其被当场退婚不如主动出击，这样即使被母亲骂，她还能挽留最后一丝尊严。

    况且订婚又不是结婚。换谁都一样。

    很快童瑶便让季寒川换好了衣服，拉着他去了二楼酒席。

    刚到门口，她的母亲杨韶华大步走来，尖着声说：“死丫头，你跑哪里去了，想急死我们？我告诉你，今天这订婚宴要是毁了，往后你别想再进秦家的大门！”

    她一身贵妇打扮，脸上却尽显刻薄。

    童瑶听着她的话，心底一酸，有的时候她真的怀疑自己是不是她的亲生女儿。

    杨韶华见她抿着唇不说话，怒极，伸手就揪起童瑶的耳朵，却被童瑶避开了去。

    “你这个赔钱货，到底想干什么？”

    童瑶扯了扯身后的男人，低头说道：“我已经准备好了。”

    杨韶华一双三角眼打量着童瑶身后陌生的男人，质问道：“你个赔钱货，这男人是谁？景尧呢？”

    童瑶将男人护在身后，缓缓说道：“妈，萧景尧，我还是让给妹妹吧。”

    杨韶华听到这话，眼底惊诧一闪而逝，难道这赔钱货都知道了？

