一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，这一次你找我过来，还没有说到底是什么事情？”

    两人结伴出去，一路上是不知道羡煞了多少的人，姜思玉对于这样的眼神已经是习惯了，而这眼神对于恒彦林，是更加的没有一点的作用，自然也是毫不在意的很。

    那姜思玉听着恒彦林这话，脸上顿时是浮现出一抹不安之色，看了看一旁的恒彦林，似乎是有些不知道该如何开口。

    恒彦林见此，倒是有些奇怪了，直接是看着她，示意她有什么事情，直接说。

    “我父亲的一个朋友那里，好像是闹鬼了。”

    姜思玉说完之后，便是一脸认真的看着恒彦林，似乎是极为的担心恒彦林不相信一般，只是恒彦林听完之后，却是一脸淡然的看着她。

    “然后呢？”

    听着恒彦林这般淡淡的话语，那姜思玉顿时是愣住了，“你是相信我说的话吗？这个世界上真的有鬼吗？”在之前的时候，见识过了恒彦林的神异本事，也只是恒彦林所说的什么气场的问题，并没有关乎什么鬼魂的东西，在之前的时候，姜思玉将这个事情说与那人听之后，一旁的众人，都是仿佛看着傻子一般

    看着她。

    全部人，没有一个人是相信她说的一般，这让她是极为沮丧，她尝试了和很多人说，当都是没有人相信。

    这会儿与恒彦林说起这个，其实也都是准备好了，恒彦林不相信的念头的，毕竟，她在恒彦林这里，也并没有听闻过，有关于鬼魂一类的事情。

    “你相信我所说的话语吗？”

    姜思玉紧紧的看着那恒彦林，然后紧张无比的询问了一句。恒彦林闻言，顿时是有些无奈的看了这个姜思玉一眼，“你的本事都是我交的，你遇到的事情，以为我没有见识过，还是说，你觉得自己修炼起来，天赋异禀，所以是能够见到，就是连我也见不到的东西？

    ”

    姜思玉闻言，脸颊顿时是微微一红，还别说，她其实还真是有这种想法的，想她修炼完之后，感受着自己之前的时候，都是感受不到的一切，她都是以为，自己在这一方面是与恒彦林是完全不一样的。

    所以当即是以为，自己能够见到鬼魂，但是恒彦林就不一定了。

    “你既然能够见到鬼，直接消灭它们就是了，以你的境界，应该是能够办到才对吧？”恒彦林一边是朝着前头走着，一边是有着奇怪的看了一眼那姜思玉，有些奇怪的询问了一句，眼下的姜思玉已经是有了一些基础了，身体之中的灵力也许还不是很多，但是消灭一两只鬼魂想，想来应该不

    是问题的。

    姜思玉听着这话，脸色微微一红，若是让那学院之中的学员们看到，不知道会有多疯狂，这姜思玉在他们学院，都已经是变成了一个名副其实的一个冰山美人了，众人哪里是见到过她这般脸红的时刻？

    “那些鬼，看起来好可怕，而且，也不知道该怎么对它们出手。”

    姜思玉看着一旁的恒彦林，随后是极为不好意思的说了一句。

    恒彦林听着这话，当即是无语了，一个修仙者，居然是害怕一个鬼魂了，幸亏是这里并没有其他的修仙者了，要不然的话，估计还不知道是会怎么笑话她的。

    “行了，这事情先交给我处理一下吧，到时候我在教你一下，该如何对付这类的东西。”

    好像自己也就是交给了姜思玉一些修炼的办法，至于其他的，是一点也没有交过了，这样的也确实是不行。

    听着恒彦林的话，那姜思玉顿时是兴奋无比点了点头，算是应了下来。

    “对了，你这会儿怎么是不叫我师傅了？”

    恒彦林在这个时候，忽然是觉得有些不对劲，抬起头来，对着那姜思玉便是询问了一句，在之前的时候，她可是叫着师傅叫的极为亲切的。

    姜思玉听着这话，眼神微微闪烁了一下，随后是直径是摇着头，连连开口说道，“在之前的时候，我可是说，只是I让你教导我这些东西而已，可是没有说，要拜你为师的！”

    “没有？”

    恒彦林闻言一愣，他的记性还是十分不错的，在之前的时候，那姜思玉分明是说了，要拜他为师的，这会儿居然是想要变卦的样子了？

    恒彦林有些无语的看着她，不过想了想，不拜师的话，其实也挺好的，在之后恒彦林也就不用担心那么多了。

    “那随便你吧，不叫师傅也没事。”

    姜思玉闻言，连忙是抬起头来看着恒彦林，见着恒彦林的脸上并没有什么恼怒的神色，当即是心中微微松了一口气。

    同时在心底开始微微窃喜起来，鬼才要他当自己的师傅，要是让他当了自己的师傅，以后岂不是不能够下手了？这个世界，大约也就是恒彦林能够配的上她了，至于其他人，给她提鞋都不配！

    姜思玉心中满是得意无比的想着，随后在一旁招了招手，叫来一辆出租车之后，给了一个地址之后，那出租车便是迅速朝着那地方开去。

    一个多小时之后，出租车在一个极为豪华的别墅之中停了下来，两人下了车子便是朝着那别墅中走去，门口的保安看到那姜思玉，直接是开了门。

    姜思玉在之前的时候来过这里，他们的记性不错，所以并没有阻扰两人。

    “怎么样，有看出什么东西吗？”

    姜思玉与恒彦林满满的接近那别墅，待接近一些之后，便是有些紧张的对着恒彦林询问了一句。

    “阴气是有一些重，应该是有脏东西，不过这会儿，那东西好像是不在这里。”

    恒彦林随意看了一眼，接着说了一句。

    “思玉你来了，又来看叔叔么？”

    恒彦林话刚刚落下，姜思玉还没有接过话语，那别墅之中走出来一个年轻人，当见到那姜思玉之后，脸上露出一抹喜色，随后是开口说了一句。

    “是啊，叔叔的身体也不知道怎么样了，我过来看看他。”

    姜思玉闻言，直接是点了点头，脸上的冰色微微缓解了一些，“这是我的朋友，恒彦林，也是过来看看李叔叔的。”

    姜思玉指了指一旁的恒彦林，对着那年轻人介绍了一下。

    李志泽闻言，扭头看了恒彦林一眼，上下打量了恒彦林，见着恒彦林身上，并没有什么特点之后，便是有些不在意起来。

    “有心了。”

    那李志泽淡淡的应付了一句之后，重新是扭头过来，无比热情的看着那姜思玉，然后热情无比的一伸手，就想要拉住那姜思玉的纤手。

    “我爸在之前的时候，还念叨起你呢，快些进去吧！”

    见着那李志泽的动作，姜思玉的脸色微微一冷，随后是避开一步，直接是让那李志泽的动作落空一步。

    “好，那我们进去吧。”

    见着姜思玉的这个动作，如此的避讳自己，那李志泽的眼神微微一寒，随后是轻轻一点头，不动声色的的应道，“嗯，你进去吧。”

    说完之后，便是带着一脸笑意，走在那姜思玉的身旁，想要与姜思玉一同并肩，只是那姜思玉见此，却是落后一步，与恒彦林并肩而行。

    李志泽见此，脸色是瞬间变得阴沉无比起来，在之前的时候，可是没有听说过，姜思玉有什么好的男伴之类的，但是眼下的这个家伙是谁，居然是让的这姜思玉是如此的亲昵？

    并且，还是姜思玉如此的主动，这样的信号，做为玩过了无数女人的他，是一眼就是能够看出来，姜思玉对于这个男子的好感是非常的深的。只是，这个家伙是谁？居然是在他的面前的抢女人了！