    场边的奥布莱恩教练挪了挪屁股，他有种不好的预感，今天的热火队攻防两端都很出色。

    76人队进攻。

    韦伯中距离虚晃一下，顶着哈斯勒姆直接拔起。

    唰！

    7：3。

    奥布莱恩教练松了口气。

    “防守！防好这一球！”

    他对着场上喊道。

    但很快，奥尼尔顶着戴勒姆波特，狠狠地把球砸进篮框。

    戴勒姆波特还赔上了一次犯规。

    奥尼尔走上罚球线，稳稳地罚丢。

    2+0，常规操作！

    9：3。

    76人队进攻。

    艾弗森突破进去被围剿，好不容易把球分出去。

    伊戈达拉接球再次往里冲，最后的上篮却在李磊的干扰下偏出。

    李磊顺手抓下篮板球，回头就看到韦德已经全力往前场冲刺。

    李磊一个长传，交到韦德手里。

    韦德杀到篮下，一个小拉杆躲过科沃尔的防守，上反篮得手。

    11：3。

    滴滴！

    奥布莱恩教练立刻叫了暂停，让球员们加强防守，盯好自己的人，进攻端则是保证成功率。

    但是回到场上，76人队依旧没打成。

    艾弗森杀到篮下，闪转腾挪躲开所有人上篮。

    却被协防过来的李磊在最高点把球拍飞。

    老琼斯拿到球，和韦德双线快下，连续地传球让伊戈达拉不知道该防谁。

    最后，老琼斯轻松上篮得分。

    13：3。

    一瞬间，分差就到了两位数。

    热火队的防守太严密，导致76人队进攻总是打不成。

    76人队的进攻打不成，热火队就能趁机打防守反击。

    防守，是最好的进攻！

    热火队把这句话演绎得淋漓尽致。

    76人队进攻。

    韦伯再次欺负哈斯勒姆个子矮，跳不起来，在他头顶命中2分。

    13：5。

    但回过头来，哈斯勒姆靠着奥尼尔的低位威胁得到空位，还了一记中距离跳投。

    唰！

    15：5。

    哈斯勒姆、老琼斯的状态都在线，只要有空位就能投进。

    这让76人队轻易不敢夹击奥尼尔。

    而对于奥尼尔这样的篮下霸主来说，一对一等于空位。

    奥尼尔在篮下翻江倒海，屡屡得分。

    队友状态好，李磊、韦德就把更多的精力放在防守端。

    第一节打完。

    李磊防守的科沃尔3投0中，1分没得。

    韦德对位的艾弗森8投2中，靠着罚球才得到7分。

    两队的比分是33：17。

    热火队单节赢了16分。

    面对这种情况，艾弗森选择了不休息，第二节继续打。

    铁打的AI！

    一个183cm的小个子，每晚和一群肌肉大汉肉搏40多分钟，几乎场场打满。

    不过效果并不好。

    第一节没怎么打的韦德也留在了场上，带着莫宁、达蒙、杜林、马里克?阿伦等人继续出战。

    莫宁的攻击力无法和奥尼尔相提并论，但是论防守，莫宁更硬、更积极、更能带给队友帮助。

    再加上达蒙不错的手感。

    以及韦德、杜林两个小个子夹击艾弗森……

    艾弗森第二节的得分效率依旧不高，76人队也没能缩小比分。

    等到双方主力回来。

    韦德下去休息了，艾弗森继续坚守。

    76人队想趁着韦德不在夹击奥尼尔，李磊2记三分球直接把76人队射穿了。

    随后，老琼斯、达蒙两人也贡献了3记三分球。

    半场结束，66：41。

    热火队半场赢了25分，比赛已经花了。

    中场休息时间，奥布莱恩教练被记者缠住。

    采访他的是一个迈阿密本地记者，上来就开大招：“吉姆先生，你赛前说76人有希望赢下第二战，现在你还这么觉得吗？”

    奥布莱恩脸色难看：“还……是……有希望的。”

    搪塞了一句话，奥布莱恩转身就走。

    下半场回来之后。

    奥尼尔先是强攻内线，得到2分。

    随后李磊抢断伊戈达拉，杀到三分线外直接拔起。

    唰！

    有了。

    一开局，李奥就联手送给76人队一波5：0的大礼包。

    分差也到了30分。

    至此，76人队彻底崩溃，再无抵抗之力。

    比赛，沦为一场屠杀。

    最终，117：92。

    热火队狂胜76人。

    奥尼尔16分9篮板2盖帽。

    李磊12分4篮板2助攻5抢断2盖帽。

    韦德14分5篮板4助攻2抢断。

    LOW组合的数据一般。

    不过热火队的角色球员打得十分出色。

    老琼斯三分球5中3，得到15分3篮板2助攻2抢断。

    小琼斯（达蒙）三分球5中4，得到12分1篮板4助攻。

    哈斯勒姆10分8篮板。

    莫宁7分6篮板3盖帽。

    王治郅6分2篮板。

    肯扬?杜林11分3助攻。

    马里克?阿伦、山顿?安德森、拉素尔?巴特勒也都有所贡献。

    76人队这边，艾弗森33分4篮板9助攻3抢断依旧神勇，可惜无力回天。

    第一场表现出色的韦伯，本场只有15分7篮板，没能给艾弗森足够的帮助。

    科沃尔在李磊的防守下，全场7投1中，就得了3分。

    伊戈达拉11分6篮板3助攻还算不错，但也付出了多达6次的失误。

    ……

    至此，热火队大比分2比0领先。

    而这一场比赛也让大多数人相信：76人队不可能是热火队的对手。

    他们大概率会被4：0横扫！

    与此同时，其他组对决也相继结束。

    保罗?加索尔大爆发，狂砍28分15篮板5助攻1抢断1盖帽。

    但灰熊队还是以103：108输给了太阳队。

    加索尔季后赛战绩0胜6负。

    保罗?季后赛无胜者?加索尔！

    这个名头做实了。

    太阳队2：0灰熊队。

    休斯敦vs小牛队。

    姚明这一场砍下33分8篮板2盖帽。

    奥卡福19分11篮板3盖帽。

    休斯敦111：109险胜小牛队。

    “联盟第二中锋”丹皮尔依旧出场25分钟，砍下14分9篮板1盖帽，其中多达5个前场篮板。

    丹皮尔如此高效，又没有受到犯规困扰，却得不到出场时间。

    达拉斯球迷已经开始对艾弗里?约翰逊不满。

    据说小牛队老板库班也在赛后找小将军“聊天”了。

    休斯敦队2：0小牛队。

    马刺队vs掘金队。

    联盟第二人邓肯上一场发挥失常，本场迎来了爆发。

    他在仅仅28分钟的时间内就15投11中，命中率高达73.3%，加上7中2的罚球，一共砍下24分9篮板5助攻3盖帽。

    反观掘金队，安东尼10分，安德烈?米勒11分，德玛尔?约翰逊12分……这就是掘金队所有得分上双的人。

    马刺队104：76血洗掘金队。

    两队大比分1：1。

    西部最后一组是超音速vs国王。

    雷?阿伦发挥依旧出色，26分2篮板6助攻冠绝全场。

    杰罗姆?詹姆斯19分9篮板。

    拉沙德?刘易斯、弗拉迪米尔?拉德马诺维奇也都有得分上双的表现。

    超音速105：93战胜国王队。

    超音速大比分2：0领先。

