    轰！

    随着最后一个雕像轰然倒下，战斗终于结束。

    九道雕塑化为九道流光，射向漩涡之门，将漩涡之门开启。

    众人休息片刻，朝着漩涡之门而去。

    第二关。

    是一片破碎的星空。

    可以看到无数巨兽的尸体、破碎的战舰漂浮着。

    李书等人，此时正身处在一片星空战场之中。

    在星空战场最前方。

    有一艘毁灭的母舰。

    此时，从这母舰的驾驶舱内，射出三道流光。

    李书等人对视一眼。

    按照之前划分好的任务，组成一个个小团体。

    最前方。

    朴信厉呵一声。

    一个高达数百米的庞然大物，喷吐者岩浆，朝着最中间的刀客而去。

    与此同时。

    虚竹化为一道流光，主动迎上了剑客，在他身后，一头异兽，两个人形生物紧随而去。

    最后五个投资人也加入了战场。

    战场很快被切割。

    一道道狂暴的能量波动，涌向四面八方。

    第二关的守关者，论实力，相当于大日境门槛。

    大日境门槛和辰月境九层，虽然只是一线之隔，但却是两个世界。

    可以看到，这三个守关者，虽然没有掌握武学，但一对一，却依旧在压着众人打。

    好在，他们人数众多。

    刀客的刀光几乎连成了一张网，每一刀都能在火山生物身上留下数十公分的伤口。

    但在火山生物庞大的体型下，这些伤势微不足道。

    而火山生物喷涂的岩浆，根本对刀客造成不了任何影响。

    另一边的盾客，手持大盾，浑身笼罩着土黄色的光芒。

    众人的攻击落在他身上不痛不痒，但他一时也无法反击。

    战场陷入了僵持。

    至于最右边的剑客，则是最为凄惨的一个。

    他们来白衣飘飘，剑光胜雪，充满了唯美的意境。

    但现在，头发披散着，不断踉跄着后退，颇为狼狈。

    李书操纵着虚竹，虽然未发挥全力，但每一次使出六脉神剑，总能打乱剑客的剑势。

    剑客心里十分憋屈。

    他现在浑身有力气使不出来。

    其他人则趁势围攻。

    随着时间推移，剑客身上的伤势越来越多。

    终于，随着虚竹身上的六脉神剑洞穿剑客头颅，剑客发出一声悲鸣，眼中满是憋屈的倒下。

    众人立刻爆发出一阵欢呼声。

    “李书，谢了。”

    一个秃头大汉道谢。

    他的世界之子，在剑客的临死反击中险些被斩杀。

    最终被虚竹所救下。

    世界之子被斩杀，会对投资世界造成一定的伤势。

    即便再召唤出来，实力也会下降。

    “举手之劳。”

    李书说道。

    四人重新重新列阵，朝着刀客包围而去。

    刀客的刀法虽然出神入化，但在众人的围攻下，那刀光织成的网轰然破碎。

    而刀客，也被虚竹一掌轰飞，其他人一波集火斩杀。

    至于最后一个盾客。

    即便面对众人的围攻，他也坚持了许久。

    但久守必失，在被虚竹破掉防御后，被众人合理斩杀。

    被斩杀的三客化为一道流光，飞向母舰驾驶室。

    天空上，漩涡之门开启。

    李书等人精神一振，正打算一鼓作气，闯过最后一关的时候。

    却见到朴信等一干国外投资人互相对视一眼，坐在了地上。

    无论别人怎么询问，始终一言不发。

    见到这一幕，李书的眼睛，微微眯了起来。

    ……

    外界。

    杨安突然收到了朴信的通讯申请。

    他接通。

    面前的虚空里，浮现出了朴信的面孔。

    朴信开口说道：“杨先生，就在刚刚，我们闯过了第二关。”

    “没有出现损伤。”

    杨安眼前一亮。

    世界之子死亡后再召出来，短时间内，实力会下降。

    死亡次数越多，通关概率越小。

    他本来，已经做好了死一两个的准备，没想到毫发无损。

    这代表，闯过第三关，希望也很大。

    但很快，杨安迷惑起来。

    这朴信通讯而来，就是为了说这个消息？

    “不过。”

    朴信话音一转：“杨先生，刀客我来抗，第三关的守将也是我来抗，我出力最多，却和他们拿同样的报酬，似乎有些不公平。”

    杨安眉头一皱。

    “你什么意思？”

    朴信嘿嘿一笑：“我觉得，我们之间的契约，应该改一下。”

    杨安脸色顿时沉了下去。

    “你要违约？”

    “不不不。”朴信连连摇头：“只是修改一些条件罢了。”

    “比如说，如何杨先生愿意在契约上增加一朵九窍花，我想，我定然会感激你的慷慨，而拼尽全力。”

    “不只是我，我那些同为国外的兄弟，也同样会感激你的。”

    杨安面沉如水。

    这是赤裸裸的逼宫。

    朴信不知用了什么方法，竟然串联了其他人，一起来威胁他。

    朴信看着杨安的神情。

    明白自己已经得罪了他。

    但他丝毫不在意。

    杨安是五星投资人，他是四星投资人，且杨安背后还有一个财团，如果正常情况下，朴信当然不敢得罪他。

    但这里是投资人空间。

    投资人空间，谁也无法动武。

    而且，他不是夏国人。

    无论杨安再怎么生气，也无法威胁到，身在米兰国的他。

    “你想要九窍花。”

    杨安愤怒开口：“你可知道，这九窍花，一朵，便是五百万投资点！”

    “我告诉你，你想都不要想！”

    “你要是敢违约，我的投资点，你一分也得不到！”

    朴信一愣。

    九窍花，只在夏国国内出售。

    他受人所托，谋取九窍花，本身并不清楚他的价值。

    但这反而激起了他的贪婪之心。

    九窍花价值如此惊人，等下回报也会更加惊人。

    朴信露出贪婪之色：“杨先生，一朵九窍花，不过五百万。”

    “可以这次如果失败，损失的，可是九百万！”

    他有很多种方法，在不被诸天投资局判定为违约的情况下，导致闯塔失败。

    然而，杨安只是愤怒的看着他。

    “滚！”

    说罢，他就愤怒的关上了通讯。

    ……

    九重塔内。

    李书看着朴信阴沉，却又贪婪的神色，心中充满了疑惑。

    而就在这时。

    李书突然收到了林天峰的通讯。

    通讯接通。

    林天峰将朴信联手逼宫的事完整的讲述了一遍，然后说道。

    “你给我交个底。”

    “如果让你正面挡住最后一关的守关者，有没有信心。”

    “你放心，你只要正面挡住最后一关的守关者，这次闯塔，还有希望。”

    “朴信如果演的太过分，他一分钱也拿不到。”

    显然。

    杨安并不打算屈服。

    而是打算进行最后一博。

    通讯对面，李书也颇为生气。

    只能说，无论到了哪个世界。

    棒子始终是棒子。

    他们的人品，就和他们的体育精神一样，根本不存在。

    他看着林天峰，摇摇头。

    正当林天峰有些失望的时候，李书突然开口说道。

    “其实。”

    “我一个人就能闯过最后一关！”

