    跟随的守卫准备了沙驰兽，一行人便乘坐着沙驰兽回了绿州城。

    这一路上，倒是没有人前来打扰。而跟随的守卫也多达三十人，想来上一次出了事，城主府特别派出了人来守卫姚红霜。

    城主府。

    何啸风一听说自己儿子好了，而且还回来了，便连忙带人冲了出来迎接。

    客厅里，一家人其乐融融。

    一名家奴走进来禀报道：“城主，大少爷来了，特来庆贺二少爷病愈。”

    “他来了，怎么不自己进来？”何啸风开口道。

    家奴笑着道：“大少爷说，待罪之身，没洗脱嫌疑，所以不敢冒然进来。还说如果城主不让进来，他就先回住处继续闭门思过。”

    “让他回去吧。”姚红霜冷声道。

    家奴点头，刚要出去。

    何啸风迟疑道：“夫人，还是让笑天进来吧。这件事，还没查出真相，未必是笑天所为。”

    姚红霜肯定是不愿意的。

    一旁何星河开口道：“母亲，大哥和我是亲兄弟，您怀疑谁，都不该怀疑大哥才对。还是让大哥进来吧，我们是一家人，我大病初愈，大哥也是为我来高兴的。”

    “你。”姚红霜绷着脸，起身道：“让他进来吧，我不舒服，先回去休息了。”

    这。

    几人没办法。

    只能看着姚红霜离开。

    何啸风示意家奴将人叫进来，又对张铭问道：“张先生，我儿身上到底中了什么蛊虫？”

    “蛊虫我难以辨别。虽然我也知道一些巫蛊之术，但是蛊虫太多，要真正和蛊虫经常打交道的人，恐怕才能辨别。”张铭开口道：“蛊虫还在，不如城主找一名精通巫蛊之术的修士，来帮忙辨别一下。”

    何啸风微微点头道：“也好。我让人安排。”

    门外。

    何笑天走进来了。

    一进门。

    何笑天便满是激动道：“星河，你总算好了。这些天，可让我这个做大哥的担心死了。”

    “大哥，让你挂心了。”何星河起身开口道。

    何笑天连忙道：“星河，你快坐下。这一次来，我特地待了一些补品过来，有些可是大漠外面带进来的。你不知道，这些天你中了毒，爹的心都乱了，甚至都怀疑我给你下毒。爹，我怎么可能会给二弟下毒呢。我情愿自己中毒，也不想二弟中毒啊。”

    何啸风点了点头道：“我也知道这事应该和你无关。不过，这事还是要尽快查出结果来，既然敢对我儿子下毒，不管是谁，都要让他付出代价。”

    “对。爹。绝不能放过那个人。”何笑天附和了一声，又看向张铭抱拳道：“张先生，这一次多亏了你。我也特别给你带来了一份大礼，感谢你救了我二弟。”

    大礼？

    张铭倒是没问，一旁何啸风好奇道：“星河，你给张先生准备了什么礼物啊？”

    “我见张先生喜欢美人。便特地在拍卖场拍下了两名蛇女。”何笑天笑着开口道：“特地来送给张先生。”

    喜欢美人？

    张铭愣了一下，却随机抱拳笑着道：“那多谢大公子了。”

    张铭不是不喜欢美人，但是不至于喜欢到到处收美女在身边。不过这个何笑天这么说，显然是故意要巴结他啊。对方送来了，张铭也打算暂时收着，看后面情况再说。

    酒席结束。

    张铭便回了何啸风安排的住所，而曹婴几人都等待在那里。

    “主子，你总算回来了。”曹婴笑着开口，又看向张铭后面跟着进来的两个蛇女，顿时愣住了。

    张铭回头看了一眼道：“大公子送的两个美人，让她们和那位在一起吧。怎么处置，以后再说。”

    曹婴点了点头。

    张铭又问道：“最近你们怎么样？在这里还好吗？”

    “还好。”曹婴回应道：“除了不能外出走动，吃的和住的都好。”

    张铭笑着道：“现在可以出去了。一会我带你们出去逛逛。”

    众人听闻，顿时惊喜不已。

    就在几人交谈之时，外面来了一个城主府的下人。

    “张先生，夫人邀请您过去一趟。”下人恭敬开口道。

    张铭微微点头，对几人交代了一句，便跟着吓人去了城主夫人的院子。

    院子很清雅。

    姚红霜坐在院落中，边上还有两个丫鬟。

    张铭见之，恭敬开口道：“夫人，您找我有事？”

    “是。”姚红霜示意两个丫鬟，将两份盒子放在了桌上道：“这是两份我对先生的谢礼。笑天说先生喜欢美人，依我这些天见到的先生，先生应该不是真那么喜欢美人的。当然，要是先生真喜欢，我身边这两名丫鬟也不错，大可以送给先生。不过，这美人和礼物，先生可只能选一边。”

    张铭连忙道：“夫人，您说笑了。夫人都知道我不喜欢美人了，何故还要送我？我选礼物好了。”

    “好。”姚红霜示意张铭坐下，开口道：“谢礼只是我个人的，真正的谢礼，我夫君会准备。我找先生来，还有些事要和先生说一说。”

    两个丫鬟转身下去了。

    周围也没了人。

    姚红霜才开口道：“先生，我要你说一句实话。你觉得我儿身上的蛊虫，会是谁下的？”

    “夫人。靠猜可不行。”张铭回应道：“不过，既然是蛊虫，而且在二公子身上。想来肯定是接触过二公子的人。只是这蛊虫的作用是什么，在下无法查出，还需要巫蛊术士来查看。蛊虫的作用不同，施蛊者的目的自然也有所不同。”

    姚红霜微微点头，对张铭又开口道：“这几天，我夫君一直在追寻王崇军的下落。王崇军在逃，而奇怪的是，他的家人也在那天不见了。”

    家人？

    张铭轻锁眉头道：“那日事发突然，王崇军应该没那么多时间安排自己家人离开。”

    “有人在帮他。”姚红霜点头道。

    张铭迟疑了一下，开口道：“那日，如果城主封锁及时。王崇军的家人，应该出不了城。”

    “对。”姚红霜点头道：“我也是如此想的。所以，我已经让人开始全城搜捕。只要王崇军家人还在城中，就一定能够找到。只要能找到他的家人，就一定能找到王崇军。不过，这件事我不信任城主府的人去做，所以我有个不情之请，我想委派先生全权调查这件事。”

    张铭笑着道：“夫人，我一个外人……”

    “就因为你是外人，调查出来的才可能是真相，我夫君才会信服。”姚红霜开口道：“不瞒先生说，我怀疑是笑天所为。但是我找不到证据，再则我找出证据，我夫君恐怕也未必全信。虽然我夫君爱我，但是笑天毕竟也是他儿子。”

    家族内斗。

    张铭有些无奈。

    姚红霜又继续道：“先生。这件事你来查，不管你需要什么，我都会全力支持你。等你查出结果，我必有重谢。再退一步讲，王崇军要杀先生，早查出结果，找到王崇军，对先生来说，也少个仇人。”

    张铭是真不想参合对方家事。

    不过姚红霜说的也不错，这件事终究还是和他有不少关系的，查出来，对张铭自己也有利。

    最终，张铭点头道：“好。既然夫人这么说了，这件事就由我来查。我不需要其它人手，我只要夫人帮我一个忙，那就是不管我在城里遭遇什么麻烦和阻碍，城主府需要及时出手帮我。”

    “这是小事。”姚红霜点头道：“我让冯涛帮你。冯涛这个人，对我夫君忠心耿耿，绝不会偏袒任何人，可以信任。”

