    第392章

    “小心伤还没好。”

    洛清渊微微一怔，转头看了他一眼。

    那深邃的眼眸里，竟透着几分关切。

    像是撞邪了。

    她站直身体，移开了视线。

    房间里，范老夫人自责又愧疚，在床边说了好多话，句句诚恳感人。

    而后又对洛榕说：“等到洛太傅安葬，我打算带着一家子离开京都，去我娘家溪阳那边住，你看如何？”

    范老夫人的娘家在溪阳是经商之人，家中人口不多，只需一间宅子，也够他们一家人安身立命了。

    洛榕闻言，不舍的牵住了洛琅琅的手。

    虽然不舍得，但是她知道离开京都这个是非之地，才有安稳可言。

    “好！去溪阳吧，那儿更安定。”

    洛琅琅顷刻潸然泪下，跪了下来，“娘！”

    洛榕也跟着眼泪直掉，将她扶了起来，擦拭着她脸颊眼泪，“听话，去溪阳吧，远离京都这个是非之地，或许才能安稳一生。”

    靠在墙壁，洛清渊才算惊觉自己给洛琅琅看的命。

    没有大富大贵，平顺一生。

    原本是中规中矩。

    可她却没看到这平顺一生，是要以洛太傅的死做为开端。

    天道无常，不同的人命运交织，会产生不同的结果。

    世人的命数，时时刻刻都在发生变化。

    洛家要准备洛太傅的丧事，而洛清渊和傅尘寰也离开了太傅府。

    傅尘寰直接进了宫，洛清渊不便同行，便独自回了摄政王府。

    “王妃，你怎么样了？脸色这么难看。”芝草一直在门口等着，见她回来连忙上前相迎。

    “没事。”

    刚进院子，后头便传来急.促的脚步声。

    “王府管事的呢？”宫女在门口喊道。

    洛清渊让芝草上前。

    宫女便将锦盒递给了芝草，什么都没说，立刻转身走了。

    芝草不明所以，捧着锦盒到了洛清渊面前，“王妃，她们这是什么意思啊？”

    “打开。”洛清渊眉头紧锁。

    芝草打开锦盒，里头的东西，令二人赫然大惊。

    芝草被吓得险些把东西给扔出去。

    那是一根小拇指。

    血淋淋的小拇指。

    这是宫里送来的？到底是什么意思？

    她正困惑着，恰逢苏游.走来，“王妃，王爷还没回来吗？”

    苏游问完，便注意到了芝草手里的锦盒，看了一眼里头的东西，也变了脸色。

    立刻从芝草手里夺过来，盖上了盒子。

    “王妃身体未愈，还是不要看这些了，芝草，送王妃回房歇息吧。”

    芝草搀扶着洛清渊回了房间里。

    洛清渊一路上都在想那根小拇指是什么意思。

    她越想越觉得奇怪，“芝草，你先回去，不必跟来。”

    她果断转身。

    越过内院，果然看到了苏游的身影，她悄悄的跟了上去。

    果不其然。

    他去了南阁。

    南阁这边偏僻，几乎没有下人，洛清渊跟上去也无人发现。

    在南阁墙外，她探出脑袋，见到苏游敲开了顾神医的房门。

    将锦盒递上前去，“断指可还能接？”

    顾神医看了神色凝重的摇了摇头，“不行。”

