    第510章星际指挥官的攻略指南54

    正当路盛绞尽脑汁的想借口时，席羡插入一句：“我让他来的。”

    路盛：“……”对对对。

    路盛只得一个劲地点头。

    就是席羡发消息让他过来的！

    可是为什么要让他来啊！

    时卿冷冰冰的视线总算从路盛身上移开，看向席羡温和的开口道：“既然这样，时间不早了，你们一起过去吧。”

    “嗯。”

    席羡带着路盛走出一段路，路盛才从震惊中回过神，跳起来道：“哥，你你你——”

    “我什么？”

    席羡停下脚步，轻描淡写的用眼尾睨着他。

    “你竟然跟时教官……”

    路盛欲言又止，他深噎嗓子，迟疑道：“你不会是被时教官强迫的吧？”

    路盛最近对时卿的心理阴影很大。

    在他心里，就算是少年这么厉害的，遇见时教官，那也跟美猴王遇见如来佛祖没区别。

    席羡：“……”

    他看起来这么容易被压吗？

    也是。

    他装得好。

    路盛以为少年最起码会辩驳一下，然而听见席羡忽然转移了话题：“你知道在以前低级星文明里，什么是承认合法配偶的象征吗？就像现在的共享芯片。”

    路盛的眼睛一亮，“啊，这个我知道。我祖父的收藏里有那种小金属环，他跟我说过……哎！就是你手上这个……”

    对上席羡唇边的微微一笑，路盛说到一半的声音逐渐戛然而止。

    他好像又知道了什么了不得的大事！

    啊啊啊——

    他不要知道啊！

    路盛拔腿就要跑，被席羡眼疾手快地拽住后衣领扯了回来。身后的少年弯起好看的眉眼，温柔的说道：“别人不可以知道哦～”

    路盛：“……”

    这关他什么事！

    都是圈套啊，圈套！

    别人要是知道了，难道是他的错吗？

    真的是……要疯了！

    路盛再次肯定，以及确定，这一定是席羡对他之前所作所为的报复！

    他们明明是塑料兄弟情！

    为什么要这样一而再，再而三的加固友谊？友谊的小船究竟何时翻？他要独自航向属于他的快乐星球！

    呜呜呜——

    作为唯一的知情人士，往后路盛被迫当了很多次看门狗。

    路盛：汪！

    席羡就是全星际最没有良心的男人！

    对此，席羡完全没有任何心里愧疚，他不知道呀！他心思最单纯了！

    这样无忧无虑的日子过久了，突然有人找上他，免不得让席羡微微有些怔神。

    对方不知从哪里找来他的联系方式，用通讯器联系上他。

    对方已经说了有一阵，一直没有得到少年的回应。

    直到通讯器里双方都陷入沉默，席羡终于慢悠悠的“啊”一声，“我想起来了，您是……陆智渊？”

    陆智渊：“……”

    他好歹已经当了好几年联盟司法处的司长，哪里还有人敢当面称呼他的名字，甚至像这样毫不领情。

    就在陆智渊的怒火涌上心头，又听到少年轻飘飘的向他问好：“陆司长别来无恙，您找我有事吗？”

    “席羡，别再跟我装傻充愣。”

    陆智渊没耐心跟他周旋，开门见山的说道：“你以前开的条件我答应，不过作为交换，你也需要替我办点事。以你现在跟时指挥官的关系，办这点事完全难不到你，只要你同意……”

    (本章完)

