    水墨幻成的一幅幅画，美轮美奂。

    科技，医学，种植。

    就如同仙神利用自然的力量一样，凡人也会使用自然的力量了。

    石油，火药，甚至太阳, 宇宙的能量。

    利用太阳之气，甚至是神仙都难以做到的事情，毕竟那太阳之气是如此的尖锐灼热，而寻常的凡人做到了，将太阳之气转化为电能，供给千家万户。

    剑九十九的气息越加的微弱。

    “我做了一场梦吗。”

    “这不是梦啊, 这是真实发生的事情, 发生...在贫道能见之处, 发生的事情。”李卫轻言说道：“贫道不会骗你的...”

    “真的吗...太好了...”

    剑九十九的气息越加的微弱，虚弱...

    最后变得恍惚..

    “至少...至少，不是毫无意义的...”

    这就够了，知道这个，就够了。

    他们的愿景。

    他们的...死亡。

    并非毫无意义。

    他们的牺牲，他们的鲜血，他们的意志。

    都是有意义的。

    知道这点就足够了，足够了...

    剑九十九呢喃道。

    “太好了...”

    “有点困，我睡会儿。”

    剑九十九搂着最喜欢的醉仙酿躺在满是青苔的石椅之上。

    沉沉的睡去，睡了...

    他梦到了，梦到在天空之上，彩云飘舞之间。

    蜀山一众剑仙们，正在彩云之上。

    他们望着剑九十九。

    已经不用再活下去了。

    ....

    李卫给剑九十九念诵渡化的经文，身后有声出现，说道。

    “这位施主是睡去了吗？”

    “他困了。”李卫低着头说道：“自是需要一番好的休憩。”

    “是啊，困了啊...”

    孙悟空看着眼前被佛门业果之术侵蚀的不成人样的剑六十六。

    神色却是淡然悲肃。

    眼前的多毛金佛。

    斗战胜佛看着眼前沉沉睡去的道人，神色也是充满了悲怜，同时, 也念诵真经，超度着眼前的道门之人。

    “之前他乱佛门的时候，你怎么不来阻止他。”李卫顿了顿说道：“后世书记载，孙悟空可没那么手软。”

    斗战胜佛孙悟空淡淡的说道。

    “种因得因，种果得果。这是佛门当日种下的孽因，如今有业果偿还，也是在意料之中。”

    若是斗战胜佛出手的话，剑九十九没有机会去斩佛。

    李卫看着孙悟空说道。

    “你也觉得这是种下的孽因？”

    “罗汉菩萨，也并非全部六根清净，包括贫僧也是如此。”孙悟空双手合十淡淡道：“因果偿还而已。”

    李卫内心其实是默默的想着...

    派系斗争...

    佛门的流派其实有很多的，修禅，修佛，修欢喜佛，各种各样的流派。

    其中有些宗派甚至理念都水火不容。

    其后供奉的佛，有派系之争也不是什么让人意外的事情。

    神佛们接受香火供养，本身就会被香火后的情绪所影响。

    人间佛派争斗，佛国自也会有。

    当然，不管是派系争斗还是别的什么，对于现代人李卫而言是见怪不怪了。

    无论是电视剧电影作品, 各种地方都有足够多的这些玩意来让你品鉴。

    在安顿好剑九十九的尸骨之后，李卫便同孙悟空一同去往花果山。

    一个筋斗, 十万八千里，几乎是眨眼之间，就到了那花果山水帘洞所在之处。

    进来之后，那些猴子猴孙们都来迎接自己的‘大王’。

    “呀！这不是无毛猴吗？你也来啦！”

    其中一只猴子还记得李卫跟李卫打了声招呼呢。

    “真厉害的遁法啊。”李卫还是有些感慨，自己的腾云驾雾差得多的多了。

    不过听菩提老祖说，这筋斗云是孙悟空自我的神通，别人是学不会，也学不来的。

    “万法同归，你也能遇到属于自己的遁法，说不定比我的神通更甚。”

    孙悟空淡淡的说道，也不闲说：“今日你来寻我，应当已经将我需要的事物带来了吧。”

    “是极，是极。”

    李卫将三根猴毛递给了孙悟空。

    孙悟空的毛发也是有灵性的，这三根毛发一感应到主人的气息，立刻想要飘飞回去。

    然而当这三根猴毛飘荡到斗战胜佛身前时，却立刻调转了头。

    这不是自己的主人。

    对此，孙悟空也不意外，也不纠结。

    “过去之我非现在之我，过去之我不识得现在之我，更不会认可现在之我，这才是常理之所在啊。”

    虽然嘴上这么说，孙悟空还是运用神通法将这几根猴毛摄来。

    吹一口佛气在上面。

    立刻起了反应，这三根猴毛顿时生化出血肉来。

    竟化作一个肉体。

    一个和斗战胜佛孙悟空本人无二的肉体。

    “哇！另一个大王！”

    “哪个才是真的大王呀？”

    “吔，两个大王，两个大王好呀！两份快乐呀！”

    猴子猴孙们在起哄，而孙悟空则是轻轻说道：“好了，有客人在呢。”

    一吹口气，这些猴子猴孙瞬间化作一地的猴毛。

    原来这些猴子猴孙皆是孙悟空的神通所化...

    李卫有些意外，却也没说什么。

    “你觉得，我的猴子猴孙，他们是真是存在的吗？”孙悟空柔声说道：“青灯孤寂，唯有他们陪伴。”

    “是真是存在的。”

    李卫认真道：“我确定。”

    祂这分化万千的神通和蜀山的无尽剑神有着异曲同工之处。

    皆是从天地规则之中，‘取来’曾经的他们的记忆，神通，法...

    魂自天地而生，肉体自天地而来。

    那么这些由神通组成的曾经的祂们，又为何不是真实存在的呢？

    “谢谢。”

    孙悟空感谢李卫的理解后柔声道：“原本我想教你这分化万千的法门，现在看来你已理解其中韵意，也不用再教你了。”

    “机缘巧合领悟了此神通法的些许技巧而已，算不得什么。”

    “如今我已身无长物，孑然一身，已无有事物报你因果。”

    “无妨，孙前辈，你已经教会了贫道许多了。”李卫摇头道。

    此时此刻，孙悟空似想到了些什么，笑了笑道：“我看你应当还缺一件趁手的兵器...”

    “前辈...”

    “拿去吧。”

    此时，一根如意金箍棒，从斗战胜佛的口中吐出，直接轰向李卫。

