    此时此刻。

    在王府区外，民调局的众人，看着水幕中的景象，已经全都沉默了。

    一个个神情呆滞。

    就连唐元清，韩老，徐老，这三个饱经风霜，经历过种种磨难的老人，都无法镇定自若。

    水幕中倒映着的，是一幅诡异的画面。

    八个抬棺鬼抬着那具棺材，棺材之上的图案，变成了一条由鲜血组成的瀑布，无数恶鬼在其中挣扎，想要跳出来。

    领头的元朝古尸，手持唢呐，其声音像是鬼哭狼嚎一样，凄厉中却透露着无形的威严。

    剩余的陪葬者，全都紧跟其后。

    它们的脑袋被砍掉，看起来非常可怖。

    给人的感觉，就好像，这是一个由鬼物组成的送葬队。

    而且，除了陪葬者级别的鬼物以外，其余的鬼物都没有送葬的资格，只能匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    送葬队伍很快便消失不见，直接向着长丰区冲去。

    唐元清深吸了一口气。

    他只感觉双手双脚，一片彻骨冰凉。

    墓主人尚未现身。

    但先后，有安州鬼王，和另一个不知名的存在，全都窃取了墓主人的力量，并且安州鬼王似乎占据了上风。

    直接抢走了棺材，并且就连八个抬棺鬼，陪葬者们，全都俯首称臣。

    这已经超出了唐元清的意料之外。

    徐老更是脸色一阵青，一阵白，蠕动着嘴角，缓缓说道：“刚刚……刚刚，那真的是安州鬼王吗？”

    事实就在眼前。

    可谁愿意相信呢？

    所有人推断出的结论，安州鬼王是个人。

    而且不知道是敌是友，但对方一直不愿意露面，戴着鬼脸面具，口中发着桀桀桀的怪叫，且行事作风完全让人摸不着头脑。

    就算用屁股去想，也不可能把对方认为是什么好人。

    韩老双眼已经死死闭上，血泪凝固。

    他虚弱无比的说道：“那就是安州鬼王，虽然不知道是什么原因，让它变成了黑色，像是掉进石油里一样，但它的气质根本掩盖不住。”

    徐老身体一晃，露出苦涩的表情：“奇丑无比，我们对它的了解到现在，竟然只有奇丑无比这四个字，它究竟是什么人？它是墓主人吗？为什么会这么恐怖。”

    在刚刚它踹开棺材现身的那一刻，所有人的心底，只有惊恐和绝望。

    因为不仅仅是鬼物在恐惧。

    他们这些杀死过索命鬼的人，一样有种无法言语的恐惧感。

    就好像，三十年前，他们看到许安墓主人的时候，那种发自内心的绝望和无力感。

    虽然时过境迁，几个老人的实力，已经比当年还要恐怖。

    但……

    许安是什么？

    一座虽然表面上发达繁华，但却只是一座普通的中型城市。

    安州呢？

    古代的九州之一。

    两个墓主人要是打起来，安州的墓主人能把许安的当儿子打。

    还是上七匹狼的那种。

    两个老人的话，让周围张全有等人，更是心都在颤抖。

    怎么打？

    八个陪葬者，八个抬棺鬼，外加安州鬼王。

    简直就是谁上谁死。

    连反抗都做不到。

    这时。

    唐元清深吸一口气。

    他重振精神，毅然决然的说道：“安州鬼王虽然强，但它绝对不是墓主人，我亲眼所见，墓主人是一个模糊的人影，根本看不清它的模样，而安州鬼王却能看到，两者即便有关系，也不可能是同一个存在。”

    “况且，如果安州鬼王真的是墓主人，那何须闹出这么大的阵仗。”

    “有自我意识，又是源头的一部分，它就是安州的主宰，陪葬者怎么可能敢反抗它。”

    此话一出。

    众人心中松了口气。

    但紧接着，却又陷入了绝望之中。

    有人忍不住询问。

    “安州鬼王这么可怕，都不是墓主人，那墓主人又该有多恐怖？”

    “唐老，韩老，徐老，我们真的能赢吗？”

    “我们能守住安州吗？”

    没人有那个信心。

    唐元清却理所当然的说道：“一定能守住安州，我们从来都不是墓主人的敌人，我也从来没有说过，我们要解决墓主人。”

    “它虽然是源头的一部分，但却又镇压源头，有它在，安州才能恢复安宁。”

    “我们要做的，只是辅助它继续镇压源头，让一切回归正轨。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “可是墓主人现在还没有现身……”

    听到这话。

    唐元清沉默了。

    许久过后，他才平静的说道：“那只能说明，对它而言，安州此刻发生的异变，还不足以让它现身，可能在它眼中，这不过是在过家家罢了。”

    张全有问：“那安州鬼王该怎么应对？”

    唐元清回答：“冷处理，我们从未见过它杀戮无辜，它对我们也没有恶意，它的目的我们也不清楚，暂时先保持一个安全距离，不要擅自接触。”

    “至于剩下的事，已经不是我们能插手的了。”

    “除非友亮能提前恢复，不然的话，我们依旧只能被动应对。”

    “那我们接下来该怎么做？”

    “查，给我查出来三十年前到四十年前这段时间，安州究竟发生了什么事，我要知道，究竟是谁在窃取墓主人的力量。”

    “那些人，和守墓人，隐灵会，才是我们要去解决的。”

    ……

    此时此刻。

    另一边。

    杜归还不知道，唐元清已经不打算再和“安州鬼王”有任何接触了。

    不过。

    就算知道，他也不会在意。

    因为杜归现在已经到了长丰区内，他感觉到，那个阴自己的存在，就在长丰区下方，而且正试图逃离。

    躺在棺材里。

    杜归双目紧闭，脸上戴着黑色的鬼脸面具。

    他的气质很冷漠，气息更是有种莫名的可怖。

    白雾变身，虽然没给他带来任何能力。

    但就是有种，这才是属于自己的力量。

    变身后。

    杜归的视线和五感，已经不被身体所束缚，那几个陪葬者的鬼蜮，已经成了他意志的延伸。

    他感觉到。

    就在长丰区的地下，那地底深处，有一处巨大的空间，隐隐能听到河水奔腾的声音。

    猛然间。

    杜归的视线往下延伸，看到了一盏燃烧着绿色火焰的长明灯，也看到了一具赤椁，那赤椁打开了一条缝隙，一只苍白的手臂从里面垂落。

    手臂中握着一根青铜棺材钉，对准了周围浮现的景象。

    正是杜归和一众抬棺鬼，陪葬者，悬浮在长丰区上空的景象。

    杜归冷笑：“真巧，你看到我的同时，我也看到你了！”

