 唰！现场瞬间全都安静了下来，一片死寂！就连大长老七人，也停止了对东风的围攻，一个个面带惊骇，呆若木鸡！林海更是手持逐日弓，头顶那大巫虚影尚未散去，气势如虹。

可是，脸上却露出了深深的震惊和难以自信！此刻，几乎所有人的目光，全都集中在了同一个人的身上。

只见此人，一声罡气，浓郁实质，面色刚毅冷漠，黑色衣衫随风飘动，飘然若仙！当然，这些都不是主要的，真正让所有人惊骇的是，此人悬浮在灭云仙子的身前，手中正握着一只血红色的箭矢！徒手接箭！接的还是林海以大巫之血射出的射日神箭！见到这一幕，林海的瞳孔一缩，眼睛都直了。

射日神箭的威力有多强，林海比谁都清楚。

可以说，林海当下的最强一击，便是这射日神箭了。

论攻击力和爆发力，甚至已经超过了千钧澄玉宇！林海自从领悟了这射日神箭，可以说所向披靡，从未有过失手。

可是这一次，却把林海真的给震住了。

自己的最强一击，居然被人徒手接住。

而且，对方只是手掌迸裂，受了一些皮外之伤，并无大碍。

哪怕林海亲眼所见，都不敢相信这是真的。

面前这个黑衣中年男子，到底得多强？

“参见阁主！”

就在林海一脸懵逼之际，大长老等人，却是突然上前，朝着男子躬身施礼。

阁主？

林海瞳孔一缩，深深的看了这个黑衣男子一眼，心头巨震。

闹了半天，他就是海王阁的阁主？

！怪不得，修为竟然如此恐怖！“免礼！”

海王阁阁主淡淡的开口，目光却死死盯着手中的血红色箭矢，神态凝重！林海这一箭，虽然被他接住，但是却余力未消，其中蕴含的恐怖能量，仍旧在疯狂的挣脱。

“哼！”

骤然间，海王阁阁主一声冷哼，全身光芒一闪而逝，恐怖的气息犹如潮水冲天而降！砰！下一刻，那血红色箭矢，终于崩碎，化为了虚无。

噗！林海的心脏，就仿佛被人捏了一般，血液一缩一张，冲击经脉。

林海如遭重击，张口吐出一口鲜血。

头顶的大巫虚影，瞬间消散，血光隐没，退回到了林海的体内。

大巫之血，在海王阁阁主面前，退却了！“此人，好恐怖！”

林海心脏一阵狂跳，骇然色变，面色变得凝重无比。

显然，海王阁阁主的实力之强，远远超过了林海的预料。

若是与海王阁阁主对敌，恐怕形势不妙！而海王阁阁主，捏爆了射日神箭，身体也不由自主一晃，眼皮一阵狂跳。

显然，能做到这一点，他也不轻松。

抬起头，海王阁阁主的双眼，犹如利剑般，落在了林海的身上。

“年轻人，你很了不起！”

海王阁阁主两眼微眯，看着林海，发自内心的赞叹道。

林海则是淡淡一笑，擦掉嘴角的血迹，露出一副玩世不恭的样子。

“一般一般，天下第三！”

海王阁阁主一阵好笑，随后面色突然一凝，冷冷道。

“之前发生的事情，我都已经知道了。”

“你杀我海王阁大弟子黄卫东，我海王阁不可能视而不见。”

“而她。”

海王阁阁主突然一指灭云仙子，目光中流露出柔和之色。

“缥缈宗的灭云仙子，是我的道侣，我不会让你杀她！”

道侣？

林海闻听，顿时一怔，随后露出怪异的神色。

这缥缈宗有意思啊。

不但宗门的女弟子，都匹配给了海王阁的弟子。

就连宗主本人，都匹配给了海王阁的阁主。

“梁越！”

海王阁阁主突然目光一转，看向了梁越，冷芒一闪而过。

梁越激灵灵打个冷颤，吓得差点坐地上。

“见过……阁主！”

梁越呼吸急促，紧张的满头大汗，低下头去。

他叛离海王阁，投靠了林海，对宗门来说，乃是不可饶恕的事情。

如今，见了阁主，梁越怎能不心虚？

海王阁阁主却是微微摇头，目光变得清冷无比。

“你身为海王阁的弟子，没有经过我的同意，便另投他主。”

“这件事，我不能容忍！”

海王阁阁主说完，突然抬起手掌，伸出一个手指头，朝着梁越遥遥一指！“梁越，小心！”

林海见状，大吃一惊，急急一声惊呼。

然而，却为时已晚，只见梁越头顶的虚空之中，突然飞出一个硕大的指头，按在了梁越的头上。

梁越脸色骤然，满脸惊惧，可是却连声惨叫都没发出来，身体便被那手指，直接碾为了齑粉！嘶~这一幕，让林海倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳，骇然不已。

不管怎么说，梁越也是四品天仙后期的修为啊。

若论常规战斗，就算比自己，也丝毫不差啊！可就是这样的一个高手，居然被海王阁阁主，犹如碾蚂蚁一般，一指头给碾死了！尼玛！林海的内心，已经震撼到了无以复加的地步。

这海王阁阁主，究竟强大到了什么地步？

恐怕，就连东风都不是他的对手吧？

震惊归震惊，林海的两眼一眯，目光中却闪过一丝冷漠。

海王阁的阁主是强，若非迫不得已，林海打心眼里不想得罪他。

但是，海王阁阁主杀了梁越，还是当着林海的面所杀。

这一点，却激起了林海内心中的傲气。

再怎么说，梁越已经投靠了自己，还发下了血誓。

从某种意义上说，那已经是他林海的人了。

如今，自己的下属，在自己的眼皮子底下被人所杀，林海若还能忍，他这个主人可没脸再当了。

“海王阁阁主，你杀人，问过我没有？”

林海的声音，冷漠中带着寒意，犹如利剑出鞘，锋芒毕露！“嗯？”

海王阁阁主一愣，眼中闪过一丝诧异，惊讶的看了林海一眼。

“我杀人，还要问你？”

“年轻人，你是不是这，不太好使吗？”

海王阁阁主指着脑袋，一脸讥讽的朝着林海道。

林海嘴角一撇，随后面色冷峻道。

“你那里好不好使，我不知道。”

“但你当着我的面，杀我的人，总要给我个交代！”

海王阁阁主一愣，虽然潸然失笑，带着一丝好奇，朝着林海道。

“呵呵，很久没有遇到这么有趣的年轻人了。”

“你想要什么交代？”

林海目光冷漠，突然面色一凝，语气铿锵道。

“杀人偿命，欠债还钱！”

 