    “唔唔。唔。宗治啊。”

    张小乐赶紧上前扶着母亲，安慰。

    陈浩站在一旁，为了缓解刘英过度悲伤，转移了话题。

    “刘姨，警察这边让我问你，张叔生前有没有和谁结仇，或者是工作中招惹了什么人？”

    他也想不通，一个农村的老实人，就算是跟谁闹个别扭，那也不至于结死仇吧？

    而且，张宗志在煤场工作，能招惹什么人？

    到底是什么人，又有什么目的，居然会做出这等丧心病狂的事情？

    刘英抹了抹眼泪，哽咽着说道：“宗治一直都是老实巴交的人，在村子里也是经常帮人，基本上没有和谁起过争执。”

    “那问题就出在工作上，你了解吗？”陈浩立刻将矛头指向了煤场。

    “不太清楚。”刘英摇了摇头。

    不过，张小乐却开口道：“我爸在煤场上班，这工作就是镇上的李叔叔帮的忙，不会出问题的。”

    “李叔叔？”

    听到这话，立刻就引起了陈浩的猜测。

    出了这样的事情，那个什么李叔叔为什么没有吭声？

    “他什么情况？”

    张小乐立刻回应，“李叔叔全名叫李振华，跟我爸是朋友，前天放假我爸还跟他喝过酒的。”

    “你立刻把对方联系方式给我，最好是能把地址给我，这件事，我估计就是这里有问题！”

    陈浩立刻就锁定了第一嫌疑人，这个李振华，说不定就跟张宗志出事有关系！

    “我不知道李叔叔地址。”张小乐却摇了摇头。

    “我去给找找，我记得宗治有个电话笔记本，上面应该有的。”

    刘英赶紧进了屋里，翻箱倒柜，最终在衣柜的一件大衣里找到了笔记本。

    看着这件大衣，她在次流下了眼泪。

    “平时，他都不敢穿这件衣服，生怕给弄脏了，都是过节才穿一下，平时都是非常爱惜，五年了，就买过这一件新衣服。”

    陈浩叹了叹气，不知道说什么。

    张宗志在煤场工作，并不是挖煤炭，而是制作蜂窝煤，基本都是半机械化，他做的却是挖泥、拌泥的工作。

    在这地方，收入一个月能有两千五都算高的了。

    家里两个女儿，一个虽然能上班转点钱，谁知道出了事死亡。

    现在家里就指着张宗志一个人过活，张小乐要上大学，一年就得好几万。

    却不想，现在张宗志也出事故死了！

    一家人，就剩下了张小乐和刘英两个女人，一个是农村女人没有什么能力，只能是下地劳作，一个是有文化却没文凭暂时无法工作。

    唉！这家人，以后可怎么生活啊？

    “陈总，麻烦你了。”

    刘英将手上的电话本递给了陈浩。

    陈浩很快就找到了那个李振华的名字，上面果然有电话号码和地址，直接拍了个照片。

    “刘姨，你别太悲伤了，要注重身体，我回去找李振华问个清楚的。”

    “我也去。”

    张小乐抹了一把眼泪，一脸倔强。

    陈浩深知无法阻止了，只能是带着一起来到了镇上。

    没想到的却是，找到了地方。

    但，对方不仅仅是大门紧闭，上面还上了一把锁。

    显然，出门了，根本不在家！

    “李叔叔怎么出去了？”

    张小乐顿时就急了。

    陈浩二话不说拿出了手机，按照刘英给的电话号码打了过去。

    “嘟嘟嘟。您所拨打的电话无人接听！”

    连着打了两三遍，全都是一直响，没人接。

    “怎么样了？”

    “没人接听。”

    “李叔叔平时都不怎么出门的，怎么现在连个电话都不接？”张小乐说道。

    听到这话，陈浩疑心更加重了。

    看来，这件事和这个李振华肯定是有关联，要不然对方怎么会躲着？

    就在这时，旁边传来了聊天的声音。

    陈浩转头看去，是一对夫妻，大爷大妈。

    他赶紧走上前打了个招呼，问道：“大妈，问一下，你们就住在这吗？”

    “对啊，小伙子你有什么事？”大妈和那大爷笑着回应。

    “是这样的，我是李家的远房亲戚，两年多没回来了，电话也没存，现在他们家门锁了，不知道人去了哪里，是搬走了吗？”

    陈浩立刻编了个谎言，问了起来。

    大妈想了想，还是摇了摇头。

    “这个我也不太清楚啊，我和老伴也不经常回来这老家住，一直都是在城里的，你们可以去问问这旁边的住户，说不准他们知道。”

    “这样啊，那打扰你们了。”

    “不客气小伙子。”

    两名老者又愉快的聊着，朝着小道尽头走去。

    陈浩带着张小乐直接找到了一家门开着的小院住户，走了进去。

    “有人吗？”

    “谁啊？”房内传出一声粗狂的大汉声音。

    顿时，张小乐一阵害怕，抓紧了陈浩的手。

    “我们是李振华的亲戚，他们家门锁了，大叔你知道他去哪里了吗？”

    那大汉看起来十足的农村气息，穿这个红色的无袖T恤，嘴巴上一圈胡茬。

    “你们说李大头吧，他不是吹自己认识了大老板，人家跟他关系好还送了他套房，估计是搬进去了吧。”

    说着，那大汉一脸嘲讽，显然是在嘲讽。

    “你们还有啥事，没事就走，我还忙着。”

    “这就走。”

    陈浩讪笑一声，转身脸色就沉了下来，带着张小乐来到了外面。

    明显的，这个大汉和那李振华关系不好，或者是看不爽李振华。

    但，这吹牛的话，如果是真的，那就更加印证了猜测！

    “小浩，难道说。这，李叔叔是杀害我父亲的凶手？”

    张小乐说出这句话，自己都不敢相信。

    李叔叔一直以来对他们家都是和对待亲戚一样，来了好多次吃饭喝酒，看起来和父亲的关系也不错。

    去年，父亲因为镇上工厂倒闭，失了业，最终还是李叔叔帮忙给父亲找到了新的工作。

    虽然辛苦些，但是工资和在工厂差不多，也能补贴家用。

    “不一定，但是这件事肯定和他有关系，有可能是李振华受人指使，让你父亲出来，然后导致车祸发生！”

    陈浩回应。

    听到这话，张小乐立刻就说：“我刚才就在想这个问题，因为我父亲几乎是没有朋友，就认识李振华一个，能让我爸在上班时候去北郊，只有他！”

