    云染最初以为，害原主身死的，或许是云家人。

    如今想来，这事儿跟云家人关系不大。

    她瞥了一眼江曼婷，语气淡漠：

    “你我非亲非故的，我凭什么要让给你？”

    “抱歉这位姑娘，我不是雷锋，不喜欢助人为乐！”

    “你……”江曼婷语塞。

    虽然，她不知道雷锋是谁，但云染的这句话，理解起来全不费力。

    她眸中闪过一抹怨毒之色，转身拉住了水逆的手臂。

    “水师兄，你来帮我跟这位姑娘说说吧！”

    水逆一听见江曼婷娇气的声音，整个人骨头都酥了。

    他踌躇了一瞬，方才应下。

    水逆转头看着云染，面色有些不善。

    他皱了皱眉，走到云染近前：

    “五表妹，别闹了，你家离这里近，也不差这一套衣裙。”

    “我们还有要事，不能在这里耽搁太久。”

    “看在我的面子上，你就把这一套，让给江师妹吧。”

    江曼婷听水逆唤云染五表妹，当即发问：

    “水师兄，认识这位姑娘？”

    水逆闻言，愣了愣才道：“她就是云家曾经的天才灵修，云染。”

    江曼婷闻言，惊声道：

    “那不是……被你退婚的，云家五小姐吗？”

    说完，她似乎觉得这话说得不妥，立刻抬手捂住了自己的嘴。

    水逆望了云染一眼，目光闪烁。

    江曼婷的声音不小。

    此言，在人来人往的成衣铺子中，犹如水中投石，立刻荡起波澜。

    店中顾客，围着云染指指点点：

    “快看，她就是云家那个废柴啊！”

    “长得是不错，可惜是个废物。”

    “我怎么听说，是云家退了水家的婚事，莫非传言有误？”

    “一个废柴，她凭什么退水家的亲事？”

    “这传言呐，它就是传言！”

    “……”

    听着众人议论纷纷，云染忽然莞尔一笑，对水逆道：

    “水表兄，想不到你们水家人，为了绷面子，脸都可以不要了啊！”

    水逆面色一百，竟是哑口无言。

    云染的目光落在江曼婷身上。

    江家她并不陌生。

    浮云国目前有四大灵修家族，分别是云、水、江、风四家。

    四大家族实力相当，不分先后。

    这么些年，四大家族即便是因为一些修炼资源，私底下不睦，表面上却还是和和气气的。

    就是为了避免，鹬蚌相争渔翁得利。

    平日里，各家及弟子都忙着刻苦修炼，无甚交集。

    只有在一些特定的日子，才会齐聚浮云国云丰城，共襄盛举。

    先前从琳琅阁老板正光明口中，听到“江姑娘”三个字时，云染就在想。

    时隔四个月，掌柜怕是早已忘了，买药之人是男是女。

    不过好在，她知道了那个买药的人姓江。

    她如今所处之地，跟二十二世纪不同。

    这里的人看重姓氏。

    她只需要依靠姓氏，便能找到那人所在。

    所以她能断定，那个姓江的人，必定就是四大家族中那个江家的人。

    可记忆中，原身循规蹈矩，并不曾与江家人结怨。

    既如此，那个江家人，为什么要害她？

    直到今日，在这家衣服铺，她“偶遇”了江曼婷。

