    

    吕原一时愣在了原地，不知道陈渊和陶青元打的什么哑谜，难道陈渊身边其他的通玄武者能够帮忙?

    不应该吧...

    陈渊的一些情报他都很清楚，知道他基本上没什么背景，也是最近才刚刚突破，去哪里找通玄高手帮忙?

    要知道，这可不是一件小事，总的来说还是非常危险的。

    单纯的利诱恐怕不可取。

    看着吕原有些不解和陶青元似懂非懂的神色，陈渊笑了笑，将自己的人选说了出来，不是别人，正是神霄堂现任堂主，卫信!

    南陵府五大势力陈渊都有了解，自然不会放过神霄堂这个南陵府排名第二的大势力，只不过由于卫信年迈，神霄堂又没有新晋通玄显得青黄不接而已。

    近些年更是收缩势力，一副蛰伏的模样。

    只不过纵然神霄堂这几年没什么动静，可南陵府内的势力没几个敢小瞧他们，就是因为卫信还活着。

    此人早年间意气风发，早早的便突破通玄境界，之后更是一路突飞猛进，晋升到了通玄巅峰，达到了隐隐能够比肩金山寺的程度。

    当时许多人都相信只要卫信能够突破凝一境，便能超越金山寺一跃成为南陵江湖魁首，乃至将势力扩散至其他州府。

    在青州域内都能博得一个一流势力的名头

    只可惜天不遂人愿，之前天赋极强，实力过人的卫信修为自此卡在了通玄巅峰层次，更是在丹境关卡前折戟沉沙。

    而突破失败所造成的伤势也让卫信本源损伤，一夜白头。

    自他突破失败的消息传出去之后，神霄堂便成了众矢之的，诸多势力对其所掌握的利益觊觎，其中最为上心的就是龙虎门

    这些年内屡屡与神霄堂交锋，且大部分时候都占据上风。

    为什么?

    就是因为卫信已经多年未曾出过手了，一直在修养伤势。

    按照许多人根据突破失败的预期，卫信恐怕不仅实力大损，连寿元都有些透支，恐怕坚持不了多少年了。

    这也是陈渊关注他的原因之一。

    之前陈渊的目标没有放在神霄堂的身上，因为他们之间没有恩怨，陈渊犯不上再招惹他，但方才陶青元的一番话，却让他再度想到了卫信。

    即便修为受损，可之前毕竟是实打实的通玄巅峰高手够资格冲击丹境的存在，这样的人，即便大不如前，也绝对还有一些压箱底的招数。

    这一点，从赵南山的身上就能看出来。

    这是陈渊的第一目标，也是目前他所能想到的最合适的人选。

    当然，陈渊还有一个不太合适的选择，那就是七杀殿的杀手。

    为什么说不合适?

    因为陈渊的身份是官面上的，到时一同出手肯定还有陶青元和吕原，如此的话，找七杀殿的杀手那不就明摆着告诉别人，陈渊跟魔道势力牵扯吗?

    他手中的元晶倒是足够能请一位，但还是那句话，不合适!

    而且，陈渊也不太想跟七杀殿有什么太深的牵扯，免得越陷越深，被他们抓住把柄。“卫信，你有把握说服他?’

    嘴里念叨了几声‘卫信’的名字，陶青元眉头微蹙。

    以此人的实力倒是合适，可能请出来吗?

    要知道，最近几年卫信根本没有出过手，甚至到现在露的面也越来越少了，这或许就意味着此人已经到了大限。

    不然不可能对龙虎门忍让。

    “方法不过威逼利诱而已，现在龙虎门和青蛟会被覆灭，空出了许多利益，但凭官府恐怕很难完全吃下，

    长乐帮也不能过于扶持，免得史云龙有什么其他想法，必须要再引入一个江湖势力制衡届时整个南陵府将尽在大人掌控之中。’

    抿了一口茶水，看着吕原和陶青元的目光，陈渊继续说:

    “况且咱们忌惮法海突破，难道神霄堂就不忌惮吗?只要方法用对，我有很大的把握将他拉上咱们的战船。”

    “那此事便交由你去办了。”看着颇有信心的陈渊，陶青元对他的评价愈发高涨，也更为满意。

    “吕某那便静等你消息。”

    吕原笑了笑附和道。

    既然陈渊愿意主动接下这种事情，那他们也乐得清闲，将事情全权委托给陈渊，通过几次的事情表明，陈渊不仅实力过人，心性谋划也不少，颇有些枭雄之资。

    至少，看着陈渊的行事作风和强烈的自信，陶青元便自愧不如。

    一壶茶饮完，三人又对青蛟会的一些财宝进行了分配，巡天司、武备军各取四分，剩下的两分则是交给史云龙。

    陈渊在青蛟会的利益上所得不是很多，当然，主要也没有什么东西能让他看得上。

    功法秘术他不缺，金银财宝数量少看不上，只有几枚元晶被几人均分。算起来，青蛟会比龙虎门是要寒酸的多，不过这也很正常，龙虎门那是传承多年的江湖宗门了。

    而青蛟会崛起不过几十年而已，还是唐谦突破通玄之后才逐渐发展起来的，论及底蕴根本比不了。

    就算有点积蓄，陈渊觉得请七杀殿的杀手对自己暗杀，肯定也花了不少。

    一连数日，南陵府域内传扬的都是那一日发生的事情，说陈渊如何如何威猛强大，生撕了唐谦，灭了青蛟会。

    -日之间龙虎门青蛟会全部被灭，这可是个极其震撼的消息，不知多少势力对陈渊都有了心理阴影，觉得他肯定是个嗜杀之人。

    但出乎所有人预料的是，覆灭青蛟会之后陈渊便没有了动静，任凭外界如何讨论和猜测都没有露过面。

    渐渐的，几日过去，热度也就逐渐开始降低了。

    但议论猜测的人还是不少，甚至若干年后都有人会在酒足饭饱之后说陈渊今日崭露的锋芒有多骇人。

    外界议论纷纷，陈渊则是不动如山的憋在府中修行，他那一日受了些许伤势，消耗颇大，足足两日时间才恢复巅峰。

    恢复之后，陈渊一共下了三个命令，一是派人去盯紧金山寺，调查调查关于法海的事情，二是让人重点关注神霄堂，三是派人去看看史云龙的伤势如何。

    不过两日时间，派出的人便陆陆续续的回来复命，史云龙伤势不轻，被打断了肩骨，需要最少半月时间修养。

    神霄堂那边依旧平静，甚至面对龙虎门和青蛟会留下的利益都没有丝毫的动心，与之前一般无二。

    而最重要的金山寺法海的消息，确实如陶青元所说的那般，近几个月来法海闭关的时间越来越久，金山寺各处都开始准备阵法。

    这个阵法的作用，陈渊觉得如果他所料没有错误的话，应该就是为了法海结丹，收拢游离的天地元气

    这已经是许多武者结丹之前的必要准备了。

    武道天丹可不是那么容易结成的，需要大量的天地元气，单凭几十枚元晶肯定是不够的除非机缘巧合不得不突破，大都会提前做准备。

    陶青元给的情报是对，法海确实要开始突破了，所幸金山寺准备的过程很慢，似乎是怕让人察觉，一直都很隐蔽。

    陈渊还是有那么一点儿时间的。

    之后的一段时日，陈渊便开始依靠元晶来修行，不得不说，这对他的帮助非常大，浓郁的天地元气，能帮陈渊快速的积攒真元。

    当然，这么干消耗也非常之大，短短十日左右的时间，陈渊手中的元晶便消耗了三分之一，要知道，这可是龙虎门多年的积累。

    普天之下，敢这么拿资源换时间的人也没有多少。

    他之所以这么干，不是不珍惜元晶，恰恰相反，陈渊用过之后对元晶异常的看重，有句话他很认同，没有投入，何来产出?

    大量的消耗元晶，不顾浪费也要用就是陈渊对自己的一个投资，他很清楚，只要灭了金山寺，他他现在的些许投入根本算不得什么。

    整个南陵府都知道金山寺的财大气粗，陈渊当然也明白!

    对金山寺动手，他不仅仅只是因为之前的一些的恩怨，还因为金山寺的富裕，陈渊能从这上面获得巨大的利益。

    这一次没有机缘，但陈渊觉得他能获得的或许比机缘指引的还要多。

    若有大量的元晶修行，陈渊便有把握短时间内将自己的修为堆砌至第一窍巅峰，他的实力会赢来一次新的暴涨!

    时光匆匆如流水，当南陵府城内关于青蛟会龙虎门覆灭的消息渐渐消散时，一则关于陈渊的消息再度从登仙楼传出。

    只是这一次引起的震动没有那么大，当然，也绝对算不上小。

    因为从陈渊独身战唐谦的时候，许多人就料到了这个消息，算是情理之中，意料之中。没错，这个消息就是陈渊登上了潜龙榜前五十的消息。

    而且不是垫底的排名，直接排到了潜龙榜第四十二名，甚至超过了之前的那位青云剑派的弟子顾浩。

    陈渊的知名度瞬间提升了许多。

    潜龙榜前五十的排名意味着什么，许多人太清楚了。

    到了这一步，陈渊已经有了丹境潜力。

