    

    “叮！恭喜宿主在老子成就仙帝闭关处签到，获得一气化三清秘术！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    听到系统的话，李千秋倒吸一口冷气，他做梦也没想到他现在所到的地方竟然是老子成就仙帝的闭关处。

    而且，他还签到得到了一气化三清秘术。

    这一份幸福来得太快了！

    他心中无比激动。

    他马上让系统给他获得一气化三清秘术传承，没多久，他就彻底掌握了一气化三清秘术。

    他连忙施展一气化三清秘术，过了一会，就在他的身边出现了两个李千秋分身。

    “很好！”

    李千秋心念一动，就收了另外两个分身。

    他施展一气化三清后，能够变出两个和他一模一样的分身。

    这两个分身的战力跟李千秋几乎一模一样。

    他刚才检查过那两个分身，他发现他们除了没有系统外，它们其他都跟他这个本尊几乎一模一样。

    当然，施展了一气化三清的他，不可能也给另外两个分身复制他手中的神母扳指。

    “这个一气化三清比替身神符好用多了！”

    替身神符持续时间短，而且只能发挥他很小一部分战力。

    他将替身神符放出来，用来迷惑敌人是绰绰有余。

    之前，他就放出替身神符，迷惑了腾空，用替身神符的牺牲为他争取了宝贵的时间。

    但一气化三清却不同了，他可以分出两个和他战力几乎一模一样的分身帮助他战斗。

    虽然那两个分身持续的时间也不怎么长，但在李千秋看来，一气化三清比替身神符强多了。

    “系统说老子他是在这里闭关成就仙帝的，不知道如果我在这里闭关，能不能也让我成就仙帝？”

    李千秋顿时充满了好奇。

    他神识外放，仔细感应四周围。

    但过了一会，他眉头紧皱了起来。

    他发现他现在所处的这个地方，它里面没有仙灵之气，也没有更高级的气。

    尽管他现在所在的这个地方，它里面的气要比人间外面的气高级不少。

    但这里的气还是远远不如仙灵之气的。

    李千秋琢磨恐怕让他在这里闭关一年，他也不会有什么结果的。

    “可惜了，我只能在这里签到一次！或者，在这个地方还有其他通道通往其他地方的！”

    他马上检查四周，但他掘地三尺式寻找了数遍，他最后一无所获。

    他发现他现在所到的这个空间应该是一个极其小的密闭空间，这个密闭空间没有地下暗室，也没有通往其他地方的空间晶壁。

    他内心顿时产生一个疑惑。

    “那老子在这里是怎么修炼成仙帝的？这完全没有道理啊！”

    他苦思许久，一无所获。

    翌日，他就继续在这里签到。

    他想看看自己是否漏了没有签到的地方，就连那蒲扇，他都将它单独拿出来了。

    然而，系统并没有任何反应。

    他就在那建筑物内外尝试签到，他忙碌了半天，系统毫无任何反应。

    最后，他不得不承认一个事实，就是他真的只能在那老子的闭关处签到一次。

    他穿过那空间晶壁，返回沙漠。

    他施展大虚空术，想看看沙漠到底能够延伸到什么地方。

    以前，哪怕他的修为是法相大圆满境界，他很难进入沙漠深处的。

    但现在，他的修为提升后，他就想尝试进入里面，他想看看沙漠的深处到底是什么。

    没多久，他就看到前面的沙漠骤然间出现了铺天盖地的沙尘暴。

    看到前方骤然间出现将整个世界覆盖的沙尘暴，李千秋呲牙。

    “应该是这沙尘暴感应到我的出现后，就瞬间变成这个模样了！”

    他深吸一口气，然后施展大虚空术，让自己的身子强行穿过前面的沙尘暴。

    起初，他还以为那沙尘暴波及的不过方圆数公里外就没有了。

    但很快，他就觉得他之前闯过的沙尘暴波及到范围竟然足足有上万公里。

    “天啊！如果我没有学会大虚空术，就注定我是没有办法闯过那沙尘暴的！”

    李千秋一路往沙漠深处冲过去。

    他虽然不知道前方到底有什么，但他还是非常有兴趣想知道在沙漠的深处到底有什么，那里是一个怎样的世界。

    他连续施展了三次大虚空术，最后他看到前面的沙漠中心出现了一个盒子。

    “那是什么？”

    李千秋心神一动，下一刻，在他的左侧，就出现了一个分身。

    那分身按照他的意愿，小心翼翼靠近那木盒。

    那木盒不大，却给李千秋分身一种诡异的感觉。

    那分身神识外放，仔细检查那木盒的表面。

    然而，那分身检查了好一阵，却没有任何发现。

    “或者这个木盒没有危险。”

    看到那木盒长宽高各半米，那分身就想将它搬起来。

    然而，当它的双手碰触到那木盒后，那分身就发现它根本搬不动那木盒。

    因为木盒太沉了。

    “怎么会这样？”

    李千秋的分身拥有和他本尊几乎同样的修为和神通，但即便如此，那分身还是无法搬动那木盒。

    那分身多次尝试，最后还是失败了。

    于是，那分身想尝试打开那盒子的盒盖。

    他努力尝试了许久，失败了。

    上空的李千秋马上收回了那分身，他知道，那分身接下来就只能持续数息时间了。

    他马上服下一碗仙液，让自己恢复实力。

    现在的他，已经不服龙元了，他需要服用的是仙液了。

    一刻钟后，他的实力就恢复到了巅峰。

    他马上施展鲲鹏极速，来到那木盒前面。

    他就在那木盒前面签到。

    “叮！恭喜宿主在世界本源土源母石碎片签到，成功获得缩地成寸天赋仙术！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地可重复签到。”

    李千秋听到系统的语音，内心一阵狂喜。

    世界本源土源母石碎片?

    听到这个概念后，他眉头微微一皱，他马上将去查看系统的注解。

    过了一会，他眉头紧皱。

    “难道人间的世界本源变成了不同的碎片？”

    他没有深思，他知道，要想解开这个谜团，他只需要在这里好好调查。        

