
　　由于瑞纳没有能在下午赶回来，联席会议上两派人员一直争论不下，吵吵闹闹声不绝于耳。

　　主持会议之人见争论不出个所以然，只能宣布，次日一早会议继续！

　　第二天，王自新和马局长也参加了联席会议，只不过王自新坐在角落处，冷眼旁观诸位大佬发言。

　　姜夫人也是知分寸之人，没有坐首位，会议还是由代理行政院的院长主持，各位大佬分作两侧，都是有身份之人，这次会议又有女士在场，没有像往常一样烟雾缭绕！

　　首先姜夫人向与会人员展示了瑞纳带回来的手令，姜夫人声情并茂的说道：

　　“在坐的各位也都是了解***的，我相信以他的人格，不会因为惜命怕死，在被胁迫之下签署这样一份停战的手令让瑞纳带回来，现在大家也见到了手令，发表下意见吧！”

　　会议出现了短暂的冷场，昨日叫嚣之人此时仿佛哑巴一般，不再发表言论，见此情形何部长站起身道：

　　“各位，我说两句，算是抛砖引玉，也仅代表我个人推测，供大家品评，此次西安之事，张杨二人处心积虑，蓄谋已久。

　　岂肯草草收场，不达狮子大开口的目的，也绝对不会善罢甘休，我堂堂国民政府怎么能跟犯上作乱者谈判，我们这不是被牵着鼻子走吗？

　　话说回来，以往也没有这个先例嘛！而且，现在我们占据武力讨伐的优势，以字面上的手令内容看，这明显就是张杨二人的缓兵之计嘛。

　　张杨二人在为调兵遣将和联系其他地方军阀，争取宝贵的时间，这样丧失先机的事，我们军政部肯定是不能答应的！”

　　此时代理行政院的院长之职是原来的副院长，姓孔，这位文质彬彬的副院长还是国府的财政部长！

　　西安事发后，在委员会上被提名暂时代理行政院长一职，孔部长这个老好人跟哪位有些亲戚关系，大家也都知道，之所以能坐上行政院代理院长的位置，也是因为此人长袖善舞，为人处世谦和！

　　孔部长赶忙打圆场说道：“既然如此，有人提出如此顾虑，我打算去一趟西安，先去替在座的各位趟趟路，实地看看真实情况，顺便也跟***见上一面，正好跟张杨二人开诚布公的谈谈！”

　　孔部长话还没说完，就被何部长强硬的打断道：

　　“庸知兄，你现在任职行政院长，代表着政府最高行政机构的院长，你这样的身份亲自前往怕是不妥吧？置国家纲纪和威望何地啊！！”

　　下边众人附和道：“是啊！是啊！你去肯定不行，不合规矩嘛，万一再给扣下了，政府的那个脸可就丢大喽！”

　　何部长的两次在会议上犀利的问话，让会议又有了两派剑拔弩张的火药味。

　　姜夫人抿了口茶，站起身道：“各位，既然和解有望，我们就必须要争取下，我已决定，明日一早即刻飞抵西安，既然西安方面释放出来了谈判的意愿，那么就希望政府这边选派一些代表随往，当然端纳也说了，你们若是不愿意去，可以把权利委派给西安城内的政要也是可以的！”

　　姜夫人这一番苦口婆心的劝说，被众人看在眼里，这样的场合，自然没有人敢公然站出来说些有的没的，这时候要是扫了姜夫人的面子，矛盾就公开化了。

　　宋梓文也站起身附和道：“我早已辞去了财政部长的职务，现在身上挂着的也都是些不重要的闲职，各位若是愿意相信在下，我也可以走一趟，我跟张老弟相交多年，***跟我又是郎舅关系，就看各位愿不愿意赋予宋某这个权利了！当然再坐各位有愿意一起的也可！”

　　见诸位大佬陷入了迟疑之色，姜夫人给孔部长使了一个眼色。m.23sk.net

　　孔部长以主持人的身份，赶忙站起身呼吁大家投票，把这个事定下，他们几人的互动行为可把何部长气坏了，但又不好在这场合说些什么，毕竟有话事人手令的存在，有些事就算在心急，也不好做的明目张胆！

　　见众人有序的被组织起来投票，或是探讨推举谁谁谁为代表，一片热火朝天的模样，何部长知道此行已是既定事实，有些气恼的说道：

　　“那好，我何某人坚决执行***手令，为了不延误军情，我代表军事委员会暂缓军事行动，等上个三天时间，若是没个确切的消息，三日内***不归，军事委员会将对西安城进行轰炸，届时中央军承两侧同时对西安城发起进攻！”

　　何部长说完话后，愤愤的转身离去，姜夫人等一些主和派总算长出一口气！

　　会议后，主和派的一众大佬迅速做出决断，由姜夫人和宋主任作为代表赴西安做先期沟通工作，军统的王自新和马行踺，以及姜顶文和郭增凯作为随行人员前往！

　　做出这样决定后，军统出面和西安沟通飞机落地时间和负责接机人员的一些问题等等！

　　就在众人做出发之前的准备之时，齐玉伟匆匆赶来鸡鹅巷军统总部，单独找上了王自新，神神秘秘的把王自新叫到一边，带着些许埋怨的口吻说道：

　　“师弟，唉~~~！我怎么说你好？你不应该以身涉险的！老师也不劝劝，唉~~~！让我怎么说你好啊......”说着话的齐玉伟还指了指王自新，一副恨铁不成钢的样子！

　　“哈哈哈！师哥多虑了，张副司令那边又不是土匪窝，再说了，两军交战还不斩来使呢！”

　　“哎~~你啊你，那些人喜怒无常没个定数，他们连扣押***的事都做的出来，还有什么不敢干的，你怎么如此冲动？”

　　“行了师哥，我这也是身不由己啊！我这职责所在暂且不提，也得考虑将功补过弥补弥补啊！要不然，若事有反复，出现转机，今后哪还有我容身之地啊......”王自新无奈的说道。

　　“那你过去机灵点，该低头时就低头，不丢人，那么多军政要员都被扣下了，丢脸的事又不是你自己！”

　　“放心，等我凯旋归来，咱们再把酒言欢！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第502章 会议上的争辩免费阅读。https://www.23sk.net 