    “陛下~”

    刘晋站了出来，有人反对自己提出来的政策，自己自然是要鲜明的表明自己的态度。

    看到刘晋站出来，大家的目光一下子又聚向刘晋，等待着他的下文。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，示意刘晋说下去。

    “臣之所以提出这个政策，一方面是为了我大明天子和满朝大臣们的身体着想。”

    “天子的龙体乃是关系我大明江山社稷的根本，满朝文武大臣们的身体同样也是关系着我大明的国家大事。”

    “早朝制度虽是祖制，太祖皇帝也是为了勉励君王和朝臣要时刻牢记自己肩膀上的责任，时刻关心着国家大事。”

    “但时移势迁，时代在不断的变化和发展，现如今我大明国土广袤、人口众多、经济繁荣，比起历史上任何一个朝代都要更加的强大。”

    “自然而然各种各样的政策也是要随着我大明的发展而不断的进行调整和变化，以前的军户制度导致我大明军力低下，外地肆虐，但军制改革，实行义务兵役制度之后，我大明军力强盛，横扫四方，所以才有了现在的广袤国土。”

    “以前的时候，我大明国库空虚，一年的税银还不到三百万两，可是现在，经过了税务改制，我大明一年的税银超过一亿两，国库充盈，就有钱做一些能够惠及民生的工程，修桥铺路，建学校，给官员们提高薪酬。”

    刘晋想了想也是缓缓的开口。

    首先要说的自然是这个祖制的问题。

    陈锦将一个大帽子扣到了弘治皇帝的头上，自己自然是要想办法将这个帽子给弄掉，否则实行新的政策就是不孝，那弘治皇帝根本就没有办法实行下去。

    “臣以为，历代先皇制定各种各样的政策和制度，其目的是为了大明的繁荣和长治久安，但当一项制度已经不适应时代的时候，就应该进行改制，使之适应大明新的时代，以实行大明的繁荣昌盛，实现大明江山的千秋万代。”

    “从本质上来说，这并不是违背祖制，悄悄相反，这是在遵循祖制，因为历代先皇都希望大明能够千秋万代，能够长久的繁荣昌盛。”

    “如果一味的只是死板的严格恪守祖先所制定下的条条框框，反而让大明变的动荡不安，变的衰弱下来，这才是违背祖训，违背了历代先皇们的本意。”

    “我们在制定朝廷的大政方针之时，出发点应该是从大明江山的千秋万代，从大明的繁荣昌盛，而不是被条条框框所限制。”

    “这才是真正的遵循祖训，才是遵循历代先皇的旨意，是真正的大孝大顺。”

    “只有大明变的更加繁荣昌盛，变的更加强大，天子和朝臣们才能够对待起历代先皇给予的厚望。”

    “如果只是一味的跟着祖先制定的条条框框去走，因为无法适应新的时代，反而让大明变的动荡不安，让百姓苦不堪言的话，这才是真正的不孝！”

    刘晋的话铿锵有力，从本质上辩证了对方提出的祖制问题。

    弘治皇帝和群臣一听，顿时就忍不住直点头。

    历代先皇自然是希望大明能够千秋万代，希望大明能够繁荣昌盛，制定诸多的政策，自然也是为了这一点。

    如果因为他们制定的政策到了后面，逐渐不适应大明的时代，导致大明出现种种问题的话，这肯定不是历代先皇所希望的。

    在这一点上面，刘晋的观点也是得到了大家的认可。

    “说得好！”

    弘治皇帝忍不住大加赞赏道。

    他要的就是刘晋这些话。

    说实话，他以前的时候就很想改变大明的一些政策，但时常就被人用祖制给怼了回去，可是偏偏弘治皇帝又找不到什么好的理由去说服对方。

    现在一下子就有了，给自己的改制有了充足的理由，改一改祖先的制度，这并不是不孝，反而是大孝顺，因为都是为了大明千秋万代，为了大明的繁荣昌盛。

    “懒惰还有理了？”

    陈锦看了看刘晋，显得非常生气的说道。

    尽管刘晋是吏部尚书，陈锦也仅仅只是五品小官，但是丝毫不怕刘晋，回应的时候还理直气壮。

    “这并非是懒惰，而是我了大明上至君王，下至黎民百姓的身体健康。”

    “陛下勤于政务，每天批阅奏疏都要批阅到子时，还没有睡多久，很快又要上早朝，这一天两天好一点，长年累月之下，陛下的龙体怎么能够受得了？”

    “适当的推迟下早朝的时间，那也是为了让陛下能够有更多的时间休息，陛下的龙体关系大明的江山社稷，自然是最重要的。”

    “朝中诸公每天为了上早朝，半夜三更都要起床赶早朝，无论是刮风下雨，还是天寒地冻，一日复一日，一年复一年，很多大臣都因此患上了疾病，身体堪忧，这难道不会影响处理国家大事？”

    “陛下和朝中诸公虽然上早朝辛苦了一些，但毕竟还是有时间来休息一二的，可是对于我大明万万的普通老百姓来说，可就未必有时间休息了。”

    “像京津地区的很多工厂，工人只要进了工厂，一天可能需要工作七八个时辰，每天除了睡觉和吃饭，几乎都是在上班。”

    “并且还要持续一整年的时间，一年到尾，除了过年的时间有几天假期之外，其它时候都在工厂里面劳作。”

    “我制定的这个制度，不仅仅是为了天子和大臣们的身体着想，同样也是为了我大明的万万黎民百姓，定期的休沐，也是为了推广到整个大明，让一天到晚在工厂里面劳作的人能够得到休息。”

    “这一切其实都是为了我大明的千秋万代，为了我大明的繁荣昌盛，为了我大明的每一个人！”

    “勤劳是美德，但过度的劳作，会严重的影响身心健康，反而不利于大明。”

    刘晋也是义正言辞的进行反驳。

    这些吃饱了撑着没事做的御史言官，他们就是吃的太饱了，根本不懂大明老百姓的辛苦，口口声声，勤劳是美德。

    可是自古以来，致富都不是靠勤劳，勤劳并不能致富，只能够说有口饭吃，想要富裕，靠勤劳是不行的。

    “嗯~”

    “刘公所言有理~”

    “说的好啊~”

    其他的大臣们一听，顿时也是纷纷跟着点头。

    这随着刘晋进行吏治改革，大家的工作压力和负担就越来越重，远不如以前轻松简单了，更何况还要上早朝，还没有什么休息日。

    大家都希望能够改一改这个制度，推迟下上早朝的时间，偶尔能够有个可以休息的日子，这样的制度有什么不好？

    你陈锦非得要站出来当搅屎棍？

    “诡辩~”

    “明明是为了自己偷懒，还偏偏要弄的冠冕堂皇。”

    “天子和朝臣乃是天下表率，利用给天下人做表率，天子和朝臣如果都变的懒惰了，这天下人自然是会纷纷效仿，到时候都会变的懒惰起来。”

    陈锦指着刘晋，非常生气的说道。

    “陛下，诸公~”

    “陈大人口口声声要给天下人做表率，但是我觉得他可能还没有体会过民间疾苦，不知道老百姓生活的艰辛。”

    “臣建议陈大人应该先去工厂里面工作一段时间，体会下工厂里面的环境，体验下民间疾苦，我想到时候，他应该会明白老百姓的艰辛了。”

    刘晋看都不看他一眼，想了想对着弘治皇帝说道。

    你不是说你很勤奋吗？

    那好啊，干脆你去工厂里面做一做，感受下工厂里面的环境，体验下工人们一天到位，一年到尾都在工厂里面劳作七八个时辰的感觉。

    到时候看看你还能不能像现在这样说什么勤奋之类的话了。

    “这个建议不错，臣觉得是应该让陈大人去体验下民间疾苦！”

    刘健站出来表示了支持。

    这个陈锦，实在是不识相，既然如此，那就别怪大家不客气了。

    明明是为了大家好的事情，你非要搅黄，那就要让你受受苦。

    “臣也觉得这个建议不错。”

    “臣赞同！”

    “是应该让陈大人体验下民间疾苦，否则就只知道在朝堂之上空谈误国。”

    其他的大臣也是跟着纷纷站出来表态。

    这个陈锦，他因为此事得罪的人实在是太多了，这几乎是跟整个朝堂上下的人作对，根本没有人会站出来支持他，反而人人都对他非常的厌恶。

    “哈哈~”

    “既然大家都觉得陈大人没有体验过民间疾苦，觉得陈大人应该要去工厂里面待一待。”

    “那这样吧，陈大人就先去京城的工厂里面先待个一两年的时间，体验下普通老百姓的生活，品尝下民间疾苦。”

    弘治皇帝一听，顿时就忍不住笑了，也是直接下旨了。

    “陛下~”

    “臣乃堂堂朝廷大臣，岂能进工厂劳作？”

    陈锦一听，顿时就急了，他自己的家族就有工厂，太清楚工厂里面的环境了，连忙站出来说道。

    “有什么不行的，是自己说的，要给天下人做表率的。”

    “来人啊，安排陈大人进工厂里面好好的给天下人做表率，期间不得回府，所有一切都必须严格和其他工人一样。”

    “退朝！”

    弘治皇帝看了看他一眼，冷冷的说道。

