    一大爷先是听见了棒梗的事情。

    毕竟这件事情可是很有八卦的价值，对于一大妈来说，也是忍不住的想要赶紧的分享出来。

    一大爷根本就没有想过棒梗会做出这样的事情，别说是一大爷了，就算是这院子里的任何人也是没有想到棒梗离家出走之后，原来是这么生活的。

    在吃完了棒梗的瓜之后，一大妈也肯定是绕不过说吴奎拿出一万块钱吃饭这件事情。

    即使一大爷的日子过得已经很是阔绰了，但是还是被一万块钱这个数字给惊到了。

    他这辈子也没有挣过这么多的钱。

    别说是挣了，就是见都没有见过这么多的钱。

    “你说，吴奎这小子，到底都在外面做什么了，怎么这么挣钱啊！”

    易中海忍不住问着一大妈，但是其实这句话更多的也只是感叹而已。

    毕竟，易中海可没有指望一大妈会知道答案。

    果然，一大妈摇了摇头。

    “这我哪里知道啊，我只知道上回许大茂不是把吴奎给举报了吗？但是经过调查，人家的钱就是清清白白的自己赚的。”

    “只是。到底是怎么赚的，那咱们就不知道了。”

    易中海抽着烟，没有说话了。

    他倒不是有多么羡慕吴奎居然可以挣这么多钱，而是在盘算其他的事情。

    那就是自己和一大妈的养老问题。

    在他们这个年纪，虽然说钱还是很重要，但是在易中海看来，还是有人给自己养老这件事更加重要。

    易中海知道，一大妈最近的身体是越来越多的毛病了，一天天的不是这里疼就是那里疼。

    易中海倒是不用去医院都知道，这是到了一定的年纪了，各种各样的老年病都出来了。

    即使是吃药，也只能是治标不治本。

    而自己的身体虽然说是比一大妈是好一点，但是那又怎么样呢？

    自己的身子骨早晚有一天也是要出毛病的。

    倒是，要是还是没有找到一个给自己养老的人，那自己晚年可就要凄凉了。

    对于无后的易中海来说，这养老就是第一件大事。

    而吴奎就是易中海为自己选中的最好的养老人选。

    吴奎没有爸妈，这到时候就算是要赡养自己，那么压力也不重。

    况且现在还听说了吴奎居然还这么有钱，那自己要是之后有什么病啊灾啊的，那都不要自己操心，直接就让吴奎花钱就好了。

    当然了，自己也是愿意把自己的养老金贡献一点出来的。

    易中海此时已经在自己的脑海里面构想出了吴奎给自己养老的画面了。

    当然，这一一切自然只是易中海的期望罢了。

    吴奎对于易中海的愿景可是一点也不知道。

    他现在主要关心的就是自己的房子的装修还有就是饭店的开业。

    因为要装修自己家的房子，所以现在吴奎和何雨水等人就已经直接搬到了聋老太太的房子里。

    一开始，吴奎还很是担心两个孩子会住不习惯这个聋老太太这个暂时的落脚的地方。

    但是没有想到，这两个孩子倒是觉得很是新奇。

    并且过的很是快乐、

    只不过，这样的话，吴奎和韩春明就暂时算是相邻了。

    两人每天不是抬头见就是低头见的。

    虽然对于吴奎来说是没有什么，但是对于韩春明和苏萌来说，那就是一件不是很舒爽的事情了。

    “这个吴奎，真是讨厌，怎么咱们在哪里他就在哪里啊！”

    苏萌忍不住吐槽到。

    但是苏萌的吐槽却是让韩春明忍不住侧目。

    这苏萌还真是好意思说，难道不是人家吴奎先住在这里的吗？

    要说是讨厌，那也是自己一家人讨厌啊。

    不过，不能说自己一家人讨厌，既然是这样的话，那还是说吴奎讨厌吧。

    韩春明这么想着，但是也没有去接苏萌的话茬。

    苏萌一个人说的很是起劲，但是说的再多，眼见着韩春明都是不理会自己，这对于苏萌来说就有点不高兴了。

    “我说，你觉得我说的不对吗？”

    苏萌忍不住问道。

    被苏萌质问的韩春明很是疑惑：

    “没有啊，我觉得你说的挺对的，”

    “那你为什么不附和我啊！”

    “我为啥一定要附和你呢？”

    “你是我男人！我不管说什么，你肯定是要附和我的啊！”

    韩春明被苏萌的话说的，一下子不知道应该怎么去回应。

    于是也就只是摇了摇头，继续在床上换了一个姿势继续躺着。

    原本苏萌还是在念叨吴奎，但是现在，看着韩春明的这个样子，这让苏萌忍不住的想要把战火波及到韩春明的身上。

    一开始，苏萌是刚搬进来的，所以对整个四合院都不是很了解。

    但是随着在这里住的时间增加之后，苏萌对于这个四合院也算是有了一个新的了解。

    然后苏萌发现了一点，那就是这个四合院里居然有好几家都是有电视机的。

    就连那个寡妇秦淮茹家里都有电视机。

    这对于苏萌来说，有点接受不了。

    因为在苏萌看来，自己好歹还是有男人的，但是自己家居然还比不上这秦淮茹家，这实在是让苏萌有点咽不下这口气。

    于是此时的苏萌看见再次躺在床上的韩春明，自然是忍不住的想要念叨一下。

    “你说说你，怎么有开始在家里躺着了？”

    “我记得没错的话，你不是说你要出去赚钱嘛？怎么现在还在家里躺着呢？”

    韩春明一听，得，这又是开始给自己找麻烦了。

    “谁说我只是在这里躺着了？我这是在思索我之后的发展方向！”

    “我可是研究了，现在的古董可赚钱了。”

    “要是我的手上真有那么几件古董的话，那咱们的好日子就来了！”

    韩春明这么说着，整个人也是很激动的就从床上坐了起来。

    一副要大展身手的样子。

    但是苏萌在听见了韩春明的话之后，脸上并没有流露出什么惊喜的表情。

    “不是我说，这古董那是那么好找的。”

    “就算你真要找古董，难道你在家里就可以找到古董吗？”

    “我劝你啊，还是赶紧出去找份正经的工作比较好。”

    说完，苏萌还很是不屑的看了一眼韩春明。

