    休斯敦。

    NASA总部都第三工作厅。

    上百名媒体人，正拿着长枪短炮，交头接耳的等待着。

    东米时间，十点半。

    安妮出现在发言台上，调试了一下话筒：“各位，请安静一下，署长先生将要进行发言。”

    瞬间，整个工作厅的声音小了很多，所有的记者都跃跃欲试地盯着发言台。

    没一会，一脸严肃的乔治，走上了发言台：“先生们，女士们，对于这一次事故的发生，我们深感遗憾和痛惜，但是NASA不会放弃任何一个宇航员。”

    下面的摄影师们，迅速按下快门，或者有网络直播平台的，直接上传到平台上。

    乔治继续说道：“我们已经和太空探索公司达成一致，将在10天左右，向月球基地发射一艘飞船，携带干净的饮用水、治疗药物和设备，尽可能抢救两名宇航员的生命，将他们带回家。”

    对于这个结果，底下一众记者有些诧异，显然这个答案，有些出乎意料。

    CNN的记者举起手来。

    乔治点了对方。

    “署长先生，请问这样做是否太过于冒险了?毕竟之前有连续失败的案例，如果发射失败，那是否有备用方案？”

    对于CNN记者的问题，乔治点了点头：“任何航天发射任务，都存在失败的可能，但这不是我们放弃两名宇航员的理由。”

    他稍微停顿一下，战术喝水后，继续回道：“同时我们已经准备了备用方案，如果重型猎鹰发射失败，NASA将在12月10日左右，发射一枚由蓝色起源研发的时代号运载火箭。”

    福克斯新闻的记者举起手来，其他记者也纷纷举手。

    乔治点了美洲快报的记者，对方站起来问道：“署长先生，将十几亿米元的运载火箭，用于拯救两个注定死亡的宇航员，你们是否考虑过成本问题？”

    “确实，为了这一次计划，我们可能要付出27～42亿米元的代价，但我认为值得，因为我们如果今天放弃这两个宇航员，那还有人愿意为了人类的航天事业，去开拓那浩瀚星空吗？”

    啪啪啪……几个混杂在记者中的人，带头鼓掌起来，其他人也跟着鼓掌。

    乔治露出一丝悲痛：“对于这一次事故，我非常悲痛，月球救援计划结束后，我将辞去NASA署长的职务，为这一次事件负责。”

    在乔治一连串的组合拳下，这一次前哨1核泄漏事件的负面影响，迅速被压制下来。

    诺亚会也迅速利用他们掌握的媒体资源，宣传“月球救援计划”，是为了宇航员，人类灯塔不会放弃任何一个公民。

    很快舆论风向就迅速转变，乔治又安排了两名宇航员的亲属，出来现身说法。

    甚至激起了北美民间对于NASA的支持，以及对于宇航员的同情。

    网上的油管、推特、非死不可之类，立马推出祈福活动，又放出要拍摄一部月球救援的科幻电影。

    不少在休斯敦的民众，自发在NASA总部附近的公园，举办祈福活动。

    反正附近的商家中，卖蜡烛、康乃馨、音响、卡片之类，不到一天时间迅速脱硝了。

    看得国内那边目瞪口呆。

    而NASA这边，到什么没有拖泥带水，确实在准备发射猎鹰运载火箭，将18吨的太空舱，发射到月球基地。

    乔治、弗兰克，已经马斯克出现在佛罗里达州的发射场，之前那枚暂停发射的重型猎鹰，就在附近的工厂进行改造。

    看着下方的组装车间中，正在重新调整运载火箭和太空舱的工程师，乔治面无表情地说道：“马斯克，这些人的口，你明白的。”

    平日里在社交媒体上，看起来玩世不恭的马斯克，也非常严肃：“放心，这些都是我筛选过的人员，绝对不会乱说话的。”

    他明白这件事的严重性，要是泄露出去，诺亚会高层会让他一无所有，甚至人间蒸发。

    乔治并没有完全信任，而是继续说道：“FBI会派人协助你的，多配合一下，不然出事情了，我们都要完蛋。”

    “OK！”马斯克耸耸肩答应下来。

    其实他巴不得FBI派人过来协助，不然出事情了，只能他首当其冲。

    这一次重型猎鹰发射上去的太空舱，确确实实是两个太空舱，但里面并没有什么饮用水、药品、医疗设备之类。

    显然乔治说的救援飞船，实际上是一艘本来就打算发射过去的飞船，主要用途是补充前哨1基地。

    他又怎么可能为了两个宇航员，专门浪费几十亿米元。

    显然昨天在新闻发布会上的话，不过场面话罢了。

    但他和一众NASA管理层不说，谁知道飞船上运输了什么东西。

    而霍克、韦德俩人的对外通信，也被月球指挥中心管控起来，俩人只知道，总部会发射一艘救援飞船过去，接他们回家。

    却不知道，乔治和诺亚会早就打算直接放弃俩人，至于如何善后，也都安排得妥妥当当，不会有任何意外。

    由于NASA的安抚，此时霍克和韦德俩人，也安心下来，靠营养液和水果，咬牙坚持下来。

    本来霍克还打算，如果总部放弃俩人，他们就改造通信设备，向蟾宫空间站的华夏人发求救信号。

    只是俩人高估了人性的底线，以及自己的重要性，在巨大的战略竞争中，他们不过是可以牺牲的物品。

    乔治和弗兰克、马斯克讨论了一会，说完了安全保密问题，他还是有些不放心，吩咐道：

    “弗兰克，你协助马斯克，将所有相关的资料都修改一遍，绝对不允许留下任何记录，我们发射的就是救援飞船。”

    在救援飞船这两个单词上，他语气加重了很多。

    马斯克尽管心里面鄙视对方，却笑着回道：“没有错，这就是救援飞船。”

    “没问题。”弗兰克又知道轻重。

    只要瞒天过海，等到那两个宇航员光荣牺牲了，他们做的事情，自然不会暴露出来。

    至于以后，等过几年，这件事的真相，注定不会留下太多证据，人们只会记得，当初是NASA拿出几十亿米元，去拯救两个宇航员。

    乔治安排这边的工作，又安排亲自去蓝色起源的工厂，和贝索斯讨论月球飞船的事情。

    外面的互联网上。

    月球救援的热度仍然居高不下，所有人都在注视着NASA，看对方是否真的会如期发射运载火箭。

    只是民间的普通人不会知道，NASA在这一过程中，将飞船偷梁换柱了。

    时间一天一天过去。

    而国内这边，虽然诧异NASA的做法，但没有发表什么看法，最多就是不咸不淡的祝愿两名宇航员顺利返航。

    毕竟现在广寒宫基地，还有其他航天工作，都够中华航天局忙碌了，哪有空去整天盯着对方的月球救援。

