
　　姜盛回身望了一眼塔门紧闭的水之塔，摇头叹了口气。

　　“啧啧，看来是不能自己出去玩了。”

　　走出铁丝网圈定的区域后，把栅栏式的铁门帮忙随手带好。

　　他先朝玻璃棚那边望了一眼，感觉自己和听评书的老头应该没有话题可聊。

　　瞄了一眼另一边放置训练设施的场地，走去了那边的空地上。

　　快拳郎、飞腿郎、战舞郎正在这里训练。

　　两排吊着的沙袋……

　　不对，这好像不是沙袋。

　　姜盛多看了一会，根据经验猜测皮袋子中装的应该钢珠，重量及硬度远非沙袋能比。

　　一排吊着十个，两排平行摆放，相距约五米远。

　　一半属于快拳郎，一半属于飞腿郎。

　　两只宝可梦在那里不厌其烦的打拳或踢腿，展现出格斗系宝可梦独有的坚毅气质。

　　沙袋表皮磨蹭严重，一看就有些年头了。

　　一旁还有一座铜人阵。

　　铜人阵中，牵一发而动全身。

　　只要宝可梦走在阵中触动一个铜人，所有铜人都会跟着转动起来，坚硬的臂腿会接二连三地捶打在宝可梦身上。

　　阵中有一只宝可梦，正是战舞郎。

　　在战舞郎主动攻击下，铜人们的转动速度快的不可思议，接连传来“啪啪怕”的爆响声。

　　这应该是战舞郎的专属训练设施，飞腿郎、快拳郎不会进入其中。

　　这种训练方式没有问题。

　　战舞郎双防较高，就要在挨揍中提高自己。

　　这种宝可梦很适合齐四的防守反击战术，他的主力阵容应该就有一只。

　　只是……

　　姜盛回头瞄了一眼保温棚，保安王老头在捧着一个平板电脑，好像是在追剧。

　　姜盛回过头继续打量三只宝可梦。

　　他刚才想说的是：它们身为天王级宝可梦，眼前的训练强度是远远不够。

　　黑鲁加它们平时穿着强制锻炼器，训练强度都要是它们的十倍以上。

　　换句话说。

　　它们如此训练，实力是不会提高的。

　　姜盛脑中灵光一闪，突然想起了什么，打开手环查看了一下它们的详细体检报告。

　　收回刚才的想法，不能那么说。

　　到了它们这个年纪，平日里的锻炼已经不是为了提高实力，而是要保证实力不下滑。

　　这三只家伙陪了王老头一辈子，也已经不再年轻了。

　　齐四之前也说过了。

　　王老头在挑战赛上失败后，回到联盟就退出了训练家界。

　　他的宝可梦也不需要再保有高强度的训练。

　　“你感觉它们怎么样？”

　　背后突然传来一道老迈的声音。

　　姜盛并不惊奇，刚刚就听到玻璃棚开门的声音，精神力也感知到王老头朝这边来了。

　　“嗯？我感觉？”

　　“没事，放心大胆说，训练家这条路达者为先。”

　　王老头后边还有半句话，差点让姜盛憋不住笑。

　　“要刚才知道你那么强，我该跪下给你磕一个。”

　　“当不起！您老净开玩笑，我可当不起！”

　　“呵，知道就好，不然你还能当真了怎么地？少废话了，赶紧说说我这三个老伙计怎么样？”

　　“非常不错，带着它们去参加天王挑战赛，一定能帮您老拿到一个不错的名次。”

　　王老头当即脸一黑。

　　我要的是如此笼统的评价吗？

　　姜盛：说了但没完全说。

　　“算了，你这小子一看就没什么眼光，我们来场宝可梦对战，让我看看联盟年轻一辈的实力。”

　　姜盛面色古怪地瞥了老头一眼。

　　“你刚才是在看我挑战道馆的对战录像吧？所以你也想和我的巨金怪过过招？”

　　王老头的脸更黑了。

　　他虽然想和姜盛打一场对战，但可不是要和巨金怪对上。

　　那不叫对战，那就挨揍！

　　一回想起齐老鬼的武道熊师遭受的打击，他就忍不住肝颤。

　　“你不是还有别的宝可梦吗？随便找三只我们来打对战，使用巨金怪的对战还有乐趣吗？”

　　姜盛一眨不眨的盯着王老头，轻轻点了两下头。

　　“有乐趣，乐趣非常大，使用巨金怪秒人的快感是你永远也无法体会到的。”

　　脾气暴躁的王老头，脸色正在朝着锅底进化。

　　“别磨叽，快点和我打三场，不许使用巨金怪，不许使用天王级宝可梦！”

　　姜盛神色愕然，指着因王老头招手走过来的三只宝可梦，试探着问道：

　　“等一下，你是想用天王级宝可梦与我的道馆级宝可梦对战？”

　　这老头肯定不知道自己的隐藏身份。

　　不然，他应该在上述条件加上不允许使用冠军级宝可梦，或者不允许使用传说级宝可梦。

　　话说回来。

　　你这么欺负我，是当我的蒂安希提不动刀了吗？

　　“有问题吗？”

　　老头见姜盛怵住了，恬不知耻的反问道。

　　“没问题，只是感觉您的脸皮在冬天应该挺抗冻。”

　　“谢谢夸奖。”

　　“这是不夸奖，这是一个讽刺，您听不出来吗？”

　　“抱歉，人老了，脑子有点转不过弯来，我听不懂你在说什么。”

　　姜盛对老头竖了一个中指。

　　“你怕了吗？不敢应战吗？现在的小年轻胆子就这么大点，像米粒一样。”

　　老头右手食指和拇指捏在一起，对姜盛比划道。

　　好家伙！

　　对得起自己给他的评价，真是一个老喷子！

　　“多亏了您现在是在这鸟不拉屎的地方看门，这要到外面的世界去闯荡，您恐怕没走几步就要被打死。”

　　“别说这些废话，看你挺有意思的，快来打一场对战。”

　　姜盛站起来活动了一下筋骨，老头立刻向后退了一步，与姜盛拉开一大段距离。

　　他是要打一场宝可梦对战，可不想来一次真人对决。

　　伸完懒腰的姜盛脸上露出一抹坏笑，老头立即明白自己被耍了。

　　没等老头发作，姜盛率先说道：“3VS3，非接力单打赛制，我都用道馆级宝可梦，打不打？”

　　“呵呵，老头子我怕你不敢！”

　　“您老可闭嘴吧，把力气留到等会的对战中，让我看看您的战斗风格是否如您嘴这般犀利。”

　　两人在互相嘲讽中，找了一处空地站定。

　　王老头身边跟着快拳郎、飞腿郎、战舞郎三只宝可梦。

　　姜盛也把属于自己的宝可梦都放了出来。

　　黑鲁加、闪焰王牌、胡地、巨金怪、坐骑山羊、雷丘、爱管侍。ŴŴŴ.23sk.com

　　七只宝可梦，数量明显超过了国家规定。

　　王老头恍若未觉，没管这些闲事。

　　在他们那个年代，还没有可携带宝可梦数额的限制，想带多少宝可梦就带多少宝可梦。

　　现代为了社会安稳，才搞出这么一个“六球限制”。

　　主要也因为他们那个年代物质极度匮乏，有时连人都吃不饱，哪有余粮养更多的宝可梦。

　　另外，在他们那个年代，野斗规则还盛行。

　　刚刚他就想提议用野斗规则，让联盟娇生惯养的新一代见识一下老辈的刚强。

　　后来考虑到姜盛精神力修为不俗，他十分从心的放弃了这个念头。

　　得知有对战要打，黑鲁加、闪焰王牌、雷丘十分兴奋，向姜盛主动请战。

　　姜盛想了一下，就应允了下来。

　　第一场，黑鲁加VS快拳郎！

　　快拳郎等级高，特殊防御也很高，认准音速拳这种速度快且克制黑鲁加的招式，中间还穿插又增强拳，不断提升自己的力量。

　　王老头本以为这局稳赢，能给姜盛一个下马威。

　　可当黑鲁加铺开火场，在烈火中傲然挺立时，局势开始发生逆转。

　　快拳郎不敢打音速拳了。

　　甚至，它都不愿跨入火海中和黑鲁加近身战斗。

　　这火焰的温度太高了！

　　当年挑战世界级火系道馆时，对方馆主的宝可梦喷吐的火焰都没这条黑狗身周燃烧的火焰温度高。

　　几次交锋后，快拳郎被火焰吞没，一道火焰旋涡悄然形成，将它包裹在里面。

　　最终，快拳郎没能走出火焰旋涡。

　　第二场，闪焰王牌VS飞腿郎！

　　又是与擅长踢技的宝可梦对局，而且对方还是天王级宝可梦，这让闪焰王牌十分欣喜。

　　与齐老狐狸近几年培养出的飞腿郎不同。

　　王老头这只飞腿郎十分优秀，五、六十年的人生阅历令它的精神意志十分强大。

　　它抗住了闪焰王牌的火之威势，能自如的与闪焰王牌交手。

　　这是一场属于踢技之间的碰撞。

　　二连踢！

　　下盘踢！

　　火焰踢！

　　飞膝踢！

　　两只宝可梦舍去其它攻击招式，专门以踢技对决。

　　中途都不约而同的加入健美招式，适时强化自己的力量与防御。

　　两只宝可梦是打爽了，可苦了周围的松树们，被二者撞断、踢断了十多棵。

　　松林里的宝可梦们纷纷向外逃窜。

　　巨大的变故引来了工作人员，王老头只是对他们喊了几句，就把他们遣走了。

　　松林中的声响不可避免地引来了许多游客观战。

　　现在正值对战的紧要关头，只要他们不闯入水之塔的封闭区域，王老头也就不管他们了。

　　少年们面色兴奋，纷纷拿出手机录下罕见的道馆级以上的战斗。

　　在闪焰王牌过足瘾后，踢技比拼就结束了。

　　闪焰王牌的踢技可不止表现在近身搏斗的腿法上。

　　一颗炽热的火焰球疾驰而出，为这场对战画上了句号。

　　闪焰王牌，获胜！

　　第三场，雷丘VS战舞郎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第842章 老喷子！免费阅读。https://xs.23sk.com 