    乌子仲决定了，要在北边搞一个大型的养殖场，往西连接燕家，往东，直接杀进百越边境。

    如此一来，一旦开战百越，那么乌子仲的后勤便可以长驱直入。

    “哎，是时候向老赢要点兵了，十几万，不够啊。”

    “对了，也不知道盔甲打造了多少了，是时候回去一趟了。”

    看了看匈奴的地盘，乌子仲可是眼馋好久了。

    正当起身的时候，忽然，隐隐的听到了前方传来了马蹄声。

    “嗯？怎么回事？去看看。”

    “是，主上。”

    在这匈奴境内，十之八九都是匈奴了。

    听这声音，好像来人不少啊。

    “做好准备，待会恐怕要干架了。”

    一听到干架，一百锦衣卫立刻来了精神。

    不大一会儿，勘察之人回来了。

    “主上，前方发现了五千匈奴兵，正在朝着我们杀来。”

    “什么？五千？”

    乌子仲傻眼了，这他么来的也太快了吧。

    “主上，对方五千人，我们才一百人，不是对手，赶紧溜了。”

    魏忠贤担忧起来了。

    然而乌子仲却一个大嘴巴子甩了过来。

    “你在说屁话呢？”

    “你我两大高手在这里，难道还怕了区区五千匈奴？”

    “再说了，你真的以为锦衣卫就是那么软蛋？”

    额...

    魏忠贤也是愣住了，最近这是怎么回事？

    怎么老是怀疑乌子仲的能耐？

    就在这时候，前方的小山坡上，出现了匈奴的大量骑兵。

    “主上，他们过来了。”

    “我去，多好的马啊。”

    乌子仲直接流口水了。

    魏忠贤也是愣住了。

    主上啊，我是让你看看对方的骑兵，你看别人的马干什么啊？

    魏忠贤忽然发现，自己和乌子仲搭话感觉到很难。

    “兄弟们准备好了，把陌刀给老子拿出来，一旦开战，砍死他丫的。”

    “是。”

    一声令下，一百锦衣卫全体换刀，动作整齐划一。

    这就把五千匈奴愣住了。

    怎么滴？你们难道要凭借一百人灭了我们五千？

    双方卯上了，一个觉得不可能，一个觉得吃定了。

    “轰隆隆。”

    双方碰面了。

    “哈哈哈，秦人？有意思了。”

    “秦人，难道你不知道这里是匈奴的底盘么？老子正愁没办法呢，你们送上门来了，正好我家还缺几个铲屎的人，跟老子走吧。”

    带头的话音落下，其他的五千匈奴立刻哟吼吼的吼起来了。

    乌子仲脸色难看的不得了。

    “他么的，居然把老子当成了铲屎官？”

    是可忍孰不可忍啊。

    “草，那个畜·生，你骂谁呢？”

    “哼，畜·生骂你呢，怎么滴？你想干架？”

    乌子仲噗呲一下笑了出来，摇头说道：

    “不敢，我他么不敢，哈哈哈。”

    “老子头一回听见畜·生说话，我他么打死也不敢和畜·生干架啊，多掉价啊。”

    一百锦衣卫也是哈哈大笑，魏忠贤小的肚子都疼了。

    “主上啊，杂家服你了，损人不带这么损的啊。”

    匈奴那边蒙了。

    “笑什么笑？在匈奴勇士面前你还笑，吃老子一鞭子。”

    话音落下，一马鞭就过来了。

    “哟哟哟，这畜·生发火了，好怕怕哟。”

    乌子仲顺手一把抓住了鞭子，脸色变得难看起来。

    “哼，匈奴就是匈奴，不光脑袋不灵活，就连眼力劲也没有。”

    “骂你畜·生，你居然不知道，活该成为蛮人。”

    这一次，匈奴人反应过来了。

    “什么？你...你一个软弱的秦人，居然敢骂匈奴勇士。”

    “老子今天不要你这些软弱的秦人了，来人啊，杀光他们。”

    “把他们的头颅砍下来插在鲜卑山上，让秦人可以看到，这就是侵犯匈奴的下场。”

    话音落下，五千人杀了过来。

    乌子仲脸色一瞬间就变得黑了。

    “锦衣卫，杀。”

    “轰隆隆。”

    身后一百锦衣卫冲了过去，乌子仲和魏忠贤没有动。

    他们也想看看锦衣卫到底能否打得过五千人。

    “哼，大胆秦人，区区百人也敢挑衅匈奴。”

    匈奴带头的立刻看向了自己人。

    “勇士们，出来十个，杀了这一百人。”

    “我们用行动告诉他们，匈奴勇士一个顶的上十个秦人。”

    话音落下，便有人出动请战。

    “我来。”

    一下子就冲出了十个人。

    乌子仲见状，很是无奈的摇了摇头：

    “老子见过找死的，没见过这么找死的啊。”

    话音落下，战斗已经结束。

    一百锦衣卫一个冲锋过去，对方反应都没来得及就被砍下了头颅。

    而且趋势不减，直接冲着五千人而去了。

    乌子仲有令，杀了他们，既然如此，锦衣卫就会遵从命令杀了他们。

    什么狗屁单挑套路，都是扯淡。

    “什么？这，怎么会这样？”

    “一个照面就杀了？”

    匈奴大吃一惊。

    也在这个时候，一百锦衣卫已经杀了进去。

    “杀啊——。”

    匈奴带头的大吃一惊。

    “干掉他们，干掉他们。”

    场面一瞬间乱起来了。

    本以为五千人完全可以吃掉一百人，结果却一口啃在了钢板上。

    “噗呲噗呲。”

    锦衣卫化身修罗，在这五千人当中打开了。

    身上的铠甲，那就是无解的防御。

    “这到底是什么？这是魔鬼，这就是魔鬼，快，杀了他，杀啊。”

    然而没卵用。

    一百锦衣卫凭借精良的防御，彻底的轮了五千人。

    乌子仲感慨啊。

    “哎，这就是科技领先的结果啊。”

    要是放在以往，就算是普通的铁器铠甲，也很做不到一百干掉五千，能够活着逃离就不错了。

    但是谁他妈想到居然遇上了乌子仲这个怪胎。

    锦衣卫的铠甲都是精良打造，虽然沉重了不少，但是防御力那是没的说啊。

    “等老子什么时候有能耐锻钢的时候，你们就完蛋了。”

    不大一会儿，五千匈奴就被打的溃不成军。

    “追上去，活捉他们的头领。”

    乌子仲一声令下，锦衣卫没有丝毫犹豫。

    如果旁人看到，铁定会震惊。

    老大啊，这里是匈奴啊，不是大秦，你在大秦为所欲为也就罢了，这里是匈奴，不是你家后花园啊。

    但是乌子仲会在乎这些么？对他来说都是一样。

    许久之后，锦衣卫回来了，后面抓着一个半死不活的人。

    “嘿嘿，这一次有点慢啊。”

    一旁的魏忠贤立刻知错。

    “主上，都是杂家的错，是杂家训练不利，还望主上给个机会，让杂家重新训练。”

    “哼，自己看着办。”

    乌子仲说完之后转身离去了。

    魏忠贤抹了一把汗，同时替锦衣卫担忧了。

