    丰老道是，而后退去。

    陪萧雨湘，窦姬众女用过午膳之后，秦云就打算出发了。

    走时，给了她们每人一个大大的拥抱，萧雨湘众女虽然不舍，但还是很知理的，军国大事她们一向不参与。

    走出后宫，长长的宫闱寂静。

    秦云忽然回头，太监宫女急忙散退两边。

    那最后面，有人影闪动。

    “谁，出来！”

    “还要藏？朕已经看到你了！”

    拐角处，一道高挑的身影缓缓走出来。

    是察明卫柔。

    她换上了紧身的长裙，颇为干净利落，秀发一束，弯腰眉一挑，仿佛又回到了没有进宫前，草原公主的那个范儿。

    “卫柔！”秦云皱眉。

    “你挎着个包，要干嘛？”

    察明卫柔怯生生的低着头，而后踮起脚尖仿佛做错事的孩子跑来。

    吐了吐小香舌：“陛下，臣妾想跟你一起走，顺便回草原看看阿娘。”

    秦云瞪眼：“你这不是胡闹么？”

    “朕可不是去玩的，也不是去草原的。”

    察明卫柔抬起头，湛蓝色的眸子迷人。

    “臣妾知道啊，等到了幽州，您可以派一队人送我回扎扎哈尔部落，反正跟函谷关也近。”

    她又伸手挽住秦云：“再说了，臣妾一路上还可以照顾您呢。”

    “路途遥远，舟车劳顿，您身边没个女人怎能行？”

    认真模样，将秦云逗笑。

    调侃道；“若是皇后，或是窦妃，再或者如玉她们，朕还觉得体贴。”

    “至于你嘛……”

    他拉长声音，目光斜视，仿佛在说你不够体贴。

    察明卫柔面红脖子粗，瞪大美眸：“臣妾怎么了？”

    “陛下不是还夸臣妾温暖紧致吗？难道没有将陛下照顾好？”

    闻言，秦云咧嘴一笑，心想朕可不是说这个。

    “那你为什么不提前说，非要临走之时，提着包袱要跟着，这不是逼迫朕吗？”

    察明卫柔撅起红唇：“才没有呢！”

    “您这几天又不在臣妾那睡，臣妾怎么说？”

    “反正臣妾就是要跟着您，去函谷关也可，回草原一趟也可，若是陛下不答应，我就自己骑马回去！”

    她骨子里的叛逆和泼辣，尚未褪去，耍起了性子。

    秦云知道这是她草原女子的特性，所以也没有怪罪。

    板着脸道：“那好吧，不过出了帝都，一切听朕的安排。”

    “你现在是大夏的皇妃，一切要按规矩来，明白么？”

    察明卫柔美眸璀璨，露出喜色，踮起脚尖，无视旁人吻了秦云一口。

    “好，臣妾听陛下的！”

    “陛下怎么安排，臣妾就怎么做。”

    秦云瞥了她一眼，这妮子，其实心思挺简单的。

    让她回一趟草原，也无可厚非。

    不久后。

    宣武门的广场上，文武百官云集，给秦云送行。

    队伍很长，光是来送行的就有上百人，一直送他出帝都，与寇天雄的军队汇合。

    帝都外。

    秦云站在龙车上，一扫三千虎贲之师的头角峥嵘。

    这都是从邙山等军营，抽调出的精锐，上过战场见过血，自带一股凛冽的杀气。

    有如此雄兵，别说三千西凉军队，即便是三万，也不怕！

    “诸位爱卿，回去吧！”

    “朕去函谷关之后，不管结果如何，都会沿着各州府走一圈，顺便微服私巡，看看民生。”

    “所以，朕不在的日子里，诸位爱卿要多费心了！”

    顾春棠带着百官，齐刷刷一拜，声势震撼。

    “陛下放心！”

    “我等恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云满意点头，在数以百计的大臣之中，跟带头的顾春棠使了一个眼色。

    顾春棠如沐春风，微微点了点头，示意明白。

    而后秦云走进龙车。

    寇天雄勒紧缰绳，一身盔甲威武，嘶吼道：“启程！”

    铿铿铿！

    三千如同雕塑一般的铁甲动了，将龙车保护的连苍蝇都飞不进来，开道的开道，殿后的殿后，各司其职。

    远远看去，队伍如长龙。

    皇旗飘动，威武霸气，让人敬畏。

    约莫半炷香的时间，队伍走出了一段路程，正在官道。

    忽然，却停了下来。

    寇天雄骑马来报丰老，丰老再进龙车，轻轻道：“陛下，项胜男来了。”

    秦云睁眼：“终于来了！”

    “朕还以为她不给这个面子，不会来了。”

    “走，朕要亲自出去迎接。”

    他立刻走下马车，来到官道的前方。

    只见一人一马，挡住了去路。

    那道白衣劲装，很熟悉，是项胜男。

    她蒙着面纱，装束很普通，但还是掩饰不住她婀娜的身材和过人的气质。

    二人对视，目光起了波澜。

    秦云诧异：“怎么就你一个人来了？”

    项胜男微微一笑，打趣道：“陛下，您不是只请了我一人么？”

    秦云撇嘴，不用想也知道，那项飞羽心中隔阂还在，不愿意跟自己来往。

    “啧……项姑娘，你可不要告诉朕，你是偷偷跑出来的？”

    “你爹知道了，闹出矛盾可就不好了。”

    闻言，项胜男美眸闪烁，心想他怎么知道的？

    “听这口气，陛下看我一个人，不欢迎了？”

    秦云咧嘴一笑：“那倒不是，路途遥远，能有个美人相伴，也可谈天说地，解解寂寞。”

    项胜男微微一笑，十分平静，对于溢美之词，已经是到了宠辱不惊的地步。

    “走吧，上朕的龙车。”

    秦云在前引路，显得十分平易近人。

    项胜男看了看那座全天下女人都梦寐以求走上去的龙车，目光闪烁，最终没有拒绝。

    就像接到消息，她义无反顾从江北出发，孤身一人来帮助秦云一样。

    龙车前。

    秦云伸出一手，要亲自扶她上车。

    这一幕，让四周官兵，乃至寇天雄都微微一惊！

    陛下竟然亲自扶她！

    项胜男自己，也有些受宠若惊，特别是被数千将士看着，很不自然。

    那种感觉就好像，所有人在看皇妃一样。

    她不由脸蛋微红，心跳加速，难为情道。

    “多谢陛下。”

    说完，装作没有看见秦云的手，她自己踩着木凳上了龙车。

    秦云也不在意，随后登上了马车。

    珠帘掀起，庞大的马车之中，竟然还坐了一个貌美如花，祸国殃民的女人。

    以肉眼可见，项胜男的娇躯顿了一下，眼神也浮现了丝丝失措。

    她是谁？

    好美！

    秦云的妃子吗？

    一股难言的酸楚席卷上她的心头。

