    

    四下观瞧，此处与别处并无二致。

    也别指望这里会有什么前人的提示，或者落下的什么印记。此原初世界一切都是随意生成，洛天甚至怀疑他继续在这里站上一会儿，面前的景色便会彻底不同。

    力量感应？

    洛天缓缓转过身，向着左手边走去。刚走几步，骷髅头的声音便再度传来。

    “我的倒霉主人，这个方向不对，闪光在减弱，往右边走试试。”

    洛天只好调转方向，再往右边走。

    “还是不对，往前走试试。”

    “不对，不对，应该是后退，没错，是后退！”

    “哎呀，是我看错了，还是应该往前走。”

    骷髅头连声指挥，搞的洛天一脸无语。倘若不是因为这场战斗也是整个都城人在观看，他现在就要把骷髅头拽出来揍一顿了。

    瞎指挥个啥！

    洛天的表现，也是其他人都看在眼里。

    都城的武者们都在议论洛天是不是被揍晕了，走路都开始转圈了。

    至于岩山等人则是看出来洛天似乎是在寻找什么，但他们不太明白，在这原初世界内，洛天能找啥。

    那里既不是什么名山大川，也不是古城龙岭。寻宝的机会无限等于零。想来梅大师也不可能在这样的世界之中藏什么东西，否则也不会拿出来给大家当战斗场地了。

    “谁能知道洛天到底想干什么？”

    “猜不透，真猜不透啊！”

    李权与守涛武玄都是轻轻摇头表示不懂。

    而与他们还有一样想法的，还有在武者报行内的无尾鼠，隐！

    此时的隐，坐在自己宽大的椅子上，手指不断敲击着扶手。内心杂乱，隐头一次感觉到自己的算计是那么的愚蠢。

    他在看到洛天与吴乾大战时，心中便已然认定，洛天这次铁定完蛋。但洛天的表现，就像是用鞋拔子很抽了他的脸几百下，无论是实力，还是洛天的手段，都让隐感受到了恐惧。

    与旁人看东西不太一样，像他们这样的消息贩子，看人更注重看潜力，至少能预测出对方未来几年可能达到的成就。

    隐自认为自己是这方面的绝对高手，也是靠着此能力，他在大周帝国内建立了庞大的消息系统。有的时候，甚至比武塔的消息都来的更加准确。

    但是今日，隐觉得自己对洛天的判断可能是错了。原来他觉得洛天最多也就是个天赋惊人的执事，未来的成就，最多也就是周羽铭，张伊这个水平。

    可现在，隐在看到洛天战胜吴乾之后，隐对洛天的潜力判断，就只剩下了两个字。

    无限！

    左手撑住自己的脸颊，隐看着洛天的动作，疑虑更深。他与岩山等人的判断是一样，洛天就是在寻找东西，绝不是晕了头。

    而无论他是在找什么？都足以说明，洛天可能对原初世界的了解远超其他人。此一点，就可以成为洛天翻盘之处。

    隐当然不希望洛天真的绝地翻盘，他可是答应了其他人，要拦住洛天的。

    吴乾虽然是死在洛天的手上。但也将洛天击成了重伤之躯。如此状态下的洛天，已然在淘汰的边缘。按理说，是绝无可能拿第一的才是。可是，他现在看着洛天的动作，又不敢确认了。

    “你到底要做什么？”

    隐喃喃出声道。

    对于他这样的消息掌控者，最讨厌碰到的情况便是意外。对于隐来说，现在的洛天整个人就是个巨大的意外。

    脱离掌控，跳出掌心，洛天，我倒要看看你还能玩出什么花样来！

    ……

    原初世界内，洛天跟随着骷髅头的指引，一步一步来到了让本源晶石放光的地方。

    出现在洛天面前的，赫然是一片光秃秃的区域，各种颜色的杂草倒是不少，也无怪异之处，又无怪异之物。向远望，则是能看到远处不断喷发的火山。

    “确认是这里？”

    洛天低声问道。

    骷髅头回道：“肯定是这里没错，那块晶石像是要爆了一样。”

    洛天挠了挠头，再仔细观瞧了一番。张大眼睛，恨不得把眼屎都快瞪出来，也没看出来这里有何不同。

    不得已，洛天开启了烛龙眼与破魔眼来观瞧。这一下，洛天倒是还真的看出了一点不对劲。

    “咦？有个气流漩涡。”

    洛天轻声道。

    在他的破魔眼中，此处的气流极为怪异。像是天地之中有一个硕大的黑洞，然后四周的天地灵气都被此黑洞吸纳了进去。

    “不是漩涡，应该是空间节点吧。”

    骷髅头出声道。

    “那会把我传送到哪去？”

    洛天有些拿不定主意。空间节点他还是知道的，当初最先参加执事试练的时候，他就被传送过。清楚的知道这玩意能远距离传送。

    “应该是跟本源之力有关的地方。我的倒霉主人，我觉得可以一试。要是真找到了原初世界的本源之力，或者更多的这种晶石，那就发财了。”

    听到发财，洛天立马来了胆气，但还是继续问道。

    “那要是找不到，或者被传送到某个犄角旮旯去了呢？”

    骷髅头轻笑一声道：“那就人一躺，布一盖，全村老少等上菜。”

    洛天忍住了自己把骷髅头拽出来的冲动。咧了咧嘴，还是打算试试。

    化生决开！

    火焰之躯开启，接着将火焰笼罩四周，强行吸纳四周所有的天气灵气，让这一片区域形成真空之态。

    随着四周灵气迅速减少，那漆黑的空间节点，终于是宛如破碎的镜子般迅速出现，并且逐渐清晰，仿佛是要与洛天抢夺四周的灵气。

    看着差不多了，洛天便猛地力量一收，接着一脚踏入空间裂缝之中。众目睽睽之下，洛天霎时消失在了空间裂缝内。

    “嗯？”

    “洛执事去哪了？”

    “他怎么消失了？”

    人群开始叫喊，火焰笼罩之下，他们也没有看到那空间裂缝。

    岩山，李权等人则面面相觑，他们也是一脸茫然，没搞懂情况。

    守涛武玄更是出声道：“洛执事又在玩什么花样？”

    没有人能回答他的问题。

    隐张着嘴巴，满脸惊诧。庸亲王则面色难看，一声暗骂。        

