    “月婵姐姐修为真是越来越高，妹妹我都有点不是你的对手了。”魔女看着月婵说道，大眼睛水灵灵的，魅惑至极。

    “干嘛非要争斗，我们其实可以坐下好好聊一聊，不至于这样动干戈。”月婵仙子闻言，嫣然一笑，恰好湖面上有微风吹过，掀起一角面纱，显露半张绝世仙颜，让看到这一幕的人，几乎要窒息。

    “你我两教教义不同，注定要相互开战，到时会在战场相见，到时候姐姐你肯定不会留手的。”魔女笑吟吟的说到。

    “你这次跟我说这些话，难道想现在一战吗？”轻纱遮面的月婵轻声问道。

    魔女自信的说道：“多年前你我约定，极境一战，现在是时候了。”

    突然间，空间变换，龙轩四人消失在他们眼前，众人都很失望，看不见仙子之间的大战。

    龙轩很淡定，这是空间宝具的效果，不过怎么也把他给转移进来了。

    而在那胡吃海喝的石昊，也是一愣，他怎么会出现在这，还没吃饱呢。

    “这二人就是你找来对付我的吗？”光雨飞洒，缭绕在这个轻纱遮面的月婵身畔，让她显得圣洁无比，她的声音很平淡从容，对此不惧。

    她知道以魔女的性格，不屑找人围攻她，一对一她不怕。

    “对啊！”魔女的脸皮也不薄，直接就是点头称是。

    龙轩和石昊则是满头黑线，连问他俩的意见都没有，就直接回答了对方。

    “这两人看起来都是没有十五岁的少年，就是你找到的霸主？”月婵仔细的看着龙轩二人，眼里闪着奇异的光。

    “咳咳，我先说明一点，我对这不知情，你可以找他。”龙轩见此不妙，赶忙推到石昊身上。

    石昊也是一愣，又坑他，而魔女脸色不好，感觉被打脸了，刚才还信誓旦旦的说道。

    月婵则是嫣然一笑，对着龙轩说道：“既然如此，咱俩一起将魔女给镇压了。”

    “小轩，你要是敢这样做，你看我怎么收拾你！”魔女一听脸色更黑了，直接就掐起他的耳朵，朝着他吼道。

    月婵似乎发现了啥有趣的事，戏谑的笑道：“妹妹这是找到相好的了，上界那些暗恋你的人可要伤心了。”

    “他们算个啥？”魔女自豪的说道。

    月婵眼里闪过思考的光芒，她认识魔女多年，知道她眼光之高，连上界的那些俊秀都瞧不起，却看上这个人，一定有他的独特之处。

    仔细一看，发现这个少年如同巨龙一般，气息深不可测，她也不是对手。

    顿时来了兴趣，向着龙轩说道：“这位公子，刚才看走眼了，月婵想要讨教一番。”

    “嗯？”龙轩也是很诧异，还想要跟他打，难道是发现什么。

    “你这个次身还不是我龙轩的对手！”龙轩淡淡的说道。

    月婵那从容淡雅的脸色直接变了，就算在上界知道她是次身的人都是少之胜少，就连魔女都是诧异的看着龙轩，这件事她都是偶然间才知道的。

    随后，龙轩找到一块石头坐在那，即使被压制在同一境界月婵也不是他的对手，而且月婵或者应该是叫清漪也比较坎坷，如果不是石昊的原因，可能最终也逃不掉被主身吸收的下场，比起那个一心求道的月婵主身，这个感觉比较有人情味。

    月婵还没有从震惊中回过神来，魔女倒是趁机落井下石：“月婵姐姐，看来小轩不想与你打啊！”

    月婵怎么会被轻易激怒，直接与魔女对视，双目之间不断有火花碰撞。

    “熊孩子，你帮不帮我，打赢她之后，按你之前的说法，直接扛回村子，相夫教子，从此过上不羡鸳鸯不羡仙的生活。”魔女古灵精怪的眨了一下眼睛。

    “别胡说！”月婵轻叱一声，还是那样的从容，不过石昊从她的眼神里看出了对他的审视。

    他就纳闷了龙轩还有魔女两人，总是把这种事推到他身上。

    “再告诉你一下，人家月婵仙子来到荒域是要招揽石毅的。”魔女趁机在助力一下。

    果然，石昊的眼神就发生了变化，如同沉睡的狮子睁开了眼睛一般，变得锐利起来。

    龙轩哑然一笑，魔女还真是会找到切入点，对于石毅，石昊始终报着敌视的态度，魔女这样一说，石昊肯定会跟月婵打上一架。

    砰！

    二人手掌相撞，月婵力量不敌他，连连后退，莲足每退一步都踩出一个坑洞。

    脸上充满了讶异，她想不到魔女是咋找到两个如此强大的天骄。

    石昊举手抬足间有宗师风范，沉稳而镇定，月婵仙子头一次感觉到了莫大的压力，但也从容应对，与之征战。

    她在石昊的身上感受到了那种无敌的气概，如此少年实在是难得，绝对是个劲敌。

    当即不做保留，光雨纷飞，一口又一口洞天亮起，竟也是十口洞天的天骄！里面皆有生灵出现，那都是宝术的体现，十位生灵化形，有的为五色孔雀所化，有的是朱雀所化。

    最后变为人形，与月婵仙子一般无二，盘坐那些洞天中，她们在诵咒语，如诸神在吟唱，天地间无比圣洁，有一种浩大的气息铺天盖地而下，要镇压石昊。

    “只要镇压了月婵仙子，就可以将她带回村子成婚了！”魔女在下面呼喊加油。

    龙轩哭笑不得对魔女说：“石昊家已经有两个了，你这还要让他扛。”

    魔女狐疑的看着他，凶巴巴的看着他说道：“咋了，你看上她了，我告诉你不可能！”

    龙轩也是一愣一愣的。

    “熊孩子，加油！”魔女继续在那打气。

    石昊也是从她身上感受到了不小的压力，月婵仙子在洞天上造诣很深，已经走了很远。

    不过他也不惧，轰隆一声，身后浮现一口洞天，里面有各种宝术的显化，真龙腾空，鲲跃大海，剑草斩星，神蛄闪现。

    身上涌现了至强的力量，朝着她攻去，就连月婵都脸色大变，不再那么从容，她感受到了极大的压迫感。

    龙轩暗自琢磨，真是他会做的事，一口洞天炉养这么多的宝术。

