    “许长青！原来，他就是许长青？！”

    “明月几时有，把酒问青天，如此诗词，竟就是他作的？”

    “没想到，我时常挂念嘴边的许才子竟在我身边，百闻不如一见啊！”

    惊鸿园内。

    所有人知晓许长青名号后，皆低声喃喃，议论声纷纷不休。

    毕竟……

    许长青可是前些年大夏儒生里的风云人物，只要前些年参与过科举的，便大多都听说过此人。

    望他一路走来，那亦是充满传奇色彩。

    童生试，初参科举，于茶楼之内，作诗咏雪。

    措辞简单，更能说是强行押韵，但最后一句，却能称之为神来一笔，将整首诗的高度都提升起来。

    后，通过童生三试，夺得童试案首。

    文坛内初现狰竦。

    乡试，秋闱，正值明月中秋。

    如今在民间广为流传的那首词曲，明月几时有，便是他在诗会上，饮酒大醉后唱出，曲调满是寄托思乡，思亲之情。

    用词更是惹人心有戚戚然，回味无穷！

    后，夺得乡试解元。

    自此，定下才子之名。

    近乎所有人都以为他会风头更甚，一路披荆斩棘，会试再夺魁首，却未曾想，他的身影，竟不曾出现在会试上。

    往后，再也没了风声……

    ……

    “当年名极一时，他究竟是为何弃考会试？凭他的文采，不说魁首，考上进士，也是不难啊！”

    “我听说，当年曾有官员前去临安寻他，原因似是为家中二老离世？”

    “好像是有这么回事，据他所言，参与科举本就是为了让家中二老的日子过得不再清贫，但二老离世，他便没有再参与科举的理由……”

    “真乃孝子也！”

    “此等风范，我辈学习之楷模也。”

    众人称赞不已，他们早已忘却方才被许长青与林清影二人打闹所中伤之事。

    但，某人却拥有不同的意见，他端坐凉亭内，语调阴阳，缓缓脱口言语。

    “人家说什么，你们就信什么呐？你们可真是容易被骗啊！我怎么听说，当年这许长青未曾参考科举，是因为徇私舞弊，故而才止步会试呢？”

    “这话可不能乱说啊！辱人清白的！”

    “我可不是乱说。”

    那人默默饮口琼浆，朗声道，“当年会试，我与这许才子是一个考场，我亦是能从某些地方得知些消息，想必没人比我更明白当年的内幕吧？”

    “郭兄说的对！我当年虽止步会试，但也听说此等消息，这许才子名声并不属实。”

    “我只能说，当年，我羞与其为伍！”

    有人出声附和，原本赞赏有加的言语，亦是纷纷转变，质疑，猜测，斥责，言语各不相同。

    “那你们说，现如今这许长青忽然现身，是所为何事？这刘公子又是为何找上此人？”

    “这还用说？定然是对游龙山庄取出来的物件起了贪念咯。”

    那位郭进士侃侃而谈，他饮酒作乐，却不曾注意到林清影的目光正紧紧盯着他。

    许长青仅是淡淡瞟了他一眼。

    便知晓对方为何这般言语。

    不过是跳梁小丑，曾经送上门来讨羞辱，如今怀恨在心罢了。

    许长青收回目光，他不曾理睬这些言语，看向那已经来到近前的刘家公子，有些小小的心虚。

    他抬起手，拱手作揖，施礼问道：

    “不知刘公子如此前来，是所欲何为？”

    “许才子。”

    刘晓毅将手里笔墨纸砚放在石桌上，同样回之一礼，他温和笑道，“久闻许才子大名，今日得见，果然名不虚传。”

    “客气，客气。”

    “哪里哪里，许才子，您在文坛，是我的前辈。”

    刘晓毅很是客气，他说道，“这般前来，其实是因为，先前许才子的夫人，帮您呈了首诗上来。

    我见诗词似是还未圆满，您夫人或许又不知后两句诗词，便等您归来。

    现在，作诗之人已到，便想询问后两句诗，是如何模样，还望许才子能给个薄面，让这首大作临世。”

    “这……”

    许长青大抵是明白了，他眉眼轻垂，目光落向林清影。

    “……”

    林清影默默吃着她不大喜欢的蜜饯，她静静地，像是什么也没做似得。

    “是有些为难吗？还是说，这首诗，许才子您并不知晓……”

    “确实是我让夫人呈上来的。”

    许长青笑着，虽然有些疑惑，但他没让林清影失了面子，“您要不等我一会？我现在往后作上两句。”

    “好！”

    刘晓毅笑容更为灿烂，他听的周遭议论声，转身朗声道，“诸位，这诗会该玩的开心才是，还是莫要再讨论了，许才子，担得起才子之名。”

    “……”

    议论声顿时消散，毕竟刘晓毅亦是位贡士，对诗词鉴赏，自然也是有功底。

    更是出身世家，眼光自然会独到一些，他既然如此言语，那想必，许长青应当确实是靠自己实力走上的会试。

    方才那般言语，也就不攻自破了……

    但，众人却并未散去，仅是遥望着许长青，他们心底隐隐升着几分期待。

    这般目光注视下，许长青有些不太舒坦，他提笔沾墨，却并未题字。

    稍稍向林清影靠了些，他低声问道：

    “娘子，你呈上去的是哪首诗啊？”

    “你先前曾用来夸赞北疆王爷的那首，今日恰好也是征集沙场诗，我便呈上去了。”

    “……”

    许长青沉默。

    他先前参加科举，那两首诗皆是抄的。

    茶楼那次倒是轻狂了些。

    诗会那次却是意识到不对，并未有作诗的想法，但奈何后边喝的伶仃大醉，一时思念便轻口唱出，这并非本意。

    他本已打消此生抄诗的念头，毕竟他脑子里的诗词，皆为文豪所作，算不得他自己所作。

    故而，自打父母去世后，他无欲无求，便不再科举，安心在临安城待着，等着修为提升。

    与林清影成婚后，她知晓的诗词，其实是许长青想在娘子面前显摆显摆。

    并未有让世人知晓的念头……

    可现在……

    诗仙啊诗仙，我可当真是对不住你啊！

    笔墨如锋，入木三分！

    许长青洋洋洒洒挥墨，缓缓将诗词后两句写出……

