    同样的语句，再一次重复。

    手术刀，再次深入一分。

    阴郁的嗓音，缠绕在陈平心中。

    似乎是要将陈平彻底逼疯！

    空荡凄冷的树林之中，回荡着这一句话。

    阴风阵阵刮过，更添加几分真实存在的惊悚。

    恐惧，

    无限放大。

    那双幽深诡谲的眼眸，就那样直勾勾的盯着他！

    怎么回答？

    回答毁约，下场是什么陈平不敢想象。

    回答不毁约，那么，就是同意让染白玩死自己！

    如果不回答，那么，最后也只会失血而亡。

    这是一个必死的局，从来没有活下来的可能。

    无论回答亦是不回答，或者怎么回答。

    下场，

    总归只有一个，

    那就是——

    死！

    陈平从来没有像今天这么后悔过。

    如果能够重来一次，他绝对不会选择带上这个女孩的主意！

    他宁愿那一天从来不肯出门！

    从来不！

    陈平张了张口，似乎是想要说些什么。

    染白美玉天成的容颜之上，淡粉色樱花瓣般娇嫩欲滴的唇，缓缓绽放出一抹甜美魅惑的笑意。

    干净，而纯粹。

    不含丝毫杂质。

    像是一个不染纤尘，不食人间烟火的神女，展颜一笑。

    可是，

    这是一个恶魔！

    一个真真实实，危险至极的恶魔！

    一个，眨眼之间夺人性命的恶魔！

    “要想清楚，再回答哟。”

    染白微微扬唇，纯粹的美眸似乎盛满了细碎的小星星，闪烁炫目。

    嗓音无比甜美真实。

    可是在陈平听来，

    却是无比的阴冷嗜血。

    他，该怎么会回答？

    才能活下去？！

    猛然，

    陈平用力的推开染白，向反方向疯狂的跑了出去。

    令陈平感觉到意外的是，

    这个人，

    竟然如此轻而易举，如此容易就推开了！

    不费丝毫力气！

    容易的，让人感觉不真实。

    染白的目光幽幽的注视着陈平疯狂逃窜的背影，嗓音若叹息，

    “真是，不乖呀……”

    染白慢条斯理的玩弄着手中的手术刀，扯下一片树叶，动作优雅矜贵的擦拭着手术刀上的血迹。

    直到，

    擦拭的干干净净，没有一丝灰尘。

    变态到，将整个手术刀擦拭的锃亮。

    强迫的，让这片树叶，沾满血液。

    树叶悄无声息的跌落在地上，还沾染着血迹。

    陈平不知道跑了有多久，直到感觉双腿都废掉了。

    才停下来。

    气喘吁吁，瘫坐在地上。

    带着劫后余生的放松，可是心中的惊悚和恐惧，还是久久的盘旋不下。

    回头望向身后，再也没有那个令人恐惧至极的红裙小女孩了。

    那双幽幽诡谲的目光，再也没有了！

    只剩下无尽的黑暗。

    可是，

    陈平心里却仍旧得不到放松，总感觉，自己似乎把什么东西忽略掉了一般。

    背后，

    似乎有一双毛骨悚然的眼睛，一直在盯着自己。

    灼灼的视线，让陈平的心里极近崩溃。

    身子，

    僵硬至极的转了过来，

    入目的，

    是一片黑暗。

    被风吹的沙沙作响的树枝。

    让陈平松了一口气。

    可是，

    陈平仍旧感觉，那种挥之不去的恐惧，盘旋在心头。

    惊恐的看着黑暗。

    总感觉，

    哪里会出现一个红裙小女孩，垂着头，阴郁的问他。

    “你是要毁约吗？”

    这会成为，陈平终生的噩梦！

    陈平身体是紧绷的，心里，更是紧绷的。

    恐惧惊悚！

    这个时候，

    一道熟悉的嗓音响了过来。

    ·

    5更，晚上八点一更。2更在六点一起发啦。

