    “法海、玄奘，尔等不尊观音菩萨旨意，肆意妄为，我等定会将此事禀报给佛祖和菩萨的！”

    五方揭谛见法海当真就不管不顾地杀死了金翅大鹏雕，心中大骇，又想到法海刚刚说的“与妖魔同行者，皆为妖魔”, 顿时不敢再待下去。

    留下一句狠话之后，便匆匆驾云飞回了灵山，却又得知如来观音具皆不在灵山。

    银头揭谛想要将此事禀报给孔雀大明王菩萨，但却被金头揭谛拦住。

    “你难道忘了孔雀大明王菩萨这‘佛母’的称号因何而来？金翅大鹏雕虽是死在了法海手中，但你我也难逃干系。”

    “孔雀大明王菩萨若是迁怒于你我，我等恐怕都难逃一死！不若先禀报了佛祖菩萨再说！”

    “师兄所言有理！”其余揭谛纷纷点头称是, 老老实实候在了大雄宝殿外，等待如来回来。

    另一边，法海玄奘与金翅大鹏雕交手的动静，如此之大，也早就惊动了百里外的人族大军。

    幸得有蕊儿和一众人族英灵稳定军心，才不至于军队大乱，但也有不少没规矩没纪律的修士——其中又以妖怪居多——驾起一阵阵妖风，远远眺望窥探起来。

    然后，他们就看到玄奘将金翅大鹏雕打翻在地，法海紧跟着又上前将金翅大鹏雕斩杀。

    因为距离太远，他们并未听到法海玄奘与金翅大鹏雕五方揭谛的对话，并不知晓金翅大鹏雕的身份，虽吃惊于法海玄奘实力之强，但也仅此而已。

    可知道内情的比如说申公豹，直接就看懵了, 回过神来, 头皮一阵发麻。

    申公豹想的是等出了南瞻部洲, 没了九鼎大阵遮掩，法海玄奘西征之事定然会被灵山发现，到时候观音如来都会出手, 收拾他们。

    结果没想到, 还不等如来观音兴师问罪，法海和玄奘竟联手将金翅大鹏雕宰了。

    “他们莫不是疯了？！”申公豹难以置信地看着在杀死金翅大鹏雕之后还敢盘膝念经化解怨气戾气的法海玄奘。

    忽然，他似突然想到了什么，抬头朝着西方望去。

    但见天边云淡风轻碧空万里，等了一会儿，依旧是没有什么动静。

    “五行山乃是如来手掌所化，凤凰、孔雀与金翅大鹏雕有血脉联系，金翅大鹏雕陨落的事情，他们定然知道，怎么一个都不见过来？”申公豹心里忍不住嘀咕起来。

    他并不知道，如来、观音在灵霄宝殿脱不开身，凤凰要镇压不死火山同样无法离开，但孔宣在察觉到金翅大鹏雕身陨，就离开了自己的道场，振翅朝着五行山飞来。

    倒不是孔宣和金翅大鹏雕之间有多么兄弟情深。

    金翅大鹏雕恨孔宣夺走了凤凰体内大量生机灵气，害得他晚出生了数千年，错失了无数机缘, 孔宣同样也看不上自己这个色厉内荏的亲弟弟。

    只不过, 他曾经答应过凤凰, 要照顾金翅大鹏雕一二，这才会有这一出。

    但，还没等孔宣飞出西牛贺洲，周围虚空忽然一阵扭曲，天旋地转，时空颠倒，无数耀眼夺目的光芒流转，将视野填满。

    “什么人？！”孔宣瞬间就知道自己中了别人的算计，想要脱身却是已经来不及，只能催动法力，脑后佛光如大日照耀，将他周身护持，不受侵扰。

    片刻之后，璀璨流光渐渐散去，他已经不在原处，更准确点说，是已经换了个世界。

    周围有山有水，有万千生灵，有花草树木，安静祥和，无论是从气息还是从五感六觉来看，都与真实的世界并没有太多不同。

    但孔宣一眼就看出不对，目光上移，注视着头顶上方交相辉映的金日银月。

    “河图！洛书！”孔宣脸上闪过一抹诧异之色，杀死他那个便宜弟弟的竟然不是玄门中人，而是妖师鲲鹏的人？

    嗡！

    孔宣不敢大意，心念一动，一只孔雀从身后佛光当中飞出，五彩斑斓，晶莹剔透。

    孔雀双翅一振，盘旋飞起，身躯迅速变大，如同一片彩云将天空遮掩，旋即张开了嘴巴，朝着下方用力一吸。

    呼——

    无穷无尽的黑风呼啸而起，天地变色，日月无光，整个世界都开始崩塌破裂，大地山岳、海湖河川、万事万物被黑风卷着朝孔宣嘴巴里面飞去。

    【可惜啊！】

    李安然有些遗憾。

    妖怪们好像都喜欢将对手往自己肚子里吞，青毛狮子怪是这样，红鳞大蟒是这样，金翅大鹏雕是这样，这孔宣也是这样。

    可惜这孔宣之前在如来那里吃了开膛破腹的亏，明显谨慎许多，不再用本体直接上，而是凝聚了一個化身代劳。

    否则的话，他完全可以趁机钻进孔宣的肚子里面，直接将他拿捏了。

    “师兄，你上？还是我……”李安然话未说完，猴子就已经冲了出去，他只得赶紧传音提醒：“师兄，最好别暴露身份！”

    “俺老孙知道！”

    猴子身在半空当中，一道道金光流转，等出现在孔宣面前时，他已经变成了一个藏头蒙面只露出一双眼睛的黑衣人。

    正是三霄口中的黑莲圣使的装束！

    虽然不知道六耳猕猴到底在打着什么主意，但给敌人添堵绝对不会错！

    “孔宣！休要猖狂！”猴子大吼，身子如同流星般冲天而起，朝着头顶上方的孔雀扑了过去，手中金箍棒也被他使了法术，变成了一根黝黑没有任何特色的棍子。

    因为要隐藏身份，猴子没有使用自己最具代表性的阴阳神光，但饶是如此，他一棍子敲下去，一道道裂痕在虚空中蔓延，瞬间遍布了整片天空。

    谷瞬

    河图洛书形成的世界不如真正的三界完善，但凝视程度却要远胜于如今的三界，足以和上古时代相提并论。

    猴子一棍挥出，能造成这般恐怖的景象，威力可想而知。

    哇——

    孔雀大叫一声，停止了吞食万物的举动，双翅连连挥舞，一道道黑风呼啸而出，如同利刃般，朝着猴子刮了过去。

    同时，它的两只巨大无比的爪子也朝着猴子抓了过去，遮天蔽日，如同山岳般，当头砸下。

    黑风在猴子面前根本不值一提，只瞬间就被猴子撕碎，手中铁棒与孔雀爪狠狠撞在了一起。

    轰！

    巨响震耳欲聋，异芒如烟花绽放，恐怖的法力波动朝着四面八方涤荡而出。

    整片虚空都是一颤，方圆百万里内的一切，山川河流花草树木瞬间化为灰烬，大地向下一沉，变成了一片深坑洼地。

    也就是在河图洛书的世界当中，若是在外界，小半个西牛贺洲都会因此化作一片虚无。

    巨大的反震之力让猴子身子往下一沉，但紧接着，他就又冲天而起，带着无尽杀机，天崩地裂。

    噗嗤！

    孔雀一个躲闪不及，直接被猴子在肚子上打破了一个缺口，钻了进去。

    随即，猴子就用出了法天象地神通，身子陡然变大，手中铁棒一通乱打，直接将孔雀的身子打得粉碎，天地重新恢复了明亮。

    “你是何人？”

    孔宣看着自己法术被破，只眉头微皱，开口问道：“鲲鹏呢？”

    “想知道？打赢俺再说！”

    猴子眸中金光璀璨，好似焰火般在跃动，高擎着手中铁棒，朝着孔宣打了过来。

    在斩出了恶念之后，猴子也是实打实的准圣强者，虽然比起孔宣这种老牌的准圣巅峰还要差上许多，但那差的也是法力，而不是境界上的差别。

    猴子一步迈出，身子直接消失不见，再出现时，已经到了孔宣身前，这已经不仅仅是速度，更是对时空的掌控。

    “南无阿弥陀佛！”

    孔宣静立虚空中，巍然不动，但双手已经掐出法诀，演化出无量光、无量法。

    在他的头顶上方，万道佛光垂落，他化生出另一个自己，高坐九重天，宝相庄严，手持着各种佛宝，正是佛陀金身！

    轰！轰！轰！

    佛陀金身悍然出手，无数佛宝飞出，铺天盖地，千条手臂交错，覆盖苍穹。

    猴子只看得两眼放光，连声叫好，挥舞着铁棒针锋相对，不避不让，和那佛陀金身对攻起来。

    虽只是两个人，但却像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，无数异芒亮起，如同万千星辰坠陨，恐怖的气息席卷而出，让整个世界都动荡起来。

    嗡！

    头顶上方，河图洛书所化的金日银月光芒大作，但依旧有维持不住摇摇欲坠的迹象。

    孔宣和猴子哪怕放在上古洪荒时代，都能算得上是最顶尖的大能，他们全力出手，哪怕是河图洛书营造出来的世界，也承受不住。

    李安然见状，不得不暗中催动混沌钟，一道道暗金色光芒涤荡而出，将河图洛书的世界稳固住。

    但除此之外，李安然没有再出手，甚至都没用气机锁定孔宣，给孔宣施加压力，而是刻意收敛气息，隐匿在虚空当中，默默地给猴子压阵。

    猴子修炼的齐天战法，可以在战斗中不断突破，提升自己的实力，但这功法也并不是没有限制。

    因为——

    对手难求！

    尤其是随着猴子实力不断提升，能和他交手的人也越来越少，想要在战斗中提升突破也就越来越困难。

    先前在天外混沌，他和猴子一起围攻鲲鹏陆压，是因为时间太过紧迫，必须尽快把河图洛书混沌钟拿到手。

    现在情况就不一样了！

    有混沌钟在手，别说是一个孔宣，哪怕是再来一个如来，李安然也有信心安全逃走，自然也就不愿搅扰了猴子酣畅一战提升实力的机会。

    但，看着看着，李安然眉头微微皱了起来，有些吃惊。

    【孔宣一个恶尸就这么厉害吗？】

    猴子走的是真我之道，斩掉的恶念是敌人，而不是帮手。

    孔宣则是斩三尸成圣的路线。

    别看猴子现在和孔宣打的有来有回，但若是孔宣的善尸本体一起出现，来个正义三打一的话，猴子恐怕很快就会落败。

