    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “四天三战，消灭2000多人，缴枪2000多支，炮六门，轻重机枪近十挺，自身伤亡不到300人，考虑到他的兵力，这可是少有的大捷呀。”杨杰伏在地图上头也没抬，他的话让众人倒抽口冷气。

    “黄埔开办两年，能出这样一个人物，也算值得。”唐蟒一向瞧不起黄埔军校，认为黄埔军校培养的不是军官而是军士，今天也破例说了称赞了一句。

    “嗯，我看也是，你们看看，这是他几天来的行动路线。”杨杰在地图上把一团这些天的行动路线在地图上画出来，玩味一会后才赞叹的说：“这庄继华不得了，你们看这三战，强攻凤凰山、老坟山夜袭、牛蹄谷围歼，那一仗都不好打，可他全打了，而且胜得干净利落。特别是老坟山夜袭，精彩绝伦。”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝；庄继华的一师是支虎狼之师，王柏龄就是一吃斋念佛的和尚，蒋总司令为什么不把一师交给庄继华呢？”十七师师长邓彦华没忘记铜鼓城下王柏龄的表现，忍不住再度出言嘲讽。庄继华的三战其中包含的内容在座的都清楚，将领要判断准确，部队要具备连续行军连续作战的能力，一团做到了说明一团平时的训练就极其严格，这样部队只能以虎狼之师称之。

    “谁知道呢。他那人的想法总是很奇特。”程潜话里的含义众人都很清楚，北伐以来，蒋介石先是雪藏自己的嫡系部队，让其他部队去冲锋陷阵，到武昌时想摘桃子却丢了个大脸，成了其他将领的笑话，现在庄继华抓住杨震东也算给蒋介石挽回一些面子。

    “黄埔军校人才辈出。庄文革是其中的佼佼者，我以为蒋总司令迟早会把一师交给他的。”话题牵涉到蒋介石，党代表林祖涵不好说什么，中山舰以后，**与蒋介石的关系微妙，北伐之初，**中央在上海开会，正式把蒋介石列为新右派领袖。不过按照共产国际地意见，依然把他列为团结的对象。

    “算了，别说他了，我们还是等等王和尚吧，等他到了，我们开个会研究一下攻打修水的战斗部署。”程潜挥手制止了众人的话。但他话里的不满却十分明显，十七十九两师早就到了，王柏龄带领的一师却行动迟缓，至今未到。

    “这王和尚到底是出来化缘的还是打仗的。”唐蟒也不瞒地咕哝道。

    好容易天将黑时。王柏龄才姗姗来迟，程潜也顾不上责备，立刻召开作战会议。程潜吸取了铜鼓的教训。依然采用围三阙一的战法，以十七师攻击修水东门九宫山一带，以十七师攻击北门及凤凰山一线，一师攻击修水南门。

    庄继华又站出来表示异议，这次没有谁再质疑他的资格了。

    “围三阙一，谢鸿勋必然从东门逃跑，从东门走有两条路，一逃向武宁，二逃靖安。不管他逃向那边，都要经过。南崖，魏家一带，因此卑职建议派出一部部队在这一带设伏，即便不能全歼谢鸿勋，也能歼其主力。如此对我们以后的德安作战极其有利。”

    庄继华的意见被程潜接纳了。不过这次他没派庄继华去打伏击，而是派杨源浚带十九师两个团去设伏，攻城部署也进行了调整，十七师依然不变，从一师抽出一个团。这个团加上十九师的那个团。由庄继华率领进攻凤凰山。

    北伐军的行动谢鸿勋早已察觉，他判断北伐军主攻方向为西门。因此他在九宫山上放了整整一个加强团，凤凰山放了一个团，另外两个团负责修水城防。

    战斗首先在九宫山打响，九宫山地形险要，主峰高达两百多米，十七师以五十团为正面五十一团为侧翼向九宫山发起猛烈进攻，谢军防守非常顽强，接连打退五十团两次进攻，邓彦华从预备队四十九团中抽调一个营上去支援，得到增援后的五十团再度向九宫山进攻，连下两个山头，但在主峰前地黄木岭被阻止，战斗陷入僵持中。

    一师在南门也发起了进攻，修水南门丘陵起伏，却没有九宫山和凤凰山那样险要的高山，城外的修水何为修水城提供了天然屏障。

    王柏龄以薛岳地三团为右翼，孙元良二团为左翼，两个团齐头并进，横扫修水河南，很快打到修水河边，不过渡河的船只已经被谢鸿勋搜到北岸，王柏龄不得不停下来，到处寻找船只搭建浮桥，准备强渡修水河。

    凤凰山是最后打响的，庄继华的路最远，到达凤凰山下时已经十点多了。庄继华以一团负责攻击凤凰山，五十六团一营负责监视九宫山方向，二营负责进攻修水城东北的两个高地，得手后从侧翼向凤凰山进攻，三营为预备队。

    一团还是由勇猛的宋雄夫为前锋，牛蹄谷战后，宋雄夫受到庄继华的严厉批评，这次宋雄夫开始小心组织攻击部队了，他一板一眼的组织起突击组、支援组、掩护组，三战三捷让一团的装备有了很大提升，一营的每个连增加一挺机枪，宋雄夫把这些机枪全部集中在一起，与各连抽出地神枪手集中为掩护组，由三连连长带领。突击组由一连连长巢郭俊率领，支援组由二连连长耿长志率领。

    五十六团团长张轸原是黄埔军校战术教官，不过他没教过一二期学生，所以在庄继华面前也不敢端老师派头；不过有了黄埔的关系，庄继华对他也比较客气，张轸看着一团各营纷纷在组织什么突击组掩护组什么的，便私下里向人打听，正好他打听的人是三期毕业的，曾经听过他地课，便把什么是突击组掩护组支援组以及各组的作用，战场上如何配合，一五一十老老实实的告诉了他。

    张轸是什么人呀。保定军校地高才生，到日本留过学，他立刻意识到其中的价值，于是厚着脸皮拿出老师地派头，向庄继华要那几本小册子，庄继华二话不问就送给了他，一点不藏私。

    攻击终于开始了，张轸在指挥所里目睹了一团地战术能力。六门火炮集中轰击目标。突击组和掩护组秘密运动到山脚下，炮声一停，七八挺轻重机枪同时开火，如七八条火龙向山上扫去，奋勇冲锋，山上的机枪刚响，立刻就被掩护组里地神枪手干掉，突击组如一团旋风刮进敌人的阵地，而在突击组接近敌人阵地时。支援组立刻出动，第一道隘口就这样拿下来了。

    一团在第二道隘口遇到激烈抵抗，一营的第一次冲锋被打下来了。宋雄夫立刻火冒三丈，骂骂咧咧地要亲自带队冲锋。党代表把他拉住：“你忘了副师长是怎么说的。”一句话就让宋雄夫的脚步停下来了。“继续进攻，巢郭俊你小子听好了，拿下凤凰山我给你记功，拿不下来就别怪我不客气！听明白没有！”

    巢郭俊也是个火爆脾气，被打下来后，也是暴跳如雷，听了宋雄夫的话后，二话不说敬了个礼，转身就走。

    又是一阵炮击。这次炮击的时间比上次更长，山头顿时笼罩在硝烟和火光之中。巢郭俊带着突击组再次进攻，冲到半山腰时，山上的敌人开始射击，突击组被迫与敌人展开对射。敌人居高临下，占了不少便宜，好容易等掩护组的几挺重机枪移动到位，将敌人的火力压制住，宋雄夫立刻命令吹响冲锋号。激昂的号声中突击组从山坡上爬起来。呐喊着向上冲锋，山上地谢军纷纷投出手榴弹。连串爆炸在半山腰腾起一阵烟雾，烟雾屏蔽了山上守军视线，等到一群人冲出烟雾，他们才作出反应，不过已经来不久了。

    冲出烟雾的北伐军回敬了一批手榴弹，迎着爆炸声浪冲进战壕，激烈的白刃战在山顶展开。兵刃撞击声、咒骂声、惨叫声在山顶各处响起。随着支援组杀上山顶，守军要么投降要么向后山逃跑。

    “好样地！巢郭俊好样的！我要给他请功！”连克两道隘口，宋雄夫高兴得手舞足蹈。

    “报告，突击组队长巢郭俊阵亡宋雄夫愣了下，突然暴躁起来：“放你妈的屁，老子毙了你！”说着就伸手掏枪，旁边的党代表立刻抱住他，转头对在发愣的士兵叫道：“你先下去。”

    “老子毙你！”宋雄夫挣扎着，叫着，叫着，两行眼泪流下来了。

    从北伐到现在，一团还没阵亡过连级干部，没想到第一个居然就是巢郭俊，宋雄夫最信任的部下。

    凤凰山告急，九宫山也形势不妙，邓彦华请在在黄木岭下督战，十七师恢复士气，连续发起三次进攻，终于攻克黄木岭，直逼九宫山主峰。

    一师在南门收集了十几只木船，以薛岳为前锋，强渡修水河，直逼修水城下。

    南门的枪声让谢鸿勋心慌意乱，打了这么多年仗，生死关口闯了几次，他从来没象今天这样心慌。

    以他的估计修水县城可以守上一个月，修水城北有凤凰山、东有九宫山，两山都是那种雄峻险关，易守难攻；南方有修水河，修水河虽不是什么水流湍急的河流，却也从南面为修水县城提供了防御保障。

    可才一天的战斗，凤凰山和九宫山告急，南面北伐军已经进抵城垣，向南门发动猛烈进攻。

    “师座，我看我们还是撤出修水，现在走还来得及。”甘士俊见谢鸿勋地神情，知道他有些动摇了。

    “可是馨帅和卢司令那边……….。”谢鸿勋迟疑的说。

    “唉，照这样下去，我们就算守住修水，部队也会打光。”甘士俊苦涩的说，部队打光了对他们这些军官来说意味着什么，民国以来已经有无数榜样了。

    谢鸿勋还在犹豫，就在这时副官跑来报告，凤凰山失守，守卫团长阵亡。

    巢郭俊的牺牲让宋雄夫象头愤怒的暴狮，他亲自率领突击组向凤凰山主峰发起了一轮又一轮地进攻，一团士兵也都象疯了似的，一次比一次疯狂，最终杀上主峰。

    守军团长知道凤凰山的得失对修水意味着什么，亲自带着卫队疯狂反扑，双方在山上展开激战，庄继华把最后的预备队支援上来后，守军的反扑被压制住，当宋雄夫一刀砍下守军团长地脑袋后，山上活着地敌人逃跑了。

    凤凰山的失守，成了压垮谢鸿勋心里防线地最后一根稻草，他迅速下令，撤出修水，九宫山上的敌人撤回县城，然后通过东门向武宁撤退。

    谢鸿勋犯了个错误，撤退令过早下达，九宫山本来至少可以守到晚上，晚上再撤退至少可以安全些。结果九宫山守军接到命令后，几乎立刻放弃阵地，在北伐军的追击下，一路溃退，北伐军趁机冲进城内。南门敌军也动摇了，在一师强攻下，放弃南门，向东门撤去。一师进城后兵分两路，薛岳团直插城中心，孙元良沿城墙杀向西门；薛岳截断了部分从九宫山上溃退下来的敌军。

    出城的谢鸿勋在修水河对岸收拢部队后，清点人数后，近七千人的部队只剩下不到四千人。

    谢鸿勋沿修水河右岸向武宁撤退，经过竹平山时，遭到十九师五十五团的袭击，谢鸿勋依靠人多打退了五十五团的袭击，然后向武宁快速撤退，得到消息的五十七团赶来时，只能望着谢鸿勋的背影兴叹。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>