    第3114章  剑中君王   

    无数人目光凝视着姜行舟，心中颇不平静，今日七剑山册封剑子，但他却用这种方式试探剑子的实力，仿佛在打七剑山的脸。

    

    虽说之前南宫辰对东皇煜的态度也不太好，但他只是言语针对，并没有做什么，而姜行舟却直接出手，这意义完全不一样。

    

    秦轩眼眸中透着一抹深意，姜行舟名义上是想看他的剑，但实际上却是借机挑战七剑山所有弟子。

    

    剑道王体，果然不是一般的骄傲，放眼全场，恐怕只有他一人敢说出这等狂妄的言语。

    

    “既然姜兄开口了，在下奉陪便是。”

    秦轩开口说道，脸色平静如水，仿佛只是在说一句十分寻常的话语。

    

    许多人露出一抹诧异神色，东皇煜竟然答应了姜行舟的要求，倒是很有胆魄，只是，不知他的实力能否破开姜行舟的剑。

    

    若是破不开，后果便严重了。

    

    毕竟今日是他的册封仪式，所有人的眼睛都盯着他，这虽然不是正式的战斗，但结果依旧重要，关乎到他日后在赤金元行天的声望。

    

    “秦轩，你有多少把握？”

    七星峰主对着秦轩问道。

    

    “我也不清楚，但姜行舟已经将话说到这份上了，我若是不接下来，七剑山颜面无存。”

    秦轩回应道：“前辈放心，我定会全力以赴。”

    

    “恩，辛苦你了。”

    七星峰主回道，他目光中露出一抹坚定之色，秦轩乃是天尊选择的人，一定不会让他们失望。

    

    秦轩正欲起身，却见他旁边有一道身影站了起来，乃是邓空。

    

    邓空目光看向姜行舟，朗声开口道：“剑子身份尊贵，不会轻易动手，我乃是剑子的剑侍，代他出手。”

    

    “剑侍？”

    

    不少人目光好奇的看向邓空，随后便明白了什么，此人是想替东皇煜试探一番那一剑的威力，好让东皇煜出手之时有所准备。

    

    “可以。”

    姜行舟看向邓空淡淡回道。

    

    见邓空主动出战，秦轩便没有起身，朝着邓空叮嘱道：“小心一些。”

    

    “放心。”

    邓空回了一声。

    

    说罢他身形腾空而起，来到虚空之上，虽然与那道剑光隔着一段距离，他依旧感受到一股剑威扑面而来，脸上顿时露出凝重的神色。

    

    一道剑光便有如此威力，姜行舟的实力有多强？

    

    邓空没有想太多，目光凝视着那道剑光，只见一道道璀璨的星辰光辉从他身上弥漫而出，逐渐化作一柄剑，剑身之上流动着星光，吞吐出可怕的剑道波动。

    

    “去。”

    邓空手掌挥动，那柄星辰之剑遽然间朝前射去，穿透重重空间，势不可挡。

    

    然而当星辰之剑进入那道剑光所在区域之时，一道虚幻的身影从剑光之中走出，他手指向前点出，星辰之剑遽然间凝固在原地，无法再向前半分。

    

    看到虚空中的景象无数人目光凝滞在那，脸上布满了惊叹的神色。

    

    那道虚幻的身影正是姜行舟，他只是点出一指，便让那星辰之剑无法前进，连接近那道剑光都做不到，更不要说将之破开了。

    

    “差距太大了。”

    人群心中暗叹一声，虽然那人乃是九阶圣人，但姜行舟是何等人物，九阶连试探他实力的资格都没有。

    

    邓空脸色难看无比，此刻他意识到星辰之剑已经不受他掌控了，而是被另一股力量控制着，显然是姜行舟的力量。

    

    秦轩目光望向那片虚空，脸上透着几分深意，想要破开那道剑光，需要先抹灭姜行舟的那道意念。

    

    “我去助他。”

    

    一道声音传出，只见秦轩的身边有一道黑衣身影冲天而起，身上弥漫着强大的杀伐之意，出手之人正是裘天问。

    

    “裘师兄出手了！”

    许多纯钧峰弟子目露锋芒，裘师兄虽然未入神境，但他的实力媲美寻常的神境人物，有他出手，应该能够改变局面。

    

    裘天问来到邓空的不远处，手掌拍打而出，一柄杀伐之剑冲向前方，威势比那柄星辰之剑更为强大，使得虚空中出现一道道可怕的裂缝，毁灭气息不断从中释放而出，肆虐于天地间。

    

    “好强大的杀伐剑道，此人来自纯钧峰。”

    诸势力之人心中暗道，目光聚精会神的盯着那片虚空，生怕错过任何细节。

    

    终于，杀伐之剑进入那道剑光所在空间，只见姜行舟的手指再次向前点出，那柄杀伐之剑遽然间停在虚空中，仿佛凝固了一般。

    

    “这……”无数人心头同时一颤，这一幕与刚才的景象何其相似，姜行舟一指便让对方的剑直接停下，毫无反抗的余地。

    

    裘天问身上的气息疯狂释放，双手同时向前推动，想要破开姜行舟的力量，但没有任何作用，那柄杀伐之剑始终纹丝不动。

    

    秦轩眉头皱了下，他心中清楚裘天问的实力在什么水平，他全力以赴都破不开姜行舟一道虚影的力量，看来姜行舟的实力比他想象中还要强大得多。

    

    “姜行舟乃是剑道王体，对剑修有着天然的压制力，因此也有剑中君王的美誉。”

    此时，一道声音传入秦轩的耳膜之中，他神色凝了下，开口之人乃是张渊霆。

    

    “剑中君王。”

    秦轩心中低语一声，他并未怀疑张渊霆的话语，混沌体质生来非凡，姜行舟既为剑道王体，被称为剑中君王也不为过。

    

    当然，他目前的实力还当不起君王之称。

    

    “既然他说了不限制修为和人数，东皇兄不必顾忌太多，当下保全七剑山的颜面最重要。”

    张渊霆又开口道。

    

    秦轩目光顿时闪过一抹异色，他自然听出来张渊霆话语中的意思，让他派更多人出手对付姜行舟。

    

    或许这样做能够破开姜行舟的剑，但恐怕会为人所诟病。

    

    就在秦轩心中犹豫之际，又一道身影冲天而起，这身影浑身流动着绚丽的光华，比裘天问的气质还要出众许多，赫然是一位神境人物。

    

    此人乃是两位神境剑侍其中之一，来自赤霄峰的袁歌。

    

    “神境弟子出手了！”

    

    无数人神色震动不已，目光纷纷落在袁歌的身影之上，心中生出一道念头，此人能否破开姜行舟的意念？

    

    

    

