    上午十点，何芬妮主动向阿信警司请了一趟外出假，随后带着三人驱车前往位于香江西北边的屯门区。

    屯门区距离油尖旺区还挺远，横跨了将近半个香江，路途大约四十多公里。

    开到当地最大的屯门公路时，已是晌午。

    四人中途在一家茶餐厅简单吃过叉烧饭，之后一路驶向目的地，重光精神病院。

    路上，林峰一直在脑海里回想这家医院，总觉得在哪里听过。

    但事实上，林峰还从没到过屯门区，对那里就像是外省一样陌生。

    下午一点整，车辆驶进了重光精神病院的地下停车场。

    整座医院的外观比较单调，楼体的外墙清一色刷的黄色涂料，屋顶则是盖着深蓝色的瓦片。

    大门口的隔离带竖起了将近五米高的铁丝网，大概是用于防止病人逃跑。

    但不管如何，这里的环境绝对算得上清新宜人，空气质量比人员密集的油尖旺好上数倍。

    若是隐去精神病院几个字，这里还真能成为一个不错的度假山庄。

    走进大厅，刘院长就已经在前台等待。

    这位老院长顶着倔强的地中海，一身朴素的大白褂，看见四人结伴前来，连忙上前微笑着迎接：“这位，就是何督察本尊吧？”

    何芬妮没想到对方认识自己，诧异地歪了一下头：“你，认识我？”

    “当然，我和你阿爸有些交情，小时候就见过你，现在女大十八变，长得真靓呢！”

    面对刘院长的夸奖，何芬妮淡淡一笑应付着：“刘院长，还得麻烦你带我们去看看那位女病人。”

    “好好，跟我来！”

    刘院长带上四人，绕到了后面的病人休闲区。

    孟超拉着金麦基故意慢了一步，他不解地问道：“阿基，何督察的阿爸到底是什么人物，看着挺神秘的？”

    “我听说，人家阿爸就连香江警队的处长都得给三分面子，你说是什么人物？”

    孟超这榆木脑袋哪里想得到，若有所思地揣测道：“和处长有交情的话，难道和警队是同行？”

    “同行有好几个，你就慢慢猜吧！”

    金麦基哪有这闲工夫猜这个，转身去追林峰：“师傅，等等我！”

    林峰跟在刘院长身后。

    穿过一条走廊时，耳边时而传来病人之间无厘头的言辞，但又有那么几分正经。

    四方的立柱旁边，一位举着画册的病人向眼前两人介绍道：“梵谷的一生除了热爱艺术之外，他对宗教的热枕是一样的狂热......他宁愿自己挨饿，也要把自己的金钱分给所有人......”

    右侧一间公共教室内，一名袒胸的男病人拿起粉笔对着黑板的一道公式进行讲解：“......爱因斯坦的相对论呢，影响了我们后世很多成功的科学理论，比方说，F=MA，这是不对的！”

    路过的两位男病人：“史蒂芬·史匹柏昨天晚上打电话给我，他问我这个侏罗纪续集怎么拍？”

    林峰愣愣地听着这帮病人的交谈，虽然像是吹牛，但好像又有几分内在逻辑。

    他们到底是真傻还是大智若愚，还真不一定。

    然而下一秒，当林峰准备跟着刘院长上楼时，一道特立独行的人影从拐角路过。

    那人穿着黑色西装，带着灰色鸭舌帽和墨镜，嘴角留着一圈胡子，双手揣在口袋，看着神神秘秘的。

    “等等！那是......周星驰？”

    林峰略微一晃神，对方就不见了踪影。

    “对了，副本扫描一下！”

    【开启副本扫描......】

    【检测结果：宿主目前所在地-重光精神病院，属于恐怖片《回魂夜》其中一个场景】

    【副本开启条件：获得LEON的信任】

    【副本任务：副本开始后提示】

    【副本最高奖励：蓝阶顶级道术-控尸术】

    ......

    接受完这一连串的系统提示，林峰反倒是有那么一点点小兴奋，这部片子他看过几遍，还挺熟悉。

    至于目标人物LEON，就是刚才那个行踪神秘的男人。

    “林警官？你在干嘛？”

    站在楼梯一层半拐角的何芬妮，诧异地看了过来，她在外人面前还是正常称呼林峰。

    “没事督察，我来了！”

    上楼来到203号病房门口，刘院长指着房间最里边的一张病床，解释说：“那位就是陈女士了，她运气还算不错，当时出事后从尖沙咀跑来了屯门，后来被政府安置在我们精神病院......”

    四人听完后都点点头，随后轻轻走了过去。

    陈晓慧仍然躺在床板上，半边脸沐浴在下午的太阳光里，有几分惬意。

    一名护士上前推了推她的肩膀，轻声呼唤道：“陈晓慧醒醒，有人来找你了。”

    陈晓慧翻身起来，两边脸颊前垂着几髻凌乱的头发，眼皮微动，但那双眼睛似乎始终睁不开，看着有几分诡异。

    “是谁啊？”陈晓慧开口问。

    林峰给孟超使了个眼色，后者立刻将护士带了出去。

    林峰坐在床边，正经地开口说：“陈女士你好，你可以叫我林警官。”

    “警察来找我做什么？我没犯法，你们别想抓我！”

    陈晓慧一听见林峰的身份，语气就变得激动起来，她身体往后一躲，差点摔下床去。

    好在何芬妮就在另一边，及时上前搀扶住了。

    重新扶到床头，何芬妮给三人使了个眼色，让他们赶紧闭嘴。

    随后她开口安慰道：“陈女士，你别害怕，我们不是来抓你的，而是想找你聊聊天。”

    “聊天？有什么好聊的？”

    “您还记得您的家人吗？”何芬妮开始试探。

    听见这话，陈晓慧果然起了应激反应，只见她面部紧绷，憋了半天喊了一句：“什么家人？我没老公，也没孩子，什么都没有！”

    “陈女士别担心，我不是来揭你伤疤，我来是想告诉你，你的孩子回来了。”

    何芬妮的这句话仿佛一根导火索，陈晓慧听完后整个人都不正常了，浑身发颤，抱着头左右横甩，嘴里不断喊着道歉之类的话。

    看见这种情况，门口的护士赶紧冲了进来，给病人打了一剂镇定剂，这才让她慢慢安静下去。

    随后护士皱了皱眉头，斥责道：“几位，千万不要谈及孩子的事情，这对病人来说，就是灾难！”

    “护士小姐，实在不好意思，我们考虑不周。”林峰领着护士出了病房。

    回头看了一眼神经反常的陈晓慧，林峰知道要想从她口中了解当年那件案子的经过比较困难，就转而询问这位护士。

    护士倒是热情，将道听途说的一些消息全部转告给了林峰。

    对比从报纸新闻、结案卷宗，林峰拼凑出了一个新的信息。

    陈晓慧并非不清楚丈夫赌博，而是得知这则消息时，肚子已经几个月大了。

    她也尝试劝退丈夫，让他戒赌，可终归是旁观者清，当局者迷，这位村长活灵活现地体现了赌徒心理，一门心思想将曾经输掉的全部赢回来。

    后来劝说一直无果，陈晓慧又怕闹离婚会影响孩子，就一直隐忍着。

    孩子出生后，直到二岁多都成天看不见父亲的身影，所以幼小的心灵只认准了母亲一个人。

    这孩子天生灵智，似乎也感应到父亲的不负责，直到被倒塌的房屋压倒的那一刻，这一切积累的怨念才完全爆发，让他成为了一只彻彻底底的怨鬼，永远被困在了死亡之地。

    至于为何是大厦每年会有九人死亡，林峰猜测那座大厦内一定还存在其他特别的东西。

