    “驾！”

    荒芜的沙漠上，莫天仇驾驭着一匹沙漠荒狼，在此地疾驰。

    说了出来历练，就出来历练。

    这一跑跑了至少有三日的时间才来到这里，荒古城。

    荒古城不属于御林王国，同样也不属于任何势力范围，但却是所有势力都喜欢将炼气境弟子扔到此的地方。

    在这里除了沙漠之外，便只有少许的不需要太多水分就能存活的植物。

    而荒古城的存在有多久无人得知，只知道发现的时候，便有这么一座城存在于此，并且里面无人居住，而又恰好建立在这片沙漠里唯一的绿洲之上。

    虽说如此，但是此地资源匮乏，攻占下来也没有什么好处，因此成为了炼气境修士的乐园，炼气境之上的人嫌弃这里，但是炼气境修士并不嫌弃。

    在这里，炼气境就是天，对于那些机缘巧合之下能够修炼的，或者说这辈子也就如此了的人而言，就全部来到这里快活。

    但有修士的地方就有杀戮，人人都想称王，而谁又能成王？

    日日夜夜都有人在此不断厮杀，久而久之，荒古城就成了众多势力炼气境弟子历练之地，只有经历过厮杀才能变的更强！

    而这是莫天仇来到这里的第二日，他已经打算，在这里修炼到天剑宗外门大比开启再回去了。

    呆在这里，莫天仇每日修炼的时间可以再多一个时辰！

    甚至是两个时辰。

    荒古城所在的地方炼化出来的阴阳灵气里，阳灵气更甚，甚至于卯时跟酉时还不是阴阳平衡，而是要更早或更晚些时候才是阴阳平衡。

    这样修炼的速度加快，再加上空间戒指里还有一堆妖元没用，这下莫天仇有了足够的信心在天剑宗外门大比开始之前突破到炼气八重甚至是九重！

    骑着荒狼奔驰了一会后，莫天仇感到心情愉悦，回到了荒古城中，荒古城的所有房子都是沙丘平房，也没有人去将其改造，嫌麻烦。

    荒古城也被众多炼气士划分成了四个环。

    中环，荒古城的最中心，由一群炼气境十重的人占领。

    中一环，荒古城包围着中环的一个环形，由一群炼气境九重的人占领。

    外圈内环，荒古城中的外圈里的内环，由一群炼气境八重的人占领。

    而最后便是最外圈外环，荒古城最边边的一个环圈，由一群炼气境七重的人带领人占领。

    炼气境七重之下的，在他们看来是没有实力当领导的，因此只能充当手下做事，除非你能够越阶战斗并且取得胜利！

    在荒古城的东城边，一旗子歪歪扭扭的写着一个字，“莫！”

    而莫天仇则是骑着荒狼来到了莫旗底下，在莫旗的周围，一圈栅栏围着七间沙丘平房，这便是莫旗持有人所占据的位置了。

    “莫哥！”“莫哥！”“莫哥！”

    莫天仇骑着荒狼走入其中，七间平房里的人纷纷出来对着莫天仇问好，人数足足有七人，实力最差的都有炼气境五重，而最强的则是炼气境七重。

    但饶是如此，这群人依旧叫莫天仇为莫哥。莫天仇看着那名炼气境七重，面色依旧有些红肿铁青，微微一笑，掏出了一瓶疗伤药，“呐，尽快恢复。”

    “莫哥，够了不用，昨晚你给的那瓶都还没用完呢。”

    “给你你就拿着。”莫天仇严厉道，疗伤药硬塞了过去，随即说道：“松鼠，这旗子的字谁写的，也太丑了吧！”

    一名炼气五重的少年嗖溜而出，他是这群人里唯一一个年纪与莫天仇相仿的，其他人都要比莫天仇大不少。

    而少年正式名字为宋书，莫天仇叫来叫去感觉叫他松鼠更好听。

    “莫哥。”被唤作松鼠的少年说道：“这是门千里写的，他可是我们这群人里面写字最好看的人了！”

    莫天仇傻眼的看着那歪歪扭扭的莫字，“你管这叫好看？”

    门千里的脸颊顿红，他原本不想写的，但是没办法，谁让他还真的是这群人里写字最好看的那个！

    其他人要么写的乱七八糟要么就是干脆不识字。

    七人中不识字的有两个，这让他们很好奇这两人不识字是如何修炼的，而且其中一个还能修炼到七人里面最强，也就是他们七人中唯一一个炼气境七重！齐黑狗！

    其他四人名为拓跋武，实力炼气五重，巫木，实力炼气五重，东郭百里，实力炼气五重，乐悦，实力炼气五重，也是七人中另一个不识字的。

    门千里的实力则为炼气六重。

    “拿下来，我自个写。”莫天仇一脸无奈，让宋书将旗帜拿下，随即重新找了一块布，莫天仇毛笔研磨，笔走龙蛇。

    一个字正腔圆的莫字出现在众人眼前，书法苍劲有力，虽然无法与书法大家比，但是比起门千里写的要好多了。

    “好字！”宋书带头鼓掌赞张，莫天仇白了一眼后让其挂上。

    “木头，外圈外环的势力打探清楚了吗？”

    巫木回道：“莫哥，打探清楚了，除了我们之外至少还有九个势力，还有一些孤家寡人的人。”

    “而这九个势力分别为管长堡所带领的管势力，共两名炼气七重，两名炼气六重，还有六名炼气五重，实力最为强劲。”

    “端木正宫所带领的端木势力，共两名炼气七重，两名炼气六重还有五名炼气五重，实力次之。”

    “宰傅全所带领的宰势力，共一名炼气七重，两名炼气六重还有五名炼气五重。”

    “公孙令所带领的公孙势力，实力与宰傅全差不多。”

    “还有宗木仁，阎太子，钟离竖，三人所组建的势力与我们一样，当然不算上莫哥的情况下。”

    “曾思怡所带领的曾势力，共一名炼气七重，一名炼气六重，四名炼气五重。”

    “最后还有一个闻人势力，是由四兄弟组成的，没有收下任何其他人，而四人的实力皆为炼气七重！”

    “四个炼气七重啊，这要是收一收人，都可以直接成为最大势力了。”莫天仇摸了摸下巴说道，“那还有散人呢？”

    “散人一个炼气七重，三个炼气六重，十个炼气五重，原本是一个势力，后来不知道什么原因拆散了，但依旧一同占领着平房。”

    莫天仇好奇的问道：“没有四重，三重的？”

    “五重以下的，莫哥你是第一个。”巫木奇异的眼神看着莫天仇，虽然荒古城贵为炼气境修士的快乐之地。

    但是自从杀戮开始之后，炼气五重之下的就没有人再来了，来了也只能是送菜。

    “这样啊，不过也无妨了，再过几日，这里也没有炼气四重了。”

    “莫哥你要走？”齐黑狗立即问道。

    莫天仇一把揽过齐黑狗，“咋的，这么想我走啊。”

    “没有，莫哥你看你这说的，只是你那口气听起来就好像要走了一样。”齐黑狗连忙道。

    莫天仇摆了摆手，“我只是再过段时间，便可以突破到炼气五重了。”

    “莫哥炼气四重都能跟炼气七重的对战，那突破到炼气五重岂不是能与炼气八重对敌了！这样一来，外圈外环的最强势力，不就是我们了吗！”宋书兴奋道。

    看着宋书的模样莫天仇不由的感觉到，自己给他叫做松鼠才更加适合他，宋书宋书，这么文质的名字就不应该出现在他的身上。

    “炼气十重，一重更比一重强，我虽然炼气四重能与齐黑狗的炼气七重对战，但是这并不意味着我突破到了五重就能与八重对战。”莫天仇摇头道。

    但是宋书依旧兴奋道：“那有什么，莫哥你可是跨了三阶耶！”

    莫天仇淡淡一笑，但内心并没有因此自大，虽然说自己跨了三阶而战，但是问题在于，齐黑狗的实力比起宗门势力里的弟子来说，撑死不过炼气六重的战力。

    而自己四重随便杀，五重随便干，六重也能敌，但是若是宗门弟子的炼气七重，那恐怕是难以对敌了。

    “既然如此，那我这几日我便去闭关了，等到突破到炼气五重再出来了。”莫天仇说道。

    “去吧去吧，莫哥，这里由我们呢！”宋书马屁道。

    莫天仇点了点头，进入了房间之内。

    片刻后，一道道灵气涌入屋内，气势宏博，外边的宋书等人不免有些惊讶，“真不愧是莫哥啊，这修炼的跟我们就是不一样。”

    齐黑狗也是凝重的看着莫天仇的房间，就算他炼气七重，修炼的时候声势也没有莫天仇这般浩大。

    平时修炼莫天仇自己也没有注意过，毕竟有万桂天与离思源在，怎么都不能让村里的人看见莫天仇修炼的场景。

    而直到现在，村子里的人也还不知道莫天仇是修仙者，一个个的都以为莫天仇就只是一个普通的江湖人士。

    会一些拳脚功夫还有刀剑功夫。

    莫天仇进去闭关，其余人依旧如同往常一样身为十大势力之一的他们，平常不会有人来挑衅的，除了像莫天仇这样初来荒古城。

    还有便是地盘争夺的时候，内环打的倒是火热，但是外圈外环的话，十个势力都将房屋分配好了，暂时没有争夺的必要了。

    几日后，一阵恢弘的气息从莫天仇所在的屋子内迸发而出。

    浑身灵气环绕的莫天仇走出，脸上满是喜色，“从今日起，我要打爆整个荒古城！”

