    结束为期两天的冥想，白无伤走进一间营帐。

    一千平米左右的空间内，一张镌刻着复古花纹的青铜圆桌固定在正中心，共有三十张高背椅环绕它摆放。

    地面一尘不染，桌面油光锃亮，而陆陆续续落座的人影，大多披盔戴甲，散发着铁血气势。

    “你就是白龙营的统帅？”

    一个拥有刀眉的男子，本来双手抱胸，低头浅寐。

    感知到白无伤抵达后，他醒了过来，上下打量一眼，眸光里绽放一缕精芒。

    “听说你只是雄主级初期，但是培育出五六头传奇级圣兽……此言当真？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    白无伤落座一张席位，手指轻扣桌面，毫不避讳地与对方双眼对视。

    “阁下是谁？”

    “我是墨龙营的统帅，墨修辞。”男子淡淡一笑，笑容自信。

    “哦？龙波鸟居然请来了另一支地字兵团？”

    白无伤往后微靠，有些忖思道：

    “如此一来，深潜水底、拔除祭祀之柱的任务，胜率可再加一两成。”

    墨修辞嘴角扬起一丝弧度，“我可以问下，原本你有几成胜算吗？”

    “水下形式不够明朗，保守估计，五成胜算。”白无伤想了想，斟酌着说道。

    这确实挺保守的。

    短短两天时间，他有一个意外之喜，综合战斗力有质的提升。

    “我只带了精锐。”墨修辞补充道，“雄主中期十名，天师巅峰五十名。”

    “其余部众，皆有追击任务在身，无法全部赶到。”

    “深潜水下，恐怕不适合大张旗鼓。”

    白无伤摇头，“天师留在大坝，帮助海龙营看守即可。”

    “唯有水下拥有战斗力，且生存能力够强的雄主，才有资格参与「拔除」任务。”

    “没问题，这也是我的想法。”墨修辞点头，面朝其余座位：

    “诸位有什么要说的？”

    “如果没有异议，再过几个小时，我们就动身出发！”

    “一切以诸位统帅做主。”代表海龙营出席的两位老将，一边咳嗽，一边抱拳道：

    “还请诸位小心谨慎，如果此行不能一击攻破，后面损耗的兵力、时间、精力，恐怕要翻十倍不止。”

    “放心，我亲自赶来，就是想阻断这个恶果出现。”

    墨修辞年逾过百，发丝如墨，有一种洒脱自信的气势。

    他又问道：“泉寺铃呢？听说她死了两头宠兽，如今情况如何？会与我们一同出战吗？”

    “托白龙统帅的福，泉寺小姐目前伤势稳定，已无性命之忧。”

    “不过短短两天时间，不足以她从反噬的状态调整过来，萎靡不振的精神，虚弱乏力的肉体，根本没有再战之力……”

    “那就让她歇着吧，强弩之末，没有必要硬撑。”

    墨修辞嘿嘿笑了笑，“我带来了一件‘小禁器’，必要时，可能会让水里开个花。”

    “你们岸上的留点神，做好全军撤离的准备，别被我误伤了。”

    “好！”老将眼前一亮，“只要祭祀之柱能够拔除，以这座伤痕累累的大坝作为代价，倒也无碍。”

    “到时候就不修了，直接建一座新的，继续镇压宵小！”

    “咕！咕咕！”

    一头肉嘟嘟的胖鸽子，突然冲进营寨，兴奋地大叫道：

    “各位！各位！”

    “看我带来了谁！快看！”

    白无伤跟着众人寻声望去，看到了五个枯瘦的老者，踩着一个竹节一样的昆虫，刷的一下钻了进来。

    “咦？冥毒五老？！”

    墨修辞下意识挺直背脊，放下所有玩世不恭的态度，有些认真，也有些尊敬道：

    “龙波鸟居然请来了你们？”

    “有你们五位助阵，这水下拔除任务，岂不是十拿九稳？”

    “不好说、不好说。”

    为首的一名老者，胸口挂着一只金色的大蜈蚣。

    这蜈蚣不够狰狞，反而显得雍容华贵，有几分“娇嫩”。

    第二个老者，胸口趴着一只绿色的壁虎。

    虽然看起来生机勃勃，和六芒柳妖一样散发着自然活力。

    但目光稍加凝滞，感受到的却是扎扎实实的「死亡」，很是阴森诡异。

    第三人，腰缠细蛇。

    蛇为蓝色，有一种湿哒哒的海风味道，略有刺鼻。

    第四人，脸上爬着一只红色的蝎子，蝎子尾蛰燃烧着赤红色的火焰，像是一盏灯笼被点燃的烛芯，有热浪铺面的危险感。

    第五人，头上站着一只土黄色的蟾蜍，腮帮一鼓一鼓，呼出的气流，竟然带着腥臭的烂泥味，令人忍不住皱眉。

    ——这居然是冥毒五老！

    四大「天字营」中，影龙营统帅的左膀右臂之一！

    他们每一人，都有着雄主级后期的境界，与墨修辞、泉寺铃相仿。

    因为不具备次级圣兽，任何一人单独作战，或许只有被后者碾压的份。

    但他们也没有太弱的宠兽，除了一两头没能晋升君王以外，其余皆为霸主级9星。

    最重要的，冥毒五老的家族血脉非常特殊。

    每一代都是五胞胎，家族的传承宠兽，分别对应金蜈蚣、木壁虎、水游蛇、火蝎子、土蟾蜍这五大支脉。

    只要五人联合作战，借由血继天赋，可以让五头传承宠兽暂时性地合为一体。

    融合后的「五毒之王」，会获得圣威。

    战斗力，据说堪比传奇级2星的纯血圣兽种，十分得不可思议。

    换句话说，当五人齐心，墨修辞都没有必定赢下的把握。

    稍有不慎，就有可能败北。

    白无伤浮现一丝讶然。

    墨龙营精锐，外加四个玄字营、六个黄字营中的好手，这些助力的强度、数量，本就超乎他的预期。

    现在龙波鸟，意外请来天字营中的顶流强者当做外援。

    这水下拔除祭祀之柱的计划，看来会轻松很多。

    “太好了，冥毒五老、墨龙统领、白龙统领……”

    “强强联合，必定凯旋而归！”

    “带上我！带上我！”

    龙波鸟咕咕乱叫，像是顽皮的孩子：

    “主人躺下了，本禽可以参战啊！”

    “人家好歹是君王体后期的半圣兽种，兼具音波和水的力量，对于这片水域，又是了如指掌般的熟悉。”

    “无论是向导、侦查、作战，我都可以！放着让我来！”

