
　　波多洛夫看向在场的众人，在座的有NBA球队的老板，也有球队代表老板出席的总经理。

　　他们需要商量出佩顿的赞助计划。

　　代表湖人出席的正是球队的总经理希德·哈特曼。

　　这一年来，他做得不错，佩顿也很放心的将这个任务交给了他。

　　“好了，所有的事情，我已经说清楚了。”

　　“各位先生,情况就是如此，大家说说自己的看法。”

　　波多洛夫的话说完，在座的所有人都隐隐朝希德·哈特曼投来注视的目光。

　　希德·哈特曼一人自然不值得他们这些多老板重视，但其背后佩顿·克里斯的态度，他们不得不重视。

　　他们这一次聚会，本身便是为了克里斯的赞助计划。

　　他们都清楚这赞助很重要。

　　希德·哈特曼面上风平浪静，心中却有些紧张,他还是第一次在这种场合出场,并且引起所有人的瞩目。

　　便是在五连冠时期的湖人,由于糟糕的地理位置和经济条件，联盟大多数老板也并不将他们当一回事。

　　NBA早期的冠军，在他们这些老板眼中并不值钱。

　　（你能期待一些冰球场的老板，甚至都看不懂篮球，对篮球比赛的胜负投入多少的兴趣？所谓的篮球联赛，在他们眼中，不过是在沃尔特·布朗这个家伙的组织下，搞得小把戏，让大家在冰球休赛季，能充分利用自家的场地罢了。）

　　眼看着这几年联赛越办越好，他们这些老板无心插柳柳成荫，大多数人才投入了更多的关注，开始招募专业人才，投入更多的精力。

　　如今克里斯的赞助所描述的美好画面,更是让这些老板心头火热。

　　听上去这个联盟好像要腾飞！

　　甚至比冰球还有前途。

　　“咳咳！”

　　哈特曼到底是记者出身，心理素质过硬，微微咳嗽两声,将所有人的目光吸引过去。

　　希德·哈特曼开始开口：“诸位，请原谅我家老板由于新电影的上映问题，未能亲自前来。”

　　“不过到来之前，他已经向我转达了他的意思。”

　　“克里斯先生很喜欢篮球，甚至曾梦想着成为一名篮球运动员，由于身份的变化，这个梦想落空，投资NBA，对他而言，就是一种重塑梦想的旅行。”

　　“NBA是一个崭新的，正在发展之中的联盟，需要更多的支持。”

　　“如今，克里斯先生进行赞助计划的目的，便是为了使联盟拥有更加美好的未来。”

　　“为此，克里斯先生会付出巨大的资金、经历、资源，成立专门的体育报纸进行系统性的媒体宣传、联名麦当劳塑造联盟形象、进行联盟联赛的转播……”23sK.com

　　“诸位先生，如此优渥的条件，我并不明白,你们究竟还在犹豫什么？”

　　波多洛夫抬手打断：“好了,哈特曼先生,你也是联盟的一份子，这些条件就不用过分强调了。”

　　“现在问题的重点是克里斯先生的赞助计划，要求成为联盟唯一赞助商，我个人认为这是不合理的，是不利于联盟长久发展的。”

　　哈特曼摇头：“总裁先生，没有什么长久不长久，我只知道，NBA联盟需要这份赞助，这份赞助会对我们的发展起到巨大的帮助。”

　　“我们没有理由拒绝它，更没有理由将其推向竞争对手的怀抱。”

　　“竞争对手？”

　　克利夫兰叛逆者队老板约瑟夫皱起眉头，看向哈特曼，等待着他的解释。

　　其余老板也纷纷面露疑惑，自十年前，兼并NBL，组成如今的联盟，他们就是联邦唯一的职业联赛。

　　哈特曼望了眼波多洛夫，解释道：“这个消息，诸位老板或许还不知道，不久前，NBA的超级明星乔治·麦肯曾找到克里斯先生，他有意成立一家崭新的联赛，希望得到克里斯先生的支持。”

　　“这个消息，克里斯先生已经告诉总裁先生了，如今总裁先生应该有过验证了。”

　　一众老板顿时看向波多洛夫，期待着他的回应。

　　波多洛夫有些沉默，思索片刻之后开口道：“的确有这件事。”

　　“他们的场地怎么解决？”底特律猎鹰队的老板询问道。

　　“租借，最近几年，大多是体育馆的效益都很差，他们很愿意像我们当初一般，趁着空余之间，将场地租借出去。”沃尔特·布朗给予解释。

　　在场的老板不由得窃窃私语，小声的交流起来。

　　不一会儿，在总裁先生的指示下，他们开始发言。

　　芝加哥牡鹿队老板表示：“唯一的赞助商，这不太合理。描述究竟只是描述，没有人能看透未来，我们并不确定NBA的未来是否能如克里斯描述的美好，此时强行绑定，对于彼此都不是好事。”

　　“的确！我认为签订一份长期的协议，这能最好的保证我们彼此的利益。”

　　“赞同，我支持这份赞助，但是赞助的形式必须进行一定的改变……”

　　“我们可以和克里斯沟通，合作可以逐步进行……”

　　一众老板纷纷开口，也不知道是不是波多洛夫和他们提前有过沟通，他们同意赞助的同时，都拒绝了签署唯一赞助合同。

　　波多洛夫默不作声，他并没有和这些老板沟通。

　　因为他也没有谈妥的信心，一旦谈崩，将使得双方处于尴尬的境地。

　　不过，现在这些老板的表现并不出他的预料之外，他了解这些老板的底细，很清楚这些人都是不见兔子不撒鹰，克里斯想要彻底捆绑他们，并不容易。

　　哈特曼似乎是早就预料到一众老板的反应，微微露出笑容:“诸位先生，克里斯先生很早就考虑到大家的困惑之处，但签订唯一赞助合同，这是他的底线。”

　　“为了向大家表示诚意，他会送出一个让大家满意的合同。”

　　布朗先生微微皱眉：“什么合同？”

　　波多洛夫也看向哈特曼，面露不解，其余的一众老板更是齐齐盯着哈特曼，等待着他的回应。

　　哈特曼露出微笑，吐出一句话：“30年3000万的超级电视转播合同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 