    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到何应钦的粗口，庄继华不由一愣，何应钦一向以儒识渊博，待人随和，很受黄埔同学敬重，现在居然也骂粗口了，前线情形看样子很不乐观。

    “校长派我来看看前线的情况。”庄继华对王俊交代了蒋介石派他来的目的，然后又解释性的补充了句：“本来校长要亲自来，被我们拦住了。”

    王俊点点头表示明白了。

    “前面打得不顺手，一团已经连续发起四次冲锋，连蒋巫山都被打下来了，你看旅长也正在着急。”

    蒋先云都被打下来了？庄继华有些诧异，他不明白这些双枪兵怎么突然有这么顽强的战斗力了。要知道一团是最早组建的部队，而且是何应钦亲手训练出来的团，下级军官更经历过棉湖血战的洗礼，战斗力和战斗意志在三个团中是最强的，这次平叛何应钦拿他当前锋，未尝没有希望他再立新功，为自己脸上添光的意思，可是没想到….。

    “巫山都被打下来了！军不都是双枪兵吗，战斗力怎么会这样强？”

    王俊摇摇头表示不赞成庄继华的话：

    “是呀，当初我们也是因为这点才断定他们的战斗力不强的。可是没想到….，还是旅长对他们了解更多些。沈团长也曾经这样说过，当时旅长就说别小看双枪兵，这些双枪兵其实是很能打仗的，特别是防守。”

    “早告诉他们不要轻敌，不要轻敌。总以为双枪兵战斗力就差，可就没想过正面的敌人是杨希闵地主力中的主力，是他的警卫团，军官和士兵几乎都是跟着他参加过讨袁护国、四川混战、讨伐唐继尧的老兵，别看他们一手烟枪，一手步枪，他们可以边抽烟便射击。”何应钦冷着对两人说，他放下电话后。听见他们俩的话。心中忍不住又要发火。当初布置时他就再三强调不要轻敌。不要轻敌，可结果还是打得一团糟。

    “边抽烟边射击？他们怎么做到的？”庄继华有些惊讶也有些纳闷，抽鸦片可不是抽香烟，鸦片对神经有麻痹作用，这就是为什么抽鸦片总是躺着抽，因为过完瘾后那种飘飘然和腾云驾雾的感觉是不适合干任何事的。

    “不知道，当年我讨袁时我曾听下面地军官说过。当时没细问。”何应钦皱着眉说。庄继华想想还是去前面看看，留在这里没有丝毫益处。于是他向何应钦和王俊告辞：“何旅长，王参谋长，我去前面看看，这里我只能给你们添乱。”

    庄继华赶到到团指挥部时，一团地第五次冲锋已经开始了，他没有与团长刘峙打招呼，而是找个望远镜观察交战地情况。

    一团的攻击方向并非龙眼洞主峰。而是其左侧的高地。目的是攻下该地然后向龙眼洞进攻，攻击部队越过半山腰后，敌人的射击变得凶猛。在据敌阵地百米左右的距离上，双方展开对射，敌人居高临下，一团十分吃亏，而且敌人主要是老兵，枪法比一团的士兵还要好，对射一阵后，攻击部队抵抗不住又纷纷往下退。

    等攻击部队退下来后，庄继华在望远镜里真地看见这些军士兵真的把枪放下就在阵地上开始吞云吐雾了，他立刻冲进团指挥所。

    刘峙已经得到旅部通知，知道庄继华蒋介石派来前线看看的，这个看看里面的意思可大可小，刘峙当然要把它往大的地方想，不过他一直没看见庄继华，刚才战斗紧张，就把他忘记了，这时他却突然出现了。

    “刘团长，你看看那。”庄继华指着敌人的阵地说道。

    刘峙抓起望远镜往对面观察，见敌军阵地上的军士兵正在抽鸦片，除此之外就没有其他的了。他想想以后明白了，肯定是庄继华没见过在战斗间歇抽鸦片地事情。

    “文革，不要奇怪，他们这样也不是第一次了。现在派人上去，他们就会放下烟枪，接着打。我们试过地。”刘峙闷闷的说。庄继华闻言不禁有些失望，他以为这是敌人的烟瘾发作，正在过瘾，现在上去正是机会。

    刘峙说完之后，没有放下望远镜，叫道：“参谋长，向旅部报告，我团第五次进攻又告失败，正在组织第六次进攻。”

    庄继华失望之余，也拿起望远镜向对面观察，不过他心里始终有个疑问，鸦片瘾是毒瘾，总有发作时间吧，何应钦所说地边打边抽，应该就是这种在战斗的间歇抽，不可能是打一枪抽一口，如果攻击持续时间够长，总能熬到敌人烟瘾上来，那时候敌人就是纸糊的，别说打仗了。可是如何才能让攻击时间够长呢，而且还能让我方保持战斗精神。

    想了会，庄继华有了主意，他放下望远镜，问刘峙：“刘团长，烟瘾的发作时间一般要多长？”

    刘峙愣了下，很快明白，但随即又摇头道：“你想一直进攻，直到他们的烟瘾发作？”见庄继华点点头承认了。

    “如果要这样

    就必须给他们持续的压力，可是没有那个连队能做到后，新兵太多，战斗力下降很厉害，特别是战斗意志。”

    “我是这样想的，”庄继华解释道：“可以组织四到五个连，每个连上去打一阵，然后另一个连接替他们，让他们下去休息，如此轮流替换，每个连打一个小时，五个连就是五个小时，我不信他们可以五个小时不抽烟。”

    刘峙眼前一亮，想想说：“也许这是个好办法，管他的，现在也没别的办法了，试试看吧。”然后转身命令参谋长刘秉粹，把一营长蒋鼎文和二营长陈继承叫来。二营是正在进攻的部队，一营是他留下地预备队。三营正在左翼进攻，目前也是进展缓慢。

    刘秉粹也听到庄继华的话，他是接替朱棠担任一团参谋长的，朱棠在东征之后向蒋介石表示自己还是想回校教书培养人才，于是蒋介石借这次党军成立之时调整人事，用刘秉粹接替了朱棠，朱棠则带二期学生回校了。

    刘秉粹立刻在心里对这个方案进行评估，感到这个方案可行性非常高。撤下来的部队可进行休整。士兵知道只要打一阵后就可以撤下去休整。作战时必然尽力，休整时还可以防御敌人的反冲锋。

    蒋鼎文和陈继承来后，刘峙把庄继华的方案告诉他们，他们也表示赞同，于是，军士兵很头疼的发现，一团就像一块甩不掉的橡皮糖。粘在身上了，打上那么个把小时就走了，不过走一批又上来批接着打，连续几个小时，自己这边火力稍微弱点，他们就趁机前进一段距离，几个小时下来，敌人居然在五十米左右地距离上站稳了。

    刚开始军指挥官没有发觉党军这么打地目地。时间长了就感到不对了。敌人一拨一拨的换，换上来的士兵都是生力军，而自己的士兵作战时间很长了。已经显露出疲态，少数士兵是已经不管不顾的停止射击，专心抽起鸦片来了，长官发现后不管是命令还是威胁都不起作用，最后只好不管，可是这种情况不能继续下去，现在还是少部分，如果大多数士兵都这样，想到这里他明白敌人的目的了，敌人这是在拖时间，就等他们烟瘾发作时再发起最后一击。他妈地，谁想出这个馊主意的，可是不得不说这个主意已经让他陷于困境。怎么办？只有把敌人赶走，至少赶远点，让弟兄们可以休息一下，抽口鸦片。于是他趁敌人枪声稍弱，士气下降时，新轮换的部队还没到时，下令发起反冲锋。

    看到军发起反冲锋，庄继华知道这个山头拿下来了，刘峙和刘秉粹也高兴的笑了，山上的敌人估计不过为两个连，刘峙派出了六个连进行轮换进攻，每次上去两个连，由一个营级军官率领，另外四个连中，下来的两个连防御，另外两个连则准备下轮进攻。

    果然军的反冲锋被引到山下，遭到一团优势火力的打击，而且一营地两个连从侧翼迅速向山上发起进攻，发现这个情况后，军指挥官有些慌了，率领部队就往山上退，可是士兵已经跨了，只有少数人随他退回山上，他还没站稳脚跟，正面陈继承和蒋先云率部就冲进阵地，一瞬间，阵地就崩溃了。

    看到部队冲进敌人阵地后，庄继华就向刘峙告辞了，他也没回旅部，而是直接回蒋介石地总指挥部。

    “文革，回来了，前面怎么样？”蒋介石看到庄继华就问。

    “报告校长，前面很顺利，我走的时候已经拿下了龙眼洞侧翼阵地。”庄继华双脚一并报告道。

    “听说是你刚发明的一种无赖战法，夺下来地。”蒋介石忍不住在嘴角露出一丝笑容，刚才在电话里何应钦笑着向他说了庄继华的战法，并且说被俘的军营长大骂党军战法无赖。一团把这个战法报告给何应钦后，何应钦立刻把他推广了，二团利用这个战法也攻下敌人的两处阵地。

    庄继华嘿嘿笑了：“什么无赖，战场上没有无赖，只有胜利。再说又不是我让他们抽鸦片的。”

    “对，这话对，我支持，战场上没有无赖，只有胜利。”周总理在一旁也笑着插话道：“我们可不是宋襄公，不摆堂堂之阵。不过，校长，这种战法的最大缺点就是花的时间太长，而且有很大的局限性，目前夺下的基本上是敌人的前哨阵地，敌人兵力不多，而主阵地上低了兵力雄厚，再使用这种方法恐怕不行了。”

    “周主任说得对，现在只是打开僵持局面，真正扭转局，给敌人的那致命一击，校长已经准备好了。”庄继华说道。周主任“哦”了声，转头对蒋介石说：“原来校长胸有成竹，只是不知何时图穷匕现。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>