    <!--go-->    “双方可以释放武魂了，一分钟后，比赛正式开始。”裁判的声音再次响起。

    刹那间，中心比赛擂台魂环光芒涌动。强力的魂力波动充斥在了整个比赛擂台。

    两名魂宗，五名魂力等级接近四十级的魂尊，毫无疑问，炽火学院都是最佳魂环配置。

    天斗皇家学院二队这边，只剩蓝巳一人站在比赛擂台上，他依旧是那么亮眼，两黄一紫一黑，令人恐惧的魂环配置。

    从比赛开始到现在，仍未有人见识过他的万年第四魂技，甚至于，就连千年第三魂技都未曾有人见他使用过。

    而那另外六个啰啰兵，连武魂都没释放，就直接跳下了比赛擂台。

    “混蛋，简直欺人太甚，给我列队。”看到对面六人跳下比赛擂台，火舞是勃然大怒，她觉得自己被小看了，整个炽火战队都被小看了，蓝巳真的打算以一人之力迎战他们整个炽火战队。

    不过她也不傻，经过前面六轮比赛，几乎所有人都知道，任何人从正面攻向蓝巳，无疑都会被秒杀收场，哪怕是心高气傲的火舞也不例外。前面史莱克学院的一名魂宗、四名魂尊同时进攻蓝巳，结果被秒，已经验证了这一观点。

    火舞话音刚落，炽火学院其余六人纷纷朝她靠拢，七人背靠着背，做出一副防御姿态，似乎并不打算主动进攻。

    “有本事你就来啊。”火舞朝正对面的蓝巳勾了勾手指。

    “好啊。”蓝巳淡淡一笑，英俊的面庞露出人畜无害的笑容，右手抬起，一朵冰蓝色青莲凭空浮现，“在这朵青莲落地前，我保证你们七人中，没有一个人还能站着，否则，我自动认输。”

    一边说着，蓝巳右手将那朵青莲高高抛起，刹那间，几乎所有人的目光都被那朵青莲吸引，再看蓝巳，不知何时已经消失在原地。

    “全员准备。实施第一号方案。”蓝巳的突然消失，并未出乎火舞的预料，她身上第三圈魂环亮起的同时，娇喝一声，火无双的第四魂环，其余五人的第三魂环也都纷纷亮了起来。

    史莱克休息区。

    除早已离去的唐三之外，史莱克众人狠狠咽了咽口水，心中惊骇于蓝巳那恐怖速度的同时，一个个不禁露出冷笑，心中暗讽蓝巳夜郎自大，真当炽火学院是那么容易拿捏的吗？

    比赛开始至今，能走到现在这一步的，又有哪一支队伍真正简单过？

    仅凭速度，就想战胜炽火学院，未免也太过小觑天下魂师了。

    玉小肛更是大叫出声，似乎生怕别人听不到，故意找存在感一般，“蓝巳大意了，火舞的第三魂技抗拒火环，只要对手的攻击技能不超过她自身魂力十级以上，即可无视任何技能和防御。虽然没有任何攻击力，但能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围，并且弹出距离及目标能够自由控制。”

    “一旦蓝巳被弹出，身体会处于滞空状态。其余六名炽火学院队员将会同时发动最强攻击。到时蓝巳必败无疑。”

    玉小肛话音刚落，一圈夺目的环状火焰瞬间以火舞为中心爆发开来，然后扩散。化作一圈直径六十米，高达三米的巨型火环。将蓝巳连同大半个比赛擂台覆盖在了其中。

    “十二点钟方向，正前方。”火舞虽然看不清蓝巳的速度，但在抗拒火环触碰到蓝巳的刹那，她还是感受到了，娇喝一声，为同伴指明攻击方向的同时，第四魂环骤然亮起。

    正当火舞打算施展第四魂技火舞耀阳时，只觉上方忽的笼罩出一团巨大的蛛网状阴影。

    下一瞬，整个炽火战队便被一层蛛网所覆盖，然后收缩，七个人像是皮球一样被捆绑在了一起，在场中央晃晃悠悠的滚动。

    反观蓝巳，因为抗拒火环并没有任何攻击力，仅仅只是被弹飞了一段距离，然后安稳落地。

    寂静，全场陷入死寂一般的沉默当中。

    虽然场中绝大多数观众，并不怎么看好炽火学院，却也没想到才仅仅只是一个回合，炽火学院七人就被包了饺子。

    火舞、火无双兄妹两刚刚还叫嚣着要打败蓝巳，可是这打脸来得未免也太快了。

    还有玉小肛，要说谁最被打脸，整个大斗魂场他排第二，那么谁也不敢排第一。甚至于就连火舞、火无双兄妹二人也比不上。毕竟人家好歹是炽火学院队员，为了获得比赛胜利，说出一些提升士气的大话也无可厚非。

    可你玉小肛又是哪根葱？一个名不见经传的别队导师，人家贵宾台上的雪夜大帝、七宝琉璃宗、武魂殿白金主教萨拉斯以及三位天斗皇家学院魂斗罗教委都未开口，你一个二十九级的废物跑来猪鼻子插大葱，装什么象？

    此刻，刚刚夸下海口的玉小肛本就僵硬的面庞是一阵青一阵紫，面对坐在史莱克学院休息区周围观众投过来的一道道质疑与不屑的目光，他都有种想要找个地缝钻进去的冲动。

    尼玛，实在太丢人了。

    比赛擂台上，炽火学院七人奋力挣扎着，可越是挣扎，身体越是无力，他们发现，自己的魂力似乎在源源不断被吸走。

    “这就是你的第三魂技吗？该死，究竟是什么时候，你究竟是怎么做到的？”看着蓝巳身上亮起的第三圈紫色魂环，火舞不甘的问道。

    蓝巳淡淡一笑，缓缓走向几人：“还能怎么做到的，当然是这样做到的咯。”

    一边说着，蓝巳右手做了个上抛的动作。

    见状，火舞这才恍然想起蓝巳在战斗开启前，往上空抛了一朵青莲，娇嗔道：“卑鄙。”

    “你这话可就好笑了，我怎么就卑鄙。”蓝巳微耸了耸肩，“明明是你自己的第三魂技存在巨大弱点，只能顾及到四周，无法防御住来自空中的袭击，而且，明明是你们太过将注意力放到我身上来了吧。但凡你们有人注意那朵青莲，也不至于被我给包了饺子。”

    说话间，蓝巳抬脚轻轻踹了下被绑成圆球的火舞七人。

    “啊....蓝巳....你个混蛋....本姑娘不会放过你的......”火舞尖叫一声，与炽火学院其余六人一起滚下了比赛擂台。

    ps：第二更。求推荐票，求月票<!--over-->

