    第17章 十数年表白如一日

    从血肉工坊到血肉工厂，带来的并不全是利好消息。

    虽然玩偶之家每个神域年可以孕育两批玩偶，但是原材料品质提升带来的负面影响不容乐观，极有可能导致新生玩偶数量进一步短缺。

    由于不知具体孕育条件，还是无法孕育幸运玩偶。

    对于这样一个情况，尽管简东来早就有所预料，还是稍微有点失望，好不容易顶住风险，付出过后却看不到收益，实在是令人沮丧，一个无法诞生新成员的种族，完全没有任何希望可言。

    现在还剩下最后一个希望，简东来迈步走进崭新的玩偶之家，里面「家」的味道清晰可闻。

    温暖、舒适、轻松。

    这种感觉让人迷恋，真想大睡它个三天三夜，他已经很久没有睡过回笼觉，记不得睡到自然醒是个什么滋味了。

    可是，他还不能停下脚步，必须勇猛精进，不断砥砺前行。

    沿着折板式楼梯走上二楼，在拐手边第一个房间，很轻易就找到目标。

    这张精致小巧的婴儿床风格非常萌娃，就是相对独特的双层结构，设计很让人迷惑不解。

    以前的幸运摇篮大致相当于一个不孕不育症患者，现在的幸运婴儿床设置双层结构又有什么意义，多功能模式功能再多又有什么用，还能一分耕耘，两分收获不成？

    双层结构约等于双人婴儿床，双人婴儿床又等于双胞胎。

    这逻辑没毛病，简东来一巴掌拍在大腿上，接下来他抱着强烈侥幸心理，再次使用了命运奇迹神术。

    “消耗一点超凡点数孕育幸运玩偶！”

    话音落下，半天不见命运方尖碑有什么动静，直到简东来开始存疑，打算要方尖塔怎么吃进去的就怎么吐出来，才发现方尖塔磨磨叽叽的打了个喷嚏，不但法则之力缩水厉害，而且流光也有限得紧。

    小心肝当场就凉了一半，只感觉罢凉罢凉的。

    “咔吱……咔吱……”

    不料幸运婴儿床自行扭动起来，左伸胳膊右蹬腿的，简东来真担心它小胳膊小腿会不会散架了。

    在他忧心如焚的目光注视下，双层婴儿床渐渐变形，拼接成两个相邻的小床并列一排，紧接着升起一道法术屏障，将大部分视线挡在外面，只能隐约看见里面躺着两个精致绝伦的新生小可爱，正处于孕育之中。

    接下来，简东来还需要耐心等待五个神域月，最迟也就是下周时间，他就可以亲眼看见两个新生眷族的诞生。

    nice！

    只要能够不断诞生新生眷族，剩下问题都可以交由时间来解决。

    这真是山穷水尽想投湖，抱得织女喜当爹的节奏啊，人生的大起大落来得太快，实在是刺激了！

    简东来不由感慨无穷，感觉自己有点理解命运无常的真谛，就他现在的低微实力，这点命运神性实在难登大雅之堂，这点道行真要投身命运长河，只能肉包子打狗，水花都不带溅一点。

    由此看来，做人千万不能飘，不然早晚要挨刀！

    现在，压在他心里一块名叫「内忧」的大石头，终于可以落地了，还有一块名叫「外患」的大石头，短时间内无法可解。

    接下来的时间安排，就该将熔炼第二神性的计划提上日程了。

    第一步，熔炼奥术神性，构建奥术神性分身，第二步，晋升半神并凝聚神职——奥术创生，进而掌控奥术创生之力，第三步，获得塔灵认可。

    这些就是掌控奥术高塔的全部步骤。

    简东来已经决定冒点风险，尽早熔炼他的第二神性。

    其实最稳妥的办法，还是慢慢积攒足够信仰之力，等到晋升半神以后，再进行第二神性的熔炼，凭借初等半神的精神强度和韧性，磨灭异种神性中的残余意志和本能烙印来，无疑会轻松很多。

    安全上也会更有保证，只不过再怎么稳妥也没什么卵用。

    因为简东来王八吃秤砣铁了心，他自忖以命运神性作为底蕴，精神强度和韧性不会差太多，磨灭神性中残留的一点意志和最后一丝烙印，应该没什么大问题。

    这是一种与生俱来的「蜜汁自信」，而他在此之前，需要做好准备工作，一个请假条，一张告家长书，一封小情书。

    一日为师，终身为父，方老师。

    如假包换，原生爹妈，尤其是母上大人。

    后院起火，葡萄架倒，梅翎语。

    以上三方都是「衣食父母」，哪一个他都开罪不起。

    他过去只知，做人难，做男人更难，做一个好男人，则是难上加难。

    到现在方知，做「神」难，做「男神」更难，做一个「完美男神」真是太难了。

    给方老师的请假条很容易写，简洁明了，条理清晰，理由充分即可。

    以上都是扯淡。

    假条这种东西对简东来而言，根本不算个事，从小到大没少请假，肚子痛和脑瓜子疼都是常有的事情。

    请假，理由只是一个相对充分而不必要条件。

    关键在于感情到不到位，只要感情一步到位，就算「大姨妈来了」，也是可以请假的充分条件。

    从简，从心。

    “致我最敬爱的方老师，因为要在神域熔炼奥术神性，请允许我先请两周假。”

    本来想着请假一周就行，但他本着多退少补的原则，还是两周，比较稳妥。

    这个假请下来，将近两个神域年时间，想必可以熔炼奥术神性了。

    趁着等待方老师回复的空闲里，简东来又亲自动手拍摄了一个简短而温馨的mv。

    他通过神器平台开启智能抓拍模式，身后幻化出四组电子眼来，静静漂浮在巨魔脑后，分别从前后左右四个方位进行画面捕捉。

    简东来再次发现三个超凡点数并没有浪费，「丑小鸭」变成「白天鵝」，不愧是一门现代营销学必修课程。

    这个梦幻花园般的厂区抓拍进画面里，可是绝对的美轮美奂，和煦温暖的光照、晶莹剔透的水珠、生机蓬勃的花草树木，他相信这样的神域风情，足以给母上大人交上一份合格答卷。

    为了增加说服力，他还特意拉上艾斯特利、艾斯露丝，跟巨魔打手站到一起，一个负责搞笑，一个负责卖萌，还有一个负责卖肉。

    由此产生的巨大反差萌，妥妥的老少通吃，也不忘在mv结尾扮演一个孝顺乖巧儿子，录上一段真情流露的感人视频。

    “亲爱的爸妈，请你们不用担心儿子！”

    “我在开拓初始神域的过程一切顺利，这就是我的初始眷族血肉玩偶，还是会奥术的兔女郎。”

    “这就是我的神域梦幻花园，我会继续努力的！”

    最后还要来个帅气十足的剪刀手。

    哦耶！

    爹妈再也不用担心我的学习了！

    至于情书，也是小kiss一个！

    作为一个十数年表白如一日的资深loser，一气呵成，草稿都不带打。

    就是有点小肉麻，菜鸟切勿抄袭！

    (本章完)

