    

    “九华仙尊，你觉得仅凭你天华宗就能抵抗我们了吗？”红发老者冷笑，空间中走出十大强者，让这一方天地都出现了扭曲，无数人骇然的看向上空，看向天华宗方向。

    天华宗护山大阵轰然爆发，将整个天华宗守护其中。

    但这都是仙尊。

    十一个仙尊足以毁天灭地，就算为三十六神山的天华宗也难以抵抗。

    天华宗深处一道道身影出现。

    九大仙尊，站在阵法之外，他们面色凝重。

    “你们不怕被空域仙洲报复吗？”中年男子脸色冰冷。

    “九华仙尊，你若是想以这来压我们，就别想了，除非你们全死了，不然没人会来打扰我们。”无极仙宗的尊者冷哼，九华仙尊脸色一变，他感受到隔空阵法的存在，整个天华仙域都被隔绝了。

    怎么可能？

    他们怎么可能没有一丝察觉？

    还是说有人叛变？

    他脸色阴沉。

    此时他身后八人气息冰冷。

    “九华仙尊、凤华仙尊、玉华仙尊、冠华仙尊宗门底蕴都快出来了，看来天华宗也不怎么样吗？”有人冷笑。

    “九剑仙宗、弥山仙宗你们都想与无极仙宗一同覆灭吗？”九华仙尊声音冰冷。

    “该担心的是你自己，交出下界之修，我等可就此离去。”九剑仙宗的强者出声。

    玉华仙尊冷哼一声，身后长剑化作流光，让人窒息之感爆发。

    “半步仙帝。怎么可能？”有人骇然，他们没有想到天华宗居然有人成就半步仙帝？

    怎么可能？

    他们脸色阴沉，但并不惧，此地前来准备充足，就算半步仙帝又何妨？

    弥山仙宗强者没有出声，手中出现一道金光，向天华宗轰击而来，眼见如此，九剑仙宗和无极仙宗的强者同时轰击而来。

    阵法爆发出一股骇人的力量涌入每个人的身躯之中。

    天华宗内的弟子已经呆滞，他们从入宗到现在几乎没有见过如此级别的战斗。

    但很快战斗消失，所有强者的身影消失不见。

    他们明白这是进入了另一方世界战斗。

    仙尊级别的战斗，动辄毁天灭地，就算仙界稳固，但天华宗难以抵抗这样级别的战斗。

    这是天华宗强者不愿看到的。

    他们携带敌人进入另一方空间。

    这让一些人松了口气。

    天华宗内，玉华仙宫，凌峰正一脸舒爽的处于晋级之中，外界发生的一切他都不清楚。

    很快他走出修炼室，因为他感觉到修为到达一个瓶颈若是继续可能会诞生心魔，那时候就麻烦了。

    第三层，凌峰手中玉牌闪烁，结界消失。

    凌峰走入，这里好像图书馆，但比图书馆大太多了。

    他缓缓走过，各种仙法武技让凌峰眼花缭乱，但都不适合自己，自己级别太低了，此地的仙法几乎都是仙君之上使用的。

    但一些古史让凌峰兴趣大增。

    毕竟他刚入仙界不久，对这里一点不熟悉，还是多了解了解的好。

    他看向一本介绍仙界的书籍，一道道信息从他指尖消失，脑海中多出一幅幅画面。

    他脸色逐渐变的震撼，很快恢复平静。

    百万年前，天地灾难，仙界出现灭世灾难，凡界断绝。

    曾经的仙界也碎裂的只有曾经的三分之一。

    但依旧被分为四大仙洲，有万域天洲、空域仙洲、荒芜贺洲、云飘九洲。

    四大仙洲有三十六神山势力。

    虽说是三十六神山势力，但这三十六神山和曾经的三十六神山不可同日耳语。

    曾经的强者近乎战死，这只是后人从新组建的。

    原本十八仙宗，也毁灭数宗，但仙界的强者依旧不可小觑。

    仙帝难寻，但仙尊却可见，同样这个世界的仙尊已经是巅峰战力。

    天华宗位于空域仙洲，其庞然势力，有九大仙尊镇守，就算一些超级势力也不敢随意招惹天华宗。

    天华宗是为数不多的正派，在仙界这样残酷的世界，多少仙人想加入天华宗，但都被拒之千里之外。

    凌峰心中感慨，自己运气还不错？

    真的不错嘛？

    看来还是可以的。

    他消化这一切的信息。

    走出仙宫，看向这壮丽山河，凌峰心中一股怅然之气，让他无法释放。

    “天仙巅峰。”凌峰感受身体中的力量，但这力量依旧无法突破这空间给他的压制，无法飞行，只能行走在这绵延山脉。

    若是光靠行走，每个山头爬来爬去，那要多少岁月蹉跎？

    当然是有传送阵了。

    凌峰来到师兄所在之地。

    “突破了？”师兄林易诧异的看着凌峰，心中震惊。

    嘴中不停的重复。

    “真是让人呢吃惊，怪不得师尊能够看中你，你这天赋真是绝了。”林易自然震撼，就算玉华仙宫仙气浓郁，但从天仙初期突破至巅峰，那没有三年五年，甚至三十年五十年，有的甚至蹉跎千百年，很难突破，他才用了多久？

    但很快也就了然了，能被师尊看中的修士哪个不是妖孽，这还有看后期的爆发了。

    师尊当年比他还要震撼，三年修行从凡人一跃成为天仙之巅，又过十年达到仙君之境，静坐百年成就仙尊，如今可能都达到了半步仙帝之境，这天赋让人更震惊，凌峰这点天赋虽让人震惊，但也可以理解。

    凌峰和师兄说了一声，他就离开了此地。

    来到天华宗弟子所在之地。

    他想好好看看天华宗。

    凌峰身上的衣服是玉华仙尊给他的，这也是真传弟子标志，他所到之处，凡是看到他的弟子无不向他示好。

    任务仙宫。

    看着四个大字，凌峰走近，里面弟子熙熙攘攘，虽有人看到凌峰但也并未过多在意。

    能进入此地的弟子都是宗门内天赋背景极高的，其修为最弱的也是天仙巅峰，就算凌峰是真传弟子，也不会让他们多过在意。

    不过一个身份，仙界实力为尊，不然一切都是空的。

    就算你是仙尊弟子，在允许的规则下杀了你，仙尊也不会说些什么。

    他们对凌峰更加不屑了，但同样也有嫉妒心在作祟。

    凌峰没有在意，看向仙宫之上那密密麻麻的任务，他有些手痒。        

