    文银话音刚落，大殿外又是一阵嘈杂。

    “我去，这小白脸竟然是浮云国太子。各国的贵族怎么都汇聚到三圣宗来了，妈的！”

    “浮云国太子！”君海棠闻言，狠狠地瞪着文银，咬牙切齿。

    她的目光落在云染面上，仔细瞧了瞧。

    而后，她才发现，云染就是那个将巨鹿蛇猿带到黑水国王城，将王城毁了一大半的人。

    怪不得她看到云染第一眼的时候，便觉得面熟。

    原是黑水国遭难时，她在都城见过她。

    彼时，她坐在巨鹿蛇猿头顶上，身边还跟着另一个惊为天人的蓝衣男子。

    原来是她！

    白飞飞身旁一女子，低声在白飞飞耳边道：“公主，听说前段时间，浮云国的皇帝契约了一头神兽，浮云国的地位在四国中一下子提升了不少，咱们还是别招惹他了。”

    “哼！”白飞飞愣哼一声，有些不屑。

    若不是文帝突然多了一只契约灵兽，她们神梁岂会怕他？

    “文银殿下，一场误会。既然咱们今日来到三圣宗，通过弟子甄选后，咱们便是师兄妹了，咱们不妨化干戈为玉帛，不必剑拔弩张。”见白飞飞拉不下脸，她身旁跟着的丫头高声求和。

    文银的本意也是想教训一下那些嘴碎之人，他来此地是为求学，实在不宜与人交恶。

    既然对方给了他台阶，他便顺势而下。

    折扇“啪”地一声合上，那股铺天盖地的威压瞬间散去，众人仿佛卸下了千斤重担，突然轻松了许多，一个个伸直了身子，心中也是大大地松了一口气。

    这边文银威压一散，那边白飞飞和君海棠也收起了灵气。

    文银的身份被爆出来之后，那些嘴 臭的男俢也不敢再多言，只能看这云染的美貌心有不甘。

    “你是浮云国太子，那她们又是谁？”白飞飞的目光落在云染和秋慈的身上。

    方才他们三人一出现，她便注意到了他们。

    一个美艳绝伦不可方物，一个体格粗壮，丑陋不堪。

    莫非，浮云国太子，喜欢这种极端的口味？

    虽然白飞飞的语气不太好，文银还是好修养地向白飞飞介绍云染。

    他道：“这位是我浮云国灵修世家，云家的嫡系五小姐云染。”

    “另一位是秋慈姑娘，是云姑娘的病患，我们在路上遇到的。”

    “云染，不就是浮云国云家那个天才灵修吗？听说你灵根消散了，看来只是传言啊！”君海棠走上前来，将云染从上到下打量了一遍。

    “呵呵，来三圣宗参加弟子甄选，还带病患，你的心可真大啊！”君海棠言语间，尽是嘲讽。

    “怎么样，你看不惯，也带一个呗！没本事还敢嘲讽别人，你这种女人下场一定不会太好。”秋慈看不下去了，猩猩般的身躯往君海棠面前一怼，将云染护得结结实实。

    “你个丑八怪，又是从哪儿冒出来的？你是什么身份，竟敢如此说我，你信不信我现在就给你一点颜色瞧瞧？”君海棠差点气炸了。

    文银跟云染压她一头就算了，他们身边这个丑八怪，竟然也不将她这个黑水国将军之女放在眼里。

    简直讨打！

    “你敢，我是……”

    气愤之下，秋慈正欲自报家门，就在这时，几个高挑的身影出现在了大殿上方。

    三位走在前面的老者来到大殿上方，坐在了事先准备好的几张椅子上。

    每个老者身旁都跟着一个年轻男子，最中间的主位上，则是一男一女分立在两侧。

    几人一出现，众人立刻如热锅里的水一般，沸腾起来。

    女修的关注点，全部集中在主位左侧的男子山上。

    “哇，高湛师兄好英俊。”

    “要是我能进入通过宗门弟子甄选，我希望能分到钟秀峰，跟高湛师兄一起修炼。”

    “我也要，我也想进钟秀峰。”

    “我来三圣宗，就是为了高湛师兄，我一定要通过宗门弟子甄选。”

    ……

    而大多数男俢的关注点，则更加偏向主位右侧，那位一身白衣，白纱覆面的女子。

    那女子身材曼妙，举止庄重，气质铅华，远远看上去，竟有几分出尘脱俗的意味，

    好似一朵清新白莲，在风中微微颤动。

    “那位一定就是温茹雪师姐了，能窥得温师姐整容，我此生，了无遗憾了。”

    “没出息，为了温师姐，我也一定会通过弟子甄选。”

    “温师姐，我的女神！”

    “要是能跟温师姐一起，留在钟秀峰就好了！”

    听着众人的议论声，云染差点儿笑出声来。

    好好的一场宗门弟子甄选大会，怎么感觉这味儿不太对？

    这场面，哪里像是在甄选弟子，就是玄幻世界的大型粉丝见面会嘛！

    想不到这个时间的灵修，也好这一口。

    云染仰起头看了看上方几人，见主位上坐着一位头发稀少的老者，他看上去大约年近花甲，额头上的头发掉得有些眼中，秃了一大块，正好将他光洁发亮的前额露出来，加上他那一声袍泽，看上去就像是寿星临凡。

    文银在云染耳边低声道：“云姑娘，坐在咱们上首的这位，就是三圣宗如今的掌门人，古稀之。别看他好似年近花甲，实则已是上百岁高龄。实力，更是达到了灵尊之境。”

    灵尊？

    云染微微一怔，再看古稀之，不由得肃然起敬。

    她的目光，落在古稀之左侧的老者身上。

    这位老者跟古稀之一样，有点儿谢顶，不过他谢顶的方式跟古稀之有些区别。

    或许是此人太精于用脑，他秃的位置在头顶。

    乍看过去，还隐隐有些反光。

    秋慈接着文银的话道：“古前辈左侧的这位，是云泽峰师尊雷泽。他脾气臭得很，最喜欢惩罚弟子，没事儿最好不要惹他。”

    “至于右侧这位，他是九鼎峰的丹碧霞，懒散得很，最好别进他门下。他的弟子都是做苦力的，不利于修炼。”

    经过方才的事，君海棠跟白飞飞、文银、云染几人站到了同一排。

    听闻秋慈对上面坐着的几位师尊如此了解，白飞飞和君海棠都是一怔。

    “你一个丑八怪，怎么会知道那么多，别在这儿胡说八道了！”君海棠忍不住讥讽出声。

    “你……”秋慈大喝一声，脸憋得通红。

    却在这时，上首的古稀之目光在众人面上一扫，视线落在了高大的秋慈身上。

    他对身旁的高湛低语了几句，便听高湛在上面唤了一声：“师妹，师傅让你上来。”

    白飞飞跟君海棠看着秋慈，不由得瞪大了眼睛。

    在场众人，也是一脸惊愕。

    这丑八怪……竟然是，三圣宗的人？

