
　　看着琴爷的黑色保时捷356A驶离，雨宫纪子转头看向宫野志保。

　　宫野志保抓起牵着她的手，语气相当认真，要她听好：“纪子以后看到那个人离远一点。”

　　雨宫纪子点头，每次都碰瓷琴爷真的不行。

　　风险不是一般高，她感觉每一次琴爷都是已经非常努力的克制住，没有当场给她一枪了。

　　不愧是集叛徒的终结与集结一体，理性与冷酷共存，水中好酒琴酒。

　　但好歹也是莫得感情的杀手，哪天悄悄地给她一闷棍，塞颗APTX4869，几年白长了。

　　她倾倒万人的美少女指日可待，又变回小孩子的话，她就要去英国了。

　　主要是受众，她现在太小了，透子都把她当妹妹，还有赤井秀一，哀酱都...

　　“我可真是个妹妹。”

　　雨宫纪子被志保姐姐带着坐摩天轮了。

　　说真的，她非常不想坐这个摩天轮，在柯南世界没有一点安全性，摩天轮的意外事故有点儿太高了。

　　不过宫野志保一副平静的模样，她也放心了。

　　哀酱牌人形雷达，已经排除酒厂人员在附近的话，应该也没有什么危险……

　　等等。

　　雨宫纪子想了想，好像对她来说最危险是不是酒厂，而是路人劫匪绑架犯什么的，一个月里，她被绑架两次了。

　　“我这频率有点太高了吧。”

　　当然，劫匪的死亡率也在随之呈现上升趋势。

　　心地善良的雨宫纪子决定减少一下被绑架的次数，下次就直接把劫匪干掉好了。

　　劫匪死亡率️无下降趋势。

　　将这些想法先放在一边，雨宫纪子达成了和哀酱一起乘坐摩天轮的成就。

　　过程，过程不是旖旎的，两个人简简单单的在聊天，交流一下喜欢吃的东西，爱好，特长，对什么事物的看法。

　　宫野志保时不时点点头，平静的模样估计也把雨宫纪子的爱好什么都记下来了。

　　两个人有一个小小的共同点，时不时会扫一下女性时尚用品杂志，喜欢精致好看而有特色的，不限于大小品牌和艺术，对于打着奢侈，高档，艺术等名号，把造型设计的难看至极，颜色搭配丑陋的东西非常嗤之以鼻。

　　再深入一点，宫野志保就要教雨宫纪子科学了。

　　毕竟雨宫纪子和她说以后希望成为科学家，宫野志保自己就是，能教一下雨宫纪子刚刚好。

　　另外一方面，宫野志保本质上来说算是技术宅一类，而且年龄小的过分，虽然思想成熟冷静，但和大部分年轻的科学家依旧有着十岁左右的代沟。

　　而同龄的小孩，和她多半也有十年智商的代沟。

　　至于雨宫纪子...好像不知不觉把代沟抹除了，虽然宫野志保的视角来看她是单纯可爱的小妹妹，但在审美观上和她相似。

　　而且简单的几个问答下来，宫野志保发现雨宫纪子在科学这个笼统的范畴中，知识水平都算高的。

　　因为宫野志保在计算机，化学，物理方面都有相当出彩的天赋，雨宫纪子基本的都能跟的上。

　　要是真只有初中生水平，和宫野志保聊天涉及到知识方面，大概只会两眼一抹黑。

　　雨宫纪子好歹也有学习力的点数，钓鱼等鱼上钩的闲暇时间也都会给自己的知识升升级。

　　上课除了文化课，其他基本都在表面认真听课，偶尔做点可爱的小动作，把在后面和旁边看着她的同学萌到，或者和前面回头的同学对视一眼，然后一脸不解的看着对方脸红的转回去头去。

　　只不过和宫野志保比起来说还是不行的，雨宫纪子也算正好，本身有知识和学习力打底，再跟着小哀学习一下，不说全职科学家，兼职总行的。

　　实不相瞒，窝想去酒厂研究APTX4869。

　　如果给酒厂的希望之光——琴酒一闷棍，然后给他喂颗APTX4869，就可以去和柯南同台竞技了。

　　想的有点远，坐完摩天轮后两个人去和宫野明美和赤井秀一汇合，然后雨宫纪子准备走了，她的小伙伴们还在等着她。

　　不过和宫野志保约好了下次玩，也可能是学习，雨宫纪子也对科学家这个名号比较感兴趣，次于钓鱼吧。

　　当然，对身为科学家的宫野志保也比较感兴趣，次于钓鱼。

　　走的时候赤井秀一找机会和她搭了下话。

　　“一个人在外面的时候小心点。”

　　“嗯嗯！”

　　雨宫纪子点点脑袋，她也想小心点，但是她这脸就没有小心的功能，太容易被注意到了。

　　她要不是这么可爱，能被迷彩男一下子发现吗？

　　以后适当的化妆出门，不过哪天可爱到不用脸也能让人倾倒，还得继续想办法。

　　赤井秀一点了点头，然后告诉雨宫纪子，他接下来可能会比较少出现了。

　　雨宫纪子懂，波本透子都已经安排进酒厂了，你黑麦威士忌秀一还能差了？

　　赶快去酒厂发光发热吧。

　　两个人的关系是纯粹的偷摸大鸡，没有什么年龄大小。

　　主要赤井秀一碰瓷住院的时候就知道了雨宫纪子一部分古灵精怪的模样，并不像看起来这么乖巧可爱。

　　之后雨宫纪子找到了在甜品店的工藤新一和毛利兰以及铃木园子。

　　工藤新一为了避免小兰和园子白替雨宫纪子担心，所以根本没说她被绑架，只说纪子遇到了长辈亲戚去陪伴了一下，才让本来被他真相了的小兰和园子放心了一下。

　　然后被小兰和园子用目光差点杀死，新一带着她们找纪子的时候已经害的她们够紧张的了。

　　所以雨宫纪子一进来，就被工藤新一用相当幽怨的目光盯着了，雨宫纪子晃了下眼，仿佛在他背后看到了一口大黑锅，锅灰满满的那种。

　　雨宫纪子瞅了几眼，先点了份草莓千层再说，然后过去坐下。

　　先向小兰和园子表示了一下歉意，对她们为自己着急非常感动，小兰和园子都完全不介意，还把她拉过去推荐这家甜品店的甜品。

　　工藤新一托着下巴，目光落在笑容嫣然的雨宫纪子脸上，侦探头脑开始发动。

　　他让雨宫纪子在上面先待一会儿别那么早下来，但雨宫纪子似乎待的太久了，这段时间她去做了什么？

　　雨宫纪子对他是够直接的，直接到他经常想同归于尽，但仍然能感觉到雨宫纪子的神秘。

　　如果不是从幼儿园就认识，知道雨宫纪子对在意的人是真心，他的好奇心已经按捺不住了。

　　现在想了一会儿还是没有继续深度思考下。

　　我福尔摩斯的弟子，未来的侦探工藤新一，给你一个时机到了主动坦白的机会。

　　工藤新一看了看从桌子下探过来，踩在他两腿中间椅子上的鞋子。

　　雨宫纪子这才把桌子下的脚收了回来，仿佛恰巧和工藤新一视线对上一样，朝工藤新一露了一个温柔的笑容。

　　看你那大脑飞速转动的样子就知道在破解真相了，禁止对我乱开柯南模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十五章：次于钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 