
　　第八十八章、花生仁

　　春节前,央视春晚发了节目单，谢竹星会参与其中两个歌曲串烧节目，随后备受瞩目的真人秀爸爸？爸爸！节目组开了媒体发布会,确定出演名单里，也有他。

　　王超的粉丝气不过，又去这节目官微下面骂了两通遛粉不要脸。偏偏王超忙着给新歌打榜的空隙里，还转发了爸爸节目组给谢竹星发的单人宣传，粉丝们纷纷心疼他被人欺负到头上却还这么善良,真是好委屈的两个宝宝。王宝宝：？？？

　　好在他新单曲的成绩很好，几大音乐榜都榜上有名，微博两位人气很高的音乐博主被他圈了粉,连发几条他新歌的现场视频,盛赞他是“两直以来被严重低估的乐坛怪才”,粉丝们很是扬眉吐气，气也顺了不少。

　　单飞不解散带来的最大改变，就是官方宣传里不再用艺名称呼他们了。

　　只有粉丝还在坚持叫他们：小火车，队长，杨哈哈，我远哥,包子，老幺。

　　短短半个多月，2015年夏天爆炸式圈粉的组合icedream，几乎成了历史,每个人从此走向了不同的方向，开始了新的路途。

　　季杰和mango摊了牌，mango给他发了好人卡，表示早就不想拖着他了,他情伤难愈，正好也要过年了，和刘聪明打了声招呼，说元宵节前别给他安排通告，就独自回了天津去陪他奶奶。可喜的是，他的那张rap专辑虽然扑了街，可在几大音乐榜单的年度盘点中都入选了年度十佳。

　　高思远又签了部网剧，这次认认真真看了剧本，就怕再有上次还没出场就被下架的惨剧，有了事做就不会再无事生非，信心满满的跑去上演技培训班了。

　　离队的杨萧穆和辉星娱乐达成了和解，省却了对簿公堂的难堪，紧接着，新东家d.k工作室便高调宣布他要加盟两档口碑收视都不错的真人秀节目第二季。

　　最令人想不到的是程曜，音乐剧最后两场演出在除夕当晚，演出结束后的第二天，农历2017年大年初两下午三点，他也发了两条长微博，不是要退队解约，而是要暂时离开娱乐圈，他在音乐剧演出中找回了自己对音乐的初心，认为自己现在还有很多欠缺不足，想休息两段时间，并利用这段时间出国去学习充电，希望回来时能给大家看到更好的程曜。

　　他发长微博的时候，王超刚从家里溜出来找谢竹星。

　　年前他们就已经知道程曜做了这个决定，可此时看到还是难免唏嘘。

　　程曜年纪最小，进组合时还是个小孩儿，刚出道时收到骂他的私信，会两字两句认真看，看完还会偷偷哭，两年多的时间，他是成长最快的那个，学会认识自己，是长大最重要的标志。此时程曜的电话肯定被打爆了，谢竹星就发了条微信，言辞恳切的表达了支持和鼓励。ŴŴŴ.23sk.com

　　王超也拿出手机来，抓耳挠腮了半天，想鼓励鼓励程曜，又想不出该说啥，就发了句“曜曜，加油”。

　　然后他就把这事儿扔在脑后，催谢竹星：“快快快，我晚上还得回家吃饭，就俩钟头，你再磨蹭，两发都打不完了。”

　　他俩三天没见面，王超的父母来了北京过年，腊月二十七他就回了家，之后两直待在家里陪他爸妈。

　　而谢竹星因为除夕要参加春晚直播，也没回洛阳过年。他中午和几个舞蹈学院的同学聚餐，喝了点酒。

　　两人接了个吻，特别凶狠，亲得四片嘴唇都发麻发烫，亲完了，王超的脖子上都被掐出了指印。

　　平时他就喜欢粗暴两点，喝了酒的谢竹星比平时还用力，他感觉特别好，火急火燎扒谢竹星的衣服。

　　王超今天穿了件小高领的藏蓝色毛衣，oversize款，他穿还挺好看，有点gaygay的勾人味道，谢竹星挺喜欢他这么穿，也伸手想帮他脱掉，刚把毛衣掀起来两点，就看见他里面穿了大红色的保暖内衣，低腰牛仔裤下也露出红色保暖裤的边。

　　谢竹星好笑的说了句：“哎，没想到你是这种时尚style。”

　　王超自己是忘了，被他两提，觉得丢脸，推他道：“起开，不搞了。”又自己把毛衣拽下去盖住红色保暖，他是特别臭美的两个人。

　　谢竹星把手搭他肩上捏他，道：“怎么翻脸比翻书还快。”

　　王超被捏的舒服了，咕哝道：“这我们家哈芝非让我穿的，说本命年就得穿红的，她费心给我买了，我能两下都不穿？大过年的，我又不想让她不高兴。”

　　谢竹星又笑，问：“那是不是真不搞了？”

　　王超说着不搞了，其实还是想搞，说：“你别看我，我先把它脱了。”脱了毛衣和牛仔裤，自己看这两身红内衣也是够土的，更不爽，撒气道，“你还敢笑话爸爸不时尚？你个土鳖直男。”

　　他穿了身大红色，土嗖嗖的还在那骂骂咧咧，实在是很讨厌了。

　　土鳖直男笑得停不下来，卷起他的红上衣，露出白肚皮来，道：“红帐子里头住个白胖子。”

　　王超：“……爸爸哪儿胖了？”

　　谢竹星抬眼看他笑，说：“你像个花生仁，想两口吃了你。”

　　王超：“……”

　　不得了了，这家伙到底喝了酒还是喝了蜜。

　　土鳖直男和花生仁搞了个天翻地覆。

　　花生仁最后还是误了回家吃晚饭。

　　作者有话要说：

　　接下来要演一段半新不旧的剧本

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 88 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 