    除此之外，还有他的毒气。

    利用制作魔药的方式制造出的毒气，不仅毒性猛烈，还能与魔力产生共鸣，在魔力的驱使下，像是罗网一样包围着棍叟。

    以至于棍叟不得不分出更多的‘气’来抵御周遭的毒气，不让其谨慎。

    猛烈的攻势、神秘的守护神，加上诡异的毒气，就算是棍叟也被打了个措手不及。

    只见顾重岩没有因为棍叟的身份有丝毫的留手，甚至比对战毛子黑帮时还要更加强势。

    身形化作一道疾风，瞬间便冲至棍叟跟前，拳脚并用轰出道道响亮气爆，大开大合地展开狂猛攻势。

    砰砰砰……

    拳脚相击声好似鼓点般连成一片，这一刻顾重岩简直如下山猛虎一样，永不可挡。

    在守护神骚扰和毒气的围攻下，棍叟根本抽不出空来反击，全程都只能依靠精湛的格斗技巧进行防御。

    顾重岩得势不饶人，只一个劲猛冲猛打拳脚并用。

    都说拳怕少壮，棍叟格斗技巧再强、‘气’再神奇，终究掩盖不了他的身体已经苍老的事实。

    利用气形成屏障阻挡毒气，说起来轻描淡写，殊不知其中消耗之大，就算是棍叟也支撑不了多久。

    加上顾重岩的猛攻，每一次攻击下，强大的力量对攻都让棍叟感到吃力。

    一开始他还想着手下留情，可在顾重岩的连连猛攻让他明白，这已经不是他手不手下留情的事情，而是他能不能活着从顾重岩手下走出去的事实。

    要不是经验实在丰富，他早就在连连碰撞之下败下阵来。

    饶是如此，此刻的他也是气喘吁吁，手脚发软，手中的导盲棍也没有之前灵动，就连气的防御圈都缩小了一半。

    趁你病要你命，看出棍叟状态下降，顾重岩的战意越发高涨。

    “给我躺下！！！”

    只见他当机立断，强提一口气，双拳连环如炮弹出膛，轰轰轰的气爆鸣响连成一片震耳欲聋，无视棍叟的重重棍影，抱着近乎同归于尽的打法，轰向棍叟的胸口。

    棍叟大吃一惊，不明白这小子到底为什么这么拼命。

    可眼下的情况也根本容不得他犹豫，只能顶着巨大的压力，扫出导盲棍，同样砸向顾重岩。

    一寸长一寸强，顾重岩的贪功冒进，代价就是自己全无防守的胸膛空门大开，落在棍叟的导盲棍下。

    这跟漆黑的导盲棍虽然只是细竹粗细，却是用特殊材料制成的棍子，这要是打在身上，绝不会比铁棍铁锤来的轻。

    砰砰砰！

    转瞬间，棍叟的导盲棍打在顾重岩的身上，发出一阵沉闷的声响。

    棍叟脸色微变，终于知道顾重岩为何如此冒进。

    如同菲斯克的西装一样，顾重岩同样穿着一件特殊材料制成的衣服，表面上看上去没什么特殊的，实际上刀枪不入，有点类似于武侠小说中的金丝软甲。

    棍叟的导盲棍打在他的身上，虽然不能说一点伤害没有，但大半的伤害已经被卸掉，连让他闷哼一声的力道都没有。

    依靠装备的防御，顾重岩在硬抗了棍叟几棍之后，终于突破了他的防御圈。

    直拳，勾拳，摆拳，蹬腿，横腿，膝顶撞……

    一系列简单又直接的攻击手段，在顾重岩的爆发下，带着连绵凌厉劲风打了棍叟一个措手不及。

    砰砰砰！

    一连串的攻击仿佛雨打芭蕉，狠狠的砸在棍叟的胸口，短短几秒内，棍叟就承受了至少十几拳的重击。

    哪怕是修炼了‘气’的昆仑武者，也承受不住如此猛击，被打的节节败退。

    顾重岩犹嫌不足，看着狼狈不堪的棍叟，深吸一口气，右手肌肉猛然鼓荡，整条手臂都似大了一圈，猛的挥拳如箭矢般向他胸口轰去。

    砰！

    一声闷响，一声惨叫，棍叟身形如断线风筝般向后飞退，重重摔倒在地。

    从不离手的导盲棍咣当一声，落在地上，滚到旁边的角落里。

    没等棍叟挣扎起来，失去‘气’的阻隔，幽绿的毒气像是一张无情大网，从四面八方涌来，将棍叟淹没。

    没有气的庇护，面对顾重岩精心调配的毒气，棍叟连挣扎一下的几乎都没有，就这么昏死过去。

    幸好，顾重岩虽然下手毫不留情，却也没想杀了棍叟，甩出的毒气一开始就不是致人于死地的剧毒，而是一种强效的昏睡药。

    看着躺在地上的棍叟，顾重岩心里的怒气也消散了不少，摸出手机给马特打了个电话。

    “肖恩？”

    听到电话那头传来马特的声音，顾重岩淡淡道：“棍叟来了，还有，我把他放倒了。”

    这句话说完，顾重岩明显感觉马特沉默了一下。

    电话那头，马特的心情有些复杂，“我知道了，带他去老地方，我马上过来。”

    “好。”点点头，顾重岩一把抄起棍叟，捡起对方的导盲棍，趁着夜色，前往了那处废墟的厂房。

    很快，两人便在废弃的厂房汇合。

    听着熟悉的心跳声，马特的脸色有些复杂。

    “这是怎么回事？”马特问。

    “没什么，就是有人想要给我一个下马威，打个巴掌给个甜枣结果玩脱了，反被我放倒了而已。”顾重岩耸耸肩道。

    听到这话，想起棍叟一贯的做派，马特有些沉默。

    “那现在呢？你想怎么办？”马特道。

    “能怎么办，当然是和他合作，一起对付手合会了。”顾重岩理所当然的说道。

    看着马特有些意外，他笑了笑，“怎么，这很意外吗？我虽然看不惯他那副世外高人，指点迷津的做派，但也明白什么是轻重缓急。”

    “事实上，要不是他暗中闯入我家，我也不至于把他放倒。”

    “现在打也打了，气也出了，不管是从大局出发，还是给你面子，一切也都应该就此揭过，要不然，我带来的就该是具尸体了。”

    闻言，马特又沉默了片刻，然后轻声道了声“谢谢。”

    “不客气，好了，睡了这么久了，也该让他起来活动活动了。”

    说着，顾重岩蹲下身子，轻轻在棍叟身上拍了拍，一股绿色的毒气便从他体内渗出，消散开来。

