
　　沈汐然压下心底的不耐烦，笑着点了点头，她伸手端起酒杯，抿了口红酒。

　　柔和的钢琴曲在餐厅里回荡着，为这个雪夜增添了几分浪漫。

　　沐子烨突然开口，打破了两人之间的沉默，“汐然，我打算我们两就直接办婚礼，你觉得呢？”

　　沈汐然捏紧了手里的刀叉，眼神微闪，“我们之前不是说好了先订婚吗？”

　　话落，一只大手覆上她的手背，轻轻摩挲了下。

　　“可是我想早点把你娶回家，让你成为我的妻子。”

　　沐子烨盯着她看，不放过她脸上丝毫表情变化。

　　“难道你不想早点嫁给我吗？”

　　沈汐然不动声色地抽回手，用刀叉切着牛排，柔声道，“我当然想早点嫁给你，但我更想和你一起经历人生中每个美好的瞬间。”

　　顿了下，她抬起头直视他，接着道，“而且像我们这些世家，都是先订婚再结婚的，我们跳过订婚这么重要的一环匆忙结婚，外面的人指不定要怎么议论呢。”

　　沐子烨闻言，目光紧锁着她，似乎想要分辨她说的话到底是真心还是假意。天籁小说网

　　沉吟片刻，他试探地问道，“汐然，你真的放下傅君承了？”

　　沈汐然眸底滑过一抹异色，红唇一掀，“子烨，我知道你在担心什么，不过我可以很明白地告诉你，经历了那么多事，我已经想通了，傅君承对我无情，我不会再去自取其辱，我也有我的骄傲和自尊。”

　　“决定和你在一起的那一刻，我便下定决心要彻底放下他了。”她语气恳切地道。

　　沐子烨深深地看了她一眼，脸上浮出温柔的笑，“我相信你。”

　　沈汐然莞尔，心底哂笑了声，还真是好骗。

　　就凭他，连君承的十分之一都比不上。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　她主动握住沐子烨的手，眸中带着柔笑，“那我们就说定了，先订婚再结婚。”

　　沐子烨宠溺地点头，“好，听你的。”

　　刚想要回握住她的手，对面的人突然把手抽了回去。

　　沐子烨的眸光暗了暗，眼底深处掠过一抹阴沉。

　　吃完晚餐，沐子烨提出要送沈汐然回去。

　　沈汐然抱着一束蓝色妖姬，只想赶紧甩掉他。

　　她善解人意地道，“不用了，我们两都喝了酒，开车也不方便，你工作累了一天，早点回去休息吧，我……”

　　话还没说完，一股晕眩感涌了上来。

　　沈汐然脚步踉跄了下，抬手扶额。

　　沐子烨伸手扶了她一把，大手搭着她的腰身，顺势将她揽入怀里。

　　他关心地问道，“汐然，你怎么了？”

　　沈汐然脸色微白，用力晃了晃头，眼前的一切感觉都在晃动。

　　察觉她靠在沐子烨怀里，沈汐然一摇一晃地从他怀里退了出来，“没事，可能是没休息好。”

　　沐子烨的手僵在半空中，没有错过沈汐然眉眼间一闪而过的嫌弃。

　　他的眸色渐渐转冷，施施然地收回手。

　　虽说她答应要和他结婚，但是她却一直在刻意和他保持着距离，有意无意就在避开他的亲近。

　　晕眩感越来越强烈，沈汐然的视线渐渐变得模糊，身子不受控制地往旁边摔去。

　　沐子烨反应快地接住她，看着怀里昏迷不醒的女人，脸上的笑瞬间消失。

　　他伸手抚摸着她的脸，眯了眯眸子，眼里闪着阴鸷的冷光。

　　他一手揽着她，另一手打开车门，将她扶进车里。

　　关上车门，他绕到前面坐进驾驶位，然后驱车离开。

　　等沈汐然醒来时，已经是天亮了

　　睁开眼，她看着洁白的天花板，脑海空白了一瞬。

　　她这是在哪？

　　她望了望四周，看着面前陌生的环境，心底涌起几分不好的预感。

　　她猛然坐起身，被子滑落到腰间，她浑身一凉。

　　难言的酸痛遍布全身，浑身像是被碾压过一样。

　　沈汐然低头，不着寸缕的身子遍布暧昧的痕迹，在那白皙的肌肤上更加惹眼。

　　身为成年人，她自然知道这些暧昧的痕迹代表什么。

　　沈汐然脸色唰地变得苍白，眸光狠狠颤了颤，她连忙抓起被子裹住身子。

　　怎么会这样？

　　她努力回想着昨晚昏迷前的记忆。

　　昨晚她和沐子烨在一块吃饭，然后出了餐厅，她就有些头晕，然后……

　　沈汐然攥紧了被子，眸底迸射出浓稠的恨意。

　　沐、子、烨。

　　就在这时，男人推门而入。

　　视线触及坐在床上的女人，他勾了勾唇。

　　“醒了？”

　　沈汐然看着穿戴整齐的男人，藏在一身白色西装下的心，却是让人不寒而栗。

　　被算计愤恨涌上心头，沈汐然怒目瞪着沐子烨，声音沙哑不堪，“沐子烨，你竟敢算计我。”

　　“汐然，别那么生气嘛。”沐子烨走到床边，伸手要去摸她的脸。

　　沈汐然偏了偏头，躲开他的手，疯狂的恨意萦绕在心头，她恨不得杀了面前的男人泄恨。

　　“你为什么要这么对我？为什么？”

　　沐子烨收回手，居高临下地看着她，收起脸上温柔的笑，看着她的眼神带着一丝嘲讽。

　　“别摆出一副委屈的样子，你说我算计，你何曾不是在算计我，我们顶多就算是扯平了。”

　　沈汐然气得浑身发抖，“你把话给我说清楚了。”

　　沐子烨双手插兜，看着她愤怒的样子，冷嗤了声。

　　“你这么生气做什么，反正我们很快就要结婚了，这种事早点晚点有区别吗？”

　　“沐子烨，你混蛋。”沈汐然煞白了脸，抓过枕头砸向他。

　　沐子烨也不躲开，任由枕头砸在他身上，眼神凉薄地扫了她一眼，不复以往的深情。

　　“你利用和我订婚自保，我可以不计较，但是，沈汐然，你也别把我当做任你玩弄的傻子。”

　　他俯身，蛮横地抓住她的手腕，冷笑道，“你口口声声说你已经放下傅君承了，却还三天两头地到傅君承居住的小区楼下偷偷看他。”

　　闻言，沈汐然瞳孔紧缩，“你派人跟踪我？”

　　“不这样的话，我怎么知道你对我是真心还是假意。”

　　她答应和他结婚，他可以不计较她答应结婚的初衷，也可以不计较她利用他，但是她不该一次又一次地欺骗他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，611、你敢算计我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 