    白越和简禹正坐在房间里嗑瓜子，本来是白越一个人磕的，简禹看了一会儿之后觉得实在太无聊了，也坐在对面嗑了起来。

    没一会儿，桌上就堆了一堆瓜子皮儿，白越闲不住，用手在上面拨来拨去，拨来拨去……

    “怎么跟个孩子一样，爪子乱扒。”简禹嗑着瓜子，半点威严都没有的嫌弃道：“你虽然不是名门闺秀，但既然来了，也总要学着点，日后难道不和京城里的夫人小姐来往相处么？”

    白越还在扒来扒去，一边扒拉一边顺口道：“我干嘛要和她们相处？你还真……”

    白越说着一顿，立刻反应过来，闭上了嘴。

    简禹听着一半没了，追问道：“真是什么？”

    “真是想得长远。”白越缓缓道：“其实，简大人，我明白你的，你放心。”

    简禹皱了眉：“你明白什么？”

    “我们的婚约，你确实是委屈的。”白越扒拉完了，拍拍手上的碎屑：“我是有自知之明的，除却当年一段长辈旧情，我确实是配不上你的，也不能连累你。”

    白越从未想过自己会攀着这关系飞黄腾达，只是初来乍到两眼黑，实在需要一个地方过渡一下，攒点常识和资金罢了。

    白越本以为，简禹听了这话应该是安心的，放心的，甚至是松了一口气的，却不料他眉头皱得更紧了。

    简禹道：“你这是什么意思？”

    白越莫名其妙：“什么什么意思？”

    “就是你刚才说的这些话。”简禹坐过来一些：“你我婚约，是父母之命媒妁之言，虽然门不当户不对，但日后成婚，也会敬你重你，纵然没有夫妻情深，也定相敬如宾，你不必担心。”

    白越这一刻差一点被简禹感动了，愣了下连连摇头。

    “不不不，那不行。”白越认真道：“没有感情的婚姻是没有幸福的，你情深义重负责任，那我也不能害你。不过这反正是三年后的事情，我现在也就是这么一说，让你碰见喜欢的姑娘也不要有心理负担罢了。”

    白越说着，梁蒙正好冲进来。

    梁蒙习惯性地哗啦一声将门推开，见简禹和白越头靠头正在一起说话，惊觉不妥，立刻又关门出去。

    差一点被打死了，幸亏缩的快。

    白越和简禹面面相觑，梁蒙这什么毛病？

    咚咚咚！

    梁蒙含蓄地敲了敲门。

    “进来。”简禹无语。

    梁蒙慢慢地推门进来：“少爷，白小姐，人来了。”

    简禹一时不明白：“什么人来了？”

    “刚才来了个大夫，和白小姐形容得有些像。”梁蒙说了一遍：“少爷，您要不要过去看看。”

    白越现在是被吓得瑟瑟发抖，门也不敢出，人也不敢见，听着鸟叫都会做噩梦的形象，就不适合到处乱跑了。

    “我去看看。”简禹欣然起身：“梁蒙，你带人去查一查这个大夫的具体情况。”

    梁蒙应着，流程倍儿清楚。自从张贴了榜单，前后来了好几个大夫，本着周密稳妥的原则，无论是否有嫌疑的，只要搭边，都查了一通。

    迈着步子，简禹低头看了一眼，随意道：“你也注意点，别……”

    话音戛然而止，简禹顿了一下，转过去看白越那半边的桌子。

    桌子上都是瓜子皮儿，但竟然不是乱七八糟的，而是堆出了一个人的形象，刚才白越在那儿扒拉扒拉半天，竟然是用瓜子皮儿在画画。

    “像你么？”白越笑眯眯：“怎么样，我也还有点拿得出手的才艺吧。”

    虽然不及现在大家闺秀琴棋书画，女工女红，但她也是多才多艺的。

    虽然瓜子壳不是细微的东西，随手扒拉的也很潦草，但简禹这么一看，别说还真像自己。只是奇了怪了，这也没有细细刻画眉眼口鼻的，怎么就能看出七分相似来。

    奇怪的技能又增加了，简禹看了白越一眼，没说什么，转身便出去了。

    白越看了看桌子上的瓜子皮儿，扒拉到一边，从一个木盒里挑挑拣拣的，找出一截子黑乎乎的烧完的木炭细条。

    摊开一张纸，白越在桌子上画了起来，窗外闹哄哄的声音像是隔绝在世界之外，完全不能打扰她的专注。

    简禹出了门之后，便问梁蒙：“林怡今日出去了么？”

    “是。”梁蒙道：“穿着红色的衣服出去了。”

    简禹点了点头：“凶手在暗我们在明，派人跟着保护她。”

    “属下明白的。”梁蒙跟着快走几步，又十分犹豫道：“但是，少爷……”

    “嗯？”

    “您这样瞒着白小姐，真的好吗？”梁蒙纠结道：“这几日相处，白小姐真是个思绪缜密的人，若知道详细案情，说不定真的能帮我们破案。”

    提起这个，简禹就很郁闷。

    “我如何不知，但这事情现在怎么说？”简禹一甩手：“我之前思虑不周，但现在已然这样了，我若是说出来，岂不是打自己的脸。若是叫母亲爷爷知道了，那还不得请家法。”

    梁蒙在简禹背后撇了撇嘴，心道，该。

    明明知道雪人藏尸案的凶手喜欢对穿红衣的人下手，还刻意重录改了零五四卷宗，将这一细节瞒着白越。想着她什么都不知，正好拿来做饵引出凶手，特别真实。

    这下好了，凶手真的出现了，还如此凶残，简禹立刻后悔了改了计划，连夜将林怡找来。

    可是欺瞒的已经欺瞒了，面对每日在认真研究案件卷宗，认真想帮忙的白越，简禹脸皮再厚也说不出其实我骗了你这样的话。

    为了安全，简禹亲自接待了大夫，亲自带着大夫去见了受害者，寸步不离地盯着他问诊，然后将无奈摇头的人给送出去。

    十里村虽然不大，但可能是简禹给出的报酬太吸引人了，这一天竟然陆陆续续地来了好几波，有真正的大夫，还有家里有些家传手艺的，不过都无功而返。

    一直到傍晚的时候，来了一个年轻人。

    不过二十来岁的年纪，长得斯斯文文的。

    他开门见山，说自己不是大夫。

