    现在的夏红月，卖相可就没之前那么潇洒了。

    　　浑身道袍都是被乾坤伞碎片划破的破口，特别是小臂上。

    　　估计当时抬了起来挡住面部，伤得最重，现在早就已经是鲜血淋漓...。

    　　不过身上倒是没有什么伤口，只是道袍多了许多破口，露出些许白皙…。

    　　看来这道袍虽然看起来样式不咋地，但是估计也是品阶不低的法器，防御力倒是不错...。

    　　咳咳...，非礼勿视...。

    　　………

    　　嘭！

    　　随着一声轻响，李道天接住夏红月后再次回到了院子里。

    　　“李大哥，你没事吧！？”

    　　才刚站稳，唐莹莹已经施展轻功赶了过来，紧张的问道。

    　　额...。

    　　你这妮子，是不是应该先关心关心你娘...？

    　　“没事！你看这不是好好的吗？只是你娘…。”

    　　李道天说到这里，脸色有些尴尬…。

    　　失手了，失手了…。

    　　好像出手太重了，果然这还不能收放自如，完全掌控的技能，在细操上，比起武技还是差了许多，不能做到轻重由意…。

    　　“哦，她是金丹期修士，这点小伤应该问题不大，而且还有丹药可以服用，没事！

    　　倒是你，李大哥，刚才的道法有没有伤到你！？”

    　　唐莹莹满脸心疼，抓着李道天周身检查。

    　　而这时候夏红月正好悠悠的醒了过来，也正好听到自己女儿所说...。

    　　只觉得心口仿佛被，一口闷气狠狠地干了一拳，热血涌上脑壳，差点没有一口老血喷了出来，干脆又再昏迷了过去。

    　　“你还是帮你娘包扎一下吧，我看这手臂的血，还是流了挺多的...。”

    　　李道天让唐莹莹的关心弄得有些心慌，脸色微红。

    　　还好他那小麦色的皮肤掩盖住了，要不然确实有点糗，只能借机转移话题，边说着边把夏红月交到了唐莹莹手上。

    　　唐莹莹抱住夏红月后，却是没有立刻去包扎，反而是眉头微皱的问道：“李大哥，你真的希望我跟着我娘，回去那什么天玄宗修炼吗？”

    　　她不想离开李道天...。

    　　“莹莹，你觉得这个世界如何？安全吗？

    　　作为一个武者，能够过上安稳的生活吗？

    　　你仔细想想，再回答我。”

    　　“不安全...。”

    　　唐莹莹沉思了半响，想起了父亲，哥哥，族人，最后不得不说道。

    　　“短暂的离别，是为了更长久的相聚。

    　　两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    　　李道天是地地道道的保守主义者，这是前世带来的根性！

    　　他信奉的是有备无患，前世的他喜欢存钱。

    　　这辈子世界不同，他信奉的，自然就变成了默默积累实力！

    　　只有这样，当命运这条大河，起了波澜的时候，才能有足够的实力去应对一切！

    　　因为李道天知道一句话：一切的不幸都是实力不足所导致的！

    　　正如当家人生病需要医治之时，如果有足够的金钱医治，那就只是钱的问题罢了。

    　　而当没足够的钱的时候，那就真的是一个家庭的灾难和不幸了！

    　　这个世界其实也同理，这唐家就是实力不足！

    　　要是实力足够，也不至于因为一只小小的邪祟，就几乎灭门...。

    　　（PS：你以为个个都跟你一样，是挂B？）

    　　.........

    　　而唐莹莹已经完全说不出话，面泛红潮，双眸化水，定定的看着李道天。

    　　满脑海只有几个字：长久的相聚，两情...长久..。

    　　两情！？

    　　李大哥这是承认两人的感情了吗！？

    　　..........

    　　看着唐莹莹的表情，李道天有些无语，这妮子，咋跟个花痴一样...？

    　　“去吧，先把伯母安顿和治疗一下，这个丹药拿去，这是我在仙盟买的，止血疗伤效果不错，内服外用皆可。”

    　　虽然心底有些难以理解，为什么女孩子会犯花痴。

    　　不过被人犯花痴的感觉，那倒是真的不赖，忍不住又摸了摸唐莹莹的头，轻轻的说道，眼神宠溺。

    　　难道，这就是传说中，满眼都是你的女孩吗…？

    　　“嗯嗯！好！”

    　　唐莹莹哪能拒绝？

    　　这会的李道天叫她干啥，她估计都是脑子懵懵的，只会答应吧？

    　　有了李道天的再次吩咐，唐莹莹没有再耽误，单手拎住夏红月，接过李道天的丹药，就这样拎着夏红月前往卧室...。

    　　………

    　　李道天看着夏红月在唐莹莹手中，拎过来夹过去，好似没有重量一样，有点懵…。

    　　你娘是伤号唉，轻点...。

    　　这会他才想起，这妮子是后天第六重武者来着…。

    　　拎个百八十斤，确实就跟玩似的。

    　　不过，那好歹是你娘，手里轻点比较好吧…？

    　　………

    　　这时候，身后传来脚步声，打断了李道天的思绪。

    　　感受到身后的动静，收回思绪，李道天转过了身，看着脸色怪异的赵擎月。

    　　而月玲根本就不敢走在前面，缩在后面，看到李道天望了过来，脸色一白，迅速低下了头。

    　　而岳诚？

    　　被那位一直表现很淡定的大叔陆长安，拎在手里，这待遇，居然跟夏红月极为相似...。

    　　“李公子，我代月玲和岳诚再次给你道歉了。”

    　　赵擎月福了福身，没有为同伴受伤而生气，反而看着李道天的眼神里充满了好奇。

    　　不知道这李家，要是知道李道天现在的实力，不知道是什么反应！？

    　　一想到这里，赵擎月居然有股想看戏的冲动…。

    　　李道天没有回答赵擎月，反而看向月玲，就这样静静的看着她。

    　　那目光看得月玲阵阵胆寒，身体忍不住颤抖起来。

    　　“对…对…不起！原…原…谅…我吧…。”

    　　月玲越说越小声，害怕得说话都结巴了，差点没哭出来。

    　　金丹期修士都被打成那样了。

    　　她一小小的筑基期，那下场？看看岳诚也能够略知一二了。

    　　一想到自己之前居然胆儿肥似的，一而再，再而三的挑衅人家...。

    　　月玲就一阵胆颤！

    　　虽然说了对不起，但是她还是一点心安都没有。

    　　换成是她，要是有实力比她弱的人，这样得罪她，肯定往死里整！

    　　没第二个可能性。

    　　“看在任务的面子上，只此一次！”

    　　一身尿骚味…。

    　　看到月玲语气神情间的变化，李道天倒也没有继续追究。

    　　一个刁蛮大小姐而已，罪不至死。

    　　怕了，不会继续没事找抽就行。

    　　当然，主要还是这任务，李道天真的不舍得放弃！

    　　不过这岳诚…。

    　　想到这里，李道天看向躺在地上脸色苍白看着自己的岳诚，眯了眯眼。

    　　这个家伙在云客楼可是威胁过他的！

    　　现在又被自己打断全身骨头，再次结了新仇…。

    　　看来…。

    　　李道天脸色沉了沉…。

