    不仅仅是李云龙好奇，就连赵刚等人对此也是充满了好奇心的。

    究竟是谁炸掉了鬼子的炮兵弹药库，这个任务可不是那么好完成的。

    毕竟小鬼子不是傻子，想要找到他们的弹药库尚且不容易，何况是神不知鬼不觉的将他们炸毁呢。

    赵刚也是心中好奇，连忙说道：“我这就去给旅部发电报，询问一下情况。”

    刚刚走到团部门口，这时一名参谋从里面冲了出来，差点撞到赵刚。

    “政委！”

    “什么事儿呀！慌慌张张的。”

    那名参谋连忙回答道：“政委，旅部发来了电报，询问情况。”

    “什么情况？”

    “旅部询问我们，是不是有什么行动，搞出这么大的动静，盘秀山附近的大爆炸是怎么回事儿，让我们尽快汇报。”

    赵刚连忙将电报接了过来，仔细的看了一遍。

    再次来到了李云龙身边，说道：“老李，这情况似乎有些不对劲儿呀！”

    “旅部那边也不知道是什么情况，正询问我们呢？”

    李云龙忍不住皱起了眉头，说道：“竟然不是旅部安排的，那会是谁呢？”

    赵刚也是百思不得其解，只能对参谋吩咐道：“立刻给旅部回电，我们也不清楚具体的情况，只是猜测被炸毁的应该是鬼子的炮兵弹药库。”

    “目前我们也正在全力打探消息，核实情况。先这么回复吧！”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身回团部发电报去了。

    这时李云龙说道：“你们说，会不会是林锐他们干的？”

    邢志国皱着眉头说道：“按理说，他们现在应该还在几十里之外呢吧！”

    “怎么会跑到这边来呢？”

    李云龙说道：“几十里而已，说近不近，说远也不算远，几个小时就赶过来了。”

    “所以还真有可能是这小子干的，而且这手法也确实很像是林锐他们。”

    赵刚连忙说道：“我这就去给他们发一份电报，询问一下情况。”

    赵刚说着急匆匆的跑进了团部。

    但是五分钟之后，赵刚有些失望的回来了。

    李云龙问道：“怎么？不是他们吗？”

    赵刚摇了摇头，说道：“我也不知道，一直在呼叫他们，没有应答。”

    李云龙问道：“旅部那边呢？也没有新的消息吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“目前还没有什么新消息，估计旅部那边也没查清楚呢。”

    李云龙微笑着说道：“虽然我很好奇，但是不管是谁，这些不重要，重要的是，小鬼子的炮兵弹药库真的被炸掉了。”

    “只要确定了这一点，就已经足够了。”

    赵刚皱着眉头说道：“林锐他们电台没有应答，这使得我更加的担心他们了。”

    “他们会不会出什么事儿？”

    李云龙摆了摆手说道：“应该不会，林锐这小子精着呢，那那么容易出事儿呀。”

    “他们没有应答，这说明不了什么问题。”

    “若是他们干的，那么此刻他们可能在转移的路上，所以关闭了电台。”

    “若不是他们干的，也许他们此刻在睡觉。”

    “毕竟林锐他们，收发电报，只能靠赵参谋一人，连个倒班的都没有，这赵参谋也需要休息，需要睡觉呀，也不可能24小时都开机呀。”

    “所以现在深更半夜的，联系不上他们也属于正常情况。”

    “可以天亮之后再问问，不过我的直觉告诉我，是林锐他们干的。”

    “也就只有这个小子，才能干出这么漂亮的事儿来。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    李云龙打了个哈欠，说道：“过一会儿才会天亮，我再回去眯一会儿。”

    “只有养足了精神，才有力气打鬼子嘛。”

    李云龙说完也不客气，转身离开了。

    赵刚和邢志国相视一笑，看也没什么事情，也都回去了。

    ……

    于此同时，在旅部内。

    陈旅长皱着眉头问道：“怎么样？”

    “还没查清楚吗？”

    周参谋长说道：“我们已经询问了各团了，都不知道究竟发生了什么事情。”

    “距离较近的独立团和新一团，也都明确汇报了，不是他们干的。”

    “独立团汇报说，根据他们的猜测，应该是鬼子的炮兵联队的弹药库被炸了。”

    陈旅长说道：“不是他们干的，难道是鬼子的弹药库自己炸了吗？”

    周参谋长摇了摇头说道：“肯定不是，因为之前有战斗发生过。”

    “前沿阵地汇报，听到了密集的枪声，肯定是有人偷袭了鬼子的弹药库，炸毁了他们的弹药。”

    “只是……我们始终没有接到消息，究竟是谁炸的。”

    陈旅长有些不满的说道：“真是荒唐，出了这么大的事情，我们太岳军区司令部竟然连发生了什么都不知道。”

    这时王政委说道：“我倒是恍惚猜到了什么，林锐的部队一直单独在外。”

    “会不会是他们干的。”

    陈旅长忍不住眼前一亮，说道：“独立团那边没提这事儿吗？”

    周参谋长摇了摇头说道：“他们没提，可能他们也不知道吧。”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“从手法上来看，倒是很像是林锐他们的作战风格。”

    王政委说道：“可以发一份电报询问一下。”

    陈旅长笑着说道：“估计是联系不上林锐他们。”

    “我们能猜到这些，李云龙那个机灵鬼难道猜不到吗？”

    “他们肯定是联系不上林锐，不然的话他们知道了，肯定会向我们汇报的。”

    周参谋长说道：“旅长，那爆炸威力那么大，不会是袭击的战士，都和小鬼子同归于尽了吧。”

    听到这话，陈旅长心里也是咯噔一下。

    但是静下心来想了想，摆了摆手说道：“应该不至于，林锐这个家伙，心思缜密，做事还是相当周全的。”

    “他既然要袭击这个弹药库，肯定会计划周全的，像这样炸了弹药库，连自己也一起炸死的事情，是绝对不会发生在林锐身上的。”

    王政委微笑着说道：“那就只有一个可能了，林锐他们得手之后，正在撤退。”

    “小鬼子再追杀他们，所以他们现在才关闭了电台，等到了安全的地方，他们自然会打开电台了。”

    陈旅长点了点头说道：“而且我现在更确定是林锐了。”

    “因为林锐这小子，一般都是得手之后再汇报，除非他一人拿不下来，需要支援了，才会提前汇报。”

