    肌肉男浑身黑雾缭绕，低着头颅，双手紧握，形成一只巨大的拳头。

    “这……这拳击手套里面，怎么会有这个东西存在？”西门豆满脸的不可思议。

    沈修瑾道：“这就是鬼，并不是躲藏在手套里面，而是它, 本身就赋予了手套能力，或者说，手套的能力，其实是它的能力，鬼的能力。”

    “鬼的能力。”

    “我称之为，附灵, 你的幸运左轮, 内部也有这样的存在。”

    “是么？”

    西门豆连忙拿出幸运左轮手枪, 不可思议的道：“这里面的鬼，能力就是开启裁决。”

    “是的，还有这个。”

    沈修瑾拿出之前在李佳恩那里得到的乾坤罗盘。

    “砰！”

    双手一掰，乾坤罗盘直接被掰成两半。

    “轰隆隆……”

    里面一股黑雾涌出。

    一个黑袍人影浮现。

    黑袍人影面无表情盯着沈修瑾，下一秒，一缕白光从他身上扩散。

    黑袍人开始扭曲，浮现在沈修瑾和西门豆面前的，是两个字。

    “运，强。”

    “看，这就是他的能力，能测算未来运势。”

    接着，沈修瑾拿出一个个自己以前得到的装备。

    每一个装备，都有各自能力。

    而所谓的能力，实际上，都是附灵在装备上面的鬼的能力。

    “原来是这样。”

    看到这里，哪怕西门豆再傻，一切都明白了：“这一切，都是鬼的能力。”

    “鬼的能力有强有弱, 强的能控制弱的，甚至能吞噬弱的，就比如这个游戏，其实是最强的鬼，控制所有鬼，将他们拆分成一个个装备。”

    “游戏玩家获得装备，实力变强，当实力强大到一定地步，就会被最强的鬼吸收。”

    “那你的气感修炼术，如何对抗他们？”西门豆连忙问道。

    “刚刚我不是将这些装备都破坏了么？”沈修瑾一笑：“接下来你看着。”

    屋内。

    随着刚刚这些装备都被破坏，一个个死气沉沉的魂魄，在释放着自己的各自技能。

    有的鬼在对抗，有的鬼根本不是对手，在不断后退。

    沈修瑾运气，两个鬼瞄准了他，准备袭来。

    气息在体内疯狂运转，没一会儿，沈修瑾整个人被黑雾笼罩, 浑身变成了黑雾之色。

    沈修瑾抬手，黑雾都朝他四肢百骸吸收。

    “吸……吸收了。”

    西门豆震惊, 心绪一下子百感交集。

    强大的鬼, 在沈修瑾面前，居然如此不堪一击。

    而且这些鬼似乎变成了沈修瑾养料。

    片刻，沈修瑾将房间内所有鬼吸收。

    “气感修炼术，就是将一切能量转换成自己的。”

    “你怎么会这一招的？太厉害了。”

    西门豆满脸的崇拜。

    这一招自然是推演过来的。

    沈修瑾之前就发现，虽然无法从外界推演出功法，但可以自创。

    之前他就推演出，自创一套修炼术，之后就推演出气感修炼术，以鬼魂为引，强大自身。

    此时沈修瑾已经将力量全部炼化，缓缓睁开眼，道：“不错，实力又有提升了。”

    “师父！”

    忽然，西门豆一下跪在地上，直接磕头。

    “啪啪啪！”

    西门豆磕完头，抬起头道：“师父，我愿意拜你为师。”

    沈修瑾：“……”

    好家伙，这就拜我为师了，还以为你有多矜持呢。

    “徒儿起来吧，现在我要助你修行。”

    西门豆一脸激动：“师父，我要怎么做？”

    “先把衣服脱了。”

    西门豆：“……”

    “这不好吧？”西门豆不好意思。

    沈修瑾皱眉：“你是不是又想不好东西的东西？我的意思，是外套，你这外套这么厚，我怎么传功，是吧？”

    “哦哦。”

    西门豆一脸兴奋，连忙把外套脱了。

    沈修瑾又拿出一些装备，道：“知道为什么我的力量很强了，还没有被游戏注意到吗？因为我的装备到一定数量，就会消灭，然后转化成不属于游戏的力量。”

    话落，一堆装备，全部碎裂。

    “呼呼呼……”

    “呼呼呼……”

    一个个黑雾飘出。

    沈修瑾将这些黑雾聚拢，凝聚成小团，打入西门豆伸手。

    西门豆闷哼一声，娇躯剧颤，不停抖动。

    就好像电动小马达似的，没一会儿脸颊通红。

    额头，脸上，脖子，汗水淋漓。

    与此同时，她的肚子就好像九月怀胎似的，在迅速胀大。

    “啊啊啊啊……我的肚子，我的肚子怎么了？”

    西门豆大惊，捂着肚子都直不起身了。

    “力量太强了。”沈修瑾也是大惊，连忙停止输入。

    “我……呜呜呜，我的肚子，师父，我怎么办，你把我肚子搞大了啊。”

    沈修瑾一脸黑线，连忙道：“力量太强了，来不及吸收罢了，你现在根据我的功法运转，引导力量在体内游走。”

    闻言，西门豆迅速冷静下来，喘着粗气道：“好，那我现在就弄。”

    她连忙运转，遇到不懂的地方，沈修瑾会一步步引导，以此让西门豆了解如此进行下一步运转。

    几次三番下来，西门豆逐渐了解了。

    “波……”

    忽然，体内一声脆响。

    “晋升了。”沈修瑾笑道。

    西门豆心中一动。

    刚刚波的一声之后，一股澎湃的力量，迅速涌出体内。

    “好强……”

    西门豆心跳加速。

    “波波波……”

    联系三次声音，西门豆兴奋的都要跳出来，力量，迅速成长。

    “吼吼吼……”

    体内气力仿佛在咆哮。

    “师父，我肚子小了。”

    “嗯，终于是将力量炼化了。”

    “是啊，你吸收了多少才变的这么强？”西门豆连忙道。

    沈修瑾道：“上百个吧。”

    “上百个……”西门豆哑然：“那我要去哪里找这么多鬼？”

    “我知道一个地方，现在走吧。”

    “哦。”

    ……

    ……

    两个多小时后。

    一处郊区的废弃工厂。

    这里充斥着各种狰狞的鬼物，游走于四周。

    不过最近，鬼物少了许多。

    一些鬼物都进入游戏，被制造成道具，发给各个游戏玩家。

    这些鬼物面对游戏幕后黑手，根本不敢反抗。

    滋滋滋！

    门口处，十几辆装甲车停车。

    一群荷枪实弹的士兵下车，队长看着队伍喊道：“都听着，这里有6级恶鬼，我们的任务是要消灭这里所有恶鬼，明白吗？”

