    虫王神的虚影微微显现，孙耀杰左手推了一下鼻梁上的黑框眼镜，就算是面对比赤鼠神更强的铜金神，也丝毫不惧，右手伸到头后，在他背后，显出四根半虚影半实体的长矛。

    第一柄，为灰se的荒蛇矛，矛如蛇体，被他从身后抽了出来，如一条蛇复活，对着铜金神掷了出去，这荒蛇矛震动空间，撼动维度，拥有了可以破碎虚空的力量。

    紧跟着是第二柄，为通体血红se的蝎矛，掷出后，虚空显化一只血红巨蝎，尾后有毒钩甩出，钉向铜金神。

    第三柄是绿se的蜘蛛矛，却长有人面，诡异可怖，这矛掷出，虚空浮现万千张人脸，每一张表情各异，或哭或笑，或苦或悲，似可演化人间万态。

    第四柄是黄金se的蜈蚣战矛，代表了最强的力量，一矛掷出，蜈蚣百足齐出，可以割裂空间，显出一条条的空间裂缝。

    四柄矛齐出，是为孙耀杰领悟的神技“虫王四矛”，可以演化虫王的奥义。

    这“虫王四矛”攻击的目标，为铜金神的下半身，孙耀杰将其中一点，想要先轰杀铜金神的一条右腿。

    吴文旭撑开漫天星光，其星神出现，打出神技“星辰之拳”。

    这星辰之拳打出，虚空之中，如同一枚小型的星辰撞击而来，这一幕，实是吓人。

    常娟的神兽，名为“毒神”，神技打出，名为“毒神咒”，就算是铜金神，也不能逃避，沾染上了“毒神咒”，它的战力，速度，防御，反应，各方面都会在不断的被毒神衰减。

    常娟宝相庄严，并没有像孙耀杰和吴文旭那样出手攻击，只是不断念咒，竟有不可思议的魔力，对着铜金神进行了诅咒。

    很快，铜金神就受到了影响，感觉自己的力量，速度，防御，甚至于大脑的反应和金元素的活xing，都在衰退。

    相比起孙耀杰和吴文旭，常娟的“毒神”很诡异，但是还有比常娟更诡异的，那就是章幽。

    章幽从黑暗光柱得到了一只黑暗手掌和一只黑暗左脚，整个人都似乎在慢慢的改变，这两年半以后，没人帮忙，他竟然自动突破了，成为了一名超脱者，神级的“幽魔神”，

    散发着诡异的黑暗气息，神技“幽魔复生”施展，他整个人变得黑暗起来，半虚影半黑影，如同消失。

    在这种状态之中，似其它的力量和状态都不能把他影响，他只是一个踏步就到了铜金神的身边，一下子欺近铜金神，才发动了可怕一击。

    连林潇和文凝萱看到了，都是心头一跳，这“幽魔复生”的状态实在太过奇怪，似不能被捕捉。

    一直到他发动了真正攻击，这种半虚影半黑暗的状态才消失，章幽变化为了真实存在。

    铜金神发动攻击，吴文旭，孙耀杰，章幽和常娟，四大超脱者，虽然都只是一级，但联手合击，威力还是十分恐怖的。

    “轰”地一声，铜金神的不灭金身发动，直接将孙耀杰的虫王四矛和孙耀杰的星辰之拳震溃，但自己也重重挨了章幽一击，身子摇晃，往前跨出一步。

    被章幽打得摇晃，令铜金神愤怒，发出怒啸，万千柄神兵利器一志斩出，几乎将那一片的虚空都崩溃了，齐斩章幽。

    孙耀杰和吴文旭再次打出最强攻击。

    这一次，铜金神不能依靠“不灭金身”轻易震溃他们的攻击，身体上的不灭金身也显得黯淡了很多。

    后面常娟的诅咒正在生效，铜金神各方面的状态都在不断的衰退。

    远方冰墙之上，一头接一头的冰人王出现，蜂拥扑了出来，双方大战，越发激烈，不断有冰人王和首领级的王兽死亡，尸体翻滚填补了被恐怖力量轰出来的大地裂缝之中。

    安措皇和天蛇神展开了近身厮杀。

    这安措皇cao纵着一柄柄的通天冰剑，进行斩杀，杀进了天蛇神显化出来的蓝se海洋之中，剑气纵横，冰剑不只威力巨大，可以将蓝se海洋切割开来，甚至于可以将整个海洋冻住。

    而天蛇神不只显化蓝se海洋淹没一切，其中更诞生出一条条的天蓝se的末ri大蟒，对抗安措皇，通天冰剑和末ri大蟒，杀得天空光芒都扭曲了。

    天蛇神能成为种族神，实力比起赤鼠神还要强大得多，双方战力，不只牵涉到了纯粹的灵魂能量，战斗力量，还有维度空间的奥义。

    这一次，安措皇辩认出了林潇等人感觉他们极为强大，乘机发动冰人大军的攻击，便想会合林潇等人一起，给黑暗兽沉重一击。

    林潇等一行人两年多一直都躲在了地底断层，现在终于走出来，便遭遇到了这一场大战，众人都显得很是兴奋，他们需要这样的大战，发泄这两年多以来心头的闷屈。

    潘四喜，萧孟，叶冬灵，朴离冰等人也都纷纷出手，和四面八方涌现的大蛇主，三首鼠头人，铜金王主等大战了起来。

    章幽，常娟，孙耀杰，吴文旭四人联手，之前不敌，但随着常娟的诅咒越来越可怕，竟然压制住了铜金神。

    铜金神连着发出咆哮，身体上一道道的金光冲霄，想要驱除掉身体遭受到的诅咒，却只感觉自己越来越衰弱，诅咒越来越恐怖，它不能逃脱。

    “是时候了。”林潇微微自语，看着咆哮如雷的铜金神想要摆脱诅咒，突然扭转身躯，扑向了后方正在不断诅咒的常娟，想要先将她轰杀。

    在林潇眼里，铜金神露出了致命的破绽，他终于出手。

    他并不是不出手，而是想要一出手，一击便要将铜金神轰杀，之前的战斗，当是交给孙耀杰等人，让他们磨砺战斗的经验。

    不需要动用所有力量，在他的身体之上，智慧神的虚影完全浮现，将他的身体笼罩在了虚影之中，右手捏有了一印，打了出去。

    “智慧印”一击，几乎没有丝毫花梢，刚刚冲出一半的铜金牛，胸膛从后往前，被硬生生打出一个超径超过十米的透明掌印窟窿。

    “轰”地一声，号称拥有最强防御，拥有不灭金身的铜金牛被硬生生打成了两节栽倒。

    “嗥——”铜金牛在这一刹那，才终于真正的感受到了死亡的危机，发出了惊心动魄的咆哮。

    “救我——”

    铜金牛咆哮，远方，一道绿se虹光伴随着一道紫se虹光一起冲she而来，代表着又有两位至强存在将要降临。

    可惜，一切都迟了。

    “智慧印”一击，将铜金牛打成了两节，林潇感觉到了右手隐隐生痛，心头微惊，这铜金牛的防御实在可怕，不是常娟先诅咒令其防御严重衰退减，只怕想要轻松将它击杀并不容易。

    第二印打下，智慧光无穷绽she，形成了光芒万丈的智慧手印，重重压下，便将铜金牛的脑袋破碎，其中有牛头人身的小人冲出，正是属于铜金牛的灵魂，发出了惨嗥，还想冲向最近的其它人的身体，可惜刚冲出一步，上面就不断龟裂，显出无数裂缝，紧跟着“啵”地飞灰烟灭。

    时间长河，无处不在，铜金牛的灵魂，也不能承受，瞬间破灭消亡。

    种族神中的铜金神，死亡了。

    “喝——”惊心动魄的咆哮响起，铜金神的死亡，就算是对于黑暗兽而言，也是不能言喻的巨大伤亡，愤怒的咆哮，彻底大地，从远方赶来的无上存在，浑身裹着绿光的是绿原兔一族的绿原神，紫气冲霄的则是紫云马一族的神。

    林潇击杀铜金神，并无喜se，面se凝重起来，因为更强大的种族神，降临了。

    另一边厮杀的安措皇和天蛇神也短暂分开了，看到了林潇击杀铜金神这一幕，安措皇也震惊了，之后，哈哈狂笑。

    虽然他感应到了这十几个人类之中，有几个有超脱者的气息，实力绝对强大，应该可以帮自己拖住一头神，但万万没有想到对方会强大到这样的层次。

    绿原神和紫云神从远方赶来，眼睁睁看着铜金神死亡，却无力阻止，眼眸冰冷无情，默默的注视着林潇等十来人，谁也不知道它们在想着什么。

    林潇，文凝萱走到了众人前面，他们明白，这些种族神之中，赤鼠神，铜金神，天蛇神相对较弱，而绿原神和紫云神，绝对强大，其中紫云神几乎可以扭曲维度，不比火红核能巨人弱。

    安措皇和天蛇神杀得难分难解，铜金神被林潇轰杀，出现的绿原神和紫云神从远方赶来。

    紫云神马头人身，三眼四臂，真正的威武如同神祗，眉心中的第三只眼突然打开，喷she出了恐怖的宇宙she线，轰向了林潇。

    “你们让开。”林潇很是郑重，左手一摆，便将吴文旭，孙耀杰等人扫到了后面，连文凝萱都被他挡住。

    林潇曾经见过紫云神和火红核能巨人的战斗，那是真正的神战，宇宙she线，扭曲了空间，未接近林潇，林潇就可以感觉得到自己四周的空间在扭曲着，想要将自己吞噬，碾压粉碎。

    “智慧神”撑开，背后一轮轮的光辉，正是智慧光轮，林潇右手再出一印，却不是“智慧印”，掌心托出一轮太阳，这一刹那，这里化为宇宙中心，压一切光。(未完待续。

