    东海，橘子镇上，一间饭馆之中，两个年轻人相对而坐，一个是扮作男装的女子，一个是绿色头发的男人。

    只见那个女子一掐腰，破口大骂道：“绿藻头, 那个家伙现在都是五皇了！你居然还好意思迷路！！”

    索隆脸色赧然，不过他当然不会承认是自己的错误了，脸色微微一涨之后，他猛地说道：“巴嘎！是你迷路了吧！”

    这两人正是一同出海的索隆和古伊娜，他们现在正是成为了赏金猎人，借由大海上那些犹如繁星的海贼, 不断磨砺自己的剑道。

    出海还没多长时间，就博得了一个东海双雄的称号。

    不过对于这个称号，他们两人却是尴尬的要死，什么东海双雄，简直不要太羞涩。

    两人现在的实力，倒是非常的不凡，古伊娜现在有着海军本部中将的实力，索隆也不差，与她相差无几。

    或许两人是想走一走当初东泽所走过的路，并没有直接前往新世界，而是在东海转悠，这下子可就苦了东海的那些海贼们。

    不由让他们想起了两年之前，被某人支配的恐惧了，但凡是被这两人碰上的，无一不是被他们送进了海军支部，换成了贝利。

    然后被两人换成了武器，索隆手上现在已经有了一把名刀，是一把被叫作流光的五十工良快刀, 花了他五十万贝利。

    古伊娜手上的则是那一把与她共同成长的那把刀，二十一工的大快刀——和道一文字。

    本来这一次行动，他们也是非常顺利的，击败了一伙叫罗可的海贼团，将之换成了贝利，得到了三十万贝利的悬赏金，约定好在就近的橘子镇橘堡店碰头，但是却不想这个时候，索隆的路痴属性发作了。

    那就不好意思了，古伊娜愣是等了三天半的时间，也没见到人，一出门就看到索隆惶惶然从门口跑了过去，一边跑还一边说，橘堡店在什么地方，真是可恶，那个女暴龙找了个什么破地方。

    尼玛，这绝对就是离谱，橘堡店三个字都快赶得上一人高了，眼前的这个家伙愣是没看到。

    还在店门口反复横跳，气的她，差点头都炸了。

    “老板，上饭！！饿死本大爷了！！”

    索隆一拍桌子，大喝一声。

    见到索隆的举动，古伊娜脑门上满是井字号，恨不得拔出手里的和道一文字，将眼前之人大卸八块。

    “绿藻头，难道你就没有什么要说的吗？老娘在这里白白等了你三天半的时间！！！”

    索隆眼睛尬色一闪而过，有些心虚地说道：“不就才三天吗？下一次换取的赏金我就不要了，那还不行！！！”

    听到这话，古伊娜几乎都要跳脚，眼前的这个家伙可是个大胃王，赚的那些贝利，也就刚好给他自己买点吃食，买点酒就剩不下多少了，之前买的那柄良快刀还是用的她那一份呢！

    “你个混蛋！！有本事你倒是少吃点啊！！”

    索隆挠了挠脑袋，“那可不行，要是吃不饱我会没力气的，没力气就无法挥剑了，要是再碰到海贼我就不能战斗了！！”

    “老娘用你战斗吗？那些喽啰我一刀就能解决！！”

    “那可不行，我还要磨砺自己的剑道呢！东泽那个混蛋现在都成剑皇了！”

    “你TM还知道这件事儿啊！你个混蛋！！”

    说起这个古伊娜就来气，看着正在扒饭的索隆，古伊娜狠狠地给他的脑袋来了一拳。

    索隆脑袋上肉眼可见的鼓起一个大包，看的周围的食客，心里一颤，说归说，骂归骂，但是他们并没有想到眼前的这个女扮男装的姑娘这么泼辣，直接就上手了。

    索隆整个人都被这一拳打的埋进了眼前的食物里。下一瞬就传出了索隆打呼噜的声音，看的周围人是一愣一愣的。

    古伊娜也没了法子，对于她来说，索隆一直以来就像是她的弟弟，气人归气人，但是她也没想着将他扔掉不管。

    她还真的是害怕索隆这路痴，不明不白地就饿死在外面。

    看到这种情况，在座的人群不由开始议论纷纷，说着眼前的人会不会是天狗变得，明明都已经睡着了还在吃着东西。

    还说眼前的这个小姑娘会不会是什么女暴龙附体，居然如此的暴力，长大了嫁不出去等话语。

    这一世，因为东泽的原因，霜月耕四郎没有在刻意的藏拙，古伊娜和索隆在出海的时候，见闻色和武装色都已经有所成就了，对于周围的那些窃窃私语，古伊娜是一份不漏的听到了耳朵里。

    看着周围的那些看热闹的食客，她猛地一拍桌子，怒吼道：“看什么看！老娘打死你们！！！”

    “嗯！怎么了？开饭了吗？”

    然后就见索隆茫然的睁开了双眼，茫然地说道，接着他看着身下的食物，再一次狂吃海喝起来。

    看的古伊娜一阵胃疼，最后无奈地再次坐到座位上，掏出挂在胸前的那一柄白色小木剑，轻轻地抚摸了起来。

    时间一分一秒的划过，整个餐馆只剩下索隆那便传出来的碗碟交击的声响，一份又一份食物被他消灭，活像是饿死鬼一般。

    许久，待他的腹部都微微隆起，这才心满意足地放下了手里的刀叉碗筷，打了一个饱嗝，美美地喝了一口水。

    只瞧他的腹部再一次又瘪了下去，好似吃的东西就在这一瞬间被消化了一般，看的人群头皮一麻，这还是个人吗？

    “喂！女暴龙，下一站我们是去哪儿？”

    “去罗格镇吧！听说那里毗邻伟大航路，海贼们的实力要比东海的实力强劲很多，若是我所料不错，在那里我们的剑道会有所增进的！”

    “对了！你的剑意参悟的怎么样了？我这里总感觉模模糊糊的，像是被人盖上了一层薄纱，虽然有些感觉了，但是却怎么也捅不破那层薄纱！”

    “我也是还差一点，之前的战斗虽然有所触动，但是并不明显，我猜测只有我门交手的对手足够强，我门才能有所领悟！”

    “是啊！我也有这种感觉！”

    说道这里两人神色不由微微一变，目光同时看向了门口的地方！

    “敌人？？”

