    第17章对手

    　　“滴！”

    　　“击败精灵：泳圈鼬”

    　　“经验+53”

    　　系统的消息栏上弹出新的提示。

    　　路云带着一丝成就感，又打开了属性栏。

    　　种族：咩利羊

    　　等级：14（73/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子

    　　评价：一头快要进化的咩利羊

    　　在这十天里，路云每天都要进行一到两场的死斗。

    　　遇到的对手也有强有弱。

    　　弱的对手路云甚至都不需要使用【觉醒力量】，仅仅凭借电击等招数就能轻松击败，但是获得的经验也相对较少。

    　　而强的对手，例如今天的泳圈鼬。

    　　就算是属性克制，路云也使出了浑身解数，并且保持了万分的谨慎，才将将取胜。

    　　当然，经验也异常丰厚，往往一场对战就能提供将近50点的经验值。

    　　经过这十天的努力，路云终于将自己的等级提升到了14级。

    　　并且学会了新的技能【棉孢子】。

    　　这是一个通过在场地内释放大量绒毛，从而降低对方移速的技能。

    　　路云推陈出新，将本身咩利羊自带的天赋技能：【静电】融合了进去。

    　　使得棉孢子内携带了路云的一丝电流。

    　　如果敌方粗心大意，接触了不少的羊绒的话，就有可能导致电流汇聚，从而身体麻痹。

    　　作为一只仅仅只有6个技能的咩利羊。

    　　路云觉得，他能开发出这样一个不错的小组合技已经很不错了。

    　　路云看了看属性栏，

    　　发现评价从之前的“高等级咩利羊”变成了“即将进化的咩利羊”。

    　　心中思考着。

    　　“记得前世宝可梦游戏中，咩利羊的进化等级是在15级吧。”

    　　“也就是说，我只要再进行一场战斗，就能进化了？”

    　　路云心中充满了激动之情。

    　　毕竟在宝可梦世界中，进化是最快速提升实力的方法。

    　　并且路云如果能够进化的话，那他相信在轮回结束时，他获得的积分也会提升许多。

    　　按捺住心中的兴奋，路云决定好好准备下一场对战，迎接自己的进化。

    　　而此时的他并不知道，他即将迎来一场自他出生以来最为艰苦的战斗。

    　　…………………………………………

    　　一个摆满了健身器材的办公室内。

    　　一道强壮人影在拳击袋前大力挥舞着拳头。

    　　一双丹凤眼满是犀利，棱角分明的脸上遍布汗水，古铜色的皮肤充满着生命活力，强健的肌肉蕴含着强大的力量。

    　　凯斯原本是联盟旗下一个格斗道场的主人。

    　　后来因为某些事件，他偶然接触到了“暗星”组织，并被吸纳了进去。

    　　因为其强大的实力，凯斯在“暗星”组织中逐渐爬升到了一个中高层的地位，成为了暗影死斗场的负责人。

    　　对于这份工作，他很满意。

    　　虽然说油水比不上后勤部、战斗部等，但也可以通过偷卖一些被组织抛弃的精灵进行盈利。

    　　并且他通过赠送一些在死斗场内表现非凡的精灵，与“暗星”组织内的许多人物都打好了关系，这对他往后的升迁之路大有益处。

    　　最重要的是，“暗影死斗场”负责人这份工作极为清闲。

    　　平时他只需要处理一些重要事件就行了，具体工作都会由手下的人负责。

    　　这样，他就有了大量的时间进行修行锻炼，毕竟在宝可梦世界中还是以力量说话的。

    　　强大的实力才是一切的基础。

    　　结束了锻炼，凯斯在办公室内自带的浴室里洗了个澡。

    　　脖子上围着毛巾，赤裸着上身，凯斯惬意的躺在了办公桌前的躺椅上，拿起了桌子上的文件。

    　　文件上是最近在死斗场内表现出色的宝可梦名单。

    　　凯斯随意的翻动着。

    　　“嗯……毒系天赋出色妙蛙草。”

    　　“会念力的藤蔓怪……”

    　　“咦？”

    　　凯斯仿佛看到了什么有趣的东西。

    　　“一只……咩利羊？”

    　　凯斯抽出属于咩利羊的文件，仔细阅读了起来。

    　　“龙系的觉醒力量……”

    　　“战斗嗅觉极为出色……”

    　　“16场战斗全部取胜。”

    　　“‘静电’+‘棉孢子’的组合技”

    　　“……”

    　　“有趣有趣。”

    　　凯斯诧异着，一只咩利羊竟然有着如此出色的表现。

    　　虽然说往年也不乏取得过优秀成绩的宝可梦，但是在咩利羊这个种族中，凯斯还是第一次见。

    　　心中也对是否将其收回组织的储存库中产生了怀疑。

    　　毕竟以往能在死斗场中回收的宝可梦，无一例外都在组织里闯出了赫赫名堂。

    　　不是被战斗部中的精英训练家收服，就是成为了组织中的热门租借精灵。

    　　但是咩利羊的话，凯斯对这种家养型精灵还是有挺大的偏见的。

    　　脑中思索着。

    　　最终，凯斯决定，为咩利羊的下一场战斗配备一个强大的对手。

    　　并且由自己亲自观看，如果表现得不错，就让它成为本月第一只从暗影死斗场内重返组织的宝可梦。

    　　…………………………………………

    　　“喀拉！”

    　　红光从半空中飞旋着的精灵球中射出。

    　　路云稳稳落地，他早已熟悉了这个过程。

    　　怀着对进化的憧憬，他将视线转向对面同样刚刚落地的对手。

    　　肥大的身躯如人类般站立着，橘色与褐色相间的毛发映射着其强大的活力；通红的鼻子不时喷出细小的火花，仿佛体内的火系能量已经膨胀的将要溢出；两颗尖利的獠牙在大嘴两侧向上探出，炯炯有神的眼睛像是充满了怒火，闪烁着淡红色的光芒；粗壮的双臂在身侧弯曲着，强壮的肌肉微微膨胀。

    　　“炒炒猪？”

    　　路云眼中闪过诧异。

    　　在前世的宝可梦游戏中，炒炒猪作为合众地区的御三家之一被玩家所熟知。

    　　火系加上格斗系的属性更是受到了许多玩家的喜爱。

    　　并且，路云清晰的记得，炒炒猪是暖暖猪在16级时进化而成的。

    　　也就是说，眼前的这只炒炒猪，至少要比自己高上两级，并且拥有着进化后提升的大量种族值。

    　　头上流下一滴冷汗，心中疑惑着。

    　　“这样的精灵为什么会出现在这里？”

    　　…………………………………………

    　　凯斯看着眼前屏幕内出现的炒炒猪，心中不由产生一丝遗憾之情。

    　　这只炒炒猪是不久前组织在一所培育屋中抢获的精灵。

    　　作为合众地区主要为联盟所掌控的精灵，它在组织内可是相当的抢手。

    　　只可惜这只炒炒猪的性格太过恶劣，如果仅仅是不听从训练家的命令倒还有调教的方法，

    　　但它在战斗中却还表现出极为的冒进、无脑，一味的蛮横进攻。

    　　这在组织内的训练家看来是极为致命的，

    　　在战场上，这样性格的一只宝可梦，是一种极为不稳定的因素。

    　　因此，这只炒炒猪最后落为了死斗场中的一员。

    　　但就算如此，凯斯认为它击败路云还是无比轻松的。

    　　毕竟不管是培育程度还是年龄都是炒炒猪站在上风。

    　　不过凯斯也不会任由咩利羊惨死在炒炒猪手上，他还有着后续手段。

    　　只要这只咩利羊在战斗中表现出自己欣赏的点，自己就会出手将其救下。

