    “我说了，真的能放了我？”幽冥已经怂了，叶凡深不可测的实力让她生不出丝毫反抗的念头。

    “这就看你老不老实，亦或是说的话有没有价值了！”叶凡指间夹着树叶，凌厉如刀。

    “有价值，绝对是天大的价值！”

    幽冥深吸一口气，努力平静心海，而后凝声说；“南越国，是南越国花费大代价聘请我们大罗天斩杀薛冠的。”

    “该死的，果然是南越国！”薛冠大叫，脸上满是愤怒和杀气。

    叶凡问：“怎么回事？”

    薛冠答道：“南越国是南疆外的蛮夷小国，不受教化，野蛮残暴，常年来一直骚扰大夏南疆。大约三年前，我领兵重创南越国军队，又花了一年时间，四处围剿。”

    “南越国迁都八百里，大的威胁消灭了，我也是因此被封为冠军候。同时，我成为南越国的第一刺杀目标。最近一两年，我在南疆遭遇了很多刺杀，但都化险为夷。”

    “大罗天出手，我也猜测是南越国雇佣，没想到真被我猜对了。”

    薛冠怒气冲冲，喝问：“南越国给你什么报酬，才让你们大罗天来刺杀我的。”

    “很大，大到无法想象。只要杀了你，南越国就是我们大罗天的基地，我家天主将被册封为南越一字并肩王，和南越国王地位同等。南越国的金钱、美女等资源，可以无限制的提供给大罗天。”

    叶凡眼中闪过一丝恶心。

    如今是科技时代，但南越国依然被称之为蛮夷，国际上都认同，是因为他们还在实行古代帝王制。

    国王至高无上，生杀予夺全凭他金口玉言。

    这样的国家，已经被现代所抛弃，国际联邦都不去关照了，任由他们自生自灭。

    事实上，全世界范围，这种蛮夷小国还有很多。

    出于人道主义，避免这些蛮夷小国被屠杀，国际联邦规定：不能主动开战屠杀、不许主动入侵霸占。

    要不是坚守这条国际律法，凭借大夏战部的力量，早就将南越国灭了，南疆之外都将纳入大夏版图。

    话说回来。

    叶凡冷冷道：“南越国王真是疯魔了，这是自毁根基。南越国王允许你们大罗天入驻，大罗天也就没有违反国际律法，到时候，大罗天必将反客为主，霸占南越国。”

    幽冥没有做声。

    显然，大罗天主就是这么打算。

    为了掌控南越国，不惜犯险，派人刺杀大夏冠军候。

    很合理！

    因为，利益代价是值得的。

    薛冠自嘲的笑道；“没想到我这么值钱，一条命，值一个南越国。”

    叶凡又问道：“我想，你们大罗天制定了无数个刺杀方案吧。你失败了，下一个方案肯定会实施，对不对？”

    “的确。”幽冥点点头。

    薛冠顿时头皮发麻。

    他虽然强大，自信正面交锋，大罗天主他也不惧，就算打不败，也可以从容逃走。

    可是——

    明枪易躲暗箭难防。

    时时刻刻提醒吊胆，那活得太难受了。

    就说这一次，幽冥是想猫捉老鼠，否则迅速给他一枪，他早就死翘翘了。

    幽冥身上是有枪的。

    这一点毋庸置疑，她也一直想要枪杀叶凡和薛冠，但想到三位S级战士悄无声息的被斩，她不敢轻举妄动。

    而叶凡手中的树叶，也是在提防幽冥。

    只要幽冥掏枪，瞬间，树叶就能隔断她的喉咙，同时，洞穿她的心口，穿透心脏！

    “我都说了，可以放我走了吗？”幽冥紧张的问道，她感觉到泰山般的压力。

    这种气势，她只在大罗天主身上感受到过。

    叶凡摇摇头。

    “混蛋，你出尔反尔。”幽冥惊怒，咬牙切齿。

    “放你走，太危险了。薛冠死不死我不在意，我是担心波及到我姐姐。毕竟，薛冠和我姐姐走得很近。”

    叶凡这话让薛冠一个趔趄。

    这反而让他坚定的要和韩冰走近，否则，被大罗天的人盯上，连个帮手都没有。

    “放心，我们大罗天纪律严格，只杀目标，不会波及无辜的人。况且，那是你鬼面的姐姐。我们大罗天不是傻子，不会无缘无故招惹一位强敌。”

    “还是不妥。”

    “你到底想怎样？要杀了我吗？那来吧，杀吧！我幽冥不是怕死的孬种！”

    薛冠担心事情闹大：左护法被杀，大罗天不会善罢甘休，会牵扯一些列的打多个耨说。

    他连忙提议道：“叶兄，不如将她囚禁起来，这样有筹码，有和大罗天攀谈的资格。”

    “和大罗天谈判？”

    “对啊。”

    叶凡面露讥讽，掏出手机，一边拨号一边说；“不需要，而且，大罗天也没有和我谈判的资格。”

    薛冠愕然。

    幽冥怒火中烧，士可杀不可辱。

    天榜的信息，你鬼面只是孤家寡人，没有势力，狂什么狂，居然不把大罗天放在眼里！

    薛冠也觉得叶凡托大了。

    先不说大罗天主位列天榜第四，深不可测；单单大罗天麾下佣兵无数，一个人再强也不可能对付得了几十万人马！

    站着让你杀，都要活活累死。

    而叶凡没理会，他对着电话说了一句：“来一趟青云山，快点。”

    二十分钟后，江龙匆匆赶来。

    “凡哥，啥事？”

    “咦？这两个家伙是谁啊，看起来有些实力。”江龙扫了几眼，却令薛冠、幽冥寒毛倒竖。

    强者之间，感应是非常敏锐的。

    薛冠和幽冥笃定，这魁梧男人是个超级高手。

    又是一位天榜？

    什么时候天榜成为大白菜了。

    叶凡指着幽冥，吩咐道：“大罗天的左护法，你带回去，另外联系大罗天主，让他终结此次任务。大夏的将领，不是大罗天能动的！”

    “有点意思。”

    江龙一击手刀，干脆利落的打晕幽冥；将她扛在肩上，转头问道：“这小子谁啊？”

    “南疆冠军候。”

    “冠军候？”江龙愣了愣，接着想起来了，“听说过，你的名气不小。”

    薛冠不敢怠慢，抱拳说：“薛冠，敢为大哥名讳。”

    “江龙。”

    薛冠脑海在搜索，天榜上并没有叫“江龙”的人啊，不由的对江龙、叶凡更加忌惮。

    这怕是一股潜藏的大势力。

    江龙离开后，叶凡道：“回去还是下山？”

    “噗通。”

    薛冠再也坚持不住，倒在地上，嘴唇乌黑。

    “我中毒了，还请叶兄送我去医院，感激不尽。”

    “真麻烦。”

    叶凡施展九龙神针。

    十分钟后，他起身朝着山顶走，喊道；“跟上来吧，想好说辞，待会儿别瞎说。”

    薛冠坐在地上，看着自己的身体，满是不可置信。

    短短十分钟，就解了剧毒，伤势也稳住了，这手段简直神乎其技，妥妥的神医啊！

    看着叶凡的背影，薛冠恍惚，发现那背影无比的伟岸，感觉自己和叶凡指间有着无法想象的差距，犹如天堑鸿沟。

    这种感觉，让薛冠胸口发闷，呼吸都变得艰难。

    他，到底是何方神圣！

