    不知道是不是在这样的环境下呆的太久了，以至于我产生了幻觉，随着光线越来越强，那道影子反倒是变得更加的清晰了。

    无数道光线被影子分割，像是利剑般朝我照射了过来，我眯着眼睛，抬手将一道道光线挡住，想要看清站在那里的影子。

    我尝试着抬手朝他挥了挥，但是却没有半点回应。

    又向前飘了不知道多久的时间，那道影子变得更加清晰了，这个时候我才算是看清了那张脸的模样。

    “黄河水下怎么会有这么大的一座雕像！”

    现在距离那道影子依旧很远，但是我仰头看着拿到身影，根据我的推测，他至少有三十米高，应该是一块巨大的石头被雕刻成了人的形状。

    其实严格意义上来说，他根本就不能被称为是人的样子，因为那张脸和人类根本不一样。

    一张国字脸上，两只眼睛看起来就像是一个倒立的三角，两道眉毛像是一笔画在上面的一样，还有一条高高隆起的鼻子。

    这张脸看起来有点像是三星堆里面的的人物雕像，只不过相比三星堆的雕像，眼前的这一座更加的巨大。

    咯噔、咯噔！

    耳边不时传来轻响声，像是棺材碰到了什么东西一样。

    我努力让自己站稳，同时整颗心都提了起来，因为我知道，这应该是快要到终点了。

    很快，我的猜测得到了证实，伴随着一阵剧烈的震动，我感觉自己像是停了下来。

    这种感觉就像是乘坐的船靠了岸一样。

    虽然我现在看不到困住我的棺材，但是我知道，我现在就在棺材里面。

    我伸出双手尝试着去推开困住我的棺材，却发现，到了这里之后，先前的一切限制都取消了，困住我的棺材消失了，像是从没有存在过一样。

    “这真的是黄河水底下？”我皱着眉头，黄河地下到底是什么样子，应该没有几个人真的看到过。

    现在我两只脚踩在坚硬的土地上，那种触感让我有一种熟悉的感觉。

    我记得在村子里的时候，踩在石板路上，就是这样的感觉。

    难不成，有谁在黄河地下铺了一条石板路不成？

    我拧着眉头，抬头看了一眼距离我不远处的那座巨大雕像，雕像的后面还有一束光，隐约间，我觉得那束光应该是一道门。

    我抬腿朝着那里走过去，只觉得一阵口干舌燥，心里隐约觉得，接下来我将要看到的东西绝对超过了我的想象！

    越往前走，我越发觉得脚下的路像是被人铺成的一样，道路的两边似乎还有墙壁一样。

    我伸手朝着两边摸索着，果然摸索到了两侧的墙壁，我沿着一侧墙壁朝前走，借着微弱的光，我隐约间能够看到这墙壁上像是有图案一样。

    自从接触到了那些神秘的符号之后，我对各种图案都非常敏感，现在既然发现了墙壁上有着某种图案，我自然不会轻易放过。

    我站在墙边上，认真的看向墙壁上的那些图案。

    良久之后，我皱着眉头，用手里的哭丧棒对着墙壁轻轻地捣了两下。

    这墙壁不知道是用什么材料制作而成的，质地非常坚硬，哭丧棒捣在上面，也仅仅留下了一点点印记。

    “这该不会是人为浇筑出来的某种混合土吧？”我嘀咕了一声。

    姥姥当初交给我的，可不止哭灵人的本事，而是将相关的一些知识全部都告诉了我，这里面自然包括了古往今来的一些丧葬习俗。

    姥姥曾经说过，在古代，那些个王公贵族下葬的时候和普通人是不一样的。

    王公贵族陪葬的东西多，因为担心被盗墓的光顾，所以在建造墓室之初，就会用一种特殊的混合土将整个墓室包围起来。

    根据姥姥所说的那些知识，我判断眼前的这种混合土，应该是三合土，他使用最简单的糯米汁、黏土和粪水搅拌而成的，这种三合土硬度很高。

    三合土之上，还有四合土、五合土……七合土。

    当然了这些东西和我并没有多大关系，眼下对我来说，最重要是将姥姥找到。

    这里处处透着古怪，墙面上出现的花纹很可能关乎到了姥姥的安危，所以我不能放过半点线索。

    三合土毕竟只混合了三种材料，想要破开也不是没有办法。

    姥姥曾经告诉我，想要破开这种三合土，最简单的办法就是用童子尿去浸泡。

    巧的是，我在棺材里面待了这么久，刚好憋得厉害。

    当即解下腰带，对着墙壁放水。

    片刻之后，我长长的松了一口气，看着被我淋出来的一大片图案，满意的点了点头。

    不多时，墙壁上竟然起了一层鼓包，像是有一层土要脱落下来一样。

    “童子尿有这么厉害吗！”

    我有些难以相信的看着眼前的这一幕，最终蹲在地上，用手去扣那片墙。

    毕竟是自己的尿，我也不嫌弃，双手在上面轻轻地扣了两下，就揭开了一大片土。

    等这些土脱落之后，好几张扭曲的脸猛地出现在了我面前！

    我当时正在专心扣墙上的土，哪里能想到墙里面竟然是一张张人脸呢？

    我手一抖，直接吓出了一身白毛汗，但是这么久的历练，别的不说，我的胆量确实练出来了，仅仅是一瞬间，我便冷静了下来，看向那些人脸。

    这些脸，有男有女，脸上的表情各不相同，但是全部都是扭曲着，像是生前受了很大的痛苦一样。

    被尿淋过的面积最多只有一平米，但是就在这一平米的空间里面，填满了这种扭曲的脸。

    我不由得看向其他并没有被我揭开的墙壁，心里不由得出现了一个恐怖的想法。

    “打生桩！”

    我喃喃自语，甚至念出来这三个字的时候，浑身都在颤抖。

    所谓的打生桩，是一种极其残忍的手段，一般用于一些建筑工程上面，从古至今，这样的例子其实并不少。

    就如同孟姜女的丈夫时候被填入了长城的里面一样，这也是一种打生桩的方式。

    在古代，一些浩大的工程在施工的过程中，但凡遇到事故，结局往往都是有人因为这场事故而死。

    面对这种情况，当时的普遍做法是将活人埋在建筑之下，想要用这样的方式来确保工程的顺利完成。

    按照姥姥的说法，那些被埋在建筑下面的人，就成了生桩，要世世代代的守护着那一片建筑，永远无法进入轮回！

    甚至在民间还有一种说法：修大桥必死人。

    按照说法，这些死去的人，其实也相当于被打了生桩……

    我收回想法，看向眼前的这道墙，从我这里向前看去，这道墙至少有一两百米，这要是都用活人来打生桩的话，那要是多少人？

    最关键是的，另一侧还有一道一模一样的墙。

    不知道为什么，在看到这面墙之后，我对这里产生了一种厌恶的情绪，无论因为什么原因，都不能用这么多的人命作为代价！

    略微犹豫了片刻，我直接站在石板路上，对着这些尸体念起了《度人经》。

    这本应该是道士做的事情，但是我作为哭灵人，也掌握了这种经文，而且经文在镇魂音的加持之下，像是有着一股神秘的力量一般，在这里回荡着。

    我的声音越来越大，越老越急促，到了最后，整片空间所有的声音都消失了，只剩下我的声音。

    良久之后，这里忽然吹起了一阵阴风，两面墙壁上面，隐约间还有哭声传了出来。

    阴灵眼下，我面前竟然出现了浩浩荡荡的队伍，有男有女，身上穿着不属于现在的服装，他们对着我深深的拜了下去，然后一步步的朝着那束光的方向而去。

    我不由得皱起了眉头，这些阴魂若是被超度了，那就应该到地府里面去，可是眼下没有鬼门关出现，它们反倒是进了那片发光的区域。

    “难道说，前面也是鬼门关？”

    我不由得犯着嘀咕，将两只手在身上胡乱抹了一把，然后小跑着朝前面追了过去。

    这些阴魂的速度很快，我一路小跑，竟然还是没有追上他们，只能眼睁睁的看着他们穿越了那片光束，消失不见。

    而我止步于光束前面，因为我隐约感觉到，光束后面，是我无法承受的地方。

    “姥姥！”

    我对着四周喊了一声，这里并没有姥姥的踪迹，她若是真的不在这里的话，那么可能真的进了光束后面！

    我的声音在不断地回荡着，但是我却没有听到任何回应。

    站在光束前面，我深深地皱起了眉头，难道真的要我迈过眼前的这束光？

    深深地吸了一口气，我心里很快拿定了主意。

    既然已经走到了这里，现在我已经没有回头路可走了。

    无论光束后面有什么东西在等着我，我都要自己去面对。

    更何况，也许姥姥就在光束后面等着我呢！

    想到这里，我直接抬腿朝着光束迈了过去。

    这一步，简直就像是穿越了很长的岁月一样，可怕的亮光在我的眼中渐渐放大，最终将一切都吞噬了。

    不知道过了多久，我才感觉到四周渐渐地黯淡了下去。

    “这里是什么地方？”

    我隐约间竟然听到了四周有无数道脚步声，甚至还有人的声音传来。

    等我的眼睛渐渐地适应了周围的环境之后，才忽然发现，自己竟然站在一条街道上面。

    最让我震惊的是，街道上来来往往的身影，都带着一张面具。

    我环顾四周，才发现，这条街道我曾经来过两次！

    “这是……鬼市的那条街！”

    我心中震惊，我不是在黄河底下吗，怎么会来到庐州城的鬼市里面？

    难道是做梦了？

    我抬起手，却发现，哭丧棒正被我拿在手里，另一只手在身上摸索了片刻，我进入透明棺之前带着的那些东西全部都在。

    “难道说，黄河水底下，连接着的竟然是这条鬼市街？”

    “不对！”

    我抬手朝脸上摸了过去，触碰到的是一张冰冷的面具。

    我进棺材的时候，并没有带上面具，那我脸上的面具是哪来的？

    我抬手就要将脸上的面具拿下来。

    “不要动！”

    就在这个时候，一道声音从我的耳边响起，我抬起的手也被他的手按住了。

    我转过脸就看到一个人站在我身边，刚刚就是他拦住了我。

    “你是谁？”我挣扎了两下，但是他的那只手像是铁钳子一样，死死地扣住了我的手腕，让我根本就挣脱不了。

    “我是谁不重要，重要的是，你愿不愿意救你姥姥出去？”眼前的人笑着开口。

    “你有办法救我姥姥？”听了他的话，我顿时忘记了现在所处的环境有多诡异：“你要是能救我姥姥，我愿意付出任何代价！”

    “任何代价吗？”

    眼前的人忽然笑了，他虽然也带着面具，但是露出的眼睛里面却写满了笑意。

    他松开我的手，后退了两步，让自己完全隐藏在黑暗里面。

    这个时候，我才注意到，他脚下摆放着一些东西。

    只不过和鬼世上其他的东西不一样的是，他摆放的都是些石头、烂绳子、破布片之类的东西。

    “我愿意付出任何代价！”想到姥姥对我的好，以及最后为了帮我化解死劫，竟然决然的进了透明棺里面，我的心里一阵感动。

    “甚至包括你的生命吗？”眼前的人依旧盯着我的眼睛，一字一顿的开口。

    我的命？

    我浑身一顿，无论如何都没想到他竟然会问出这样的问题！

    是啊，我愿不愿意用自己的生命去换姥姥的生命？

    我怕死，否则也不会在还有三个月寿命的时候冒险进入透明棺。

    但是我也不怕死，要是用我命可以换来姥姥好好地活着的话，我……答应！

    “我……”

    “不要说话！”

    就在我想要开口的时候，胸口那里，忽然传来了一道声音。

    正是刚刚从我眼前消失的胡家家主的声音。

    听到他的声音，我顿时停顿了一下，到了嘴边的话，被我生生咽了下去。

    “你不愿意吗？”

    眼前的人再一次开口，面具下面的两只眼睛像是闪烁着幽光。

    胡家家主的声音没有再一次响起，但是我却警觉了起来。

    我甚至都不知道眼前的这个人到底是什么身份，就轻易地相信了他，甚至还愿意用自己的命跟他换姥姥的性命？

    这根本就不现实！

    “你不愿意是不是？”

    “你姥姥对你那么好，你竟然都不愿意用自己的命换她的命！”

    “你良心能安吗？”

    “你姥姥现在正在受苦呢！”

    ……

    那个人盯着我的眼睛，嘴里不断地说着各种各样的话。

    到了最后，他嘴里的话竟然变成了威胁。

    “你要是不救你的姥姥，我会让她永世不得超生！”

    “你姥姥要生生世世在这里受苦！”

    ……

    “滚！”

    我眼神一冷，猛地抬起了手里的哭丧棒，朝着他的脸上捅了过去。

    他似乎没想到我竟然会二话不说，直接出手。

    不过他反应也是很快，看我抬手之后，赶紧侧身躲闪。

    我手里的哭丧棒直接从他的脸上划了过去，在他的脸上留下了一道血痕的同时，他脸上的面具也掉落了下去。

    见到他的那张脸，我顿时吓得手脚冰凉！

    因为那张脸，竟然和我长的一模一样！！

