    第341章母后万福（50）

    云湛：“娘娘可以晕了。”

    阮绵懵逼地看着他，晕？

    掌印大人挑眉，“难道娘娘要这样出去吗？”

    阮绵动了动两条软绵绵的腿儿……

    摔！这样出去，待会儿她这个皇后红杏出墙的流言就会席卷整个皇宫乃至上京城！

    可，“我要以什么名义晕过去啊？”

    掌印大人淡定地开口：“被太子气晕的！”

    阮绵：好、好阴险……但她好喜欢！

    坑男猪脚什么的，最棒啦！

    阮绵二话不说就靠在他胸膛闭着眼“晕”过去了。

    她听到男人笑了一声，心情似乎很不错的样子。

    阮绵想到刚刚意乱情迷时,他在自己耳边的说的话。

    只是最后，她还是没问他真的不想当皇帝吗？

    似乎也没必要问的！

    而云湛不想当皇帝吗？

    以前是没兴趣的，现在是不能！

    当暴君是可以肆无忌惮，但造下的果，却是要身边最亲近的人来还。

    若他孑然一身，也无所谓什么生前身后名。

    可现在有她，云湛是怎么都不愿她随着他被人唾骂千百年！

    所以,暂时就先这样吧,老东西也没多少日子可以活了。

    ……

    珍才人被杀,幕后主使是太子，就为了扳倒皇后，好让董贵妃回来掌权？

    甚至还找了跟皇后一模一样的女子，似想狸猫换太子，控制陛下？

    气得皇后娘娘直接晕倒在御书房，本就还没养好的身体雪上加霜，都卧病在床起不来了。

    嚯！

    太子竟是一个如此歹毒狠辣、不孝不悌的禽兽！

    原来他的仁厚亲善全是装的呀！

    百官哗然，百姓吃瓜！

    有太子一脉的官员试图出来给太子辩解，却被直接喷成了同党。

    因着这事是朝堂那群最烦人，却最一板一眼的御史们亲眼见证的。

    太子确实恶行累累，不堪为储君！

    这下没人怀疑了，太子真的是……

    让他们说什么好呢？

    所有亲近太子的官员转头就脱粉回踩，不仅因为他们太失望了，更是为了头顶的乌纱帽哇！

    太子已经是乱臣贼子了，他们还追随个毛线啊？

    哦，说错了,云玦已经不是太子了。

    今日早朝，夏业帝直接下旨废了云玦的太子之位，有那么多铁证，没人敢出声为废太子求情一句。

    夏业帝原本还想将云玦的皇子身份一起废掉，将他贬为庶人的。

    但……

    “陛下，废太子虽然做下那么多不可饶恕之过，但看在他是陛下儿子的份上，就叫他去守皇陵，好好在祖宗面前忏悔反省吧。”

    掌印大人竟给废太子“求情”了？

    百官惊！

    太阳从西边出来了吗？

    还是掌印大人又要搞什么阴谋诡计？

    但夏业帝却认为：他这大儿子真是太重情了，废太子之前都那么诬陷他，可他还是看在兄弟之情的份上求情了。

    这孩子果然一直没让他失望的。

    赖在床上睡懒觉的皇后凉凉最有发言权：嗯，对，陛下真英明！

    老渣龙表示：开心ing~

    ……

    消息传回后宫，刚喝完苦兮兮的药膳抱着蜜饯果子的皇后凉凉也有些诧异。

    她可不是老渣龙那脑袋有洞的。

    云湛对云玦有兄弟之情？

    呵呵，阮绵保证，绝对是因为云玦还有什么利用价值！

    就跟百官想的那样，某位掌印大人又在酝酿什么大阴谋了。

    不过，阮绵也没多问什么，更是直接放弃了思考猜测。

    那男人的心思，她就是想破了脑袋也没用的。

    但，想到男猪脚跟董思玥的下场，阮绵捏了一颗裹着白色糖霜的金桔放到嘴里，甜得眉眼弯弯的，心情出奇的好。

    这两货，剧本里一直把‘阮绵’当傻子耍，现在，嘿嘿，风水轮流转，被大反派当猴一般玩弄了吧！

    嘻嘻~

    全子公公走了进来，“娘娘。”

    阮绵：“嗯？怎么了？”

    不会又有人要搞事情了吧？

    全子公公回道：“陛下说，七日后想办一场宫宴热闹热闹。”

    阮绵：“……”

    确实是有人要搞事情了，不过搞事情的是老渣龙而已！

    在太子被废的时候，却要办宫宴热闹？

    是恨不得昭告天下，他这个皇帝对云玦这个前太子有多不满意吗？

    现在他被废了，很好，普天同庆啊！

    摊上这么个亲爹……

    真不怪大反派早早就把自己变成个带孝子的！

    阮绵一言难尽地问：“陛下有说要以什么名义办宫宴吗？”

    不是传统节日，举办宫宴总要有个名头，比如赏花什么的。

    但现在都快入冬了，其他花凋零得差不多了，梅花又还早着呢。

    全子低着头，“陛下说是庆、庆祝今年丰收！”

    阮绵：“……”

    都快过冬了，才来庆祝丰收！

    夏业帝的反射弧是得有多长啊？

    这借口找得也忒没诚意了吧？

    糊弄傻子呢？

    对夏业帝的不靠谱，全子公公也是努力压制要扭曲的表情的。

    可谁让对方现在还是皇帝呢？

    只能恭敬着！

    阮绵好理解全子公公的感受，实在过于无语，导致她沉默了好久，才慢吞吞地点头。

    “本宫知道了，全子，你去叫淑妃她们过来一趟吧。”

    “是，娘娘。”

    ……

    晚上，某个男人来朝露宫后，照例将他老爹给敲晕，堂而皇之地霸占了他老婆的凤床。

    小皇后如今胆子可大了，竟然敢坐在他的身上。

    “你说你爹是什么毛病？太子刚被废，他就大张旗鼓地要摆宴？他就不怕被人骂刻薄寡恩吗？”

    见男人闭着眼似睡着，没回答她的问题。

    阮绵杏眸微微一挑，将手放在他紧实迷人的肌理上……

    男人睁开一双泛着紫色的眸子，“不想睡？”

    阮绵好严肃地收回自己的小爪爪，“心里好奇，睡不着嘛。”

    云湛看着身上娇憨天真，嬉笑怒骂间又带着股毫无所觉的勾人妩媚，他喉结滚动……

    阮绵见势不好就要跑，但……

    “微臣来帮娘娘助眠可好？”

    “不……唔！”

    压根没给她拒绝的机会！

    阮绵：啊啊啊，死变态哇！

    说好的每天只一次呢？

    说话不算数！

    算什么君子？

    男人大笑出声，“是什么错觉让你认为我是君子呢？”

    ?  ?明晚给大家更十更！

    ?      不过还是不能把这个世界写完，放飞写大纲的兔子就是时常字数无法控制，头秃~

    ?  

    ????  

    (本章完)

