    “什么不是吧？难道又有好歌了？”

    伴奏室内，乐队众人听到录音师的惊呼声，也不由得转头看向对方，脸上露出了一丝好奇。

    好久没见对方这么震惊了。

    看来这次的歌曲，质量不错呀！

    众人的心中，都有些兴奋。

    录音师魂不守舍的将手中的底稿递给众人。

    一个传一个。

    但凡看过底稿的人，都呆愣在了原地。

    良久之后，才有人颤抖着说：

    “这是曲圣的水准啊！”

    “对，甚至比大多数曲圣的歌，更加优美。”

    “你们别光看曲子，看歌词啊，写的太优美了，这就是一首诗！”

    “这首歌，我一定要参与进来！”

    “都别和我抢，我是专业钢琴师，一定要让我来弹钢琴。”

    “屁，平时老子让你，今天坚决不让！在场众人，谁不是专业的？”

    因为一首歌，伴奏室内，差点引发了一场纠纷。

    最终还是在乐队队长的介入下，才制止了这场纷争。

    “好了，都别吵了，老李、小徐、老杨....这首歌交给你们了，一定要拿出最好的状态！”

    “放心，必须是完美的品质！”

    “对，绝对不会砸了咱们的牌子！”

    随着队长的点名，被点到名的人，下意识的挺起胸膛，傲然的看向四周众人。

    脸上那副欠揍的表情，似乎是在无声的炫耀。

    其他人见自家队长点名选人，即便没被选上，也只能羡慕的看着眼前这帮炫耀的人，心中暗骂一声“靠！”

    许久之后，录音师才拿着录制好的伴奏，走了出来。

    此时，在刘曲的帮助下，江雨辰也在不断的调整着自己的唱歌技巧，力求完美呈现歌曲中的画面。

    而当伴奏加入进去后，这首歌的魅力，也彻底展现在众人面前。

    “这是初恋的感觉啊。”

    “大夏风的诗意情歌，婉清，这小子了不起啊！”

    虽然拿到歌的时候，就能感受到歌曲的震撼。

    但只有真正听歌时，才发现一些不曾发现的细节。

    也正因此，刘曲才激动的涨红了脸，呼吸短促却有力，整个人异常兴奋。

    听着刘曲的夸奖，屈婉清望着在录音室内，闭着眼睛，沉浸在歌声中的江雨辰，眼中异彩连连！

    ......

    待江雨辰将歌录制完毕，天色已经逐渐昏暗。

    “咕噜.....”

    走出录音房的那一刻，他的肚子不合时宜的发出了一声声响。

    望着身旁面含笑意的屈婉清和刘曲，江雨辰有些不好意思的挠了挠头。

    “走，带你们吃大餐！”

    刘曲听到他肚子的叫声后，微微一愣，旋即便反应过来，笑着招呼道。

    屈婉清赶忙摇头拒绝。

    “不行，晚上雨辰有直播，出去吃，时间来不及了！”

    “害，那我给饭店打个电话，让他们送过来。”

    刘曲不在意的挥挥手，拿出手机，熟练的到角落打电话，联系送餐了。

    “好小子，今天这歌，厉害了！”

    望着躲在一旁打电话的刘曲，屈婉清眼含笑意的对江雨辰说，顺带着竖起大拇指夸赞了两声。

    江雨辰不露声色的笑笑。

    这可是周董最经典的几首歌之一，前世曾荣获十大金曲，质量绝对不用说！

    如果不是为了帮自己打榜开个好头，江雨辰可舍不得掏出这首歌。

    杀鸡焉用宰牛刀！

    这首歌放在八月热歌榜上，完全是乱杀一通！

    三人闲聊了一阵，很快，晚餐也送来了。

    “太香了。”

    掀开餐盒，江雨辰深吸一口气。

    饿了一天的他，现在看到啥，都觉得香。

    刘曲的脸色露出了一丝得意之色，笑着说：

    “那可不，这家店有二十多年历史了，老京城口味，地道的很！”

    “来，快吃饭吧。”

    说罢，他便招呼二人吃饭。

    饿了许久，江雨辰也不再客套，快速的夹了一筷子菜，伴着饭，狼吞虎咽。

    必须要抓紧时间了。

    稍后他就要开始直播了。

    可能是知道江雨辰还有工作，屈婉清和刘曲吃饭时，也没再说话，三人各自闷头干饭。

    很快，餐盒内的食物，被三人风卷残云般扫荡一空。

    江雨辰满足的拍拍自己的肚子，脸上洋溢着饱腹的笑容。

    “吃完就快点准备直播吧，今晚要开始宣传新歌了。”

    看着他一副欠揍的模样，屈婉清送给他一个白眼，友情提醒道。

    江雨辰点点头。

    一切尽在掌握中！

    ......

    “各位朋友们，晚上好，又到了熟悉的直播时间了。”

    熟悉的直播室内，江雨辰凑近话筒，轻声说道。

    连续直播大半个月了，他也熟悉了一些直播的技巧。

    同时与直播间内的老粉们，也都相互熟悉了。

    “雨辰，我来了！”

    “我也来了，今天也是鬼吹灯吗？”

    “肯定的，昨晚的剧情还没结束呢！”

    “别墨迹了，快讲鬼吹灯啊！我期待一天了呢！”

    “就是，我只想听鬼吹灯！”

    “今天胡八一又要去哪里盗墓？”

    “真希望有公司能把鬼吹灯改编成影视剧，绝对震撼！”

    “禽兽啊，我真想给你寄刀片。”

    “没错，昨天竟然玩光速下播！让我白激动了。”

    江雨辰一开口，一些老粉就在弹幕区催更了。

    主要是昨天的剧情刚发展到高潮，江雨辰却停了下来，光速下播。

    这就好像众人裤子都脱了，却发现对方来大姨妈了。

    这种感觉，实在是太糟心了！

    看着弹幕区内众人的“骂声”，江雨辰毫不在意的笑了。

    也必须要让你们体验下断章大法的厉害，不然天天催更，自己哪里来的经历呢！

    “今天宣布一个好消息，我的新歌，将于八月一日零点准时上线，希望大家多多支持！”

    “新歌名字先不透露了，待歌曲上线后，大家就知道了。

    歌曲支持试听，如果喜欢，可以付费下载。

    相信我，这首歌，绝对物超所值！”

    面对着镜头，江雨辰的眼神，无比真诚！

    听到他的这番话，粉丝们先是沉默了两秒，似乎在消化江雨辰的话。

    但转瞬间，粉丝们的情绪直接爆炸！

    直播间的弹幕区，消息如鲤鱼跃龙门般，消息连绵不绝，肉眼完全看不过来！

