    “裆裆！”余禄敲门。

    “我回来了！”

    “怎么这么晚才回来，说实话！二郎你是不是去偷偷逛勾栏了！”嫂嫂悦耳清脆的声音传来，怒气冲冲的责问道，即使李绣娥已经尽力做出愤怒语气，可仍是吴侬软语般娇媚动人，带着几分慵懒困意，像是独守空房的少妇对晚归的丈夫抱怨撒娇。

    余禄听来只觉得语气中充满抱怨嗔怪。

    接着门后钻出一位千娇百媚、素衣青纱的小美妇，眼神故作凶狠，一双玉壁怀抱在胸前，将宽广的胸怀微微拖起，半透的青纱下有着诱人心魂的魅力，让人看着心中好似有只小野猫在疯狂抓挠般。

    “勾栏里女人可不干净，二郎要是敢去，以后就别回家了！”李绣娥凶巴巴道，浑然没注意到自己已经春光乍泄。

    余禄只看一眼就觉得口干舌燥，眼神飘忽不定的闷声答道：“我才没去勾栏，再说了家里银两都在你手里，我哪有本钱去那等销金窟？”

    “好啊，你个没良心的，翅膀硬了，想上天不成？嫂嫂管钱你是不是很有意见？嗯？”李绣娥闻言佯怒道，踮起白嫩脚尖，修长玉指夹住余禄的大耳，用力一揪。

    “啊啊，疼疼疼疼！耳朵要断掉了，嫂嫂饶命！”

    李绣娥这一抬玉壁顿时泄露出更大片旖旎春光，余禄再也移不开眼睛，什么非礼勿视都被抛到了九霄云外。

    李绣娥见状十分纳闷，顺着余禄的目光才猛地察觉到不妥，俏脸骤红。

    她本来已经脱衣入睡，只是迟迟不见余禄回来才难以入睡，一听到敲门声顿时喜不自禁，只披着间青纱素衣就兴冲冲的小跑过来，本就穿的十分清亮，再加之一路上衣衫翻飞也浑然没有察觉整理。

    是以才会发生这般糗事。

    李绣娥连忙松手，把衣衫裹紧，然后做贼心虚的往门外打量，看到左右无人才松了口气，然后连拽带抱的把余禄弄进门来。

    “二郎饿吗？嫂嫂做饭给你。”李绣娥面若桃花，叉开话题转移自己的注意。

    “不，不用了，难为嫂嫂等我到这么晚，还是赶紧去睡吧！”余禄现在一脑子都是那可怖血胎和众多死相狰狞的尸体，哪还有胃口？

    “哼，算你有良心！”李绣娥嘟嘴道，接着扭着曼妙的身姿朝自己房间走去。

    走进门后又觉不放心，将螓首从门后钻出：“二郎真不饿？下碗面而已没什么麻烦的。”

    “真的，嫂嫂。”

    打完拳后回到自己房间中，余禄取出那张人皮口袋，这正是那血妖书生的储物法器。

    余禄满脸嫌弃的打开，里面空间不大，大概五方左右。

    搜查一番后，没有弄清楚有关血妖书生来荷仙镇的目的，或许血妖书生在来之前就已经把信物销毁了。

    余禄遗憾的想道。

    血妖书生那肉身四分五裂却仍能恢复如初的秘术也没有找到，不过余禄并不在意，这般左道秘术往往需要付出极大的代价，往往变得人不人鬼不鬼，像是妙欲妖女和血妖书生皆是如此。

    某种程度上，他们都已经是死物，才能获得那么近乎不死般强大的恢复力。

    有用之物寥寥无几，数枚用来培养血胎的血肉精华，如同最上层的红宝石，在微光下闪着妖异的血色光泽。

    一方沾满血污的血肉磨盘法器，被冲天煞气、怨气笼罩着，余禄一拿在手中就感到无数冤魂在耳边低语，让人直欲发狂。

    余禄收起，打算寻个机会将其彻底毁掉，给那些萦绕在法器上的冤魂一个解脱。

    这件邪恶至极的法器他估计这辈子都不会用得上。

    此外还有一颗牙齿，上面被大块黑斑包裹着，突然余禄目光中出现数行信息，余禄这才发现，那竟然不是黑斑而是由无数比蚂蚁还小的古字聚成的。

    【兽胎夺魄经】

    【入门条件】：功法原本；血肉精华五枚；畸变太岁血肉一块；异兽幼崽一只；修成摄魂夺魄大法；

    【功法效果】：异堕之魂；血胎兽身；

    异堕之魂：你将对邪恶呓语、异堕气息没有丝毫抵抗力，最多豁免一次便会彻底失控，沦为一头畸形的血肉怪物。

    血胎兽身：你能获得一具由血胎重构的异兽身躯，并继承其所有的血脉天赋，你将随机具有某种或多种和血肉相关的异常资质。

    余禄只是看了几眼就失去了兴趣，虽然修成之后效果逆天，但需要付出的代价同样大到惊人，再说了余禄如今寿元充足，潜力无穷，何必舍本逐末，为了区区一些异兽天赋、神通和几种血肉异常资质而将自己置于失控的悬崖边缘呢？

    不过余禄并没有急着销毁，他并非迂腐之人，虽然自己看不上，但并不能否认这门【兽胎夺魄经】的价值，对于那些寿元将尽，亦或是被人强行奴役的修士来说，【兽胎夺魄经】绝对是极为珍贵之物。

    时光飞逝，三个月的时间如白驹过隙，倏忽而逝。

    这三个月中，前几天他还一到傍晚就去莲花寺寻求师傅答疑解惑，如此三四次，余禄早已是彻底掌握的了拳法真意。这样剩下的就只是水磨工夫，余禄于是开始每日练拳，风雨无阻，日夜不缀。

    如今经过三个月的苦修，余禄距离挥拳万次只差一步之遥，相必今天就能突破。

    莲花寺中，或许是上次狮子吼给人家留下了心理阴影，那妙欲天女再也没敢上来搭话，倒是让余禄松了一口气。

    而自打彻底领悟天象擎世拳的真意之后，余禄去莲花寺的次数便减少了许多，上次的血妖书生事件给他提了醒，现在荷仙镇虽然有着灭妖军坐镇，但还是不太安全。

    只留李绣娥一人在家，他终究有些不太放心。

    而看似平淡的日子中更是暗流涌动，光是灭妖军和藏香妖王的小规模战争就发生了数十场，只不过灭妖军没有摸清妖魔联军的虚实，不敢冒动。

    但是从两方越来越多的接触，以及灭妖军有意在荷仙镇中散发的消息来看，余禄感觉距离最终决战已经不远了，两方都在为了一场雷霆万钧的决战而秣马厉兵，这也促使余禄做出了某个决定。

    而李绣娥这些天也没闲着，购置了大量的米面肉干，几乎堆满了余禄的房间。

    血妖书生也终于在伏诛后的第七天彻底死去，余禄将那干硬发臭的头颅上交后，灭妖军只一眼就认出那是藏香妖王的手下，一名八境的左道邪修血妖书生，余禄也终于洗去了修行邪术，不慎暴露后自导自演的嫌疑。

    值得一提的是，由于灭妖军进驻荷仙镇，那盘踞在长丰的一众妖魔似乎也感受到威胁，除了余禄偶然发现的血妖书生外，另有数批伪装后的妖魔邪修暗中潜入荷仙镇打探情况。

    其中大部分妖魔邪修都被作为地头蛇的荷仙镇修士打杀了。

    这也让灭妖军高层认识到了这些民间修士的作用，于是向荷仙镇散修们开放了部分灭妖军内部的战功兑换制度。

