    “应该？”杨东升看向校长。

    “肯定，肯定可以！”校长连忙自我纠正。

    “你确定？当初我可是被开除的！”

    “开除？这上面没显示被开除过！”校长翻看着学籍，心说难道是自己老眼昏花。

    杨东升很快就明白了，当初喊着要开除他的，是他们那个卷毛班主任，那个两斤螃蟹就能收买的老头，他哪里有资格开除学生？即便高中已经不属于义务教育。

    “可是我整个高二都没交学费，还能正常注册？”

    “哎！”校长叹了口气，“咱们学校贫困生多，为了不让学生因为交不起学费失学，就算没交学费的，我也会让学校给他们正常注册。你是不是贫困生？”

    这么说来这货倒是个好人了。

    杨东升扫了校长一眼——不像！

    十有八九是上面领导的意思。

    “我再问一个问题，我可以参加明年的高考吗？”

    “应该可以……不，肯定可以！”

    校长给出了肯定答案，杨东升却沉默。

    随着生意越做越大，杨东升最近感觉越来越力不从心。

    矿业这一行确实是五大三粗，入行门槛低，很多煤老板甚至小学都没毕业，但是想做好了，还是得需要专业知识。

    前世杨东升虽然毕业于地矿大学，也在矿企工作，但可惜他当时读的并不是矿业专业，不算专业人士。

    纯粹靠自己买书回来看，杨东升感觉真是越干心里越虚。

    真的很想去学校里，系统的学习一遍。

    单说高考的话，杨东升还是比较有底气的。

    高中所有课程他都学过，只需要找老师复习一下，就能唤起所有的记忆，比从头学要简单。

    实际上大多数学校里，正常的高中三年，也是头两年学完所有课程，最后一年做题，打怪升级。

    这辈子杨东升的神经衰弱提早了好几年，得到了治疗，记忆力比前世好了很多，需要记忆力的英语、语文等课程，不会像上辈子那样，拉那么多。

    更关键的是那套高考试卷他做过，虽然他已经想不起来具体都有哪些题目，但是肯定比第一次拿到试卷的学生有优势。

    杨东升要面临的最大问题，是这个年代的大学生，不允许结婚。

    他怎么跟周影交代？

    他已经睡了人家这么久了，好不容易提出结婚，结果又放人家鸽子，这比压根不承诺还要渣，是个女人都会跟他翻脸。

    回到家，就见周影正乐颠颠的写着什么东西。

    杨东升凑近看了一眼，是最不好的情况，周影正在准备婚礼名单。

    “回来了？”周影抬头看了杨东升一眼，眼睛弯的跟月牙一样，眼角都含着笑意。

    “嗯！”

    “转学籍的事顺利吗？”

    “挺顺利的！后天就能去报到了！”

    “那就好！”周影低下头继续写。

    杨东升看了看周影，“你先别忙了，把东西先放下！”

    “干什么？”周影放下笔，以为杨东升有意外惊喜。

    “咳咳！”杨东升清了清嗓子，刚想说话，忽然看到旁边的果盘里放着一把水果刀，觉得不放心，“你先等一下！”

    把水果刀给藏了起来，随即想到卧室里还有把剪刀，把剪刀也藏了起来，藏剪刀的时候，看到旁边还有把锥子，又把锥子给藏了起来，随即想到厨房里还有一堆家伙……平时不觉得，家里怎么有这么多凶器？

    “你在干什么？”周影看着杨东升忙来忙去，最后连她的缝衣针都给藏了起来。

    “你跟我过来！”

    杨东升把周影拉进屋，拴好门，确定这个屋里再没有任何凶器，看了看，又觉得周影的手指甲挺长的。

    杨东升攥住周影的手腕，把周影抱住。

    “你干什么，大白天的！”周影登时满脸通红。

    杨东升咬了咬牙，“周影，我有个事想跟你说！”

    “什么事啊，神神秘秘的？”

    “我想考大学！”

    “……”杨东升登时感觉怀里的身体一下子就僵了。

    “所以，我现在不能……”

    “叮铃铃……”好死不死电话铃这时候响起来了。

    杨东升没去接电话，但是电话自动挂断之后，又响了起来。

    “我草，谁特么打来的，不能晚一会吗？”

    “东升，你怎么了？”是杨武的声音。

    “没什么？五叔，您有什么事？”

    “东升，你爹刚刚被雷劈了！你娘满庄子吆喝叫人！我给他找了辆拖拉机，送到了乡卫生院，你快来看看吧！”

    “被雷劈了？”杨东升挂下电话。

    “谁遭雷劈了？”周影问。

    杨东升忽然大笑起来，“哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    “你怎么了？”周影一脸担心的看着杨东升。

    “没什么？”杨东升冲周影直摆手，“老坏种作恶多端，终于遭报应了！”

    “报应？”

    “他让雷给劈了，雷啊！你说是不是报应？”

    “可是今天没打雷！”周影说。

    杨东升这才反应过来，想了想今天确实没打雷，那是怎么让雷劈的？

    难道老天爷专门降了一道雷劈他，是不是太看得起他了？

    “到底是怎么回事，过去看看就知道了！你别去了，日初也别去了，就我自己过去就行！”

    杨东升叫丁武、刘新宇准备好车。

    坐上车，杨东升才想起来，刚刚是不是好象把什么重要的事忘记了？

    赶到乡卫生院，找到病房。

    只见杨武守在一张病床前。

    “五叔！”

    紧接着向病床看去。

    来之前，杨东升满以为会见到一个被雷劈的像焦炭一样，浑身缠满绷带，木乃伊一样的景象，结果让杨东升失望，杨东升他爹躺在病床上，浑身上下一点伤也看不出。

    不是遭雷劈了吗？没劈死就算了，怎么会一点伤都没有？

    经杨东升他爹自己讲解，杨东升才知道，他老人家哪是被雷劈了？就是插电视机的时候，手不小心碰到了插头铜片，被电了一下。

    杨东升他妈一着急，满世界吆喝，他爹遭雷劈了。

    杨武把杨东升拉到一边，“东升，你爹虽然做的不对，但是你也不应该不管他。”

