 “韵雪啊，你炼符术已经达到一阶高级了，表现得不错，值得鼓励!

”叶凡来到吴韵雪的炼符桌边上，看着一旁干瘪瘪的袋子，从里边掏出最后几叠符纸，放在桌子上。

“今天就先练三百张吧，回头我再去买!

”“多谢!

”半个月的相处让吴韵雪也渐渐了解了叶凡。

虽然这厮平时还是很无赖，可是却很会关心人。

并且他出手阔绰，好像有花不完的钱，另外性子不计较，走近了就很随意。

吴韵雪对待叶凡，不像是以前那么冰冷了。

叶凡的做人做事，让她颇为心动。

一阶的炼符术吴韵雪已经达到一个不错的境界，一阶低级的战符成功率基本在九成左右;中级在七成左右，高级在五成左右。

差不多也是冲击二阶战符师水平的时候了。

吴韵雪坐在桌边，认真地炼制战符。

她的每一张战符的炼制速度都十分快，只不过举手投足略显生硬，动作有点像是依葫芦画瓢，少了叶凡的随意和灵动。

这并不能怪吴韵雪学得不精，实在是叶凡的制符技法太飘忽不定了，根本就是不什么时候都能掌握的。

吴韵雪一旦跟叶凡一样乱画一通，绝对是失败的，可是叶凡每次乱画却都能成功。

后来叶凡无奈，只好中规中矩的按照每一种战符来了一个比较正常的画法。

吴韵雪一一记在心中，学得象模象样。

虽然成功率不像叶凡那么变太，可也能达到非常不错的成绩了。

看着聚精会神的吴韵雪，叶凡心里突然一动，摸了摸下巴，问道：“韵雪啊，那啥，你想不想学二阶炼符术?”吴韵雪闻言一喜，小手不由得抖动了一下，一张战符瞬间燃烧起来，直接报废鸟。

“你愿意传授我二阶炼符术?!

”按照吴韵雪的猜想，叶凡的二阶炼符术和一阶炼符术肯定是不同的两种手法。

或许在动作上相似，可武劲如何灌注，如何起笔，落笔都会有大讲究。

唉，可叹叶凡那手狗爬一般的炼符之法，却被吴韵雪当成了绝世秘法。

要是让怀菁仙子知道了，肯定要狠揍叶凡一顿。

“这有什么不可以?!

按照正常水平，你差不多也应该学二阶炼符术了。

和你说哦，一旦二阶炼符术熟练起来，那么一阶的所有高级战符，你基本都能再增加两成以上的成功率!

”叶凡的话说得轻飘飘的，对于吴韵雪，却有着无限的诱惑力。

吴韵雪在这段时间，炼制的符纸不下一万张。

她心里非常非常的清楚，若是不学了叶凡的战符方法，绝对不可能在一个月内完成这么骇然的炼符量的。

虽然说自己的成功率最终还是和寻常战符师差不多，可是在速度上，却是他们的四五倍!

若是让叶凡来炼制战符的话，那一触而就，一张战符不要几秒钟。

可是其他战符师，来回描绘，武劲灌注，阿七阿八一搞，一张战符就干掉好几分钟的时间。

吴韵雪不如叶凡，可是一张一阶出击战符，所耗费的正常时间也只需要一两分钟就足够了，这就更别说中级和的战符。

“你真愿意教我?!

”吴韵雪瞪大着一对美目，眼中流光闪闪。

叶凡坦然点点头。

“教你!

看在你这段时间这般苦练战符术，我就教你!

其实吧，主要是你还有点天分，虽然这与我财大气粗花把你砸上来是分不开的、可是你能走到今天这地步，也是非常不容易!

”靠，这当然不容易！你学的可是人家怀菁仙子上千年的经验积累啊！站在巨人的肩膀上摘果子，你祖坟冒青烟啦！“真，真的么?”吴韵雪有些不敢置信。

毕竟二阶炼符术不同寻常，一旦练成了，那在宗派里的地位便可同神君境武者平起平坐。

“你就这么不信我?”叶凡一瞪眼，哼哼唧唧地说道，“老子看你是美女行不行?!

”吴韵雪一听，俏脸微微有些泛红，随即很快被她给掩盖下来。

她的脸上忽然闪过一些迟疑，伸手从空间石里一探，取出一个绿色的小瓶、“叶凡，这里是一颗二品丹药，主要是用以推进修为。

你现在已经是九倍极限巅峰了，以你的资质，这颗丹药说不定能帮你打破那层壁障！”

叶凡一愣。

嘿，这女人一直都抠门得死，这半个月来一分钱都没出，今天怎么会掏出一颗价值不菲的二品丹药呢?!

“咳咳，多谢你的美意了……好吧，我要了!

”叶凡哈哈一笑，本来还想推辞一下，就怕这女人怀疑，便收了下来。

虽然只是二阶丹药，对自己可有可无，但也不是谁都能轻松就能拿出来的。

叶凡他炼丹术差得令人发指，自然是不会嫌自己身上的丹药多!

“恩，这样最好!

”或许吴韵雪是心里过意不去，这才拿出这颗二品丹药。

只是，她心里也非常清楚，一颗小小的二品丹药和叶凡奇那独特的二阶炼符术相比，完全就无法相提并论。

叶凡嘿嘿一笑，从空间石里拿出自己的专用符笔，然后来到桌子边，沾了些朱丹，递给吴韵雪。

“用这支符笔来画!

”吴韵雪点点头，接过符笔。

可是，还没下笔呢，便见一只大手握在了她的柔荑之上，腰肢更是被一条手臂环绕。

“叶凡，你这是干什么?!

”“嘿嘿，没什么，教你炼符啊……啊!

!

!

!

我靠！吴韵雪，你这个恩将仇报的死女人!

”茅屋里，顿时传来叶凡那充满男人魅力的尖叫声。

时光飞转，转眼又是十天过去。

自从叶凡教吴韵雪二阶炼符术之后，二人见面的时间就特别的少。

吴韵雪说她要闭关，一切事宜让叶凡自行决定。

叶凡也懒得去找她，便再也没有出现在神符峰了。

最近不知道出现什么情况，是不是流行因素，叶凡猛地发现，周围的许多人居然都闭关了。

四眼蛟龙名头上的“师叔、师伯”也都闭关了。

他闲来无事，便在周围到处闲逛。

丹尘峰的不少弟子，和叶凡混熟了，还真以为他是丹尘峰的师兄弟。

后来关系好到进出丹尘峰，看守禁制的弟子都不需要看他的通行牌了。

这一天，叶凡正在院中和四眼蛟龙说话，忽然目光朝一侧一扫，口中不禁轻咦了一声。

只见一侧的远处，有一道红霞飞射而来，里面隐隐包裹着一位窈窕女子，面容若桃花，冷似冰霜。

正是吴韵雪!

吴韵雪一接近后，同样看到了叶凡，艳丽的面孔上露出了一份意外之色。

她立马朝下飞来，落到了院子边上，眉宇间冷色一缓，停在了叶凡身边。

“你最近一直在丹尘峰这里居住吗?”吴韵雪低声的问道。

“是啊，师父!

对了，这几天怎么神符峰来了这么多长辈，难道有什么事情发生吗?”叶凡和吴韵雪私交还算是不错，但是在外面还是要注意身份。

“你居然不知道?!

叶凡，那五峰驭术要开始了。”

吴韵雪简短的回道。

叶凡一愣，“什么是五峰驭术?你怎么从来没和我说过?”“你……”吴韵雪忿然一跺脚，“我不和你说，你就不会自己去打听一下吗?”“我擦，我吃饱撑到没事干，去打听那些玩意儿干什么?”叶凡撇撇嘴。

这些日子，他闲的蛋疼，为了试试自己到底有没有炼丹天赋，特意花了不少钱跑去丹尘峰专门的炼丹房去实验。

谁知结果和在外面简陋的普通丹炉一样，还是犀利地爆炸了。

吴韵雪没好气地白了叶凡一眼，“罢了罢了，正好我也要去找你。

走，去清心大殿!

”“我去干什么?!

”叶凡连连摇头，“要去你自己去，我没空。”

“叶凡，你知不知道这是个多难得的机会?!

”吴韵雪一副恨铁不成钢的样子。

“不知道!

”说实话，叶凡这么可能会去管那啥难得不难得。

他来这地方是为了蛰伏，为下个月的百宗排名做准备。

如今他已经成了核心弟子，没必要到处抛头露面，徒惹雪灵门高层怀疑。

吴韵雪深深吸了几口气，随即淡淡地看了叶凡一眼，“叶凡，五峰驭术虽然不要求所有的弟子都到场，可是我只有你一个徒弟，你必须随我去!

”“好好好，我去我去!

”叶凡拿吴韵雪没什么办法，只好跟她一起离开。

“算你识相!

”吴韵雪的脸上露出一丝胜利者的淡笑。

顿时，她周身武劲化为了一片红霞向叶凡迎头罩下。

叶凡见此情形，一怔之下但也没有抗拒的意思。

任由此吴韵雪拉上自己，一同飞遁而去。

吴韵雪御空而行，扫了叶凡一眼，忽然惊奇起来：“咦，叶凡，你居然到了十倍极限?!

”“是啊……”叶凡撇撇嘴，懒得说话。

“叶凡，你恐怕还不知道五峰驭术吧!

要不要我和你说一说?”“随便……”“你这是什么态度？

不想听就不想听，你冲我翻白眼干什么?!

”叶凡嗅着吴韵雪身上发出地淡淡幽香，在她喋喋不休的追问中，一路带向了神符峰封顶。

这女人不知道是吃错的什么药，平时一字千金，多说一句话好像都会要她的命似的。

可是这一路上，就跟打了鸡血一样，说个不停。

就在二人快要接近了丹尘峰的时候，叶凡忽然朝天上望了一眼，表情变得古怪起来。

 