    糖果工厂，查理的办公室内。

    罗素站在办公桌旁，小心将手中的信封递到了查理的手上。

    “查理主人，是霍格沃兹的来信？”

    “霍格沃兹的来信？”

    查理接过信件，看着上面熟悉的火漆烙印，忍不住挑了挑眉。

    但是从他的表情上来看，却并没有看出有多少的惊讶，仿佛早已经预料到这封信的到来一般。

    他小心拆开了信封，将其中折叠起来的信纸轻轻抽出，自手中熟练的舒展开来。

    忽然，查理的鼻子动了动，轻轻将信纸贴近，嗅着上面隐约传来的自家糖果的香甜气味，不禁哑然失笑。

    他并没有第一时间去阅读它，反而是仰起头来，向办公桌前的罗素笑着调侃了起来。

    “想想，罗素。我记得离我上一次接到印有霍格沃兹火漆印的信，好像都已经十几年了……”

    罗素同样笑了起来由衷的点了点头，那双犹如蝙蝠翅膀般的硕大耳朵也跟着扬了扬。

    “那个时候罗素还并没有跟随您的脚步。”

    “是啊……”

    查理听着罗素的话，亦是忍不住叹了口气，心中不免升起了些许只属于中年人的惆怅。

    但是这种情绪却也并没有在他的身上维持太久。很快，他便调整了过来，重新将注意力放回了眼前。

    说实在的，其实这封信还是有些令他感觉到了意外。

    因为在他原本的想法中，自己所收到的来信，按照阿不思.邓布利多的性格应该就如同往常一样，是来自他本人的私人信件，上面并不会盖有霍格沃兹标志的火漆印，而是一只惟妙惟肖的凤凰。

    要知道，虽然两者都是出于邓布利多之手，但其中表达的意思，却是大相径庭。

    相较于凤凰标记所代表着的私人身份，霍格沃兹魔法学校的校徽则是真正意义上的“公事”……

    一般烙印有这种火漆印的信件，只会出现在涉及学校具体事务的通知上，例如每年都会发放的录取通知书，以及学院内部物品采购清单，还有学院教授认聘通知等等等等……

    想到这里，虽然尚未看信，但查理的表情却已经不由变得古怪了几分。

    怎么回事，该不会是德拉科刚刚到霍格沃兹就表现出了惊人的能力，搞得邓布利多都为之赞叹，非要将他这个舅舅拉过去当教授吧……

    如果真是这样的话……倒也不是不可以……

    不过，如果邓布利多要让他去当黑魔法防御课的教授……那就算了

    但是话又说回来了，除了黑魔法防御课，他还能去教什么呢？变形咒吗？那得问麦格教授答不答应……

    办公桌前，罗素仰起头，看着自家主人脸上的表情几番变化，心中也跟着忍不住一颤，不由得也开始同查理一样胡思乱想了起来。

    “怎么回事？是渠道出了什么事了吗？我记得霍格沃兹的渠道也没什么问题啊。”

    “难不成是怪诞爆炸糖供应量不够了，阿不思.邓布利多校长特地写信来谴责查理主人消减流水线的行为…………”

    好一会，强压下了满脑子的胡思乱想，查理才终于开始认真的阅读起了手中的信件……

    随着时间一点一点的流逝，办公室内愈发显得寂静。

    查理的表情随着信件上已经读了大半的内容而愈发舒展，眼神里还隐隐带着几分奇异。

    但是这却苦了什么都不知道的罗素，看着自己主人的表情几番变化最后又重新舒展，原本便寂静的办公室一时间更是让人有些难熬。

    他的眉头死死皱紧，下意识的从身后再度掏出了那个从不离身的小本子，垂下眼皮便开始自顾自的思索起了怎么才能在美国供销商的需求和阿不思.邓布利多的需求之间进行一个完美的折中。

    这封来自霍格沃兹的信件，除去最开始区别于私人信件的公式化问候之后，其实真正有用的内容，也就区区三百字上下而已。

    于是乎并没有用上多长的时间，查理便将它彻底阅读了一遍。

    当他将信缓缓放下，重新置于办公桌上时，表情已然变得明朗起来，嘴角下意识的微微扬起。

    相较于原本的对于这封信到来的预料，此刻查理的眼神之中已然浮现出了真切的惊讶，甚至在这毫不掩饰的惊讶里，还隐隐夹杂着几分激动。

    “罗素……”

    他深吸了一口气，目光清明，重新望向那个正安静站在自己办公桌前的得力助手，叫道

    然而就在他刚刚开口，还未来得及说些什么的时候，罗素猛然抬起来头，用着一脸振奋犹如想到了什么绝世妙计一般的表情看向查理，高兴的说道

    “！！罗素想到办法了！！！我们可以先把原本计划生产紫罗兰糖的生产线挪给冰梅甜糖！然后应付完那帮美国佬之后，再找时间扩建原有的生产线，补足紫罗兰糖的产量……只不过那样的话，紫罗兰糖距离我们原定的日期大概要延期…一到三个星期！”

    “？？？？？”

    查理原本准备吩咐罗素的话顿时卡在了喉咙里，愣是没有说出口，他听着这一串突如其来的计划，脸上的表情逐渐复杂起来，最后重新变为了疑惑。

    一时间，一人一小精灵就这样，再度陷入了诡异的沉默。

    好一会之后，彻底搞明白发生了什么事的查理，才终于按压着自己的太阳穴，无奈的将那封搁在桌子上的信纸甩到了罗素的面前。

    “你以后最好少进行那么多脑补，本来就不怎么聪明……”

    罗素听着查理的教训，缩了缩脖子，赶紧接过信纸，一目十行的开始开头扫起了整封信所写的大意。

    “致亲爱的查理.布莱克………”

    “新的学年开始之际……”

    “…以现任校长的名义…”

    “……邀您回到霍格沃兹，参加本届开学典礼，及新生分院仪式……”

    “此致敬礼：霍格沃兹魔法学院校长——阿不思.邓布利多。”

    待最后一行，阿不思.邓布利多的落款映入眼帘，罗素这才瞪大了眼睛，猛然抬起头来。

    “主人您……您要去霍格沃兹！？”

    

