    第711章爱情

    宇文瑄耸了耸肩。

    反正她是没见过。

    最近一次见面还是在大年初一的宴席上。

    七皇叔这个人，很少亲近人，基本上也不容人亲近。

    就像是最最皎洁的月亮，永远都是高高挂在天上。

    是以，宇文瑄对宇文煜的印象更多地停留在小时候。

    她幼时离京，是被七皇叔送去龙渊寺的。

    那个时候她小，根本不记事,骤然离京，长路跋涉的路上，虽然有乳母嬷嬷照看，她总是哭。

    年纪小，命又弱，常常是哭到快要断气一般。

    后来她还是从乳母嬷嬷那里得知,她那时哭谁哄都没用,就得让七皇叔守着。

    常常是醒了就扯着七皇叔衣角哭,哭累了就睡。

    而且是鼻涕眼泪一起流，最后通通蹭在了七皇叔衣服上的那种。

    虽然这些事她没什么印象，都是长大后偶然听身边嬷嬷提起的，但她还是感觉很丢脸。

    众所周知，七皇叔可爱干净了。

    那身月白的衣裳，是一点点污渍都不允许有的。

    她如今也长成了大姑娘，是以，每每想到从前得来的消息，总觉得自残形愧。

    可又不知怎的，对七皇叔有种亲近感。

    人人都说七皇叔难相处，比皇兄还要难相处。

    不过，她觉得，皇兄一点都不难相处。

    七皇叔也不难相处。

    要不然，七皇叔当初怎么没嫌弃她这个脏兮兮的小哭包呢。

    宇文辉在宇文瑄的话后摇头，

    “没见过。”

    七皇叔神龙见首不见尾，哪是旁人能够轻易见到的。

    再者，七皇叔地位尊贵,要是不想见人，谁能见得到。

    **

    南巡的船队按着定好的航线行驶。

    戚染染站在船头，看着眼前的大好风景仍不住感慨大自然的鬼斧神工。

    怎么就能有这么多，又这么漂亮的景色呢。

    船缓缓行驶在江面，视线非常开阔，一眼看去，天地都尽收在眼中。

    风吹时，江面上漾出层层波纹，江中的大鱼还会应景地跳出来。

    戚染染瞧见了在夕阳下跳出的鱼瞧着欢喜，探着头想要再多看看。

    也是在此时，江面拍起浪潮，撞在船身，船受力开始晃动。

    站在船头的戚染染虽然使出了全部力气扶住了栏杆，还是差点被甩出去。

    也就是在这个时候，从身后有股强硬力道落在她腰间，手臂收紧直接将她带回来。

    随即响起来的就是宇文宸刻板像小孩子似的训话，

    “多大的人了？站都站不稳了？”

    戚染染扭头。

    果然，就看到来的人一张俊脸崩着。

    本来可以辩解的。

    可她现在就想弱着撒撒娇。

    之间她直接把唇角往下扯，转过身直接往他怀里一扑，嘤嘤嘤,

    “刚才好大的风,一个大浪拍过来,没收住嘛，

    我还以为自己会被甩出去呢。”

    说完，撒娇似的拉着他的手放在心口，

    “不信的话，你摸摸，我心跳得可快了。”

    宇文宸脸色更不好看了，硬邦邦地收回手，

    “胡闹。”

    戚染染：“……”

    这人可真是！

    又正经了！

    一副不情愿，她用强的模样！

    切！

    跟他少摸过似的！

    宇文宸被她太直白的眼神晃到，瞪她一眼，随即往身后一记犀利的眼神扫过去。

    站在他们身后不远处的李公公心领神会，扬起架在臂弯的拂尘，往空中一挥，利索地清了场。

    戚染染眼尖地看到人都走了。

    心里喜滋滋。

    然而还没等她来得及在心里偷着乐，停在腰间的力道瞬间被收紧。

    “也不看什么场合，就胡闹？

    规矩都忘了？嗯？”

    一听他最后带的‘嗯？’她就知道他就是面上看着严肃，心底里没真生气。

    于是，她就笑嘻嘻地虎了。

    踮着脚在原地来回蹦，她硬是在他怀里晃，一下都不肯安分，

    “出来玩嘛，当然得轻松点。”

    在宫里严肃，在宫外还严肃，那多没劲啊。

    宇文宸静静地看着她没说话。

    但意思是‘朕给你个眼神，你自己体会’。

    戚染染见他板脸，果断弯着眼睛笑脸相迎。

    她就不信他能拒绝她这样机灵可爱的小仙女。

    天边都是橘色的光芒，太阳一点点往山的另一边落下去，

    夕阳西下，江面波光粼粼，光线随着水面晃动。

    头上是漫天的霞光，吹在耳边是初夏暖暖的风。

    戚染染感受着从江面吹来的风，心中起念，

    “那个，有件事情需要你配合一下，就是这样！”

    戚染染从他怀里躲开，往前走了几步，更靠近船头，率先在夕阳的晚风中张开了手臂。

    宇文宸：“……”

    眉心微凝时，凤眸中掠过的光真的是不理解。

    而且，是很不理解的那种。

    不过，怕再遇着风浪，没跟小咸鱼距离太远。

    将人控制在他活动的范围内。

    只要他伸手，随时都能将人给捞回来。

    戚染染等了等见人没反应，教他，

    “等会儿呢，我就站在这儿，对着风张开双臂，

    你呢，就在我身后，抱着我。”

    说完，拍了拍自己的腰，

    “把手放在这里，要搂我的腰哈。”

    宇文宸：“……”

    他没说话，但是把一言难尽的嫌弃是挂在眼里。

    实在不理解。

    这种奇奇怪怪的想法是怎么从她脑子里蹦出来的。

    戚染染见他没动，继续弱弱，把以退为进拿捏地死死的，

    “我就这么一个个小小的愿望都不能被允许么？”

    宇文宸无奈叹息一声，上前，伸手搂住她的腰，询问，

    “如此？”

    “嗯。”

    戚染染重重点头，迎面朝着夕阳的方向，风吹过来的时候她因着惯性身体依靠进身后人的怀里。

    她扭头示意，

    “你可得抱紧我啊。”

    宇文宸下意识的动作的是收紧了落在她腰间的力道，

    可嘴巴毒，说出来的话一点都不好听，

    “你要是再随意胡闹，朕就该罚你丢去江里。”

    戚染染一点都不怕，得意地哼哼气，

    “你才不会呢~

    我知道你可喜欢可喜欢我了，

    我要是被丢了江里，你肯定要找我的。”

    还没等话说完，腰上被勒了下，力道收得太紧让她有点疼，宇文宸俯身凑在她耳边，有些凶地发话，

    “不许乱说话。”

    戚染染扁了嘴巴，

    “明明是你先说的。”

    宇文宸不管，霸道地发话，一点都不客气，

    “那也不许你说。”

    “……”

    “朕往后也不说。”

    “…………”

    “好好在朕身边待着。”

    戚染染偷偷地笑，骄傲地回应他，

    “这个可以有。”

    扭头，再次吩咐，“闭上眼。”

    宇文宸：“……”

    戚染染等了等不见他有下一步动作，出声，

    “笨。”

    宇文宸：“……”

    “这个时候，当然要亲我啊。”

    (本章完)

