    付斟时脸上是宫识鸢有些看不懂的表情，打断道：“你以为你方才踢到是我的小腹？”

    她愣了愣，“不是吗？”又疑惑地问道：“那踢到你哪里了？”

    付斟时脸上的表情越发古怪，盯了她好一会，突然掀开被褥躺了下来。

    她有些没搞懂付斟时又发什么脾气，愣怔了一会，轻轻扯了扯付斟时身上的云被：“大人，真不用我给你看看？”见付斟时没什么反应，她又道：“万一落下个后遗……”

    话未说完，付斟时突然翻身将她压在身下，同时云被盖了上来，她挣扎一下，双手便见付斟时压在头顶。

    云被里的温度有些高，烧的气氛也是有些古怪，对上付斟时的眼眸，她看到黑色的眼睛里有揉碎的秋水在跳动，望的她心头突兀的跳动了两下，连忙将目光移开，干咳了两声：“要不大人还是睡觉吧，我，我不问了。”

    付斟时一挑眉，语声里竟是带了几分匪气：“你不是要替我看看吗？”

    脑海中立马闪过付斟时的八块腹肌，眼睛不自觉的往付斟时身上扫了扫，脸颊登时红的像是一张粉桃，面上平静的端了一会架子，干咳一声，装出一本正经的样子：“诚然，我也不是什么不负责任的人，既然我踢了你，若是伤到了，那我肯定是要负责的。”抬眼拿捏了一番付斟时脸上上的神色：“我就给你看看。”

    说完，心里突然觉得有些不好意思，又咽了一口口水，将脸别转到一边过去。

    眼前的光突然亮了起来，云被从付斟时身上滑落下来，听着耳边窸窸窣窣的声音，她终是忍不住偷偷看了一眼。

    此时的付斟时胸口的衣襟微微敞开，露出一点胸膛和好看的锁骨，还不待她仔细看看，眼角余光就憋见付斟时去解腰间的衣服，她被吓了一跳，连忙往上坐了坐：“你，你这是在做什么？”

    付斟时抬眼望着她，理所应当道：“你不是要看看？”

    她吞了一口口水，声音颤抖地说道：“我说的是伤口，你脱……”话未完，她猛然意识到了什么，死死的咬着嘴唇，瞪着付斟时脸颊火烧火燎的通红起来，猛的踹了付斟时一脚，却被躲了过去，望着她：“还想再来一次？”

    她的脸越发粉红起来，恼怒的剜了付斟时一眼：“你，你耍流氓！”

    见到她吃瘪，付斟时终是轻笑了一声：“我几时耍流氓了。”拉了拉从肩头滑落下来的衣服，又道：“是你自己要看的。”

    她羞涩又恼怒的瞪了付斟时一眼，拉过云被，背对着付斟时睡觉了。

    屋子里静了一会，灯火被吹灭，身旁劝塌塌陷下去了一些。

    她琢磨了一会，越发觉得不对劲，太监被踢到了，会痛吗？貌似不会啊。

    她猛的起身，在黑暗里瞪着付斟时，过了一会，付斟时似是翻正了身子，语声懒懒地问道：“你不睡觉，又怎么了？”

    许是连付斟时自己都没意识到，那懒懒的语声里，竟是带了些奶音，听在宫识鸢耳朵里，很是受用。

    她舔舔唇，原本酝酿好冷厉质问的情绪也不自主的软了些：“你，你方才是故意逗我的，你就是想气我，是不是？”

    付斟时似是很困，声音依旧懒懒的：“我几时想气你了？”奶音里带着几分不耐烦。

    窗外突然有月光透过窗纸，分外柔和的照射进来，透过帷幔铺在付斟时身上，他一身肤色偏白，像是宫识鸢常用的那一只瓷杯，领口微微塌下来，露出那副好看的锁骨，在月白下点点泛着亮光。

    许久没有听到宫识鸢的声音，他睁开眼睛，微微皱着眉，轻唤了一声：“识鸢？”见宫识鸢将目光移到自己脸上，又耐着性子问：“我几时想要气你？”

    宫识鸢回过神来，对上付斟时的目光，咬了咬嘴唇，她突然有些不好意思问出口来。

    又听到付斟时有些不耐烦地问：“你这样一副扭捏的姿态，到底想说什么？”

    她在心里琢磨一番，如此将付斟时弄醒，若是自己不问点什么，指不定付斟时又会发什么脾气，但又骗不了付斟时。

    当即，揉了揉鼻子，硬着头皮问：“我听说，是听说哈，太监若是被踢了……”她到底是还是一个黄花大闺女，刚说出两句话，脸皮的就滚烫像是在涨水里过了一遍，着实是没那个脸皮说仔细，含糊了一声，糊弄过去：“是不会疼的，因为没有，大人你……”

    胸口的一颗心好似要窜出来，捏紧云被：“为什么会疼？”

    月白将付斟时的脸露出几分疑惑，想了半天终是明白过来她在说什么，轻轻一挑眉反问：“你被踢过？”

    她绷紧脸，慌忙摇头。

    付斟时点了点头：“你不是太监，又没被踢过，你怎么知道？”

    她憋着气，实诚地回道：“我听说的。”

    付斟时立马道：“那你指定是被骗了。”抬眼望着她，又似是轻笑了一声：“不信？”不待她说话，已作势要坐起来：“不信，那就给你瞧瞧。”

    她涨红了脸：“这么不要脸的话你也说得出来。”可付斟时却不理会她，在她说话的这段时间，已是抬手抚上衣襟，她被吓了一跳，慌忙躺了下去，将云被紧紧的盖住自己的头：“不用了，不用了，我信了，大人早些睡。”

    她向来知道付斟时脸皮后，却是没想到付斟时的脸皮能厚到如此地步，若非自己没那个胆子，又或者，旦凡自己能放的开一些，那付斟时身上的衣服还用着他自己脱，有他脱衣服的那功夫，自己早不知道将他的腹肌摸了几遍了。

    如此想了一番，在心里找会了几分面子，偏过头，恶狠狠的瞪了付斟时一眼，方才心满意足的睡去。

    如同昨夜一般，半梦半醒之间，她察觉到付斟时翻身过来将自己抱住，脑袋埋在自己的发丝里，深深的吸了一口气，道：“我以前就在想，若是我能完完整整的拥有你，即便只是一夜，此生也无憾了。”

