    宫榭无奈一笑，迈开大长腿走到餐饮区，夹了两只生蚝，回来递给她。

    戚柠：“……”

    你是不是低估了我的饭量？

    “再来几只。”她伸出手指，比划了一个数字。

    宫榭再次返回餐饮区，回来后在她对面坐下。

    “一个人？”

    “戚妄上班，戚琛上学，肯定是一个人。”剥开一只大虾送到嘴里，嘬着手指上的虾汁，“你来这里做什么？”

    宫榭道：“请外宾在这里用餐。”

    仰头喝下半杯菠萝汁，魔爪伸向椒盐鸡翅，“老婆接回来了？”

    前天宫湛给她打过电话，说了宫榭老婆的事情。

    “等把你老婆的病历给我看看。”

    她用餐的速度很快，好在举止优雅，却仍旧把宫榭看的有些出神。

    “你还会治病？”

    “不会。”对戚柠来说，这些病都不算病。

    在星盟，真正的病只有一种，那就是基因链遭到破坏。

    这是星盟里，除其他外在因素外，唯一能令人致死的病症。

    戚柠治不了，她手里的那些神经病也没办法。

    基因链的崩溃，无数年来都没有找到病因。

    所以，一旦人体内的基因链崩溃，除了等死，没有第二条路。

    这种折磨，从身体到心理，双重强压之下，有些人在身体崩溃之前，就因为心理问题而自我了断了。

    静静的看着吃个不停的小姑娘，宫榭笑了。

    有些日子没见了，她改变了不少。

    可有些特质，和从前一样。

    庄梦洲到底有多瞎，才丢了西瓜捡芝麻。

    这小姑娘的好，是云暖烟拍马都不及的。

    “下个月你嫂子就回来了，到时候我把病例给你。”

    戚柠点点头，没有说其他。

    等她饱餐一顿后，宫榭和她一起起身离开。

    在拐了一个弯后，戚柠看到对面一对男女正盯着自己。

    两人的眼神似乎都很复杂。

    与两人对视一眼，她随即收回视线，好似从来不认识对方一般。

    谢青玄眼里情绪翻涌，被戚柠的冷淡眼神，刺的生疼。

    曾经他以为戚柠是他的知己，成功路上的最佳搭档。

    现在看来，一切都是他想当然了。

    帝都就这么大，终归是低头不见抬头见。

    **

    和宫榭在停车场分开，戚柠准备在帝都四处转转。

    一直晃荡到夜幕笼罩，才在帝都的另外一条酒吧街停下。

    在街对面有联排的夜市，到处都是民间小吃，烟火味极重。

    夜市街没有停车位，只能停在酒吧街。

    从车上下来，走进一条小巷。

    巷子里只有两盏老旧的路灯，松垮垮的挂在斑驳的墙壁上，灯光都是昏黄的，隔着三五步外，都看不清对方的五官。

    墙壁两边还开着几个窗户，盛夏时都打开着，窗户有内开和外开的，走在这里还是得小心一些，不小心就要被蹭到。

    “唔，嗯，呃……”

    一阵痛苦的声音，从半掩的窗户里飘出来。

    戚柠发现自己来到这里后，可能是闲的蛋疼，居然多多少少有些点八卦的心思。

    停下脚步，伸手自然而然的将窗户推开，里面的一幕让她不由得想喊一声“好家伙”。

    “这真的是人住的地方？”

    眼前的房屋布局，空间逼仄，里面到处都摆满了生活用品。

    放眼望去，能落脚的地方有限，稍微不注意，就得被绊一跤。

    此时是酷暑，哪怕是夜晚凉风吹拂，空气中依旧带着一股闷闷的感觉。

    一股霉味，顺着敞开的窗户飘出来。

    她不记得有多少年没有闻到这样的味道了。

    费理此时已经被抽打的头昏脑涨，这个声音飘进来的时候，他循声看过去。

    在他不知道的时候，漆黑的瞳孔里，已经映入了一张美艳靡丽的面孔。

    好似在一道光，突然破开了混沌，将他陷入黑暗中的思维重新拉了回来。

    双臂抱胸站在角落里的中年女人听到声音，趿拉着夹脚拖鞋走过来。

    当看到戚柠时，女人愣了一下，随后眼神里流泻出了狼狈与厌恶。

    “你她吗的看什么看，小浪蹄子……”

    边说边冲着戚柠伸出手，想要将人推开。

    她微微侧身，将女人的手臂攥住，很随意的拉了一下。

    女人的尖叫声响起，下一刻就被戚柠从屋子里拉出来，啪叽一声摔在小巷里。

    “……”

    从对面而来的几个人看到这一幕，跟着愣了一下。

    之后远远的看着热闹，没有离开。

    屋子里手持皮带的男人大概也被吓到了。

    甩动着一身肥肉，冲到窗边。

    这一眼，险些被戚柠的那张脸给晃晕了。

    “这俩人和你是什么关系？”戚柠笑着问道。

    眼前被打的，很明显是个少年。

    身形纤细的过分，皮肤也泛着不自然的白。

    粗看是营养不良造成的。

    却架不住少年眉眼昳丽，漆黑的瞳孔没有任何情绪，好似被打的压根就不是他。

    费理开口却答非所问。

    “你能借我一笔钱吗？”

    旁边围观的几个青年男女惊讶的张嘴。

    里面那孩子是个傻的吧？

    这美女很明显和他不认识，一张嘴就借钱？

    这搁谁身上，不得拒绝。

    当谁的钱是大风刮来的似的。

    “可以，想借多少，什么时候还？”

    “一万块。”费理被绑在椅子上难以动弹，说话却很清晰，“最晚三年，我就会把钱还给你。”

    她指了指里面，“这是你家？”

    “……”费理点了点头。

    “那我进去了。”

    “可以！”

    随着少年的话音落下，戚柠单手撑在胸口高的阳台上，轻轻一跃，便落到了窗台上。

    “……”身后的几个人还没有闭合的嘴巴，越长越大。

    跳进屋子里，没有一丝声响，她的动作轻巧，好似一只优雅的猫。

    走上前，随手一拉，束缚住少年的绳索边被她给扯断。

    费理站起身，没有理会身上的血痕，起身去隔壁的房间收拾东西了。

    满身肥肉的男人被俩人一连串的举动给刺激到了。

    他恶狠狠的盯着戚柠，下一刻攥着皮带冲了过来。

    “美女小心。”站在小巷里的一个青年喊了一声。

    可是就在这时，一道杀猪般的嘶喊响起。

    男人的手掌被戚柠攥在掌心，在对方一个很轻描淡写的抖动下，“咔嚓”声响起，一条胳膊被卸了下来。

    “……卧槽，这是个啥？”

    外边几个年轻人就差点跟着喊666了。

