    决定之后，米拉波站起来，把甜死人的茶点一口闷了，然后对安宁说：“走吧，到了俱乐部会有吃的，所以午饭就不吃了。”

    安宁：“您忘了我是个平民，平民一天只有早晚两餐。”

    其实安宁习惯三餐的，但是他的身体是占据的这个时空的土著，所以已经习惯了一天两餐。

    米拉波：“我差不多也是一天两顿，但是下午总得吃点东西垫肚子，不然晚上饿。行啦我们走吧，埃文斯太太，我晚上才回来。”

    老太太点了点头。

    梵妮问：“要我帮忙雇马车吗？”

    “不用，我们自己在街上拦一辆就好了。”米拉波摆了摆手，“你就回去公爵家等着吧。”

    梵妮点头，随后双手按着女仆裙向安宁鞠躬：“那我就先回家了，希望主人您顺利见到罗伯斯皮尔先生。”

    “嗯，回去的路上小心点。”安宁挥了挥手。

    米拉波：“你们是走路过来的吗？”

    “是的，毕竟我住的地方和您这里只有一个街区，我才知道居然这么近。”安宁回应。

    “但去布列塔尼俱乐部就必须坐车了，毕竟要横穿巴黎两个半区呢。”

    米拉波如此说道。

    这个时候的巴黎城已经颇具规模，只比后来的大巴黎市区小一点点。

    后来法国决定围绕巴黎修建一道要塞式的围墙把整个巴黎都包围起来，这道城墙的轮廓就几乎和现代巴黎的轮廓重合。

    只能说这个时候的法国，已经具备了爆发一场市民革命的基础：有大量的市民阶层。

    巨大的巴黎和巴黎的人民就是后来发生的一切的基础。

    理论上讲，近代欧洲只有两个城市有发生市民革命的基础，一个是巴黎，另一个就是伦敦，可是英国在光荣革命之后已经资产阶级化了，所以最终大革命就在法国爆发了。

    米拉波一出门，立刻就拦了一辆两轮马车。

    安宁坐着马车，横穿巴黎市区。

    他趴在车窗上，看着车窗外车水马龙的巴黎街道，再一次感叹这个城市的繁华。

    米拉波看安宁的表情，在旁边说：“在你家乡看不到这样的场景吧？巴黎最多的就是咖啡馆、酒馆和网球场，一到下午到处都在办沙龙，小布尔乔亚们的妻子在沙龙上模仿着贵妇们。”

    安宁：“先生们不参加沙龙吗？”

    “先生们要工作啊，作为书记员、律师或者医生、工程师。”米拉波说着自嘲道，“也就像我这样受公爵资助的笔杆子，可以经常参加太太们的沙龙了。”

    安宁调侃道：“我猜这些沙龙也给您提供了大量的写作灵感。”

    “可不是嘛，你怕是不知道，我写的那些王后的艳史，最开始就是太太们跟我说的呢。比如皇后的那个瑞典情夫，最开始也是太太们在传说，然后才流入我耳朵的。”

    安宁：“然后你就让全巴黎皆知了。那位瑞典人事后有收敛一些吗？”

    “完全没有。其实贵族太太们有情人基本都是公开的事情，没有一两个情人反而会让人觉得不正常。相应的，丈夫们也会有情妇，但是我们的国王陛下有些特殊……”

    安宁调侃道：“他更喜欢摆弄锁具？”

    “对。所以他没有情妇，这在巴黎的贵族圈堪称独一份。”

    安宁挑了挑眉毛，突然想到一件事，便问：“奥尔良公爵——我是说托勒斯泰尔先生也有情妇吗？”

    “当然有了，公爵太太也有相好的，不过公爵太太的相好是个男装丽人，拱卫皇宫的近卫部队的上校奥斯卡女士。”

    安宁差点喷出来，奥斯卡女士，还是皇宫近卫兵的军官，这什么《凡尔赛玫瑰》的剧情？

    不过凡尔赛玫瑰里，奥斯卡是和玛丽皇后搞百合来着。

    不会这位男装丽人奥斯卡，最后也会像漫画里那样，死在巴士底狱正门的战斗中吧？

    我到底穿越到了一个什么乱七八糟的世界线？

    米拉波：“好了，到了。”

    安宁一下车，看着面前的建筑：“教堂？”

    “修道院，大礼拜堂租给了布列塔尼人，于是就变成了聚会场所。”米拉波耸了耸肩，“巴黎这样的地方，教会一般没田产，就只能这样把场所开放给捐赠的信众做公共活动场，不少俱乐部都开在修道院里。”

    安宁“哦”了一声。

    米拉波领着他向修道院主建筑走去。

    一进门就仿佛进入了一间咖啡馆，绅士们三个一群五个一组围在桌子旁，高声讨论着。

    安宁听见门旁边那桌的绅士里，一名年轻绅士大声说：“和奥地利结盟就是个错误！我们应该和英国结盟！”

    “你在开什么玩笑，忘记了百年战争了吗？奥尔良少女会在天国哭泣的！”另一名绅士大声反驳道。

    但年轻的绅士不为所动：“可是看看现在的局面！我们被英国人切断了七成以上的殖民地贸易，巴黎的烟草、巧克力和咖啡都供应告急了，连糖都变得死贵！但奥地利有什么影响呢？奥地利一块殖民地都没有，完全不受影响！”

    安宁忍不住插嘴道：“虽然看起来是这样，但是本质的原因不是我们的海军没打过皇家海军导致的吗？”

    高声讨论的几位先生立刻扭头，疑惑的看着安宁。

    “你是谁？”发言的年轻人疑惑的问。

    安宁：“安迪·弗罗斯特，来自卡昂。”

    话音刚落刚刚说勿忘和英国人世仇的绅士大声说：“哦！我听说过你，昨天打赢了那个雷吉诺德的人！干得好啊，那个雷吉诺德一直看不起没有贵族头衔的人，经常就来挑衅我们。”

    刚刚还咄咄逼人的瞪着安宁的年轻绅士也立刻换了副友善的表情：“干得漂亮啊！上次那个家伙在沙龙上就挑衅我来着，说我爸爸只是贵族老爷的书记官。真该死，我爸爸明明是镇上的检察官！”

    安宁：“在雷吉诺德看来，大概平民有什么职位都无关紧要，反正都是平民。”

    “就算是贵族里面，也很少这样的傻帽了。”另一名绅士不屑的说道，“我发现了一个规律，越是乡下贵族，越有可能是这样的傻帽。城里的大贵族很多都向平民张开了双臂，比如奥尔良公爵这样的。”

    这时候米拉波插进来：“没错，开明贵族里很多赞同卢梭和孟德斯鸠的人，这是一种趋势，是雷吉诺德这个乡下贵族跟不上时代了。刚刚我去和其他人打招呼了，现在允许我为你介绍一下，弗罗斯特先生，这位是来自特鲁瓦的乔治·雅克·丹东。”

    安宁狐疑的打量着年轻人。

    这特么居然是雅各宾俱乐部的巨头之一丹东，安宁对丹东的印象还保持着后世电影和电视剧里的形象，文质彬彬，戴着白色的假发，看起来有着一股书卷气。

    结果居然是这样一个年轻的愣头青！

    他看起来还不到二十岁！

    等一下，安宁隐约记起来，丹东被送上断头台的时候，才三十出头的样子，那现在可不就应该是一个毛头小子吗？

    所以他们的形象后世的印象有出入，不是因为世界线跑错了，而是因为我来早了？

    丹东伸出手：“很高兴认识你！听说你还是个拿了军团服务勋章的战争英雄？”

    安宁握住丹东的手：“确实，不过勋章还没有发给我。考虑到我战争中的唯一功绩只是救回了托勒斯泰尔公爵的长女，说不定卡内基将军的勋章申请会给驳回。”

    丹东：“不会的，现在战争让大家的生活都变糟了，陛下需要一些事情来分散大家的注意力。他们会给你勋章的。不过你刚刚说，现在糟糕的状况，主要是因为海军打不过皇家海军……”

    安宁：“难道不是吗？”

    “当然不是！就在不久之前，北美殖民地闹独立的时候，海军可是打赢了，所以我们才能把拉法耶特侯爵送到北美去痛殴康华利的英军！”

    安宁：“虽然北美独立战争的时候海军赢了，但是有海军传统的英国并不是那么容易击败的，几年过去他就舔好了伤口，再一次击败了我们的舰队，想要击败有悠久海军传统的英国，我们必须采用技术革新，比如把蒸汽机装到军舰上，建造烧煤的轮船，或者采用后膛装弹的新式火炮……”

    安宁也是老军武宅了，说起这些事情一不小心就会滔滔不绝起来。

    然而几名绅士像是听到了一个笑话，一起哈哈大笑起来。

    丹东还拍着安宁的肩膀：“真亏你想得出来啊，用煤来推动船，你是准备用蒸汽机来划桨吗？”

    安宁：“可以装个明轮划水……”

    “天哪，明轮！他居然想在船上装轮子！”

    另一个绅士则摇头道：“后膛装弹炮永远不会出现的，因为解决不了炮膛的密闭问题，开炮的时候大半的火药会从后面泄露，而不是从炮口喷出去。”

    “燧发枪的密闭就已经够糟糕了，经常听说有人开枪的时候被烧到脸颊，他居然还想用在大炮上！”

    绅士们七嘴八舌的评价着安宁的想法，似乎都认为这是在异想天开。

    米拉波也微笑着看着安宁，用嘴型对安宁说：“娱乐一下大家是个很好的融入新团体的途径。”

    看来米拉波以为安宁故意做出暴论来逗笑大家。

    就在这时候，一个声音加入对话：“你们在笑什么，谁也不知道未来会怎么样，你们既然能相信贵族终有一天和平民平等，为什么就不能相信烧煤的帆船和后膛装弹的火炮？在我看来比起人人平等的理想，这些反而更加容易实现一些！”

    众人一起扭头看着说话人。

    安宁仔细打量这位：他大概二十出头，但是却不像丹东那样不修边幅，他穿了一件绿色的大衣，头上的假发戴得一丝不苟。

    他戴着一副金丝边眼镜，但即使是那眼镜，也无法掩盖他浓重的黑眼圈。

    丹东显然认识新来的人：“得了吧，马克西米连，你什么时候又成了一名摆弄蒸汽机的工程师了？”

    安宁意识到，眼前的这位表情严肃的年轻人，就是大名鼎鼎的“不可腐蚀者”、“罗马人”马克西米连·佛朗索瓦·马里·伊西多·德·罗伯斯庇尔。

