    第137章 久违的特殊任务

    公仲扬见到陈落陷入了短暂的沉思，便保持了沉默。

    此时见陈落的目光重新放在了比赛场地上，他立即继续刚刚的话题。

    “还是老大你厉害，能够赋予我们永生！”公仲扬笑道。

    “哪有什么永生，不过是一场美好的幻想罢了，我死了，你们也就都没了。”

    陈落靠在椅背上，武魂殿观众席准备的椅子挺舒服，软硬适中，角度也挺好。

    公仲扬坚定的说道：“我们始终相信老大你能够跨越最终的极限，在这之前，我们会用尽全力保护好你！”

    “说不定过不了多久，我们连保护老大的资格都没有了，希望老大可不要弃我们而去……”

    说着，公仲扬的声音就低了下来，情绪显得有些低落。

    陈落嘴角微扬：“放心好了，你们又不占地方。”

    “嘿嘿，我们就知道老大不会那样做的！”公仲扬笑道。

    比赛场地上，武魂殿战队与天斗皇家学院战队的战斗已经进入了尾声。

    在天斗皇家学院战队最后一名队员被打趴在地后，彻底宣布了武魂殿的胜利。

    整场比赛持续的时间其实并不长，也就几分钟的样子。

    天斗皇家学院战队的实力还算可以，但武魂殿战队实在太强了，他们根本不是一个级别的。

    并且，武魂殿战队一方从一开始就打算速战速决，胡列娜和邪月两人开启妖魅之后，完全就是乱杀，玉天恒他们连反应的机会都没有。

    比赛结束，陈落和公仲扬便起身离开了观众席，之后的比赛没什么好看的了，也是时候该下去祝贺一下史莱克小怪物们。

    两人很快来到了去往战队休息室的路上，恰好碰见了武魂殿战队众人。

    陈落的目光在胡列娜身上停留了片刻，对方也是如此。

    近距离看胡列娜，胡列娜特有的魅力更加的明显，如果不是陈落的定力很好，怕是目光落在胡列娜身上就无法挪开了。

    武魂殿战队的其他成员都是有意识的将目光看向他处，似乎都不敢将目光落在胡列娜身上。

    在武魂殿战队比赛的时候，大部分观众都只盯着胡列娜一人看，当胡列娜和邪月合体之后，他们的目光便都落在了妖魅身上。

    这种自带魅惑的女孩，实在是太具有吸引力了。

    胡列娜之所以会看陈落，同样也是因为陈落的外表。

    陈落身材高大，模样生得俊逸，即便用长着一张女人般的脸来形容也完全不夸张。

    是那种阳刚的帅，不见丝毫阴柔之气，气质非凡，不论男女都会忍不住多看他几眼。

    过道很宽，一群人并排前行都不会显得拥挤。

    武魂殿战队的休息室在另一个方向，很快他们便踏上了各自的道路，分别时，胡列娜甚至还回头看了陈落一眼。

    “老大，当年我要是有你一半帅气，只怕是早就儿孙满堂了，刚刚那武魂殿的女娃娃一直盯着老大你看，估计心已经落在了老大你的身上了！”公仲扬低声笑道。

    陈落显得很平静：“只是看了几眼罢了，没你说的那么夸张。”

    “我也看了她几眼，但我对她并没有任何的兴趣。”

    “啊，对对对。”

    公仲扬立即笑着点头。

    去到史莱克战队的休息室，见到史莱克小怪物们，简单的打了声招呼，表以祝贺，陈落随后跟小舞聊了几句，鼓励小舞继续努力，便没有再在那里逗留，直接离开了。

    并不是陈落不想跟史莱克小怪物们呆在一块，主要是他还有着其他事情要做。

    在过道上遇到武魂殿战队众人，当陈落的目光落在胡列娜身上时，就突然收到了系统的提示。

    【已检测到特殊任务存在，是否接受？】

    陈落当然果断选择接受，这也是他在胡列娜身上停留片刻的主要原因，他那时是在接任务。

    【特殊任务已接受！完成特殊任务将会有一定几率获得极品奖励！】

    【特殊任务】：魔渊！

    陈落在收到特殊任务的通知时还是比较意外的，只是表面上看起来和很淡定罢了。

    他已经很久没有接到特殊任务了，上一次接到特殊任务好像还在诺丁城初级魂师学院那个阶段。

    “公仲扬，你还记得你曾经见到魔渊时的地方吗？”

    走出比赛场地后，陈落就立即问道。

    此时在陈落面前正浮现着只有他才能够看得到的全息面板，上面正显示着魔渊的任务信息——

    特殊任务：魔渊

    任务内容：找寻魔渊的秘密，苏醒厉风、边璐。

    任务提示：死亡并不意味着终结，只是陷入了沉睡，他们一直等待着苏醒。

    通过任务的信息就可以得知，厉风和边璐便是那曾经死在邪魂师手上的夫妻二人。

    他们还有着苏醒的可能，不然也不会出现这个特殊任务。

    任务提示感觉用处并不大，跟说了句废话似的。

    在陈落看来，厉风和边璐两人当年被杀后应该是被邪魂师就地进行复活制造死灵傀儡。

    现在已经可以肯定邪魂师他们失败了，不然也不会轮到他陈落来接手。

    想要找到厉风和边璐两人，公仲扬这个万事通必不可少。

    公仲扬沉吟了片刻，然后道：“老大，那毕竟是很多年前的事情，我需要一定的时间来回想，最好是能够画出地图来，方便老大你找寻！”

    对于陈落的目的，公仲扬是只字不提，他只管执行任务，陪同在陈落身边。

    “行，直接回酒店吧，赶紧把图画出来，我们去那里看看。”陈落道。

    公仲扬立即点头：“好的，老大！”

    向陈落微微躬身示意，公仲扬便离开了。

    公仲扬离开不久，段小雨等人来到了陈落的身边。

    “老大，有何吩咐？”

    陈落道：“我有件事要去办，你们留在武魂城保护小舞，等我回来。”

    “是！”

    没有任何人有意见，他们对于陈落的安排永远只有执行二字。

    段小雨和于尧都是魂斗罗级别，怀良皓则是魂圣，他们三人保护小舞应该不会出什么问题了。

    小舞的身上有死神之戒，就算比比东站在她面前，也无法看出小舞的身份。

    除非小舞脑抽了，把死神之戒给摘下来，否则不会有变故出现。

    相思断肠红是二道保障，但按照书中的剧情，这特殊的仙草会掉出来，但也无所谓了，这玩意本就不是绝对的靠谱，陈落还是比较相信死神之戒。

    唯一可能会出现的变故就是唐昊……

    (本章完)

