
　　“时间大概半个月后，而且根本不用买船票，老徐买了游艇，咱们直接随船过去，游艇可比客轮舒服多了。”天籁小说网

　　老方回答道。

　　“游艇？能坐的下吗？他们家也是有亲戚的，不可能专门为咱们腾出位置来吧？”

　　韩慧贤担忧道。

　　老方笑着摆摆手：“你放心好了，老徐的游艇是一艘超级游艇,足足有上万吨，几百人都能装得下。”

　　“他现在这么有钱吗？”

　　“那是当然，老徐如今是两家上市公司的大老板，身家两千多亿，一艘游艇对他来说根本不算什么。”

　　有如此好友，老方也是与有荣焉。

　　韩慧贤不由得惊叹道：“没想到徐处长辞职后，变得这么厉害了？”

　　“老徐这人能力绝对是一等一的，要我说啊，他根本就不应该去电力公司混日子,他要是专心在家开公司，现在早成世界首富了。”

　　老方叹了一口气。

　　“话不能这么说，他不去电力公司，你们俩也认识不了啊，咱们俩的事就更没影了，也不会有沁沁。”

　　“你说得也对，都是缘份。”

　　韩慧贤突然话锋一转：“老方，咱们要是去了雪梨，你工作怎么办？还有咱们家的房子怎么处理？”

　　“工作简单，老徐说了，我可以去他们家看大门,福利肯定少不了，工作也比面包厂轻松。

　　至于咱们家这套房子嘛,卖掉太吃亏了,我看能不能租出去，租金多少无所谓，主要是找个人帮忙看房子。”

　　“唉,彩贤他们俩口子要是在燕京就好了,他们是自己人，总比外人靠谱些。”韩慧贤惋惜道。

　　“呃，确实挺遗憾的。”

　　老方言不由衷道。

　　他这個小姨子简直太不省心了，去年背着自己和她姐姐，偷偷嫁给了一位比她大十岁的白皮偷渡难民。

　　也不知道对方图什么。

　　两人的婚后生活过得很不如意。

　　全要靠他们接济，才勉强没饿死。

　　这房子他还要留给宝贝女儿呢，可不敢引狼入室。

　　……

　　另一边，李局长同样刚到家。

　　自从首都解除隔离后，治安形势陡然严峻了很多，他好不容易才抽空回来了一趟。

　　“老李，你不是说后天回来吗？”

　　李婶惊讶道。

　　“回来吃个饭，等会就走。”李局长在屋内转了一圈，顿时紧张道：“韬韬呢？他怎么不在家？”

　　“上补习课去了，我帮他报了一个补习班，就在咱们小区里，省得他天天在家不学习，就知道整天看电视。”

　　李婶解释道。

　　李局长点点头：“他不在家正好，我有事要跟你说。”

　　“什么事啊？”李婶好奇道。

　　李局长拉着老婆坐到了沙发上。

　　“下午老徐给我打电话了，问我要不要去雪梨住段时间,他有一艘私人游艇,可以顺路捎我们一程。”

　　“去雪梨？”

　　李婶欣喜之中带着一丝忧虑。

　　他们家的根基在这边，特别是她老公，如今好歹是一位实权的分局局长，离开燕京，几乎等于重头再来。

　　个中得失，还真不好衡量。

　　“没错，你也知道接下来的防汛形势肯定轻松不了，谁也不知道会发生什么。”

　　“老李，那你的意思是？”

　　李局长没有遮遮掩掩：“我想让你带上韬韬，先去雪梨躲躲，等汛期结束了，你们再回来。”

　　“你不去吗？”

　　“我哪里走得开？”李局长摇摇头，“不管如何，你老公我以前没当过逃兵，现在不会，以后也不会。”

　　“留下来会不会有危险？”

　　李婶突然变得患得患失起来。

　　比起老公的身家性命，些许权和利，根本不值一提。

　　“你放心好了，我又不是十七、八岁的毛头小子，有危险会躲着点的，不会拿自己小命开玩笑。”

　　李局长连忙安抚道。

　　李婶仍然不放心，于是试着劝道：

　　“老李，过两年你就要退休了，咱们家不如趁着这个机会，干脆移民雪梨算了，我看外面好多人都出国了。”

　　“移民也不是不行，首都的经济确实在走下坡路，要不你们娘俩这次去了就别回来了，先把房子买好，等我正式退休了，再过去汇合。”

　　李局长看得很透彻。

　　首都这边一亿人口，压力太大了。

　　随着袋鼠国的煤炭产能越来越多，迅速弥补了南方的短板，加上亞互一体化的持续推进，首都迟早要分流一大批人口出去。

　　李婶吃了一惊：“这怎么能行？雪梨人生地不熟的，我们娘俩万一遇到麻烦，连个求助对象都没有。”

　　“你忘了？”李局长提醒道：“老徐现在就在雪梨，如果我所料不差，老方和向欣他们几家，估计大概率也会跟着搬过去，这些不都是老熟人吗？”

　　“向欣不是科长吗？她舍得辞职？”

　　“辞职肯定不会，但可以申请调职啊，她是烈士家属，加上上有老下有小的，绝对有这个特权。”

　　李局长不由得羡慕道。

　　如果能机会，谁不想调到雪梨？

　　雪梨早就是海外移民的第一大热门城市，傻子都知道，她的未来不可限量，越早过去，越占便宜。

　　就拿房价来举例吧，从年初以来，已经缓慢上涨了一成左右，如果不是受限于交通运输，说不定涨得更凶猛。

　　李婶点点头，这个羡慕不来。

　　“老李，韬韬他大姐那边，要不要通知一下？”

　　李局长犹豫了一下，最终摇摇头：

　　“不用了，他们家人脉比我广，弄几张船票根本不是问题，你就别操心了。”

　　“好吧，我们什么时候出发？”

　　“大概半个月后吧，我跟老徐说好了，到了雪梨，你们娘俩暂时住在他家的庄园里，等买好房子后，再搬出去不迟。”

　　“会不会太打扰了？”

　　“没事，凭我和老徐的关系，你们娘俩放心住下就是了，要不然你们孤儿寡母的，让我怎么能安心？”

　　“那我等下给娜娜打个电话，自从他们家搬走后，都好长时间没正经聊过天了。”

　　李局长紧接着补充道：“对了，等老徐到了，我要请他过来吃顿饭，家里的事就拜托你了，尽量多准备几个菜。”

　　“莪知道了。”

　　李婶郑重地点了点头。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十五章 各家反应免费阅读。https://xs.23sk.com 