    万达大都会球场。

    马德里竞技球迷展示了俱乐部队徽的TIFO，很传统，但也绝对壮观。

    对于马德里竞技球迷而言，现在就是球队队史最鼎盛时期。

    哪怕今天无法在主场翻盘利物浦，也不会改变这一事实。

    14年欧冠亚军，16年欧冠冠军，两次欧冠八强，今年最差也是欧冠四强。

    联赛有望五年4冠，同时队史首次三连冠。

    如果有什么能让这个队史前所未有的辉煌更上一层楼，那必然是挺进欧冠决赛，拿下欧冠冠军！

    妖魔鬼怪对叶一锋落井下石，马德里竞技球迷却没有发牢骚。

    甚至在过去一个星期在街头接受采访时还会站队叶一锋捍卫他。

    没有他，马德里竞技怎么闯过南大王杀入四强？

    没有他，科斯塔和格里兹曼恐怕无法在首回合斩获进球。

    马德里竞技今天可能连一线生机都没有！

    现在他们期望一场奇迹在今夜降临！

    利物浦众将斗志昂扬。

    斩曼城，灭马竞，杀入欧冠决赛！

    红军正式在欧洲足坛重返巅峰！

    对于两队而言都是俱乐部队史重要的时间节点。

    红军占得先机，渴望在万达大都会把优势转为胜势！

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看欧冠半决赛次回合马德里竞技坐镇主场迎战利物浦的比赛。

    一个星期前在安菲尔德球场，利物浦4:2击败马德里竞技占得先机。

    马德里竞技今天想要在主场翻盘，首先要解决的是进攻问题，保底必须打进至少两球才有希望。

    但利物浦的三叉戟首回合在主场表现不俗。

    不知道今天他们是否会在万达大都会球场大发神威。

    马德里竞技今天首发433.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，希门尼斯，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，叶一锋，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，科雷亚。

    我们看到今天西蒙尼一改往日注重防守的风格。

    在中场几乎没有上专职防守后腰。

    加比和帕尔泰都坐在了替补席上。

    而锋线上启用了小将科雷亚，叶一锋担任前腰。

    西蒙尼的排兵布阵应该会给克洛普带来一定困扰，让利物浦感到意外。

    但这体现出了西蒙尼和马德里竞技立志主场翻盘的决心！

    他们做出了加强进攻的改变。

    利物浦首发433.

    门将：卡里乌斯。

    后卫：阿诺德，范迪克，洛夫伦，罗伯逊。

    中场：米尔纳，亨德森，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    利物浦的排兵布阵并不令人感到意外，比赛马上开始，我已经迫不及待想要看看马德里竞技变阵之后会有怎样的表现！”

    西蒙尼确实拿出了翻盘的方案。

    加强中场控制与进攻压力！

    叶一锋虽然远离禁区，但他创造机会的能力在首回合是帮助马德里竞技最后拿到一个宝贵进球。

    次回合着重发挥这一点。

    然后就看科雷亚，科斯塔，格里兹曼三人能不能争点气！

    当比赛开始之后，叶一锋迅速在中前场与科克和萨乌尔进行三角传递。

    利物浦中场几乎都被牵制在中路。

    叶一锋分球去边路，科雷亚率先单打阿诺德突破下底后传中。

    阿诺德攻强守弱，少了后腰补位协防，一对一能防住的一线进攻球员......并不多。

    首回合叶一锋过阿诺德很轻松，关键是进禁区碰上“退而不抢”的范迪克封线路没什么机会。

    因此叶一锋也没有非要把阿诺德过个死去活来刷数据。

    洛夫伦禁区内头球解围。

    叶一锋迅速进行反抢。

    利物浦中场米尔纳大脚解围。

    今天马德里竞技的中场组合防守必然是积极主动进行反抢封锁，而不可能被动回撤压缩空间。

    毕竟利物浦本身中场的创造力并不强，他们擅长打节奏，马德里竞技坐镇主场没道理在这方面输给对方。

    让对方无法舒服地与锋线配合在一起，剩下的防守工作便是后卫线能否挡住红军三叉戟。

    米尔纳的解围球把球权送回给了马德里竞技。

    马德里竞技继续发动快攻，叶一锋中圈前方不等维纳尔杜姆和亨德森近身便送出贴地斜传。

    格里兹曼跑位内切中与科斯塔撞墙配合前插杀入禁区右肋地带起脚射门偏出。

    马德里竞技进攻流畅，但临门一脚想要获得绝佳射门机会却并不容易。

    克洛普气定神闲。

    双手背负伸手昂首挺胸观战。

    被对手射门是正常的。

    但核心不让对手获得绝佳机会，尤其是遏制住叶一锋的威胁最为重要！

    目前来看叶一锋转行干组织，这最好不过。

    利物浦喜闻乐见。

    比赛第11分钟，马内左路突进中走外线，胡安弗兰回撤禁区内。

    马德里竞技今天后卫线的防守便是护住门前危险区域要害部位，至于外线对手想怎么打他们都没意见。

    马内趟球变向后将球倒三角回敲给了后插上的亨德森，后者尝试一脚远射被奥布拉克直接抱住。

    威胁不大。

    马德里竞技掉转头来迅速发动快攻。

    亨德森全速回撤。

    费利佩-路易斯将球直传前场左路。

    科雷亚跑位接应中将球横敲中路，叶一锋遭遇米尔纳贴身防守迎球直接脚后跟回敲，出球后继续向前方跑位。

    萨乌尔跟进一脚出球横敲，科克再送出直传。

    三角传递打成。

    叶一锋在禁区前中路地带停球遭遇维纳尔杜姆的逼抢。

    原地V字拉球变向摆脱。

    来到禁区前偏右位置，叶一锋果断起脚轰门！

    虽然他也不知道具体怎么打才能创造出绝佳射门机会。

    但决心缔造一场奇迹的他把节奏拉满，有机会就射门！

    毕竟绿茵信条之一：你只管用力，剩下交给奇迹！

    先来一脚远射敲山震虎试一试，万一制造了混乱......

    万达大都会球场瞬间欢呼声震天动地！

    利物浦球迷目瞪口呆！

    叶一锋的远射角度不算刁钻，飞向球门远角时卡里乌斯扑救已然到位，但他的手掌掌形却有问题！

    足球像是被他拍了一下，然后降速偏斜飞入了他身后的球门内！

    马德里竞技球迷欢呼雀跃！

    红白之王吹响了反攻的号角！

    奇迹正在降临！

    “哇哦！卡里乌斯黄油手！这个低级失误直接送给了马德里竞技一个进球！

    叶一锋的远射虽然势大力沉，但卡里乌斯绝对能够扑出，可他却出现了黄油手！

    碰到足球，没扑出去！

    这个失误会改变利物浦的命运吗？

    总比分变成了3:4，马德里竞技只要再进一球，那么他们就将在晋级形势上领先利物浦！”

    西蒙尼愣了片刻后反应过来，立即高举双拳庆祝进球，同时也带动现场气氛直冲天际！

    叶一锋都有些措手不及。

    还在思考者怎么能偷家，结果对方却点了投降。

    卡里乌斯？

    他想起来了......

    在德甲交战时，卡里乌斯好像就有些发挥不稳。

    对方肯定不是场场都不行的角色，那样的话他不可能今天还出现在利物浦门线前。

    但关键时刻出现黄油手，绝对是一个可以利用的弱点。

    原来大奇迹日的翻盘点在这里！

    尽管是卡里乌斯浑身上下冒着“奇迹”的光芒，但叶一锋却很自觉地扬起右拳缓步后退。

    神情无比坚毅，演技到位。

    科斯塔冲入球门内将球抱在怀中，科雷亚狂奔回来跳起来与叶一锋狠狠击掌，激动得就像是他进球了一样。

    我哥说他能进球，门将送礼牛不牛？！

    没错！

    叶一锋吹了一整天他今天会进球，现在他就进球了！

    就凭我老婆说我能翻盘。

    我不能让我的女人失望！

    马德里竞技士气大振。

    卡里乌斯面露难色朝队友们举手示意抱歉。

    刚才叶一锋的远射对他而言来的有些突然。

    至少首回合没经历过叶一锋的远射轰炸。

    可能叶一锋也意识到了首回合假如他频繁尝试远射会有不错效果。

    只不过形势变化太快。

    利物浦乒乒乓乓把球进的太快。

    心态也受到了影响。

    况且过了中场不进禁区有些说不过去。

    克洛普回过神来对球队打出手势。

    稳住！

    别被丢球所影响。

    怎么不受影响？

    眼看手握大优势变成了玩心跳。

    利物浦场上众将也不知道这比赛是不是10打12！

    背后的卡里乌斯到底靠不靠得住？！

    开球后利物浦的攻势兵临城下。

    但中场没上来。

    亨德森刚才回防不到位，思想包袱就有些重。

    三叉戟靠自己试图闯出一片天，萨拉赫边路内切后的射门打得有些正而被奥布拉克没收。

    马德里竞技的快攻迅速发动。

    叶一锋在前场中路被利物浦三中场封锁，果断将球斜传找内切的科雷亚，后者在禁区外也尝试一脚远射。

    足球直飞球门远角而去。

    叶一锋没去看球，而是看卡里乌斯。

    好歹他也曾经是客串过门将，并且是现役前锋中保持“门将出场时间纪录”和“零封对手”“扑救成功次数”“扑救成功率”等等各项纪录的男人。

    他能从卡里乌斯的反应看出对方到底是什么状态。

    当足球擦着右门柱外侧飞出底线后，红军众将惊出一身冷汗。

    叶一锋微微点头缓步后撤。

    卡里乌斯刚才步伐有些凌乱。

    说明什么？

    他慌得一批！

    确认了。

    奇迹就在他身上！

