    “最大的劫难？”云洪瞳孔微缩，忍不住道：“是什么？”

    修仙路上，自己遭遇过数次劫难，最凶险的，莫过于融合世界树种子那一次，那是真正的险象环生。

    “你这次进入祖神界，旅程是艰难还是轻松？”龙君微笑道，并非直接回答。

    云洪沉吟了下，说道：“有些艰难，但相比祖魔宇宙历史上那些绝世天才，要轻松得多。”

    熔炼宇界晶，最后阶段的元神压迫虽艰难，但总的来说是有惊无险。

    但之前进入祖神殿的十一位绝世天才，仅有两位活着离开，那还是他们的考验时间要短得多。

    若是通过考验的两位，也持续数十年，恐怕都要失败！

    “轻松才是正常的。”

    龙君微笑道：“你自年少时不断蜕变，融合世界树种子、炼化宇界晶、这数百年修炼，你的天资天赋，在不知不觉中，已达到不可思议的层次。”

    “或许，在许多道君乃至混元圣人眼中，你的天赋，也就和凰祖、混沌古神帝君这些顶级先天神圣媲美。”

    “但实际上，你的潜力，应该要更高些！”龙君感慨道。

    “更高？”云洪瞳孔微缩，虽然之前随天道君有所提及，虽然自己有所预感。

    但又哪里及得上龙君师尊的肯定？

    因为，龙君，自身就是初代先天神圣之一！

    “你原本的天资，就属最顶级，这是你自身际遇，亦是宇界晶带来的部分力量，现在你更彻底熔炼，未来若一切顺利，你能达到何种地步，是谁都难测的！”龙君看着云洪：“但上天是公平的，得到多少，便要付出多少！”

    “想得到，就要付出？”云洪喃喃自语。

    紧接着。

    云洪瞳孔微缩，似明白了什么，吐出两个字：“天劫？”

    “对。”龙君点头道：“天劫有四劫，以你的实力，风、火以及最后的心魔劫，应该都不成问题。”

    “最难的，就是第三关雷劫，这是上天的洗礼，是冥冥中的考验。”

    “渡不过，死！”

    “渡过，得打破上天束缚于身上的重重枷锁，真正一飞冲天、长生久视！”龙君说道：“雷劫，一劫比一劫难，你应该知道你另一位师尊竹天道君当年吧。”

    “我知道，竹天师尊当年渡过了六九雷劫。”云洪说道。

    “六九雷劫，就是通俗意义上的极限，浩瀚诸宇，一代代绝世天骄，一般渡过的，最多就是六九雷劫，像寻常少年至尊，碰到的通常就是五九雷劫、六九雷劫。”龙君说道。

    “弟子明白。”云洪在星宫阅览过许多典籍，很清楚这一点。

    像星宫的地阶、天劫成员，绝大部分所遭遇的都是四九雷劫、五九雷劫，能够遇到六九雷劫的罕见无比。

    许多少年天骄，渡过的也就是五九雷劫。

    至于六九雷劫，那是无数修仙者中的传说。

    一旦出现，就算是少年至尊，正常情况下都是过不了的！

    星宫历史上，渡过六九雷劫的超级天才寥寥无几，竹天道君便是其中一位，且是渡过最为轻松的！

    “但是，你要明白，六九雷劫不是顶点。”龙君轻声感慨道：“放眼诸宇，曾出现过比六九雷劫更可怕的雷劫！”

    “七九？”云洪瞳孔微缩。

    在星宫记载的历史上，六九雷劫都是最强天劫，历代先辈未曾再遇到过更强天劫。

    “你在星宫的典籍中看不到，是因为七九雷劫的确无比罕见，像你所知的兴龙大帝，当年所渡的，也只是六九雷劫。”龙君轻声道。

    “而七九雷劫，我遂古宇宙，自道祖开天辟地以来，有记载的，一共只发生过五次！”

    “即便放眼诸宇，有记得，一共也就十八次！”龙君看着云洪。

    “五次？十八次？”云洪为之一惊。

    这次数，听起来似乎不算少。

    但须知，自道祖开天辟地至今，何等漫长岁月，遂古宇宙更是无尽古老的宇宙，诞生的绝世天才数不胜数，可仍只发生了五次！

    不知多少亿年才会发生一次。

    “七九雷劫，代表着最强的天劫，代表着最绝世天才，每一位，都能够在宇宙历史上留下自己的名字。”龙君缓缓道。

    “师尊，那有多少人成功？”云洪忍不住问道。

    “三位！”龙君道。

    “只有三位渡过？”云洪心中一阵冰冷。

    能够遭遇七九雷劫，每一位，都是风华绝代之人物，论耀眼恐怕都不亚于竹天师尊崛起的时代，最终，竟只有三位成功呢？

    “这三位中，一位便是后来的星辰主宰。”龙君说道：“一位，是异宇宙大能，名为‘三杀道人’，也是一位混元圣人。”

    “三杀道人。”云洪瞳孔微缩。

    瞬间，云洪就想到了自己得到的‘祖源子台’，难怪自己寻不到三杀道人之踪迹，原来是一位异宇宙大能。

    难怪能够创出如此不可思议之秘术，混元圣人啊！

    这是真正站在诸宇之巅的。

    “师尊，你才说了两位，还有一位呢？”云洪不由问道。

    “还有一位。”

    龙君眼眸中掠过一丝感慨，轻声道：“这一位，实际上是最为妖孽的，修炼两千余年，就渡过了七九雷劫。”

    “两千多年，就渡劫，还直接渡过七九雷劫？”云洪目瞪口呆。

    他所知的众多绝世天才，几乎都是修炼七八千年才会去渡劫，就这样，想要渡劫成功依旧艰难无比！

    “他的名字，叫‘古’！”龙君说道。

    “古？”云洪记下了这一名字，继续问道：“后来呢？成圣了吗？”

    “陨落了。”龙君摇头道。

    云洪愕然。

    陨落？如此不可思议妖孽，短短修炼岁月渡过七九雷劫，竟然陨落了？

    “他渡过天劫后，在极短时间内就修炼成为道君，后来，更是以道君之身真正击败了一位混元圣人，这是诸宇历史上，唯一的一次！”龙君眼眸中流露出追忆之色：“当年，我遂古宇宙各方都认为，他会迅速达到祖神的高度，乃至超越祖神！”

    “但是，他遨游宇外，无声无息陨落了。”

    “他的死，至今，都是一个巨大的谜！”龙君摇头道：“陨落在何地，陨落在何处，无人知晓。”

    “这就是修行路，任你天骄绝代，也不可大意，没有人敢说永恒不朽！”龙君说道。

    “但至今，在我遂古宇宙的‘宇宙天骄榜’上，他凌驾于一众混元圣人之上，是无可争议的第一！”

    “也是至今，公认的开天辟地以来的最强道君！”

    云洪默然无声，心中震颤。

    古道君，以不可思议的速度崛起，道君之境，真正击败了站在诸宇巅峰的混元圣人，何等不可思议的成就。

    结果，竟是陨落了？

    “前人之事，皆有借鉴。”龙君看着云洪：“徒儿，若你没有在渡劫前彻底熔炼宇界晶，那么，你小概率是渡六九雷劫。”

    “较大概率，是渡七九雷劫。”

    “可如今，你觉得，你会遭遇什么层次的雷劫？”龙君说道。

    “我？”云洪沉默了，半响才缓缓道：“恐怕，九成九概率，我要渡的是七九雷劫。”

    六九雷劫？

    按云洪自己所想，以现在的进步速度，将来达到竹天师尊曾经的高度，恐怕不会太难。

    而天劫，又岂会简单？

    “或许，会更高。”龙君幽幽道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

