    “所以，我们现在就该开始收集了。”

    蛮蛮很肯定的说道。

    “没错，不过，有的物种已经灭绝了，所以，想达到真正的平衡…很难很难。”

    贾易若有所思，这个方面是他忽略了, 他以前大力收集的都是人类认知后有利用价值的物种。

    未知的，没有明确用途的物种极少收集，或者说附带收集。

    不过，它们在维持生态这方面的作用也是不可忽视的啊。

    要不是今天蛮蛮点醒了他，他恐怕一直都会习以为常的忽略这掉它们。

    不过，现在知道也不晚嘛。

    再说了, 他现在有各种驯化动物，搜集物种就变得简单了不少。

    毕竟，有了它们, 贾易的出行就变得快捷隐秘了。

    而且，有它们在，贾易去深山老林中的安全性就不用太过担心了。

    不过，贾易经过深思熟虑的思考以后，还是决定不亲自去了。

    咳咳，这可不是懒啊。

    深山老林又不是什么好地方。

    再说了，他也不能无缘无故的就失踪了吧。

    而且，就他现在以及日后的地位而言，好像不用亲自去吧。

    毕竟，有的是生物学专家去寻找，去发现。

    他完全可以跟朱婷好好沟通一下，就说他的实验需要新物种观察以及提供灵感。

    就算他的实验没用到，贾易也可以说，就是参考一下嘛。

    这样一来，有人自动送上门，该有多香啊。

    打定了主意, 贾易就又淡定了下来。

    注意到贾易脸色的变化, 蛮蛮就知道他改变了主意, 有点不解的问道。

    “呃，宿主不准备去了吗？”

    贾易微笑着道。

    “嗯，不去了，我现在有了更好的办法，就不用一个人去漫无目的的寻找了。”

    接着，他就把刚才的想法告诉了蛮蛮。

    蛮蛮听后就无语了，心道：还真是符合宿主一贯的懒人之道啊。

    “好吧，宿主真懒。”

    当然了，好吧后面的那句话是她内心的感叹，并没有说出口。

    不然，贾易就该发狂了。

    既然没事了，贾易当即就想进行下一步研究。

    可是，他想多了。

    还没等他开始，就有麻烦主动找上了他。

    看着面前的易中海，贾易满脸的茫然。

    真要说起来，他也好久没关注四合院那边的事情了。

    虽然，易中海这对老夫妻经常会过来串门聊天。

    但是，贾易从不主动打听四合院那边的情况。

    他就知道现在那边表面上已经平静了下来，大家都安安心心过自己的小日子。

    当然了，小矛盾肯定也是常有的，毕竟，那么多人挤在院子里，没有摩擦才怪。

    不过，事情都很小，三位大爷还是很容易就调解了。

    可是，今天易中海主动找上了贾易，这可就奇怪了啊。

    贾易看着眼前的何大清，何雨柱还有易中海三人。

    他总感觉这仨是来给他找事的。

    “咳咳，四合院有什么事还非要找我啊。”

    贾易言下之意很明显，与他无关的事情就不要说了。

    可惜，这仨就像听不懂他这句话的潜台词一样。

    易中海也很无奈，他怎么会听不懂呢，其实贾易的心思，他们三人都懂。

    可是吧，这事贾易还真躲不掉。

    易中海苦笑着说道。

    “小易啊，这事情你还真跟你有关。”

    既然易中海都这么说了，贾易很清楚，今天…他是逃不了了。

    既然如此，就只有勇敢的面对了。

    “怎么了？”

    易中海面色古怪的反问道。

    “你还不知道吗？外面可是都传的沸沸扬扬了。”

    “嗯…”

    贾易很惊讶，也是不解。

    毕竟，说到这，他们三人的脸色都很不好看，有点像是犯恶心…想吐的感觉。

    贾易大惊，这是发生了什么大事啊，至于…这仨就像怀孕了一样吗？

    何雨柱见贾易是真的不知道，就开口解释道。

    “小易啊，看过水浒吧，记得孙二娘的包子店吗？”

    何雨柱没有勇气接着说下去了，因为他现在有些…隐隐作呕了。

    谷褅

    贾易大惊，他一直以为这是小说情节，难道…走入现实了。

    “呃，还真有人敢冒天下之大不韪…”

    三人俱是不答，但是那难看的神色，又说明了一切。

    但是，贾易还是不愿意相信。

    “是不是谣言啊。”

    易中海其实也不知道真假，只好说出他所知道的一切。

    “我们也不知道详细的情况，反正现在不仅包子店受到影响，就连各处饭店也差不多，而且，居委会也下发了通知，让各四合院关注院内情况，特别是注意跟做饮食生意有关的人。”

    贾易苦着脸，就这！也说明不了什么啊。

    “你们有必要这样吗？我们都是吃的自家做的饭菜，根本就不用担心这些有的没的，还有，亏你们还是厨子呢，最基本的辨别食材都不自信了。”

    “呃…”

    三人都是哑口无言，何家父子尤甚。

    自从贾易的饭店开起来以后。

    他们这些人就基本没吃过外面的饭菜。

    还有，饭店的那些食材，他们谁不是看得清清楚楚，明明白白的。

    总之，就算它是真的，他们自己也不会中招的。

    贾易见三人脸色缓和了不少，就接着说道。

    “好了，不要纠结了，以后注意一点，不要吃外面那些来历不明的东西就行了。”

    贾易趁机来了一波提醒。

    实在是没办法啊，随着开放的持续发威，各种牛鬼蛇神都会冒出来的。

    食品安全又得不到全面有效的保证。

    所以，他还是提前给家人打好预防针，以免以后恶心，还影响身体健康。

    反正，他是能保证手下产业出产，是能放心食用的，根本就不用怕这些。

    至于易中海所说的事情，他就更不担心了。

    饭店所用的所有食材，品质都高的出奇，就算拿去检验，也是品质最好的。

    至于，这次的包子事件。

    贾易准备暂时观望，反正他是不会说也不会深挖的。

    毕竟，都是不知道真假的事情。

    不信谣，不传谣，这是最基本的。

    再说了，这事情听着就很恶心了，他也不想再经历一次反胃了。

    别看他刚才还悠哉悠哉的教育着别人，其实，现在他自己都有点受不了了。

    贾易意识到不对，赶紧赶走脑海中跑偏的念头，做了一个总结。

    “咳咳，这事情就没有必要讨论了，真的没必要，我们还是该吃吃，该喝喝，只是以后在外面吃东西注意一点就是了。”

    说完，贾易就立马溜了。

    现在绝对不能跟他们仨待一块，不然一见到他们，就会加深这个想法。

    真的很难受的。

    虽然贾易劝解过了，但是三人很明显没有完全忘怀。

    最起码，何雨柱没有。

    因为，今天的晚餐居然没有猪肉等肉类，唯一的肉菜就是几条鱼了…

    然后为了营养考虑，是以豆制品为主了。

    贾易也是无语了。

    不过看到一家人看到这桌菜是松了一口气的样子，贾易也就理解了。

    …

    “婷姐…”

    “嗯，有什么事？”

    朱婷惊奇的看着贾易，这可是贾易第一次联系她，她很好奇的。

    “我需要各种生物辅助研究，所以…”

    看到贾易的眼神，朱婷也明白了他的意思。

    这个要求对她来说，还真不是什么难事，很简单就能办到。

    这也让她松了一口气，她就怕贾易提出什么让她为难的要求。

    现在好了。

    毕竟，官方手上一直是拥有最全的生物标本的，就连活体…也有很多的。

    而且，这么一点小事的权限她还是有的。

    毕竟，老人是很忙的，不可能事事关注。

    其实，这也就是朱婷存在本身的意义所在了。

    所以，她答应了，还很是干脆。

    “没问题，我会让人给你送过来的。”

    贾易闻言大喜道。

    “太好了，谢谢婷姐了，不过，我需要成对的活体，还有…就是以后有新发现的生物，能不能也给我送一些过来？”

    “没问题。”

    既然是实验所需，朱婷自然也不会拒绝。

    再说了，作为生物专业的贾易，收集生物…是一件再正常不过的事情，不值得大惊小怪。

