    凭借虫族母虫的防御力，墨哆卡尔能够直接击杀它的可能性几乎为零，最多破坏眼睛外的铠甲。

    此时，伊迪丝抬起狙击枪，目光坚定地看着母虫，她胸口插着一柄利刃，这是她自己送进去的，距离她的心脏只有一厘米的距离。

    哪怕是心脏跳动，都能让她感受到钻心的疼痛，但唯有这样，她才能使用特殊技能‘死亡一枪’，增幅效果达到百分之三百，加上其余特殊道具卡的增幅和其余技能的增幅。

    这一枪的增幅达到百分之八百的攻击增幅！

    墨哆卡尔挥动血刃砍上去，正中中心眼睛外围的虫铠甲，血刃直刺进入，但抵达一定深度后便再无法深入一毫！

    他的攻击能力，还是不够！

    然而，母虫的攻击已经凝聚完毕，朝着叶浪这边发射过来！

    叶浪看着这一幕，缓缓闭上眼，将可娜儿和西崎美香拥入自己怀里，额头触碰着，低语：“我尽力了，但看来还是要败了。”

    “非常感谢你们这么长时间的陪伴！”

    “叶浪哥哥！我会陪着你……”

    “叶浪，你是我的全世界……”

    然而此时，菲尔德却突然想到了什么，自己召唤的‘诡兽’死亡之虫，还一直混迹在红雾之内，它吞噬的虫族数量不下千万，但它还是生灵状态，这点增幅墨哆卡尔并未吃到。

    菲尔德咬破自己的手指，用鲜血将自己手背上刻录着‘诡兽·死亡之虫’的召唤阵法强行逆转。

    红雾内，死亡之虫因为菲尔德的召唤阵法逆转，被某种力量疯狂撕扯，最终爆炸成了血雾。

    墨哆卡尔获得额外百分之一百五十的增幅，血刃终于再度深入，成功击穿了虫甲！

    “快！”墨哆卡尔大声嘶吼！

    一颗被火焰覆盖的子弹从伊迪丝枪管冲出，这一枪的威力更将枪管炸开，随后便如同火龙般冲射出去。

    “轰~”

    子弹从墨哆卡尔强行打开的裂缝中穿入，直刺进入母虫的脑部中枢控制区域。

    陨落！

    虫族余下的残兵败将也在这一刻全部失去了行动能力，如同石块般落在地面。

    系统音响起。

    【成功完成任务：抵御二级文明攻击，并超额完成任务，击败二级文明！奖励增幅！】

    【获得特殊奖励：金色自选卡牌x3，所有玩家游戏等级提升一阶，游戏统治者叶浪基础属性额外增加二百点。】

    【主线任务完成奖励：行星级别传送塔x1，星际探查手册x1，行星级对外探索舰队x1。】

    【额外奖励：行星改造机械轮x1。】

    叶浪听到提示音。

    当即心神一震，以最快的速度将金色卡牌兑换（金色）金色防御屏障，并迅速打开！

    在残余炮火抵达的瞬间，金色屏障展开。

    绿色能量不断极大金色屏障，但直到能量耗尽也没能击碎金色屏障。

    众人勉强捡回一条命。

    “哈……哈哈哈哈！”叶浪仰天大笑，泪水缓缓从脸颊侧面落下：“活下来了！居然真的活下来了！”

    由于等级提升，众人基础数值为他们带来在火星存活的世界再度提升一个小时。

    叶浪兴奋地在可娜儿和西崎美香额头上猛亲了一口：“看来美好的世界并不愿意放弃我们！”

    “嗯！”

    两人也激动地点点头。

    蓝星，全世界呐喊欢呼、撕扯掉身上衣服、跪在地上哭泣！

    即便只有都无法表达劫后余生的兴奋。

    ……

    “我们赢了！这场文明之争！我们赢了！”

    “人类文明终将长存！即便是再卑微再弱小，我们也必定将人类种族传承下去！”

    “人类的英雄！他们胜利了！”

    “……”

    叶浪从仓库中，将行星级对外探索舰队取出。

    这只舰队，由1200艘顶级材料行星级战斗机、32艘行星级战舰、1艘行星级母舰构成。

    看上去浩荡无比！

    叶浪率众人登上母舰，前往其它玩家的目标点。

    传送塔附近，尚存活的玩家，在一旁照顾这墨哆卡尔、奥威其、伊迪丝。

    他们都因为拼尽全力而脱力或者重伤，索性系统给予了属性增长，才让他们捡回一条命，不然可能已经是一具冰冷的尸体。

    叶浪将他们带上母舰，将行星级传送塔放在了火星上，由于舰队数量庞大，叶浪并未使用，在母舰设定了回归蓝星后，便前去查看各位玩家的情况。

    去的时候31位玩家，如今回归来的数量仅仅只有18位，炎盟玩家并未折损，但和他们对抗过的玩家，损失了两个。

    生存者联盟，仅仅余下伊迪丝一个人，和其对抗过的玩家，折损3位。

    鹰盟损失一人，和其对抗过的玩家，损失三人。

    叶浪将余下的两张金色自选卡牌，兑换了高强度回复卡牌，分别给了伊迪丝和奥威其。

    卡牌效果生效，伊迪丝、奥威其逐渐苏醒，墨哆卡尔在补充了体力后，也逐渐恢复了意识。

    距离回归蓝星还有一个小时。

    叶浪从仓库内取出不少之前留下的美食，分发给各位玩家：“各位，先吃点吧，还有一个小时就到了，回家了！”

    奥威其笑道：“没想到，居然还有命去见家里的母老虎，真神了！”

    墨哆卡尔：“盟主，回去之后就是我妹妹的生日了，上次吵着说要见你，满足一下这丫头的愿望吗？”

    叶浪笑道：“当然了！她也是我的妹妹！”

    几个人说话后，众人逐渐从紧张的情绪中脱离，不论是曾经的‘敌人’还是‘朋友’，欢声笑语从未停止。

    直到快进入大气层的时候。

    蓝星特殊研究所通过卫星和母舰打成了联系。

    “各位，欢迎回家！”

    “你们是守护，是全人类的荣耀！”

    叶浪陷入短暂的沉默，随后沉声道：

    “请全世界记住以下的名字：斯蒂芬、戴里克、盖洛普、巴伦劳埃德、费奇……”

    “这13个人，为了这场战争献出了生命，为蓝星取得了最后的一丝曙光。”

    “我希望回归后，整个蓝星能够为他们以及这场战争中逝去将士，举行‘蓝星文明葬礼’，用这场葬礼缅怀他们吧！同时用这场葬礼铭记文明的弱小！”

    “和宇宙相比，我们的文明，不过是宇宙中的尘埃。”

