    战争，没有不死人的，不喜欢杀人的将军不是个好将军，所以杨浩很清楚，自己做不了一个合格的统帅，更不可能成为优秀的军事家，政治家，没那个铁石心肠的心性而已。

    　　不经历，没有话语权，经历了，才知道那些史上的牛逼人物是拥有多么可怕的心肠，尤其是在做出某些决断之时。

    　　真要说的话，如果方腊起义军不是宋人，而是倭国的，或者是东南亚的猴子们，杨浩绝对会大手一挥，杀过去便是了，但是这些人是宋人，总不能为了这事将江南参与的人都杀了吧。

    　　田虎那些残留下来的人不也都活着嘛，现在都在淮北开矿呢，也都活的挺老实的。

    　　百姓并无过错，他们只是被鼓惑了而已，在这个信息闭塞的时代，他们知道个啥，大部分人连自己的名字都不会写呢，能造反的，敢于干这些的，都是有一定文化基础的，他们不相信君权天授，更不相信真的有天兵天将。

    　　王寅就不信这些，他知道，那登天球上不过是官军而已，可是自己知道，下面人知道吗？

    　　大军回撤到望亭镇大营之时，王寅傻眼了，中军大营还在，但是周围已经是一片狼藉了，那高高在上的登天营绕着王寅大营的周围轰炸了一圈，大营留守的起义军只能在那里瑟瑟发抖，露出恐惧的眼神看着天上，彻底失去了抵抗的能力。

    　　超越时代的产物，给人的冲击力是强大的，明明知道这登天球不过是官军的武器，可王寅一点办法都没有，看着士气全无的麾下，有种怅然若失的感觉，甚至觉得之前吴用来招降自己似乎并非无的放矢啊。

    　　吴用和岳飞在王寅营中过的很好，没有酒，吃的到是管的，虽然说吃的很一般，到也清闲，有一队王寅的亲兵在看守，单独的一个帐篷。

    　　杨志的登天营过来搞事情的时候，两人还在帐中闲聊，岳飞好学，吴用好说，两人到也是绝配。

    　　那霹雳弹隆隆的爆炸声响起的时候，岳飞直接就蹿了起来，马上是喜上眉梢：“是霹雳弹的声音，我熟悉的很，先生，绝对没错，侯爷打过来了？”

    　　对这声音太熟悉了，神机营就在亲军大营的旁边，这帮家伙疯狂的时候是没日没夜的搞实验的，那爆炸声让大营的将士们简直烦透了。

    　　吴用也在侧耳倾听，不过很快做出了决断：“不会，侯爷不可能让大军突袭这望亭镇，应该是中军到了，这或许是登天营的做法，侯爷在威慑王寅，这……或许是王寅最后的机会了。”

    　　这确实是杨浩的心思，当然，这不只是王寅最后的机会，也是望亭镇起义军最后的机会，很明白的告诉你，现在就是炸一下你们的周边，要是再不给脸，下次就是炸你们中军大营。

    　　正如吴用所猜测，王寅来了，面色有些沮丧，或者说有些焦头烂额的，登天营给出的冲击太大了，他自己到是无所谓，主要是整个起义军现在士气全无，如果登天营只是飞过到还好，这大营四周的狼藉，让人彻底没了信心。

    　　军营是人员聚集的地方，最怕的就是有谣言，一旦出现，势头便是不可阻挡，王寅读过兵书，很是明白这其中的可怕性，而且他更明白，登天营造成的影响，绝对不是自己杀几个人就能解决掉的。

    　　别说杨浩总是用这一招，没办法，一招鲜，吃遍天，在这个封建迷信还在盛行的时代里，一个超越了这个时代的产物所造成的冲击力是可怕的。

    　　王寅见到吴用的第一句话就是：“那登天球之上都是官军是吗？”

    　　“是的。”吴用微笑点头。

    　　对登天球到底是个什么原理，王寅不懂，他就是想确认一下自己的猜测，只要那上面确实是官军，或许还有挽回的余地，然而……

    　　吴用看着王寅长出了一口，继续说道：“王寅将军可是觉得那上面是官军，你便可以安抚所有将士了？可你曾想过如何对付侯爷麾下的登天营吗？”

    　　“这……”

    　　这是个重要的问题，人家在天上，怎么打？弓弩射不到，手中又没有投石机这样的高端东西，王寅愣住，迟疑了半晌，冷哼了一声起身离去。

    　　看着这家伙走了，岳飞有些担心的问吴用：“先生，这王寅会不会恼羞成怒……”

    　　吴用摇头笑道：“不会，聪明人懂得给自己留后路，王寅能成为方腊麾下掌管兵权的人物，就不是没脑子的。”

    　　兴许是这样吧，屁股决定了想法，做到什么位置上，自然会有什么样的想法，野心，欲望，都会随着屁股所在的位置而发生变化。

    　　曾经或许王寅也只是想安心的做个铁匠吧，或许方腊也只是想做个渔民，但是现在呢，王寅是统领大军的将军，方腊是被人称为大王的义军首领，甚至已经可以自立称帝了。

    　　人啊，由俭入奢易，由奢入俭难，走到了这个位置，再想要下来，就真的很难办到了。

    　　如果方腊还是当初的那个方腊，是绝对不会做出将方百花囚禁起来的事情的，可惜他不再是那个方腊了，已经看到了能够攻打到汴京城的曙光，怎么可能会轻易放弃，希望就在前面，不抓住就着实太可惜了啊。

    　　王寅的急报到了方腊的手里，方腊听着这个消息，目瞪口呆的看向周围一众人等：“真的有那么神奇？”

    　　娄敏中翻了个白眼，大王啊，这特么已经不能用神奇来形容了好吗？铺天盖地啊，遮天蔽日啊，这是神奇能形容的吗？

    　　略一思索，沉吟道：“大王，那琼英不是到了苏州府了吗？她曾见过那所谓的登天营，不如叫来仔细盘问便知真假。”

    　　方腊面沉似水：“不错，叫来问问吧。”

    　　其实没必要，乔道清南下就说过这件事，可惜的是大家真的没当回事，方腊甚至一度认为这是扯淡，是乔道清给自己脸上贴金呢，为自己的失败找的借口。

    　　毕竟……人怎么可能上天呢？

