    “你说什么？”

    赫拉难以置信的看向林逸，最后转头朝着那位一直被她敬重有加的守护者，一脸的不可思议道：

    “格扎尔守护者，是这样的吗？”

    安娜贝拉离开的脚步随之一顿。

    那只正要踏出禁地门槛的脚忽然收了回来，而守护者则停在了安娜贝拉的身侧。

    两人几乎同时看向林逸，安娜贝拉忽然笑了起来，对林逸问：

    “不愧是天选者，想不到这都能让你一眼看穿。”

    随后安娜贝拉还鼓起了掌：

    “啪啪啪”

    “厉害！”

    赫拉见此，顿时就震惊在原地。

    怔怔的看向安娜贝拉身侧那族中唯一的长者：

    “为什么？”

    “为什么要这么做？”

    格扎尔守护者终于开口道：

    “因为我魅魔族必须得到延续。”

    安娜贝拉呵呵一笑，看着失魂落魄的赫拉：

    “现在你听到啦！”

    “你知不知道，就因为你的决策让我们魅魔族白白损失近五百年的发展。”

    “一开始守护者告诉我这个方法的时候，我也像你一样，觉得太过残忍了。”

    “可是这数百年来你做了什么？”

    安娜贝拉目红耳赤的指着那颗凋零的圣血树怒道：

    “你就只能让我们眼睁睁的看着我们的族群走向灭亡，让我们只能在无尽的恐惧与绝望中日复一日的过着。”

    “有一天我终于想通了！”

    “既然你解决不了的事情，那就让我来。”

    “你不想做这百族的恶人，那就让我来做！”

    安娜贝拉看向林逸：

    “我知道你们天选者有着许多不可思议的能力，我想你也一定不会介意失去一只已经沦落为人类宠物的比蒙吧？”

    林逸看着面前的这个女人，由衷的感叹：

    “你是真的疯了！”

    安娜贝拉突然咆哮起来：

    “是的，我疯了！”

    “为了种族的延续，就算疯狂一下又何妨？”

    这时林逸忽然笑了起来，反问一句：

    “那你就这么确定，你口中这所谓的圣血丹就一定可以替代圣兽血，让圣血树恢复吗？”

    逐渐失去理智的安娜贝拉忽然一怔：

    “你什么意思？”

    林逸呵呵一笑，看向她身边的那位老者：

    “万一你们口中的守护者是在骗你的呢？”

    然而林逸话才刚出口，那个老者便已经愤然出手：

    “哑口小儿，找死。”

    赫拉第一个反应过来，心下骇然：

    “不要！”

    可当她想要出手阻止的时候，那只如同枯槁的手掌已经印在了林逸的胸口：

    “砰!”

    “-4268”

    林逸的血量一退到底，同时林逸也瞬间消失在众人眼前。

    系统：触发【戴奥娜的传说之链】被动，恢复1%血量，隐身10秒。

    赫拉难以置信的看着空空如也的地面，整个人如坠冰窖，浑身发寒。

    林逸居然就这么死了？

    这个唯一可以给魅魔族带来希望的天选者，居然就在自己的眼皮子底下，被魅魔族最德高望重的守护者给杀了！

    那一瞬间，赫拉整个人犹如天旋地转般，喃喃自语：“完了。”

    如果这个天选者不再选择帮助自己，魅魔族就真的走向了绝路。

    她怒不可歇的看向格扎尔守护者，极力压制心中的怒气质问：

    “你为什么要杀他？”

    这是赫拉第一次没有对守护者使用敬语。

    也是赫拉第一次对这个德高望重的守护者生出极大的不满和无尽的愤怒。

    “为什么？”

    安娜贝拉不屑一顾道：

    “一个不知天高地厚的天选者而已，倒是可惜那比蒙之血。”

    然而就在这时，安娜贝拉突然惊恐的望着一处角落：

    “这是什么东西？！”

    在那里仅有拳头大小，自以为藏得很隐秘的玉麒麟不由得尴尬笑道：

    “这个，我不是东西，你们继续。”

    林逸触发被动隐身了，比蒙也在第一时间被收回了宠物空间，就唯独玉麒麟被拉下没地方去。

    所以才会有现如今的这个画面。

    守护者与赫拉看向玉麒麟，尽皆惊呼：

    “圣兽之王玉麒麟！”

    “什么圣兽之王？小爷我可是神兽，嗷呜~”

    感觉自己受到极大侮辱的玉麒麟，不由得在那跳脚的指正道。

    可忽然间，玉麒麟忽然察觉不对。

    它惊恐的看着那老女人：

    “你想干嘛？”

    “别过来啊，小爷我可是很厉害的啊！”

    赫拉突然出现玉麒麟身前，看着守护者：

    “这是那位天选者的宠物，未经同意你不能动它，否则这会为我魅魔族带来灭顶之灾的！”

    直到这时安娜贝拉才反应过来，脸上充斥着狂喜：

    “圣兽之王玉麒麟，我们有救了，我们终于有救了！”

    “我呸，小爷我是神兽，神兽！”

    安娜贝拉可不管什么圣兽神兽，直接吩咐道：

    “来人，给我拿下那头圣兽玉麒麟！”

    赫拉双手张开，一股恐怖的气势从赫拉身上传来，赫拉暴怒：

    “我看谁敢！”

    就在周围魅魔族守卫面面相觑之时，格扎尔守护者却阴恻恻的笑道：

    “那就让我来领教一下前族长的实力，这些年究竟长进了多少！”

    赫拉气急：

    “你！”

    就在这时，周围的空间忽然传来一阵巨大的能量波动。

    下一刻，一只大手就像是撕裂了时空一般，出现在虚空之中。

    很快一个高大的独眼巨人如同跨时空而来般，落在了不远处的空地上。

    系统：血量低于5%，主动触发【独眼徽记】，召唤独眼巨人。

    坎莫达Lv70

    独眼巨人族大长老

    紧接着林逸出现在坎莫达的脚边，一脸阴沉的看向这边：

    “想动我兄弟，先问问我答不答应。”

    赫拉又惊又喜的看着林逸：

    “你没死？！”

    玉麒麟见到林逸出现，立马跑向林逸，然后利落的跳到林逸的肩膀：

    “吓死小爷我了，这老家伙对小爷我图谋不轨，给我弄死她。”

    这时赫拉看向林逸身前的那独眼巨人，对着林逸道：

    “你！”

    林逸并未对赫拉解释太多，而是直接道：

    “其实这件事最直接的罪魁祸首就是你面前的那位老不死的家伙。”

    接着林逸对赫拉情真意切道：

    “若是你相信我，待我杀了她，一切自有分晓。”

    “什么？”

    赫拉再次被林逸给震惊道：

    “杀守护者！”

    赫拉就算再怎么愤怒，也从未想过要杀她啊！

    安娜贝拉怒喝：

    “大胆天选者，你这是要与我魅魔族为敌吗？”

    林逸却冷笑一声：

    “不想魅魔族就此走向末路的话，就给我在一边安静的看着。”

    接着林逸直接对坎莫达道：

    “动手！”

