    搞定了守卫，拿到了钥匙，巴特与艾斯等人分头行动搜寻目标人物，准备先把他们救出来

    这奴隶区，分为高级区与低级区，高级区的奴隶都是上等货色，被打扮的光鲜亮丽的准备待价而沽，只是一个个面容憔悴，满脸绝望。

    低级区则是相当不堪，不仅被集中锁在一个个大铁笼子当中，满身污垢，面容枯槁，双目无神，蹲坐在那里像个死人。

    见到有人前来救人，整个奴隶区都有些躁动起来了，有些甚至不顾惊扰到卖场守卫的危险大声呼救，请求巴特一行人救救他们。

    这里是地狱，漆黑、冰冷到令人绝望，只要是有一丝阳光透入他们都会竭尽全力去抓住。

    “别吵就都会得救，不然就在这里等死吧。”

    巴特低喝道。

    一听到有机会获救，这些人强忍着心头的激动，满眼期待这些闯入者打开锁链放他们自由。

    在高级区，巴特发现了衣着清凉的小凯琳母亲，若是巴特等人不出现恐怕她就要被当做上等货色卖个好价钱了。

    “收到你女儿的邀请，我们是来救你的。”

    闻言她当即泪流满面，泣不成声，有种虚幻感，害怕眼前的一切都是梦幻泡影，一触即碎。

    打开了铁锁，她被艾斯几人护在中间，重点保护。

    “好了，听着，按照原来的计划，接下来我们要做的事情，就是释放所有的奴隶，然后彻底毁灭整个岛屿。

    把事情闹得越大越好，毁灭整个地下拍卖场的事情就交给艾斯，丢斯你们先带人回船上，随时准备启航，注意千万别被人发现异常，注意安全，我单独行动，明白了吗？”

    “明白。”

    众人齐声应答，脸上都洋溢着兴奋的神色，准备大展拳脚。

    与此同时，地下卖场的门口，诸多买家鱼贯而入，准备购买自己心仪的货物。

    他们中有衣着鲜亮的老绅士，有美丽动人的贵妇人，有东海的海贼船长，有王国的贵族......

    他们每一个人都身份不凡，在外都是一呼百应的角色，不过今天，他们注定什么都得不到，反而会失去很多。

    “轰隆！”

    地下拍卖场的后台发出了巨大的轰鸣声，炽烈的火焰燃起焚烧着这片污浊的土地。

    拍卖场瞬间混乱起来，人们骚动起来，不明所以，有些人已经准备跑路，一时间喝问声，咒骂声悄然响起，那些贵族们更是面露不虞，觉得打扰了他们的雅兴。

    很快，他们发现事情有些不对，因为火焰已经开始朝着卖场舞台蔓延过来，与此同时带着鬼面具全身笼罩黑袍中的巴特化身大恶人，开始抢劫眼前这些肥猪们。

    海贼和贵族们是他的主要劫掠对象，只要被碰见了就绝对不会放过，雁过拔毛，要不是条件不允许，巴特甚至想把衣服都扒下来拿出去卖。

    “贝利、财宝、还有金表，总之一句话把你身上值钱的东西全都交出来！”

    巴特揪着一个衣冠楚楚的老贵族威胁道。

    他身边年轻的妻子瑟瑟发抖。

    “混蛋，你该对我动手，我可是......”

    他话还没说完，巴特随手给了他一耳光，然后冲着不远处一个操着刀上来准备要他性命的海贼船长一指，指枪发动，他的胸前溅起血花，旋即倒下。

    “要钱不要命啊，何必呢。”

    老贵族脸色惨白，颤颤巍巍的交出了自己这次准备购买奴隶的所有财物和身上名贵的怀表。

    “这位夫人，到你了。”

    巴特冲着贵妇人微微一笑，眼睛盯上了她胸口璀璨的宝石项链和手上鸽子蛋大的血红戒指，不过可惜这笑容在面具下无人可见，只能见到狰狞的鬼面。

    她当场吓得昏厥过去。

    再说艾斯那边他正在用自己的能力肆意纵火，准备把事情闹得越大越好，最好连海军总部都被惊动。

    “救救我，谁来救救我。”

    有人被吓傻了，在火焰中高喊，不过却无人理睬，都是自顾自的逃跑。

    也有人拿起电话虫疯狂呼救，无论是自家养的护卫，还是不应该惊动的海军，只要有人来救，他现在都无所谓了。

    拍卖场的人尤为愤怒，但是却无能为力，在火焰中他们连接近艾斯都做不到，怎么能够制服他呢，只能眼睁睁看他们把拍卖场焚烧殆尽。

    “可恶，我的心血都被付之一炬了，你知不知道这里是谁的地方，你一定会被追杀到天涯海角的！”

    拍卖场负责人愤怒的冲着火焰中的艾斯叫道。

    “无论这是谁的地方都无所谓，我只知道这里不应该存在，火拳！”

    炽烈的椭圆形火球向负责人打去，将他的咒骂和怨恨淹没在火海之中。

    ......

    海岸边，船只正随着波涛起伏，艾斯正和巴特道别，夕阳撒落，两人都笼罩在红光之中。

    “再见了，希望下次再见你我都屹立于巅峰之。”

    艾斯说道。

    “哈哈，赏金猎人和海贼从来都是冤家，想不到你还想与我再次相见，海贼王。”

    巴特打趣道，他不喜欢悲伤的别离，他希望自己的每一段回忆都值得永远铭记。

    艾斯轻笑，巴特不上他的船实在是太可惜了。

    “对了，我有一个疑问，你出海的目标是什么？”

    巴特先是一愣，脑子一空，接着反应过来，但是他并不知道自己到底该说什么。

    要成为四皇？成为海贼王？不，他对海贼王没兴趣，他也没有尼卡，世界第一大剑豪也只是他的托词，对外胡吹的。

    成为四皇也只是一种生活方式，他只是想在这个世界留下一点生活痕迹，这是他的锚，让他的生命更有意义，不那么虚浮。

    潮水拍打着海岸发出哗哗的声响，听着这清晰的浪潮声，巴特隐约间似乎知道自己想要什么。

    “我只想随性的活出个精彩的人生，同时看看我能够给这个世界留下什么。”

    巴特笑着说道，脸上洋溢着莫名的神采，整个人的气质似乎都有些不一样了，更加鲜明，更加出众，独一无二的让你不由自主的注视着他。，

    现在的巴特像是一团温吞的水，让人觉得很舒服，倘若一但沸腾起来，就会散发出惊人的热量。

