    六臂蛇魔一开口，那些还未逃离出这片战场的备选者们便忽然齐齐一颤，仿佛能感觉到自己的心脏脉动停滞了瞬间。

    他们从未听过如此怪异的声音。事实上并不难听，但给他们的感官上，就像是有好几个不同腔调的女人在同时于他们的耳边倾诉：

    有的低沉严宛如至高的王女，有的慵懒欢愉有如美姬，有的尖锐沙哑像是取人性命的仇寇，亦有温柔婉转如同陪君一路的爱人，他们此起彼伏又不时交合如一，让所有除闻者都有种头晕目眩的不真实感，甚至有些精神抗性稍低的战职者当场口鼻溢血。

    而以自身直接召唤出这条恶魔的卡戎更是首当其冲，他闷哼一声，然后咬牙决然道：

    “这是最后一次了！帮我！这之后，哪怕这具躯体都给你又如何！快！摄魂术，对准那条该死的龙！以你真名的名义。”

    “呵呵，又是最后一次，贪婪，可是原罪啊。”

    娜斐塔莎仿佛在听一个笑话，她还从未听说过有谁在得到一个恶魔的真名后还会再放手的，即便，不是全部的。

    不过待她的目光顺着老龙所指，落在一直被其追击的小龙泰德后，不由微眯起眼睛，略带一丝嘲讽道：

    “噢，原来这就是你想要的目标吗，一条有着无限可能的小蓝龙。”

    娜斐塔莎本能的收缩瞳孔，心中的好奇驱使着她想要对这条蓝龙有更多的了解，只是那双晶莹剔透的双眼才刚有一丝灵光流转，下一刻便仿佛有针刺入瞳孔，让蛇魔发出一记痛苦的闷哼，淌下两滴血泪。

    啊，又忘了......自己在选择自美坎修特的国度叛逃时，便被女王以恶魔主君的权能取走了她的【真知之眼】，这将让她再也无法摆脱那些魅魔乃至辉耀修女的追猎，这种程度上的追猎对她来说往往不足以致命，却永无止歇。

    这亦是，女王对自己渴望自由意志的惩戒。

    想到这里，娜斐塔莎恢复了先前的淡漠，口中说道：

    “那便，如你所愿吧。”

    随着六臂蛇魔的目光锁定，那各种声音交合在一起的声调再次于山谷中响彻。

    当那恶毒而亵渎的深渊之语响起，泰德骤然有种被毒蛇盯上的感觉，决不能让她完成这记施法，他当即对着空旷的山谷下方喊道：

    “薇薇安娜！你还要在一旁看戏看到什么时候？等那蛇魔彻底完成在主物质世界的锚定的话，你可就别想再完成女王的使命了！”

    而失去他这位召唤者的链接，对方同样也会在规则下被遣返回无底深渊。

    可是无人回应，便仿佛泰德口中所言的那位并不存在。

    毕竟所有人都亲眼看到，那于深渊之门前的那场乱战，可是以蛇魔完胜降临而告终的。

    眼见那要命的咒语即将结束，泰德一咬牙，当即换了种威胁方式：

    “要是我玩完了！你也休想再见到我父亲！”

    话音刚落，正于深渊之门前娜斐塔莎便猛地扭转身形，六把武器轮转如风，形成一面狂暴的剑刃护壁，于叮叮铛铛的金铁交击声中抵挡住了来自身侧几记阴险至极也刁钻至极的偷袭。

    在六臂蛇魔宛如疾风暴雨的反击之下，一个若有若无的窈窕身影终于被从‘阴影’中逼出了身形，却是一阵令人口干舌燥的魅惑之音先行响起：

    “咯咯咯咯咯，小泰德，我薇薇安娜又怎么会放着自己小情人见死不救呢？”

    然后便见一位羊蹄踩着恨天高的魅魔如同撕开了一层模糊的轻纱，将自己那惑人心魂的身形展露在了众人眼中。

    那一刻，凡是看到她第一眼的雄性俱是听到了自己吞咽唾沫的声音。

    也许有人觉得魅魔都是千篇一律的，美貌与身材并存，但眼前这只明显高挺、明艳不止一筹也高傲不止一筹的魅魔就明显甩开了其他同行一大截，俨然已经到了另一种境界。

    就见头生双角腰拢双翅的她，一手插着随着步伐不住扭动的柳腰，一手反握着短匕对准蛇魔，而她的身前却只有两片可怜的布条遮住那半边该遮住的，若不是垂下的两缕头发被风吹开可能都发现不了它们的存在，下半身更是只有一条与吊带V裤链接着的黑色丝袜，每走一步，那绝对领域与身前那都快要溢出来的浑圆都在随之发出波光粼粼的颤动。

    如此绝色，当即看的一帮雄性都迷了心智，忘了继续逃跑。

    他们今天也算是大开了眼界，如果说先前六臂蛇魔给人的感觉还是一种高傲多变的‘妖’，那么眼前这位，便是截然相反纯粹的艳了，简直就是冰火两重天。

    天可怜见，他们来此之前也不乏久经旅馆陪酒女郎们考验的，但别人出来营业的好歹是扒开衣服才能看见腚，眼前这位恐怕都要扒开腚才能看见那点能称之为衣服的，不可谓不诱惑。

    而这位自登场之时起，也从未停止过自己对泰德的诱惑，就见她话语顿了顿，便伸出娇巧的舌头舔了舔那丰满润泽的唇瓣：

    “至于利休斯那条无情的老腊肉就算了吧，自从皈依了神秘女士之后，我们无底深渊的可怜姑娘们还一度以为他转职成了攀云僧呢，倒是你这条鲜嫩可口的小蓝龙，既然敢将姐姐我召唤出来，便还是现在就想想待会儿该怎么父债子偿吧！小泰德。”

    说完这句让人惹出惊天瞎想的劲爆话语之后，这名辉耀修女便再次于雨夜中隐匿了身形，与蛇魔娜斐塔莎战做了一团，口中不时还爆出几句来自深渊的嘲讽俚语，丝毫不给对方施展出摄魂术的机会。

    看到这一幕，不提因为‘玩火’而脸上颇有些精彩的泰德，老龙卡戎也是露出匪夷所思之色。

    按照常识来说，身为魅魔女王亲卫的辉耀修女强归强，却绝不善于正面肉搏，理论上更是与六臂蛇魔差了一大截，怎么也不应该是现在的旗鼓相当打的难解难分才对。

    但很快老龙便看出了端倪，这两头恶魔战斗起来的声势，同样比人们想象中要‘平静’的多，转而忽然醒悟，因为两头恶魔同时被成功召唤而出，还在门前内耗了不少惊魂精粹，这直接导致了一个问题：

    一头本该是足够17级高阶大恶魔的召唤条件，却硬生生的因为泰德的‘插手’，被平分成了两个12级的‘小恶魔’，而且还在因为深渊的冤家往事，继续内讧互卷着......

