    威风凛凛的假面骑士站立在街道上，虽然看起来个头不是很高，可身后盘蜷的龙却给人极强的压迫感，双方身体表面都覆盖着金属，很是具有未来科技感，不由得产生一种‘这是不是高科技制造的机器人’的错觉。

    相较怪物而言，人造物更能让人接受，使得不少行人非但没有逃跑，反而很大胆的凑近拍摄起来，胆小些的则是后退了些许，和身旁的人议论纷纷。

    拍摄的视频第一时间分享到脸书和油管上，甚至有人直接来现场直播，全方位立体的展示出现在街道上的龙骑士。然而获得的留言都是问什么游戏或者电影名字，根本没人相信这是真真切切出现在现实世界中的。

    哪怕是在现场的人中，都有觉得这是不是在拍电影人存在，长久的安逸生活，让他们下意识的拒绝接受世界的变故。就像出门看到野生奥特曼暴打小怪兽，第一时间会觉得是不是没睡醒，还在梦里。

    格瑞尔看都不看四周的人一眼，所有的注意力全都放在前方的憎恶身上，接连两次的全速踢击所带来的效果是很明显的。憎恶庞大躯体上的骨骼几乎断裂了八成，血液好像自来水似得往外流着，这么一会的功夫就将钢筋混凝土桥墩下积了一个血水洼。

    高架桥上一辆辆汽车川流不息，谁也不知道桥下有着这么一个力大无穷的怪物。纵然桥墩被撞出一个不满裂纹的凹陷坑，但对高度在五米、长八米、厚两米的钢筋混凝土桥墩来说，远远不到伤筋动骨的地步。

    憎恶身体表面的伤痕在愈合着，体内的骨骼也在复原着，但格瑞尔却发觉比起挨了agito的骑士踢后恢复速度相比，减缓了不少，这就说明，憎恶的愈合并非是无限制的。

    毕竟伤口愈合时的细胞分裂是会消耗大量能量的，憎恶再怎么样也脱离不了能量守恒，就算伽马射线提供能量，除非憎恶能够自主吸收外界的伽马射线，否则早晚会耗光的。

    这样想着，格瑞尔再一次的迈开双腿，身体微微向下沉，用力的向上跃起，无双龙也动了起来，龙头朝上急速飞向天际，让格瑞尔再一次的踏在无双龙的头顶。

    已经恢复的差不多的憎恶从桥墩中挣扎出来，仰起头来，望向了天际，只见龙翔九天，在皎月的映照下，格外的显眼。憎恶毫不犹豫的朝着前方跑动起来，在行人惊叫声中，纵身跃起，跳上了前方这栋七层小楼的顶部。

    站在楼顶，仰望着天空中的无双龙，张开嘴巴不住的咆哮着：“下来和我打啊。”毕竟不会飞，跳也跳不到那么高，只能这样挑衅了。

    洪亮的声音回荡在天际，震得下方这栋楼的玻璃都微微颤抖着，一副随时会崩裂的样子。天空中的格瑞尔自然听到了下方憎恶挑衅般的吼叫声，在到达五百米的高空后，毫不犹豫的命令无双龙开始俯冲，准备给憎恶再来一次重击，看这家伙到底能挺多久。

    发觉无双龙再一次的开始俯冲后，憎恶咧开嘴来，双腿弯曲，如压缩的弹簧一样，双目死死的盯着俯冲而下的无双龙，在下降到两百米的时候，憎恶当即高高的跃起，紧握的双拳合在一起，用力的朝着无双龙俯冲到的位置砸去。

    在这一天、这一秒，很多人看到了终身难忘的一幕，在星空银月下，高高跃起的庞大怪物发出震耳欲聋的吼叫声，和从高空中俯冲而下的红色巨龙撞在了一起。

    ‘砰！’的一声天崩地裂的声音响起，撞击点四周的空气都被压缩出肉眼可见的波纹，很多人被震的耳朵发鸣，脸上浮现出几丝痛苦之色，赶忙捂住耳朵。

    无双龙被憎恶砸的脑袋向下一垂，可憎恶也被撞得胸膛凹陷下去，在高空中的憎恶根本没法借力，而无双龙却能持续发出向前的冲撞力。

    更不必说，格瑞尔在碰撞的前一秒就高高跃起，没有跟着无双龙一起被抵消向前的力道。在无双龙和憎恶撞击在一起后，一脚踹在了憎恶的胸膛上，将前冲趋势被无双龙抵消的憎恶踹的从空中掉落下去，如流星一样砸在高架桥上，‘轰隆！’一声响，将桥面砸出一个巨大的坑洞来，在尘埃飞溅中，当先的两辆汽车赶忙急刹车，以免掉进去。

    天空中格瑞尔已经重新落在了无双龙的头顶，而无双龙也重新朝着高空飞去。迎着凛冽的飓风，格瑞尔抬起了左手，积分减少了500，降低到了4056。腰间的骑士卡盒自动打开来，从中飞出一张背景色为红色、中间绘制有金色龙头的卡片，落入格瑞尔的左手中。

    而此时，罗斯将军都快疯了，不住的冲着话筒询问着军舰何时能来到，军方信息技术人员锁定了现场市民的手机，不管是否愿意，但凡举着手机对着格瑞尔和憎恶的摄像头都成为了军方的监视器。

    虽然拍摄的画面抖动、模糊、还断断续续的，但汇总在一起，剪辑成的影像却显示，憎恶正在被这个神秘的假面怪人打的毫无还手之力，简直是惊掉了一地的眼球。这可是第二个浩克啊，就这么被一个小个子给收拾了？那他瞄的费这么大力气、花这么多钱、让这么多自愿非自愿的人参与实验，岂不是打了水漂。

    班纳倒是挺高兴，有人去收拾这个大肆破坏的怪物，总是好的，毕竟这个怪物和他还是有关系的，如若不是他的血清，怎么会出现第二个浩克呢。

    心里正想着呢，就听到罗斯将军发出一声惊呼，扭头看去，小屏幕上播放的是手机拍摄画面，憎恶和无双龙撞在了一起，然后憎恶竟然被撞飞了，身体划出一条弧线地面落下来。

    这让班纳眼中出现了诧异，低声微笑着说道：“能够飞行，还有如此之强的力量，插上翅膀的浩克，可不是这么好对付的，你的实验品危险了呦。”

    “哼，两艘导弹驱逐舰再有两分钟就会进入射程，我倒要看看他能挨几发导弹？”罗斯将军言语中满满的愤恨。