    休息了一天过后，B组的比赛便开始了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一场，小学生战队vspe战队，这场比赛很多人都蛮期待的，因为什么呢？不就是因为小学生战队咯。

    五个年均十三岁的小男孩，脸上带着未完全褪去的稚嫩，却硬生生从全国城市争霸赛一路过关斩将晋级到LpL职业联赛，赢了无数支年龄比他们都大的选手和战队，这本身就是一个不可思议的传奇，非常多的媒体最近时间都在疯狂报道枫云战队和小学生战队的事。

    但，论吸引力，还是小学生战队更胜一筹。

    就因为他们的年龄！

    一大早，徐子枫一群人吃过早餐以后，便赶到了风云电竞馆，这次他们没有去战队专属休息室躲着看比赛，而是昨天就买好票了，因为他们要到现场观战区感受一下那种激情的气氛。

    在此之前，他们还从来没有到现场观看过职业联赛，以前都是在网吧看比赛直播，旁边放一瓶啤酒，瓜子，花生，然后戴着耳机就像看世界杯一样，每到关键精彩的时刻，都会忍不住吼上两句。

    他们一群人刚来到票号指定位置后，立马就被周围的观众粉丝们认出来了。

    “咦...那不是枫云战队的人吗？”

    “对啊，我看到疯子了。”

    “我看到小猪猪了。”

    “还有那个一直都不笑的中单。”

    “哇塞，他们身边美女真多啊，我数一数，一个两个三个四个五个...”

    “我去要签名。”

    “我也去。”

    一时间，徐子枫等人就被周围的粉丝们包围起来了，个个嚷着要合照，要签名。

    无奈，趁着比赛还没开始，徐子枫几人只好帮粉丝们签名合照，就连签名所用的笔，都是粉丝们自带的。

    这时，徐子枫正在帮一位青春靓丽的美女签名在她手腕上，握着美女有些冰凉的小手，徐子枫心里倒是没什么感觉，他也不是第一次帮女生签名了，如今玩英雄联盟的，三成都是女孩，所以女孩自己一个人来到现场看比赛，并不奇怪。

    “疯子哥，你是我的偶像，我特别喜欢看你打野呢。”等徐子枫签完名以后，女孩看了看自己手腕处的签名，脸上的笑容非常灿烂，美眸之中更是流露出狂热和崇拜。

    “谢谢。”徐子枫把笔还给女孩，微微一笑道。

    “枫云战队的微博我也关注了呢，你们以后可不可以把一些精彩视频放到微博上，让我们可以看一看，多学习学习，如果附带详细的解说，那就更好了呢。”女孩眼中充满了希翼。

    “这个啊...”徐子枫犹豫了几秒钟，他觉得这个女孩的提议真心不错，至少可以让他们微博的内容更加丰富一些，也能吸引到更多的粉丝，于是便点头道：“可以啊，如果有时间的话，我们会做一些教学视频附带详细分析和解说并放到微博上，每个位置都会有。”

    “哇，太好了，没想到偶像你竟然愿意接受我的提议，我真的很高兴呢。”女孩很兴奋。

    徐子枫微笑着。

    “偶像，我...我有一个不情之请。”女孩突然说道。

    “嗯？”徐子枫疑惑的看着她。

    “我能亲你一下吗？”

    “......”

    徐子枫先是无语了几秒，然后便下意识的看了身边的陈美熙一眼，眼前这位女粉丝的要求太大胆了，他也不敢贸然答应，毕竟陈美熙就坐在旁边呢，总得照顾一下陈美熙的感受。结果，陈美熙笑道：“人家问你呢，你看我干什么呀？”

    “那个...”徐子枫刚要开口，女孩便马上看向陈美熙，一脸哀求道：“漂亮姐姐，你一定就是偶像的女朋友了吧？你真美，漂亮姐姐放心吧，我只是想亲偶像一下，绝对没有其他意思，可以吗？”

    女孩的态度很好，陈美熙完完全全没反驳的理由，这时候如果她表示不同意的话，岂不是显得太小气了？而且人家女孩称赞她美，还叫她漂亮姐姐，这么会说话的女孩，只不过一个小小的要求而已，她也没理由不同意，于是点头笑道：“可以啊，我倒是同意了呢，至于他同不同意，我就不知道了。”

    “呃！”

    徐子枫只好点了点头，随后，女孩在她脸上蜻蜓点水般的亲吻了一下，女孩的嘴唇温热，并带着一股女孩特有的香味。紧接着，就看到女孩漂亮的脸蛋上飞上一抹红霞，然后一脸开心的说道：“谢谢偶像，谢谢漂亮姐姐。”

    说完以后，女孩便转身开开心心的离开了。

    “呵呵。”

    看着女孩离去的背影，徐子枫再次露出了笑容，其实被粉丝喜欢真的是一件很幸福的事，这时候，陈美熙突然语气怪怪的问道：“笑什么，被女粉丝亲了一下，是不是很开心呀？”

    “嗯，确实有点开心，媳妇你别误会哈，其实被粉丝喜欢的感觉真的很奇妙，我们彼此之间原本都应该是陌生人，而是英雄联盟这款游戏让我们有了相识的机会，说真的，这样有爱有理智的粉丝，真的特别可爱。”徐子枫不怕陈美熙误会他，只是被粉丝亲了一下，区区小事，他相信陈美熙还不至于为了这种事吃醋，况且，这也是经过陈美熙肯的。不过，该解释的还是应该解释一下。

    两个人在一起，沟通和尊重都很重要，至少徐子枫是这样认为的。

    “知道啦，我又没吃醋，我可是一个很大方的女生呢。”陈美熙一副俏皮的模样并翻了翻白眼。

    徐子枫在她下巴上摸了两下，笑道：“媳妇，你是我遇到过最善解人意的女生，没有之一。”

    “那你就要好好珍惜喔，小心哪天你对我不好，我就跟别人跑了。”陈美熙故意说道。

    “哈哈，你不会的。”

    “你又知道了。”

    “嘿嘿。”

    以前徐子枫跟认识陈美熙的时候，她是一个冰冷霸道的女神，可是等追到手以后，才现，原来冰冷霸道只是她刻意伪装出来的外表，其实她真实的内心很温柔，很柔情，典型的外冷内热。

    很多时候徐子枫不得不庆幸自己脸皮够厚，当初要不是他死皮赖脸追陈美熙的话，现在陈美熙哪里还会坐在他身边啊？

    十几分钟后，他们坐在观众区的事传开了，前来找他们要签名的人越来越多，就算要不到签名，也想跟他们聊两句，身为一个粉丝，能跟自己的偶像近距离接触，绝对是一件幸福的事。

    不过，为了现场秩序，场馆负责人不得不派保安前来劝围观的热情粉丝回到自己的座位上。

    徐子枫几人万万没想到，他们只是想亲自到现场感受一下看比赛的气氛而已，却差点引起了骚动，还得场馆派保安帮他们劝粉丝离开，好在粉丝们都有理智，知道一直围观会给枫云战队，给自己的偶像带去麻烦，于是一个个转身离开了。

    等粉丝回到自己的座位上之后，骚猪才从他的背包里面把啤酒，花生，瓜子全部拿出来，然后逐个递到大家手里，徐子枫惊愕的看着手中的啤酒，问道：“你丫的啥时候带这么多啤酒在身上？”

    “嘿嘿，咱们不是要到现场看比赛吗？所以昨天我就准备好了，看比赛没啤酒喝，岂不是相当于拉屎没纸巾一样？”骚猪一脸得意的说道。

    “他妈的，你这形容词可真够贴切的。”徐子枫笑骂了一句，正准备把啤酒瓶盖咬开的时候，坐在他身后的刘艺突然说道：“比赛期间选手不得饮酒，被赛方现要被罚款的。”

    “这周我们a组没比赛啊。”徐子枫还没开口说话呢，骚猪便回头看着刘艺说道。

    “只要春季赛没结束，就属于比赛期间。”王伊诺解释。

    “靠。”骚猪骂了一声。

    “骚哥，不如别喝了吧，如果实在是想喝的话，晚上回俱乐部躲着喝呗。”张亿恒说道。

    “张亿恒说的没错，想喝就得在赛方看不到的地方喝。”刘艺说道。

    “妈的。”

    “没事，我们躲着点喝就行了。”徐子枫不是一个有酒瘾的人，不过正如骚猪所说，看比赛要是没啤酒喝，那岂不是等于拉屎没纸巾擦屁股？虽然比喻很低级，不过确实是这个理儿。

    “对对对。”骚猪连连点头，然后很粗暴的就把瓶酒放进嘴里，咔一声咬开了瓶盖。

    “来，哥几个先喝一口热热身。”