    “你们怎么没事？”黄酷和金月盈同时发出疑问，但问了之后又猛然感觉这么说话似乎影响团结，“你们没事吧？”

    “你们弥补的太明显了。”林意远毫不留情的说道，“我们本来是被追着的，但是不知道怎么回事，它们突然定住不动了，不大一会儿，就朝着另外一个方向跑了。”

    “你们可真够厉害的，这么大的怪物也能被你们弄死。”姜小米围着怪物走了一圈，到怪物半阖上眼睛的时候吓得一蹦，但很快就适应了，凑近研究了一番，回头说道，“这眼珠子扣下来能不能卖钱？”

    林意远、黄酷、金月盈，“……”

    “能不能先把我弄出来？”金月盈被压的难受，腿已经开始没有知觉了。

    林意远研究了一番，“这怪物太重了，要是有个棍子什么的，用个杠杆原理。”

    “连棵树都没有，上哪里给你弄棍子。”黄酷此刻已经坐起来了，他裤子被血染红，已经看不到原来的颜色，脸色煞白。

    “要是明星模特兄弟在就好了，至少你们几个大男人应该可以抬起来一些的。”姜小米说道。

    “对了，他们呢？”金月盈这才发现两兄弟不在。

    “一开始被怪物追散了。”黄酷在一边说道，“不过如果追你们的怪物临时走了，会不会追他们的怪物也会走？”

    “那就要看他们在怪物走之前能不能不被追到了。”姜小米蹲在金月盈的身边看着她的腿下已经积了一滩血。“我们不能等了，要不然这位女英雄的腿估计就要废了。”

    “哎呦，看来有人和我一样要做轮椅了。”黄酷出声挖苦道。

    金月盈白了他一眼，这个时候还是自救最为靠谱，“小米，你能不能把怪物后背上最长的那根毛拔下来。”

    姜小米抬头看了一眼，确实怪物后背的有一根毛是最长的，支楞着，看起来非常的坚硬，“一根可以翘起来么？”

    “应该可以，只要翘起来一点，麻烦林先生快速的拉我出去，就应该没有什么问题。”金月盈说道。

    “你疯了！”黄酷皱起眉头，“你知道如果不成功，再次被压下的时候，很可能那些毛会全部刺穿你的腿部！”

    “黄先生是不是对我有什么误会，我看起来像是会把事情弄失败的人么？”林意远看向黄酷，正色问道。

    “我觉得他不靠谱，刚才在被怪物追的时候，他竟然跑过来问我为什么跑那么快，还把追他的怪物引到我这边。”姜小米控诉林意远的罪行。

    “那是因为只有我忽略别人，没有任何人可以忽略我。”林意远加重语气，“不管在什么时候。”

    黄酷、金月盈、姜小米，“……”

    金月盈咳嗽了一声，“小米，你把围着的衣服脱下来缠在毛的上面，要不然拔下来的时候会割伤手。”

    姜小米站起来，凑近那根毛发看了一眼，虽然她力气不小，但应该拔不下来，她又围着怪物转了一圈，发现下颚的毛发虽然如钢针那么硬，但是皮肤却比后背要软很多，伸手试探了一下，觉得差不多。

    “不要——。”

    姜小米没等黄酷把话说完，已经拔下来一根下颚上的毛发。“我用这根把怪物后背的皮肤划烂，应该会很好拔出来。”

    “真没想到你还挺聪明。”林意远确实有些意外，他虽然不了解姜小米，但是他看人不会看错，冲动鲁莽类型的。

    “那是当然了。”姜小米颇有些得意洋洋说道，接着又看着林意远，一副不信任的神情，“到时候你可别把事情搞砸了。”

    “从小到大，我还没有办砸过任何一件事。”林意远轻描淡写的说道。

    姜小米觉得林意远除了有病之外，还能吹牛X。

    金月盈和黄酷则是觉得林意远平时身边恭维的人一定不少，要不然这强大的自信使怎么催生出来的。

    姜小米废了好大一会儿，终于把那根长毛给弄个下来。

    “你们看！”黄酷率先看到了不远处似乎有两个人正在往这边走。

    姜小米站起来，把手放到额头上遮住阳光看了一眼，欢呼雀跃的说道，“我偶像和他弟弟回来了！”

    林意远也看向远处慢声细语，“看来都是运动健将。”

    金月盈失血过多，又和怪物打斗了那么久，现在整个人都是病怏怏的状态，只是看着施家两兄弟的身影，没有说话。

    金月盈恍惚间觉得腿上似乎轻了很多，还以为是自己的幻觉，扭回头去看的时候，直接愣住了，她眼前是一个不太规则的正方形，大约有五米宽，长度是宽的大概两倍，上面有草有花有树，像是个缩小版的森林一样，透过森林还能看到那边带有热浪的荒地。

    “你们快看！”金月盈有些失常的声音，让黄酷很快的把头转过来，而林意远和姜小米以为又有什么怪物来了，也马上扭过头去看，一看之下三个人全部都愣住了。

    “这是怎么回事？”三个人异口同声，地上的两只怪物都不见了，它们刚才倒着的地方变成了树木鲜花齐放之地，确实刚才是没有的。

    “我想可能那些怪物死了之后变成了肥料，滋润了土地。”金月盈觉得自己的腿痒的难受，直起腰伸手去挠，手搭在腿上的一瞬间，又一次被震惊了。

    “怎么了？”黄酷离着金月盈最近，发现了她的异常。

    “爬到草上去。”金月盈拉了一下黄酷。

    黄酷疑惑金月盈的举动，但是看到她的腿之后完全明白了，他确实不相信瞬间愈合这种奇迹，但是金月盈的腿刚才什么样子他是看到的。

    黄酷艰难的爬到了草坪上，整个人累瘫，翻过身大字躺歇着，他慢慢感觉到身体的愈合，一种很舒服的感觉，好像脱胎换骨，重生一样，不到五分钟，他感觉到了以前的力量。

    “真是奇迹。”林意远惊叹着走上草坪，因为他并没有受伤，所以感受不到神奇，“这项技术要是能带回去，该有多好。”

    姜小米看黄酷的腿伤那么严重都治好了，也走上草坪，边走伤势以肉眼可以看见的速度愈合了。“太神奇了。”

    施元青和施元滔走到跟前，他们刚才在远处已经发现这个地方的不对劲，因为初看的时候四人身边是深色物体，但是走着走着，他们就发现变成了绿色，而且像是透明的，还能透视过去看到后面的一望无际的荒地。

    “这是怎么回事？”施元青看着眼前的绿色问道。

    “说来话长，待会再说吧，你们怎么逃出来的？”黄酷问道。

    “当时我被怪物追的没有办法，所以才慌不择路，没想到我哥追着就去了，为了救我引开了怪物，但毕竟不是怪物的对手，不过怪物要吃掉他的时候，突然顿住，起身往反方向跑了。”施元青说道。

    “那看来和这两只怪物的死应该有关系。”黄酷若有所思的说道。

    “施元滔！”姜小米蹦出草坪拉住施元滔，“你的脸怎么了，快上来见证奇迹了。”

    施元滔挥开姜小米，他不喜外人的接近。

    姜小米讪讪的收回手，嘴巴撅了起来，“我看你脸受伤了，好心想要给你治疗脸的。”

    “你会治疗？”施元青抢问道，施元滔也漫不经心的看向姜小米。

    “当然了，我们都受伤了，不过这片草坪可以治疗，只要你脸贴在草上，马上就会好。”姜小米是故意这么说的，谁让施元滔刚才那样对待她的好心，捉弄一下也没有什么。

    “试一下吧。”施元青小声和施元滔说道。

    施元滔鄙夷的看了一眼姜小米，又扫过了林意远，黄酷和金月盈，尤其看到金月盈和黄酷的裤子的时候，神情稍微有了一些变化。

    “试试吧。”施元青语气又柔了一些。

    施元滔抿着双唇定了一会儿才走到草坪的边上，慢慢的做出了要把脸贴在草坪上的动作。

    “等一下。”姜小米及时制止，还是被施元滔的侧脸给打败了，这么好看的人，做什么她都是可以原谅的，谁叫她是颜控，“我跟你开玩笑呢，其实走到草上就可以了。”

    施元滔，“……”

    “谢谢你。”施元青柔声微笑着说道。

    “切，还以为可以看场好戏。”林意远挑了挑眉毛，先走上草坪。

    黄酷和金月盈笑着摇了摇头，发现对方和自己的行为一样后，黄酷倒是看着看金月盈表示友好，但金月盈碍于刘悦的事情，还是没有给黄酷好脸色。

    “所以事情就是你们打死了两只怪物，然后怪物变成了这块草地？”施元青总结道。

    “是金小姐自己一个人打死了两只怪物。”黄酷纠正道，“草坪有治疗的作用，但是万一还有怪物来，他们也到了草坪上，岂不是也可以起死回生，那我们要怎么对付以后的怪物。”

    “你可以想以后没有怪物了。”林意远随口说道。

    “你一个奸商怎么会有这种天真的想法？”姜小米说道。

    “我是奸商？”林意远抬手指着自己的鼻子，“我挣的每一分钱都光明正大，相反你——”林意远撩起眼皮蔑视的看着姜小米，“有多少钱是偷的？”

    “你说什么呢，你这自大狂！”姜小米及其讨厌别人对她说这种话，脏话马上飙出来一堆，难道被那些臭男人白占了便宜，顺他们点臭钱有毛病么？

    “以和为贵，我们现在连什么情况都不知道，不要自乱阵脚了。”金月盈站起来隔开两个人。

    施元滔挑起他的丹凤眼，开了尊口，“我和元青被追出去很远，这个地方很大，我们没有看到任何可以通向什么方向，或者可以指引我们去什么地方的路口之类的，好像一个没有边际的巨大的圆形。”

    “是，确实是我哥说的这个样子。”施元青接口道。

    其余的人听后叹了一口气，一时间六个人没有了声音，都陷入了沉默。

