    第98章 圣女   

    半月后，秦风回归北境，降临不灭皇朝。

    

    生死楼问道紫霄神宗的消息，他自然也有听闻，对此，他并无意外。

    

    从墨承年在交易前的问话，便足以看出他对神州有些想法，但这关他何事？

    

    他和生死楼没有关系，与紫霄神宗也无感情，谁胜谁败，与他何干？

    

    至于诸多言论中还有他的身影，无需他去解释，墨承年想要踩着紫霄神宗登顶神州，就不会给他做嫁衣。

    

    “前辈。”

    当秦风降临的刹那，逆长生便感应到波动，快速御空相迎，敬畏非常。

    

    神州那些消息，他怎会不知。

    

    他既震撼，又觉得理所应当。

    

    以秦风的实力，威压南境和东境，不该是轻而易举吗？

    

    便是踩下紫霄神宗，也不过还差两三月罢了。

    

    “前辈，是否召集北境诸强？”

    逆长生看向秦风请示道。

    

    “召集诸强做何？”

    秦风反问。

    

    “前辈不是要问道紫霄神宗吗，我等前去助威。”

    逆长生愕愣道，神州改朝换代，如此大事，自然要亲眼见证才是。

    

    “问道紫霄神宗是生死楼的事，关我何事。”

    秦风摇头道。

    

    他若想争锋，早已称霸整个青玄，何须在意这神州，他所在意的，只有仙丹炼体。

    

    此行虽然收获不错，从百草堂和生死楼那，共得到三枚仙丹，三枚准仙丹以及七株准仙草，但这远远不够。

    

    三枚仙丹都不是塑仙丹，所有资源加在一起，仅仅让他炼体一次，炼体九万八千四百零二重，距离他预想的十万重，还差的太远。

    

    “我几位弟子修行如何？”

    秦风开口问道。

    

    逆长生这才从愕愣的状态中回过神来，快速道：“叶轻语带着白雪一路历练，于月前到达赤阳宗，白雪留在赤阳宗修行，叶轻语只身一人前往十万雪山。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    在离开风幽城，前往不灭皇朝的时候，他便对叶轻语有过传音，告知她白雪的修行方向，以及她自己的修行方向。

    

    “徐傲呢？”

    秦风再问。

    

    逆长生有些意外，他亲眼见证徐傲拜师的过程，秦风虽然将之收入门下，却只是记名弟子，似乎并不上心。

    

    因此秦风询问弟子修行时，他只说了叶轻语和白雪的情况。

    

    却不想，秦风竟会询问。

    

    但他刹那收敛心神，回道：“九重山高三千丈，共有天梯十万八，徐傲已走三百丈，破境灵府第四重。”

    

    秦风眉宇微皱。

    

    在九重山的淬炼下，将近三月才破境两重，如此速度，不甚满意。

    

    九重天梯十万八，一步一天地，越往上，天威越强，开始的淬炼速度便如此之慢，往后欲登顶，几无可能。

    

    逆长生颇为惊讶。

    

    看前辈的神态，似乎对徐傲的修行速度不太满意？

    

    我的天。

    

    不到三月，踏步三百丈，连破两重境，如此修炼速度，放眼北境都是顶尖，便是不灭皇朝最优秀的弟子，都是不及。

    

    前辈竟还不满意？

    

    不过想到叶轻语和白雪的妖孽，逆长生便也释然了，难怪前辈不收徐傲为正式弟子，和那两位师姐比起来，徐傲确实有所差距。

    

    “我先去赤阳宗看看。”

    秦风直接御剑而行，逆长生本想跟上，但仅是刹那，秦风便消失在天际，根本追不上。

    

    他凝视秦风消失的方向，神色无比复杂。

    

    前辈究竟是无意称霸神州，还是和生死楼达成约定，扶持生死楼掌控神州？

    

    若是前者便也罢了。

    

    但若是后者。

    

    他献出仙丹，道出仙丹消息，竟也比不过生死楼吗？

    

    他很想前往紫霄神宗，亲眼见证局势的走向，但最终，还是忍了下来，称霸神州，哪比得过追随前辈。

    

    他的目光，应该跟上前辈，希望有朝一日能得指点，有一丝窥探仙境的机会。

    

    ……   

    赤阳宗坐落在北境东方，周围百里有无数火山，强烈的地火汇聚宗门，让得整个宗门如同火海，温度极高。

    

    在常人眼中，这里如同炼狱。

    

    但在火系修者眼中，这里便是天堂。

    

    据传，赤阳宗下，有一轮赤阳地火，能聚八方之焰，犹如神火。

    

    白雪身怀神凤血脉，火系之力便是她最佳的修行资源，所以秦风让叶轻语带着白雪前往炙热之地历练，一路带往赤阳宗。

    

    “来者何人？”

    

    数日后，当秦风降临赤阳宗时，瞬间便有诸多护卫围上前来，警惕的喝问道。

    

    “我是秦风。”

    秦风淡淡道。

    

    此言一出，那些护卫非但没有敬畏，反而冷笑连连，只听其中一人冷讽道：“一个月内，你是第七个冒充秦风前辈的了，想针对圣女，这点智商可不够。”

    

    冒充？

    

    圣女？

    

    秦风有些疑惑了，不明就里。

    

    “敢对圣女心怀不轨，给我拿下。”

    出言冷讽的护卫神色沉下，肃声一喝便率所有护卫杀向秦风。

    

    “住手！”

    

    便在这时，赤阳宗内传出一道急喝，两道光芒划破空间，落在秦风面前，现出两道身影。

    

    “在下赤阳宗大长老楚萧融，见过前辈。”

    

    “不灭皇朝凌风啸，见过前辈。”

    

    两人满脸敬畏，朝秦风躬身拜下。

    

    几名正欲出手的护卫见此一幕，瞬间骇然，惊慌恐惧的朝秦风跪拜下去，颤巍巍道：“前辈恕罪。”

    

    大长老和皇朝强者敬畏如此，可见眼前当面者，是真正的秦风，他们竟险对其出手，想想都觉得毛骨悚然。

    

    秦风扫了眼楚萧融和凌风啸，看来逆长生倒是会做事。

    

    他开口道：“说说吧，怎么回事？”

    

    “前辈于风幽城上，连杀数强，其至亲门徒心怀仇怨，他们不敢对前辈出手，便盯上了前辈爱徒，这一月间，已有六人伪装成前辈，想带走圣女。”

    楚萧融无比恭敬的回应道。

    

    秦风这才了然。

    

    不过圣女又是怎么回事？

    

    楚萧融继续解释道：“前辈爱徒降临赤阳宗，当即引地火沸腾，方圆百里的火山尽皆爆发，赤阳地火映照苍穹千里。”

    

    “一开始，我等被这异象所惊，直到后来，前辈爱徒疯狂汲取赤阳地火，一日一境，连破三境，十日再破境，半月破五重，到如今，已是化灵八重境，相信不日就能凝灵化府……”   

    “我从未见过如此天赋绝世之人，我知道，赤阳宗没资格拥有这等绝世妖孽，但我等由衷视之为圣女，这不关乎宗门。”

    

    话到最后，楚萧融兴奋无比，声音带着几分颤抖。

    

    太可怕了。

    

    当赤阳宗看到白雪的突破时，整个宗门都沸腾了，神凤血脉展现出来的修行天赋，震撼了所有人。

    

    不要说赤阳宗天骄，便是神州最顶尖的妖孽，绝对也是远远不及其分毫！   

    

    

