    海森用自己的鼻子去挡住了球，球没有进，弹了出来，叶南辰又补了一脚，撞在海森的面颊。

    一枚槽牙从海森嘴里喷出来，球还是被弹了出来，叶南辰继续补了一脚。

    足球裹着一层先天之炁，飞火流星一般冲向海森。

    海森不敢再挡这一球，下意识的就闪开了，球顺利进网，在足球网上旋转了半天才落下来。

    “喂，有没有搞错啊，你竟然还躲开了，是不是故意的？”黄队的成员不爽的嚷了起来。

    黄队的守门员刚才被海森骂了一顿，看他竟然躲球，抓住机会冷笑道：“呵，刚才不是吹自己多厉害吗？还不是没接住别人的球？”

    海森没有言语，怒而不发的一副表情，只是死死盯着叶南辰。

    等到再次发球的时候，猛虎出山似的扑了上去，球已经被叶南辰接住，他飞快的冲向了叶南辰。

    一记铲球的动作。

    冲的不是球，而是叶南辰的腿。

    海马知道海森的脚力很强，一般人要是被他一脚扫到，腿部肯定受伤，要跌跟头，激动的叫道：“爸爸，铲死他！”

    叶南辰镇定自若，迅速把先天之炁沉到腿部。

    海森已经不是踢球了，摆明了是想踢人，把叶南辰给踢伤了，他就不能再踢，只能被迫离场，换一个替补上来，绝对没有叶南辰这样的水平。

    而他恶意伤人，最多被警告一次而已，只要他还在场上，就有可能带领黄队追上比分。

    砰！

    一脚扫了过去。

    撞在叶南辰的小腿，海森一抹得逞的笑容出现在他脸上，继而一声惨叫，人就被弹了回来。

    “啊——”海森倒在场上，抱着小腿哀嚎。

    裁判迅速叫停，赶了过来，问道：“海先生，你怎么样？”

    “骨头……断了！”

    “快，医务人员。”裁判紧张的叫了起来。

    接着就有人抬着担架上来，海森的妻子牛楠慌忙过来，问道：“老公，你怎么了老公？”

    “这小子……他踢断了我的腿。”海森恨恨的看着叶南辰。

    叶南辰平静的说：“海森，刚才明明是你踢我，大家都看到了。”

    “没错，是你踢叶先生，我看到了。”红队成员出来为叶南辰作证。

    另外一个成员冷笑道：“最近海参吃少了吧？不够补，缺钙了吧？踢别人把自己的腿给踢断了，你也算是个人才了。”

    裁判确实看到刚才是海森踢叶南辰，而叶南辰根本就没有动，确实不能判叶南辰违规，海森只能自认倒霉，被人抬下了场。

    由于海森的受伤，这场比赛就中止了，毕竟本来就是亲子游戏，现在搞出这么严重的事，比赛的性质就不一样了。

    尤其场上还有很多小朋友，大人受伤也就罢了，小朋友可不能受伤，要知这些小朋友的家长，有很多是幼儿园惹不起的。

    ……

    海森右腿的小腿骨折，圣果幼儿园的医务室稍微处理一下，就把他给转送到大医院。

    牛楠陪同海森前去拍片，然后检查，必须手术，打上钢钉。

    到了第二天，海森躺在病床之上，一只脚打上了石膏，吊了起来。

    球队的教练过来看他，很是愤怒：“圣果幼儿园的视频传出来了，你连一个业余的都踢不过，还断了腿，现在整个网络都在看咱们球队的笑话！”

    “他是个武者，他一定是个武者！”海森在医院躺了一天，终于想明白了一些事。

    “现在说这些有什么用？你现在腿断了，过几天跟隔壁省还有一场比赛，你说你怎么办？”

    “教练，这一场比赛对我很重要，我行，让我休息几天。”

    教练怒道：“哪有时间让你休息？就三天时间，你的腿就能好？”

    一边的牛楠知道这场比赛关系到海森的职业生涯，说道：“教练，您跟领导说说，看看比赛能不能延期？”

    “你看什么玩笑？为了一个人延期？就算能延期，能延期多长时间？伤筋动骨一百天，他的腿要多久才能好？一直等他吗？”

    教练看了像是死了一样的海森一样，叹道：“你好好养伤吧，现在就算让你上场，你也会伤上加伤，这条腿就废了，以后还想不想踢球了？”

    说完，教练就走了。

    海森越想越气，愤愤的捶着病床。

    “老公，现在怎么办？”

    “这一切都是叶南辰害的，我要弄死他！”

    海森双目通红，看向牛楠：“你哥不是刚放出来吗？而且他还是武者，号称什么牛魔王，当年在咱们龙城还挺牛的。”

    牛楠想了想，拿出手机。

    她也咽不下这口气，主要的是现在海森的腿断了，影响了他的前途，跟她也是息息相关。

    ……

    叶南辰在橘泉斋忙了半天，到了傍晚，才看完所有的病人。

    红药伸了一个懒腰，从座位上站起来，看到一辆红色的宝马停在门口，嘀咕了一句：“这个时候还来病人，让不让人打烊了？”

    “这说明咱们橘泉斋的生意好，晚点打烊吧，开医馆就是要为病人服务，别的事可以耽搁，看病不能耽搁啊。”谷神通笑着说。

    但见宝马车里走下一个身材曼妙的女子，穿着一袭鹅黄色的连衣裙，腰间束着一条蝴蝶结腰带，踩着白色的高跟鞋，款款走了进来。

    “桑桑小姐，你怎么来了？”红药有些意外。

    桑桑看了一眼叶南辰，笑道：“我刚刚把兜兜送到她爷爷家，路过这里，看你们没打烊，进来看看。”

    “我还以为是病人呢。”

    “我送你们回去吧，反正顺路。”

    红药笑道：“这太好了，天天做阿辰的电动车，我都腻了，这么大人也不学一下开车。”

    叶南辰收拾一下黄帝九针，依旧把针袋拴在腰带上，跟着红药上了桑桑的车。

    红药拉着叶南辰坐进后座，桑桑眼里掠过一丝复杂的眼神，但她没说什么，开车继续往前。

    “阿辰，我打听到了，海森现在还在住院呢，小腿骨断了。”桑桑是记者，消息比一般人灵通，她有个朋友就是在做体育新闻的。

    叶南辰波澜不惊的说：“断了就断了。”

    “我怕他找你麻烦。”

    红药笑道：“一个球员而已，能找什么麻烦？”

    “还是小心一点吧。”

