    刘明和林若兮的晚饭，非常的简单、朴素。在曼哈顿的一个小小的陈设简单的中国餐馆内，刘明和林若兮相对而坐。两人面前摆着简单几样中国菜肴和一些水果糕点之类，由于附近有伊拉克特卫人员，所以更是干脆连酒都没设，而是用饮料代替。

    “好了，我吃饱了！”林若兮温柔的目光，落到了刘明的身上。她凝视刘明好久，忽然轻轻叹了口气，“阿卜杜拉，你想问什么就问吧！”

    “问什么？”刘明有点愕然的望着她。

    林若兮微笑了一下：“你不要矜持了，现在大家都知道，我掌握了一个天大的秘密。你想知道这也没有什么。这个消息跟伊拉克也是有关联的，你知道了――很有好处！”

    她的脸上带着温柔的笑容，但心却在寂静的黑暗中，低声地、带着淡淡的悲伤而叹息着！

    刘明默默听着，不由得在心里叹了口气，他心里也很清楚，美国这次的金融战是一次重要的世界战争！

    历史上苏联在819中轰然倒塌，并没有出现这次的金融战事件，现在事态到底向那里发展，他一无所知。

    他的先知先觉没有丝毫作用，而金古为了获得巴高达计划的情报已经牺牲了数名优秀的特工，对于细节却一无所知。未来如何，美国人将采取什么行动，伊拉克在这即将掀起的惊涛骇浪中是否能够全身保存，这一切都是未知的……

    林若兮知道的事情，极有可能改变整个世界局势！他真的很想知道整件事情的详尽细节，面对掌握美国人所有动向的诱惑，谁又能抵抗的住呢？

    但刘明有迟疑，他对面的这个女人是林若兮啊！

    那个不惜暴露自己身份，将一颗心捧到他面前的女孩！那个为了他，不惜违背国家命令的女人！

    在一生中，又有几次这样的时刻？又有几个女人，能够抛弃世俗，顶住压力，在有着温柔夜风的傍晚，将她的身影牢牢的印入你的眼眸和心间……

    刘明不是库赛?阿卜杜拉，在他的心底处，之所以对林若兮倾心相纳并不是由于她的重要性，而是前生后世和这个女孩纠缠不清的情愫。它无形，但却威力无穷！

    林若兮失踪后这些年遇到过什么，刘明丝毫不知道，但他可以确定这绝对不是什么令人愉快的经历。直到今天，林若兮仍然认不出她以前见过的大多数人，可见她必然受到了及其惨重的刺激。

    是什么让她坚持到现在？也许就是这个情报吧！

    她想干什么？这个女孩在想什么？

    刘明不知道，他也不敢保证，但他可以确信一点，在林若兮的眼神中，偶尔会出现一些悲痛欲绝而断然决然的东西。

    这些东西让刘明感到害怕，如果她告诉了自己知道的一切情报，那么她会不会认为可以解脱痛苦，然后自寻短见？至少死在喜欢的人怀中，总比忍受耻辱或者被封为叛国者更好。林家世代忠烈，是不允许出现这样一个人的……

    但――为了一个女人的生命，而放弃探听一个庞大的可能改变整个世界态势的计划，是否太幼稚了？作为一个政治家，作为一个成功者，是否应该牺牲一切，而让自己的事业和国家登上顶峰？

    库赛?阿卜杜拉不知道，但刘明知道！

    他回想起前生曾经看过的一句话：后来我拥有了整个天地，但天地间却没有了你！

    你这个家伙，就这样想离开我？就这样想用一个情报换取自己的生命吗？我死过一次才再次见到你，不会让你这样跑掉的！

    巴高达……机会还会再有……

    刘明微笑了，他看着林若兮，眼神中闪烁着一种难言的执着，他认真的说道：“我不知道什么计划，也不感兴趣！我更不会让自己和伊拉克牵涉那个计划中去，你如果告诉我，就是给我添了天大的麻烦。所以――忘了它吧！”

    林若兮怔住了，她的眼中突然有种光彩放出，又仿佛有种晶莹的东西在闪动，她无言的看着刘明，突然不知道该哭泣还是微笑，悲伤还是惊讶……她只觉得心里有股东西在涌动，在奔腾，好像一股明亮至极的天光突然划破黑云，出现在了沉闷压抑的苍穹之上！

    你可曾有过，那种感觉，当整个世界都抛弃了你，当四周布满了阴霾，当你感觉自己卑贱如蝼蚁的时候……

    仍然有那么一个人，他（她）站在你身前，将你视为珍宝！

    这个人，这一刻，我们还记得吗？

    …………

    苏联，莫斯科。

    “弗拉基米尔?科什别里维奇同志，您所说的这件事情是不可能的！外国银行给我们提供的贷款，这只能短时间解决问题。但从长期来看，我们必须学习西方金融机构的经验，而引进外国银行和办事机构就是学习其管理和制度的很好方法。这一点是我提出来的！”戈尔巴乔夫毫不客气的驳回了科什别里维奇阻止外国银行进入的建议。

    “至于您提出的增加情报系统的投资来监视这些机构，我看是多余的，而且国家现在实在没有什么能力增加开支。我们的社会供求状况严重失衡，通货膨胀厉害，资金紧缺。下一步的经济改革要采取严厉的行政和经济手段，大幅度压缩消费需求和投资需求，来恢复经济秩序。在此之前，任何的开支计划我都是不会批准！”