
　　轰隆隆声传出。

　　血灵之心，崩溃开来，其内的气血原本就属于苏辰的，此刻全部回归。

　　也就在这时，苏辰混元炼体修为蹭蹭往上涨。

　　原本，他只是太古龙象诀第四重初期，可现在，炼化了血啸天魔的精血之后，赫然突破了。

　　轰！

　　一道蛮横强大的气息，陡然扩散开来，镇压八方，横扫天地。

　　外界。

　　张、孟两家的武者，刚刚到来，立刻感受到一股恐怖天威，轰轰爆发。M.23sk.com

　　这股威压，扩散开来，仿佛形成了领域。

　　孟庆只是刚一临近，立刻被这股威压给震飞出去。

　　“什么？他在突破？”

　　孟庆睁大了眼睛，骇然道。

　　“好强的力量，这个年轻人到底是何方神圣？”

　　张焕也是一脸惊骇，心有余悸道。

　　四周，所有的武者，一个个心神震动，不敢靠近苏辰。

　　轰！

　　苏辰体内，那头血啸天魔恐惧到了极致。

　　世界古树的光芒，照耀开来，直接将它镇压，炼化它体内的魔气。

　　“小子，你敢吸收我的力量，死定了你！”

　　血啸天魔发出一声怒吼，道。

　　苏辰没有理会它，依旧是在全力炼化血啸天魔体内的精血。

　　这一次，他故意让自己被天魔死网入侵，为的就是要把血啸天魔骗进体内，自己好吞噬对方的力量。

　　上辈子，苏辰与天魔一族有过多次交锋，自然清楚这个族群的特点。

　　天魔死网，可以吸收一切武者精血，凝聚血灵之心。

　　血灵之心，因为不可离体的缘故，所以血啸天魔如果要得到它，必然会进入自己体内。

　　一旦进入自己体内，要杀要剐，那还不是自己说了算？

　　“太古龙象诀，炼化！”

　　苏辰低喝一声，体内功法，轰鸣运转，依旧在炼化血啸天魔的精血。

　　“啊……不……”

　　血啸天魔发出一声惨叫，体内仅剩的一点力量，崩溃开来。

　　整个身子，所有的精血全被苏辰炼化了。

　　轰！

　　苏辰浑身气势如虹，滔天而起。

　　太古龙象诀第四重，后期！

　　王象之体，大成之境！

　　这真是一个意外之喜。

　　苏辰没想到，眼前这头血啸天魔体内的精血会如此磅礴。

　　看样子，对方这段时间，肯定吃了不少精血浓郁的生灵。

　　“小子，你个王八蛋……”

　　血啸天魔只剩下一道神魂了，可还是破口大骂。

　　“吵够了没！”

　　苏辰冰冷的目光落下，顿时，使得血啸天魔打了个冷颤，恐惧至极。

　　“世界古树，收！”

　　苏辰低喝一声，收回了世界古树，心神一扫，发现这古树枝头上，那枚凝聚开来的世界之果，要成熟了。

　　只要再吸收一些魔气，就能使得这枚世界之果成熟。

　　“应该还要再等一段时间。”

　　苏辰目光一闪，落在世界古树底部的裁决之剑上面。

　　这个时候，裁决之剑内的魔气已经被炼化了五成。

　　血啸天魔双眼之内，血光一闪，也看到了世界古树底部镇压的裁决之剑。

　　刹那间，它脸色狂变，目中露出前所未有的惊骇。

　　“什么？这……这是圣女大人在寻找的裁决之剑？它怎么会在你这里？”

　　血啸天魔的神魂，发出剧烈颤抖，整个人，情绪波动极大。

　　裁决之剑对它造成的冲击之大，无法形容。

　　“圣女大人？你们的圣女是谁？紫魔一族的人？”

　　苏辰眉头一挑，冷声问道。

　　“哼……小子，你死定了，你竟然敢镇压裁决之剑，圣女一定会杀了你，夺回圣器。”

　　血啸天魔脸上寒光闪烁，狠声道。

　　“告诉我，你们的圣女在哪里？”

　　苏辰声音阴森至极，道。

　　眼下，他已经可以百分之一百确定了，这场兽潮，与紫魔一族的圣女有关。

　　这一切，根本就是这位紫魔圣女在操控，目的只有一个，找到，并且夺回裁决之剑。

　　“哈哈……我不会告诉你的，圣女尊贵无比，你没资格知道这些！”

　　血啸天魔冷笑一声，露出一副宁死不屈的样子。

　　“不说也没关系，我有的是办法知道！”

　　苏辰目光冰冷，伸手间，一把将血啸天魔的神魂拽了过去。

　　“啊……你，你要干嘛？”

　　血啸天魔惊呼一声，感受到苏辰神魂之内那股炽热的力量，忍不住打颤。

　　整道神魂，仿佛有种要被融化的感觉。

　　“搜！”

　　苏辰低喝一声，浩瀚无垠的神魂之力，喷涌开来，直接冲进了血啸天魔脑海内。

　　“不……”

　　血啸天魔发出凄厉的嘶吼。

　　可是，它却无法抵挡苏辰的搜魂之力。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的力量，碾压八方，直接进入对方的神魂识海，搜索起来。

　　半响之后，他收回了自己的力量。

　　“哼……龙血镇，竟然是要发动兽潮袭击龙血镇。”

　　苏辰脸色阴沉得几乎可以滴出水来，寒声道。

　　“咳……”

　　血啸天魔的神魂上面出现了一道道伤痕，可却依旧很清醒，无比骇然的看着苏辰。

　　“你……你怎么会如此歹毒的搜魂之法？”

　　“歹毒么？比起你们异魔一族的手段，差远了。”

　　苏辰冷笑一声。

　　这些异魔，为达目的，经常是不择手段。

　　像那位紫魔一族的圣女，为了避免暴露自己，直接控制无数妖兽，发动兽潮，寻找裁决之剑。

　　一场兽潮，到最后死掉的不管是妖兽，还是武者，与她们异魔一族都没有丝毫关系。

　　这还真是好算计！

　　“小子，裁决之剑是紫魔一族的圣器，我劝你，还是乖乖将这东西交出来，否则你将遭受紫魔一族无穷无尽的追杀。”

　　血啸天魔深吸口气，冷声道。

　　“哼……看来，刚才我还是下手软了，没把你弄残啊！”

　　苏辰脸上露出一抹冷光，哼道。

　　虽然，搜魂之法会将一个人变成白痴，可如果控制得好，且被施法的人神魂又足够强，那就不会冲击到神智。

　　“小子，本尊的神魂不死不灭，你永远杀不死自己，回头我还是会继续重生。”

　　血啸天魔脸上露出一抹狰狞，喝道。

　　“不死不灭？哼……即便是你们魔族的大帝都不敢说自己不死不灭，何况是你这头小魔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第376章 王象之体，大成！免费阅读。https://xs.23sk.com 