    习惯了混乱和森林法则的人很难去适应秩序，这也是乱世用重典的由来。

    李和找到解决问题的办法之后，在调度那二十万件资源包过来的同时，他去了一趟下城区，找到了武安帮。

    他们先前就有跟武安帮等帮派建立过联系。

    因为处境困难，大多都接受了援助，通过游戏头盔觉醒的人很多，武安帮这里，帮主沙武安也进行了觉醒。

    获得模板之后，沙武安的伤势好了不少。

    但依旧麻烦。

    在李和找到他的时候，这位骨架高大的男子显得有些消瘦憔悴，有帮派的成员正在替他熬药，但这药只是普通的草药，显然没太多用处。

    “我除了伤到心肺以外，还中了毒。”

    “先前其实已经是在强撑一口气了，现在至少还能行动，多谢李先生慷慨援手！”

    不只是沙武安，那些帮派弟子也都向李和表示了感谢。

    他们在罪恶之都生活了这么多年，自然知晓英灵模板的力量有多难能可贵，至于帮派中有三名兄弟永久的失去了意识，但他们并不后悔，这比早先的心理准备已经好很多了。

    “可否让我看下伤势？”

    “请。”

    李和替沙武安把脉，以气息探查沙武安的情况，在感知到那团毒素之后，他心念一动，便将那团毒素给“杀”死了。

    面对沙武安的错愕，李和还递了瓶【真不老药】给他。

    “饮下此药，沙帮主不仅伤势痊愈，耐力还将提升一两个等级。”

    沙武安拿过药，短暂的思考之后，便一饮而尽，接着，久病亏空的身体瞬间恢复了元气，肌肉的重新鼓胀和仿佛无尽的生命力从体内涌出，沙武安身上响起了连片的爆豆声。

    “舒爽！”

    兴奋的大吼一声，沙武安直接将他的模板投影了出来，给李和看。

    【沙武安——武僧】

    力量:C+

    耐力:B+

    敏捷:C+

    炁:C

    幸运:D

    宝具:D

    独有技能:【易筋洗髓（B级）】，二十年勤修苦练少林易筋、洗髓、锻骨三经，体魄异于常人。

    职阶技能:【武艺精通（A+级）】，拥有丹劲巅峰的武道境界。（沙武安本身是丹劲武宗，拥有职阶技能后武艺提升了半级，到了巅峰。）

    宝具详情:【不屈的正义（C级）】。

    【不屈的正义（C级）】：作为罪恶之都最后一批坚守正义的义士，他不屈的意志是人们心中仅存的希望。（投入传说值：20）

    效果：局势越是恶劣，正义越是微弱，就越是激发出更多的潜能。（当前罪恶之都的环境，力量、耐力、敏捷、炁全部提升一级。）

    ……

    传说值：20

    记录事件：

    1、英雄勋章的获得者。（传说+10）

    2、丹劲武宗在武者当中已经属于佼佼者的存在。（传说+5）

    3、武安帮自建立以后除暴安良，声名在外，庇护上万民众长达十余年，沙武安更是在整个下城区都赫赫有名，被人称颂。（传说+5）

    ……

    ……

    “先生，这是我的模板，有什么我能做的，尽管吩咐。”沙武安会爽快的接受不老药，便是存了报恩的心思。

    李和看着面板，倒是没急着说事。

    而是问道：“独有技能的形成，不需要花费传说值？”

    沙武安愣了下，答道：“觉醒之后，便有了这个，我感觉可以用传说值来提升，但当时没有做，郭维告诉我宝具才是最强的底牌。”

    “关于宝具。”

    “可惜我的传说值不够，以前幻想时代的经历没有被记录，英雄勋章也是回归现实后才获得的，不然也不至于是C级了。”

    沙武安在生成宝具之后，就明白了各级宝具所需要的传说值。

    1~5点是E级，6~15点是D级，16~30点是C级，31~60点是B级，61~120点是A级，121~240点是S级，凝聚EX级则需要500点以上。

    虽然只是C级宝具，但【不屈的正义（C级）】的提升之下，沙武安的属性已经相当强悍了。

    在配合他丹劲巅峰的武艺。

    像左计秋这种被近身之后，还真打不过他。

    游戏头盔对于普通人来说，能够提供的力量有限，可对于沙武安这种人，却是可以形成即时战力的。

    随即。

    李和向沙武安说明了难民营那边的情况，希望，武安帮和其他几个帮派能够抽调出三百人来，帮他去维持秩序。

    沙武安自然没有二话。

    在他的牵头联络之下，很快，三百人的志愿团就拉起来了。

    ……

    难民营。

    当五十辆货车开到难民营的时候，首先失控的那是外面那些游荡的难民，二十多万人宛如丧尸闻到人味般疯狂涌来。

    真要是让他们放开去抢，死在这场争抢中的人数绝对不少。

    早已预见了这一幕的李和在真正见到的时候心情还是很沉重的，在贫民窟，会有小曦那样纯真如琉璃般的赤子，亦有吴老爷子那样看透人世的智者。

    更多的，却是面前这样的人……

    “都站住！”

    李和一声爆喝，气势轰然爆发，压得所有人心神崩颤双腿发软，当场失禁的人都有不少，许多人下意识就跪下去央求了，还能站住的没有几个。

    他们左右看了看，发现已经没人的时候，便也不敢造肆了。

    “排队，领物资。”

    “谁敢扰乱纪律，杀！”

    说完之后，李和便让志愿团的那些小伙子帮忙卸货，维持现场秩序和发放物资，他自己则站在一辆大卡车的车头之上，双目当中溢散着淡淡的杀气。

    他是真的准备杀人的。

    如果没处于幻想事件当中，他还会顾虑几分，可已经连载了《人皇是怎样炼成》的他，在幻想事件中杀人从不手软。

    有他在威慑。

    还有三百名志愿团的人全副武装，那些难民们总算老实了下来。

    可是……

    在领物资开始后不久，一个妇女领到资源包后就小心翼翼的想要躲开，可她刚刚走远一些，就有好几个男人冲了上去，其中一个人一脚就踢倒了那妇女，然后这几人又开始为了资源包争抢……

    “明明等几个小时就可以排队领到，却要下手去抢。”

    “我……很不理解啊。”

    李和低沉的声音响在所有人的脑海中，腰间的青萍剑鸣响一声，那几个抢资源包的男人瞬间丢掉了头颅，鲜血开始在地面流淌……

