    其实对正常人来说，钱没这么好赚。

    主要是系统产物的神奇功效吸引这么多人，普通烤肉和西瓜汁怎么可能卖出100元这样的超高价格？

    其次，卖出的烤肉和西瓜汁并非短时间内获得，从走出绝望沙海到现在，也是日积月累存下来的。

    当然，只要农场、牧场发展起来，以后也有源源不断的商品渠道。

    雷恩终于收摊，回头看见商店老板完全呆滞，笑着过去拍他一下：“喂！回神！”

    商店老板这才反应过来，表情复杂地看着雷恩：“你赢了！愿赌服输，以后到我店里，所有商品半价，有要出售的商品，我加一成收购！”

    “爽快！”雷恩笑着点头，顺手丢给他一枚银币，“这是摊位费。”

    店老板接过银币，一脸郁闷目送他驾着马车离开。

    远处街道，一队风暴城士兵簇拥着将领，指着雷恩离开方向：“将军，确实是他！”

    “跟上去！”

    “是！”

    这名将军正是马纳多，他奉命带兵前往魔兽森林搜寻雷恩，没想到在城内发现目标，目睹全程。

    之前那么多围观群众，甚至吉门尼斯家族都出现了，不敢上前打扰，等到所有人散去，这才跟踪雷恩。

    城内不方便出手，万一引来其他势力关注，泄露安德鲁男爵正在谋划的事情，马纳多担不起这个责任。所以需要跟踪雷恩，等他出城找到合适时机，再将其擒获，通过精神魔法调查海族公主的事情。

    雷恩今天心情不错，赚到大钱却没忘记自己的计划，准备去冒险者协会领取简单的刷怪任务，开始提升自己的等级。

    只是很快发现不对，虚拟地图上竟然出现大量红点，一直跟在自己身后。

    起初以为又是贫民窟那种为了生存抢劫财物那种底层平民，结果看清红点名称，竟然是之前遇到过的马纳多，还有他的士兵。

    心说这么久了，事情还没过去？

    他们应该停止怀疑自己才对，难道今天护送美洛蒂回去，被人看到举报了？

    不应该啊！虚拟地图可以显示周围的人，自己全程小心，没理由的！

    为什么他们又追上来，而且变成敌对红点？

    莫非安德鲁男爵秉承的是有杀错，没放过的原则？

    真是那样就糟糕了！

    这可不是好消息，怎么应付？

    安德鲁男爵是本地贵族，马纳多是他手下，自己一个外来人不好办哪！

    一路赶到冒险者协会，停好马车进入大厅，并不急着领取任务，而是找地方坐下，仔细思考这件事情。

    他知道离开冒险者协会会被继续跟踪，离开风暴城甚至有可能遭到对方袭击。

    如何解决这个麻烦？

    利用系统功能甩掉他们不是问题，难道要永远远离风暴城？

    思考一阵，发现有红点进入协会大厅。

    装作不经意转头，马纳多麾下士兵果然进到里面，直接回避自己的目光，好像若无其事地闲逛，却时时刻刻偷瞄自己。

    麻烦！雷恩低头思索摆脱他们的方法。

    “看，是那个奸商！”耳边突然响起一个声音。

    “什么奸商？别乱说话，小心被听见了。”

    虽然对方没有指名道姓，雷恩听得出来，对方讨论的就是自己。

    转头看去，就见两个女冒险者在隔壁桌视线往这边瞄。

    双方目光对上，雷恩微笑点头。

    对面女冒险者明显尴尬，礼貌性地露出笑容。

    “奸商？开什么玩笑？”一名路过的男性冒险者停下脚步，“人家卖的可是好东西，价格公道！”

    “价格公道？1个银币只能买1块烤肉，太夸张了！”说话的是刚开始那个女冒险者。

    “能够快速治愈伤势，恢复体力的烤肉，1个银币很便宜好吗？效果不比牧师治愈术差！”男冒险者说完来到雷恩面前，“朋友，不要理她！你还有神奇烤肉吗？”

    “今天确实卖完了！”雷恩礼貌回应。

    “那太遗憾了！”男冒险者问道，“你也是冒险者，接下来要做什么？有没有兴趣跟我组队？”

    换做平时，雷恩倒是不介意跟人组队，毕竟冒险任务单刷比较吃力，有队友简单许多。

    可是马纳多和他部下偷偷跟踪，要对自己不利，这个时候组队非但没有帮助，反而害了别人。

    于是摆手拒绝：“抱歉！我暂时没有组队的打算，以后有机会再说！”

    “那就说好了！以后有机会组队。”男冒险者伸出手来，“我叫安东尼，三阶战士！”

    “雷恩，弓箭手！”雷恩跟他握手。

    “我先走了！”

    “好的！”

    “能够快速治愈伤势，恢复体力？什么意思？”雷恩和安东尼说话的时候，展开话题的女冒险者低声问同伴。

    旁边那个女的茫然摇头：“不知道啊！”

    显然她俩只是路过匆匆看了一眼，发现贵到离谱的烤肉价格，却没看到后面吃烤肉治愈伤口的情景。

    雷恩不去理会，继续思考摆脱马纳多和他手下的方法。

    麻烦的是对方多数人已经进入大厅，潜伏在四周偷偷包围自己，想要甩掉也不是那么容易。

    尤其马车和1号在协会门口，不可能丢下它们。

    不知不觉坐了一个多小时，周围冒险者换了几批，只有旁边那俩女的没走，吃着东西叽叽喳喳聊天非常起劲。雷恩的注意力都在马纳多部下身上，当他决定暂时离开协会，前往市中心找个旅馆住下，麻痹对方然后寻找时机逃走时，大厅入口突然安静，冒险者们自觉向两边让开，所有聒噪的声音消失。

    转头看去，出现在门口的竟然是吉门尼斯大小姐，刚才买走大珍珠的红发战士。

    看到他，雷恩心说不会吧？难道这么快就后悔，找自己退货？

    红发女战士也看到雷恩，目光对上没有表情，直接往这边走来。

    当雷恩思考对方想要退货该怎么处理，旁边两个女冒险者突然起身向红发女战士跑去，欢快喊话：“夏洛特，你终于来啦！”

    “有点事，回了趟家。”红发女战士与两个女冒险者聚到一起，“人到齐了？”

    “对，就等你了！”

    “出发吧！”

    “好！”

    原来不是找自己退货，雷恩暗暗松一口气，他可不想把辛苦赚到的金币还回去，对方在风暴城影响力那么大，又不能招惹。还好！

