    望着熊熊烈火，苏志的心在滴血，这是他的家，他再累再苦，只要来到这里，就会觉得安心的地方，可是现在没有了。

    剩下一堆的灰烬。

    他瘦弱的身躯此时满是泪水, 整个人显得无比的孤寂。

    “苏志，你还有我们，振作起来，以后你就是我的兄弟。”苏大光走过来，很义气的拍拍苏志的肩膀。

    “还有我。”苏雨也过来站在苏志身边。

    “苏志，你肚子一定饿了, 这是我爹做的大肉包, 我特意拿给你吃的。”苏墩憨憨的塞了一袋子的肉包在苏志的手中。

    “苏志，还有我们也在你身边。”苏成和苏力话不多, 就这么站在苏大光的身后，笑着看着苏志。

    苏志抬头，看向几个伙伴，忽然他发现并不孤独，虽然没有爹，娘离开了，也没有了家，可是他还有一群兄弟。

    “好兄弟，我还有你们，我苏志不是孤家寡人，你们在的地方就是我的家。”苏志点点头。

    “对，我们的爹娘，也是你的爹娘。苏志，我也同爹娘说了，你随时可以住在我家，和我住一个房间的。”苏力拍着苏志的肩膀。

    “你别和我抢，苏志哥是我的。”苏小雨一把抱住了苏志的胳膊不撒手。

    “苏志, 你来我家有肉吃。”苏墩也憨憨笑着。

    “你们几个要点脸，一个个都已经是修士了不把我这个前老大放在眼里了对不对？苏志自然是住我家，我还要苏志指点我修炼。”苏大光非常不要脸的咳嗽了一声，发表了他身为前老大的权威性。

    听到苏大光这么多了，其余人自然不好和他抢苏志。

    “苏志你就住苏大光家，盯着他好好修炼。”

    苏云也奇怪这个苏大光，明明她都感觉到苏大光身上有灵气波动，可就是没有找到。

    可要说消散，那也要从身上出来，她就光看灵气进去了苏大光的体内，不知道这灵气跑哪里去了，就好像灵气进去了苏大光的体内之后能自动长脚跑掉。

    对于这个情况，苏云心中有着万分不解。

    “好的，老大，我就住村长家中。”苏志点头，脸上的泪也收了起来。

    几人随后就全都浩浩荡荡的去了村长家中，这时候苏大光的娘王氏也已经给苏志准备好了房间。

    苏耀祖更是出来关心道：“好孩子，以后你就是我孙儿, 和苏志同吃同住。”

    “爹, 我已经给苏志新晒了被褥，苏志你去看看房间布置喜不喜欢。”王氏笑眯眯过来。

    “娘, 苏志和我一个房间。”苏大光不满道。

    “和你一个房间？就你那磨牙的声音能把野兽都吓跑了，你真当苏志是你兄弟吗？我还以为你和人家有仇这才让人和你一个房的。”王氏绷着一张脸不留情面的将苏大光的老底揭穿。

    “我，我哪里有。”苏大光脸涨的通红。磨牙这事，他坚决不承认。

    “你没有？你问问你爷和你爹？我看咱们家养的那些畜生肯定留不到过年了。”苏大光的娘叹息一声。

    “为什么？畜生和我磨牙有什么关系？”苏大光一脸呆滞。

    “怎么没有关系？你没见这几天咱们家伙食特别好吗？”

    “不是因为我长身体吗？”苏大光说完还看向了自家爷爷，这还是自家爷爷说的。

    苏耀祖不自在的咳嗽一声。

    “老大媳妇，大光还小，等到大一些，会改善的，你也别老是揭他老底了。给孩子朋友面前留一些面子。”村长到底还是心疼这个小孙子的。

    听到公公都这么说，苏大娘的娘冷哼一声：“爹，你就护着吧，等吃完了这茬，咱们家也不用养牲畜了。”

    苏大光的娘说完，转向苏志和苏云几个那是完全不同的态度，柔声细语说道：“苏志呀，你可千万别和他一个屋，现在他屋左右房间全都空着，咱们家那是谁也不爱住他边上，等他成年就让他搬出去自己过去。你来我家，千万不要客气。还有苏云，你们几个也去看看苏志的屋子，看看我布置的如何？还有什么遗漏的和我说。”

    说着王氏就拉着苏云的手，带着苏志几个去了她给苏志布置的房间里面。

    这个房间面积不算大，摆了一个简单的衣柜和一张桌子一把椅子，一张床，和一个洗脸盆架子之后，房间站上几个人就显得拥挤了。

    就住苏志一个人却是刚刚好，虽然比起苏志原来的房间小一些，那也是苏志就只有他和苏氏两人住。

    但村长家住着一大家子，有这样的房间，没有和别人挤在一起住，也已经很好了。

    “衣柜里面还有几件苏大光平常不穿的衣服，新衣服做出来之前，你先凑合着穿着。”

    “谢谢大娘了。”

    “客气什么，哎，就是你娘，太可惜了一些，你也不要太难过了。”王氏安慰。

    “这段时间，麻烦大娘了。”

    “麻烦什么，你这孩子太客气了一些。”王氏笑着道。

    相比较起自家那让人不省心的儿子，苏志那就是懂事的让人心疼。

    村里谁家不心疼这小子。可惜呀！王氏心中暗自叹息。

    ……

    晚上，苏云在屋中修炼起了念神诀。

    当灵魂出窍，精神力再次随着灵魂释放出去，她的感知笼罩在整个村庄的上空，仿佛又凝实了一些。

    忽然苏云听到了一道“唰唰”的声响。

    在寂静的山村当中，这道声音可是比山村的虫鸟鸣叫的声音响亮太多了。

    苏云的精神力随着这道声音来到了一户人家中。

    这一看苏云马上明白了这是何处，白天刚刚来过是村长家。

    她想到白天王氏说苏大光晚上磨牙的事情，难道是苏大光晚上在磨牙？”

    苏云的精神力正要蔓延进去苏大光的房间，忽然感觉到一股森冷之意从苏大光的房间传出来。

    苏云皱眉。

    让灵魂也过来此处。

    有了灵魂的加持，她的精神力凝实了不少。刚才的那股子危险气息也减弱了不少。

    苏云带着疑惑，灵魂穿透了苏大光的房间，进去了苏大光房间里面。

    来到房间，苏云就感觉到一股股灵气蔓延的房间到处都是，而苏大光并不在房间的床上。

    苏云再一看，发现床底下看到了苏大光的人。

    苏大光在床底下做什么？苏云的精神力朝着苏大光身上罩去。

     PS：错字先更后改

