    无疆霸道跨坐在虎型变异兽身上，面色冷漠。

    就在刚才，他和雪羽戾会晤，商议接下来该怎么行动，可惜话不投机，二人天生不对付，只说了几句, 无疆霸道就叫来一只变异兽，自己奔赴前线。

    雪羽戾的一句话，深深刺痛了他：

    “你们无疆已经被除名，连族地都失去，有什么资格跟我商量？”

    无疆霸道看不到刚才的自己是什么表情，他只知道，如果自己真的失败，不能吞噬大量人类加速成长的话，自己便再也不能庇佑姐姐和妹妹。

    旧土之上，没落的帝族孤女，是价值连城的宝物！

    他要第一个踏上联邦的土地，向世界宣布，他无疆家还没亡！

    虎型变异兽的速度极快，身材也比较娇小，即使在废墟上奔跑，也快成一道残影，只几个呼吸，无疆霸道就来到钢铁要塞的后半段。

    然而就在坐骑跨越一个弯曲的炮管时，突如其来的劲风却从无疆霸道脑后袭来，他下意识地低头，却不成想这劲风居然自动拐弯，以更快的速度直直地插进腹部。

    巨大的威力爆发, 绝对的锋锐和仿佛一座大山似的恐怖重量肆无忌惮地蹂躏无疆霸道的身体。

    轰隆隆隆——

    虎型变异兽瞬间被绞成气体，畸变种少年则被推出千米，撞穿无数倒塌的房屋。

    无疆霸道手如大钳, 死死掐住这道“劲风”, 不让它将自己身体击穿，当堆叠在其上的空间风刃散去后，他才看清这是什么东西。

    这道劲风，是一杆巨大的金色长枪！

    因为影子帝国提供的情报，无疆霸道的表情一瞬间变得狰狞：

    “风花怜……”

    名为“冈格尼尔”的神枪化成点点金色星光消散，还没等无疆霸道站起身，两个年龄不大的人类就突然从左右杀了过来。

    “千年之咬·改·火神枪！”

    “秘法战技·魔猿之锤！”

    无情的杀招落在无疆霸道身上，大地被砸得粉碎，数百米的地面大幅度下陷，变成深度恐怖的大坑。

    “继续！不能让他得到喘息的机会！”沈白喝道，跳了下去，再次咬碎两颗特种军粮，按住无疆霸道的脸，将其怼在地底狠狠摩擦，金焰不要钱地裹住无疆霸道的半残之躯，拼命燃烧。

    此时柳天苍也跳下来，沈白双臂环住无疆霸道的脖子，让敌人的脚朝向柳天苍，大声道：

    “抓住他的腿，往外扯！”

    柳天苍虽然不明所以，但还是下意识地相信沈白，十指如同钢爪，死死抠住无疆霸道的大腿。

    二人同时发力，发了疯似的往自家那一边扯去。

    无法用言语描绘的剧痛袭来，被陈金戈斩断的上半身又开始分离，无疆霸道心里一惊，阴沉地盯着沈白。

    “这小子知道我的伤！怎么可能？我们这边有内鬼？”

    电光石火间，无疆霸道想了很多，但新一轮的剧痛又倏地点醒了他。

    现在还不是思考这些的时候，先把这两个人类吃了再说！

    德尔塔级的变异种大吼一声，肌肉紧缩，在极短的时间内再次舒展，竟然造成了一场恐怖的风暴，足以折断钢铁的风刃划破沈白二人的皮肤，不到半秒就深可见骨。

    然而就在此刻，一道金光再次从虚空中钻了出来，神异的长枪无视空间，轰的一下扎进无疆霸道的胸膛。

    A级天启者的力量爆发，在大坑中的三人再次下沉，他们被裹挟着穿透千米的地面，落到更深的地底。

    “天苍！别放松！这家伙是足以匹敌王级的高手！”

    二人继续发力，疯狂撕扯无疆霸道的身体，一道一道的神枪接连从上方落下，风花怜虽然成了小傻子，但身为A级天启者的战力却没有折损太多，当烟尘散去，他们已经被砸落数万米。

    无疆霸道此时已经有些神志不清，他本来就是强拖身体来到前线，随时都处在濒死线上，且雪上加霜地碰到了知道他弱点的沈白，更是被吃得死死的。

    又是一道金光落下，神枪出现，不过这一次，红发的少女也拽住枪身挪移过来，在落地后，她愣愣地看着正在“拔河”的沈、柳二人，也不知道在想什么。

    过了大概一分钟，风花怜终于想明白，她蹦到前面，左手抠住无疆霸道的颈部，右手插进他的腹部，也使出巨力，试图将这个畸变种一分为二。

    咔嚓！

    三人一同发力，被强行压制的刀意终于爆发，无疆霸道的上半身再次裂开，无数肉芽疯狂在伤口涌动，试图重新将主人的身体粘合在一起，但终究还是敌不过三个人类高中生磅礴的巨力，再难回天。

    过去的事情仿佛走马灯一般在无疆霸道眼前闪过，懵懂时长辈眼中殷切的希冀、整个家族被赶出族地的屈辱、和姐姐分开时的不舍、临走时妹妹的泪光……

    然而，无论他有多少遗憾和不舍，都不能阻止死亡。

    沈白三人的攻势太过密集凶狠，只在瞬间就引发了那道致命的伤口，陈金戈霸道的王级意志不断绞杀他的精神，让他很难专心发动天赋。

    现在，身上的疼痛越来越甚，但因为在弥留之际，精神反而开始好了起来，感应空间的帝族天赋再次回到他的身上。

    可如今，死亡已经在向他招手，即使能穿越空间又有什么用呢？无疆霸道眼神黯淡，紧接着又疯狂起来：

    “不，我现在还能做到一件事……起码，我能拉着这三个人类一起死！”

    在他的意志下，空间开始大面积破碎，地底的四个生物瞬间消失。

    再次出现时，他们已经回到了滚滚兽潮中。

    此地，已经不知道离钢铁要塞多远，孤立无援。

    “不好！”沈白大惊：

    “快点将神武黑袍套在身上，风军座，你有什么办法可以将我们挪移出去……”

    “嘿嘿……”无疆霸道回光返照，喷出一口鲜血，在某种伟力的催化下，这些血液细化成细胞级别的雾气，附着在沈白三人身上。

    “以帝族[无疆]之名，杀掉他们三个……”

    他说完这句话后，眼睛失去神采，慢慢停止了呼吸。

    然而沈白还来不及喜悦，就发现自从血雾沾到身上后，自身的力量正在迅速衰退，金焰也只剩下几缕惨淡的火苗。

    风花怜和柳天苍，也同样面临这个问题。

    于此同时，神武军的黑金大袍也失去混淆变异兽感官的作用，无尽兽群转过身来，贪婪地盯着他们三个，粗重的鼻息越发暴躁，几近疯狂。

    “糟了……”三人背靠着背，如同风雨中飘荡的孤帆。

    即使是帝族绝命而施的“血咒”，也只能暂时地削弱人类强者，若放到平时，沈白三人只需找到个合适的场所，把这段时间熬过即可。

    然而现在，滚滚兽群中，哪有这个机会？

    还没等沈白想到脱身之计，万米内的所有变异兽和畸变种都受到“帝族血咒”的影响，陷入彻底的疯狂。

    也不知道哪个变异兽或者畸变种嚎叫一声，无数旧土生物刹那间动了起来，遮天蔽日般扑向沈白三人。

    目之所及，皆是死敌！

