    天气不是很好，风很大，将陆念一半长不短的头发吹得凌乱不堪。

    这使得她一头扎进岛上民宿的时候，整个人看上去有些狼狈，用一口流利的美式英语问她：“你好，请问还有房间吗？”

    站在柜台前的白人少女微笑着点一点头，查验过她的身份证之后，给她办理了入住。

    一个荒僻落后的小岛上，民宿也不是很高端，到处都充斥着原始的气息。没有空调和电热水器，就连门锁，都是那种最老式的，需要用铁链绕几圈，之后挂在旁边牢牢钉着的一颗钉子上。

    陆念一回到房间后，放好了自己的箱子，从里面翻出一件毛线织的外套穿在身上——

    那是她之前在波士顿逛街时买的，预备回到S市之后，换季时穿的。但是这里太冷，她也就只能提前拿来御寒了。

    房间里有准备当地的特色泡面和电热水壶，陆念一给自己烧了壶水，泡了面，才觉得身上有了点热乎气。

    又冷又困又饿的她，在报餐一顿之后，终于躲进被子里睡了过去。

    隔天，她醒过来时，天已经大亮了。拉开窗帘，灿烂阳光洒满了这个原本就不是很宽敞的房间。不远处，就能够看到一篇深蓝色的大海，还有沙滩和上面的游人。

    民宿有提供早餐，是一些牛奶面包，还有晒干的小鱼，格外的咸。陆念一其实没什么吃东西的心思，勉强填饱肚子之后，便起身朝外面走去。

    出门时，昨晚上给她办理入住的女前台冲她笑了，然后很热心的指引她：去靠北面的海，那里的环境比较干净，可以拾贝壳。往南那边有点脏，垃圾也比较多，最好不要去。

    陆念一和她道了谢，然后背着包包出门。

    此时，游人们也多半都聚集在南部海岸那边，有的在冲浪，有的在散步，还有小孩子在沙滩上嬉戏，热闹极了。

    陆念一穿着一身白色连帽衫，搭配纯黑色马丁靴，缓缓在海滩上踱步。

    这座名不见经传的小岛，名叫艾丁岛，距离波士顿不算很远。

    以前曾经有个导演，在这里取景，拍了一部小众文艺片。正因为是文艺片，所以票房没有商业大片那么高，基本上没有什么人看。所以即便多年时间过去了，这个小岛看上去仍然很贫瘠很荒凉，几乎没什么人会在这里投资，像是一个被遗弃的地方。

    但是陆念一看过这部电影，而且还是和容骁一起去的。

    电影的首播是在夜晚，她不太敢一个人出门，可是心里又惦记着。容骁骑着电机车，陪着她一起。

    两人买了联排的位置，她在认真的看电影，他在旁边消耗掉了两份爆米花和一大杯可乐。

    看完，他才指着片尾序幕上的那个小岛说：“要是将来，能够来这里当个岛主，是不是也挺好？”

    她看了他一眼，道：“你要当野人么？”

    这么荒凉的小岛，真亏他想得出来！

    容骁有些懒散的抻了个拦腰：“当野人有什么不好？划上一块只属于自己的地盘，自由自在的——要是当上岛主，那就更好了！”

    陆念一不认同他的话，但是不能不上他的车！

    波士顿的夏天，风很清凉。

    她坐在他的机车后座上，双手紧紧抓着他的肩膀：“慢点骑，不要摔了我！”

    他答非所问的说：“我要是真的当上了岛主，也给你封个官！”

    她当时是怎么说的？

    时隔多年，陆念一已经记得不是很清楚了，仿佛她又泼了他的冷水。

    那时候的容骁，还是个乐观的人，在家里被泼冷水，被容陵批评都是常有的事儿。但是从来不见他因为这个不高兴，每次都是微微笑着，或者露出一个满不在乎的表情，之后依旧我行我素！

    多年时间过去，也不晓得他有没有忘了当初的这个理想！

    陆念一在沙滩上转了一圈，回来时，包包里多了好几枚好看的贝壳。尤其有一个是红色的，上面的花纹很独特。

    她特意将那个挑出来拿在手里，准备送给民宿前台的那个白人少女。

    进门时，那个白人少女已经不见了，取而代之的是一个四五十岁的白人女子。两人看上去，容貌上颇有相似之处，似乎是母女。

    陆念一朝着前台走过去：“你好，之前在这里的女孩……”

    女人冲她笑道：“那是我的女儿，黛西！”

    “我在沙滩上捡到的，送给她！”

    陆念一说着，将那枚红色贝壳递了过去：“希望她可以喜欢！”

    女人很高兴：“谢谢——”

    话音未落，她抬眼看向门口，笑着道：“你瞧，黛西已经回来了。”

    陆念一回过头去，看到门外进来了一男一女，都是熟面孔！

    穿着一条碎花连衣裙的是黛西，而跟她一同进门的，是容骁！

    时间仿佛在一刹那静止了！

    陆念一站在原地，呆呆的看着这两人，许久之后，才后知后觉的扯了扯嘴角，视线却不知道该看向谁。

    容骁似乎也愣住了，反而是不明就里的黛西第一时间反应过来：“Miss陆，是你找我吗？有事儿吗？”

    “我——我带了一份礼物给你！”

    陆念一伸手指了指被自己放在前台的红色贝壳。

    之后，以极快的速度消失在众人的视线里，步履几乎有些踉跄。

    回到自己房间里，陆念一关好房门，才深深吸一口气。

    房间里并不算安静，岛上建筑的隔音并不好，窗外还有海浪声传来。陆念一在几个小时之前，还嫌弃这里的环境不够安静，现在却又巴不得再嘈杂些，吵闹些——

    外界的声音，或多或少，也能将自己内心的声音，给按捺下去一些。

    她坐在自己的小床上，看着窗外的水天一色，满脑子都还是容骁跟黛西一同进来时的样子：

    容骁看上去比以往晒黑了些，身上穿着白色的短袖和短裤，仿佛比以往更加解释硬朗了。

    和黛西站在一起，莫名让人觉得很和谐。

    其实，他和别的女人在一起，也会很快乐很释然的！

    陆念一觉得自己有些——

    嗯，她其实不应该，也没有必要追到这里来的。

    身后，黛西在敲她的房门：“Miss陆，今晚上海边有个party，一起去玩儿啊？”

    “我不去了！”

    陆念一坐在床上没有动：“你们玩儿吧，我有点累，今晚想要早点休息一下！”

    黛西是个热心肠的人，听她说完，不禁问道：“是不是哪里不舒服？要不要吃点东西？”

    “不用了，谢谢！”

    陆念一在床上躺下来，许久没有听到黛西的动静，便知道她已经离开了。

    之后，她凑到窗口去，看到她和容骁两个一前一后的朝着海边走去。她双手托着下巴，撑在窗台上，看着两人的背影入神。

    随即，原本走在前面的容骁，忽然着了魔似的回过头来，朝着她的窗口望过来。

    陆念一只觉得自己的小心肝儿都颤抖了下，随即别过视线，假装自己在看海景。可是这样也似乎不妥，某人的视线像是仍旧罩在自己的脸上。

    她终于按捺不住，转身回到床边来坐着。之后，她索性拉上了窗帘，彻底隔绝了某人的视线。

    傍晚，陆念一吃的是自己之前行李箱里带的巧克力和泡面。

    勉强填饱肚子之后，她躺在小床上，预订一下回程的机票。翻来翻去，一时间没能拿定主意，索性将手机扔到一旁去，起身穿衣出门。

    海岛上的夜晚还算是宁静，沿着一整排的民宿朝着一个方向走去，隐约能看见海边的人影幢幢——

    听黛西的母亲说：今天来了一个旅游团，所以岛上要开一个篝火晚会，据说还有招商项目，所以当地格外重视，篝火晚会也办得格外热闹！

    陆念一在地势高的地方站了会儿，有海风吹来，她觉得冷，便抹回身子，准备回到民宿里去休息。

    夜里，有人从旁边的树影里出来，看着她微微笑：“这位小姐，请问现在几点了？”

    当地的口音，方言很重，陆念一也听得不是很明确，说了声抱歉，便继续朝前走去，不准备回答他的问题。

    而且，她发觉这人的身上含着酒味，是个醉鬼，所以更加不能搭理。

    结果，经过那人身边时，突然觉得头皮一紧。

    那个人竟然伸手抓住了她的头发，嘴巴里叽哩哇啦的说着什么，便凑了上来。

    陆念一心里一着急，就顾不得什么章法，抬起手朝着男人的脸上扇了过去，同时朝着民宿的方向跑去。

    未经开发的小岛上，路况也不是很好，陆念一只觉得脚下踩到了什么，被绊了一下，整个人失去重心，向前摔了过去。

    随即，有人伸手拉过她的脚腕，用力将人拖向了一旁的灌木丛——

    这里是一个闭塞且贫瘠的小岛，越是落后的的地方，拳头的力量就越是强大。艾丁岛上民风剽悍，尤其是这里的土著，更是不将女人当一回事。

    他们并不认为自己是犯罪，一系列动作都没有半点儿犹豫。

    陆念一气急之下，双腿乱蹬乱踹，同时扯开嗓子大喊：“救命，救救我，救我……”

    该死，她这次竟然没有带修眉刀出来，甚至连手机都没拿。

    被拖行时，岛上粗糙的地面摩擦着背上的肌肤，带起一阵火辣辣的疼。男人却干脆利落的将她拖进略微隐秘的地方，一手捂着她的嘴巴，另只手去撕扯她的衣服。

    男人粗蛮有力，陆念一再怎么挣扎，也不是他的对手。正有些绝望时，有人朝着这边走来，一记木棍，狠狠砸在男人的后脑上。

    男人的身体像是被雷击中一般，僵直了一瞬间，倒在了陆念一的身上。

    劫后余生——

    陆念一回过神来，立即有些嫌恶的推开那个男人，手脚并用的向后逃出老远。

    “你没事吧？快起来！”

    黛西扔了手上的棍子，将她扶了起来，顺便将自己搭在手腕上的一件大衣给她披在身上。

    她个子比陆念一高上很多，大衣披在陆念一的身上，下摆已经垂到了脚踝，将她遮挡得严严实实。

    那个男人已经昏过去了，黛西赶紧带着她逃离了现场。

    回民宿的路上，黛西忍不住叮嘱她：“在这个小岛上啊，大部分人都还好，但是也不免有几个败类。你一个女孩子，晚上出来要小心一点，不要乱走！”

    陆念一身上微微发着抖，却仍旧不忘说了一声：“谢谢你！”

    “不用客气！”

    黛西一边说着，一边跟着她聊起了天：“我和母亲的民宿，已经在岛上经营了三年了。这里景色还是挺好的，海鲜也很肥美，就是人太落后。”

    陆念一嗯了声，说：“经济基础决定上层建筑，如果这座小岛被好好开发起来，人们的观念和习惯也都会改变的！”

    “所以啊”，黛西指了指不远处的篝火晚会：“那边，就在准备招商的事情！如果有了钱，真的可以改变很多。”

    陆念一微微笑了下，没有说什么。

    回到民宿时，房东太太准备好了宵夜。见她们一同进来，便往她们身后看了看，问道：“容先生呢？他没有回来吗？”

    黛西说：“他和威尔逊先生有话要谈，要晚一会儿。”

    房东太太哦了声，同时招呼陆念一一起吃东西。

    陆念一婉拒了，回到房间里去洗了个澡，换了身衣服，顺便将黛西的那件风衣也给洗了一下。没有烘干机，只能挂在那里沥水。

    隔天下午，她才将熨烫好的的风衣折叠好，拿去还给黛西。

    伸手敲了敲黛西的房门，一直没有人应。片刻之后，倒是见人从另外一个转角出来：“Miss陆，你怎么来了？”

    “风衣还给你！”

    陆念一微微笑了下，说：“昨晚上，真的很感谢你。衣服我洗过，已经干了。”

    黛西笑：“不用这么客气的，一件衣裳而已！”

    陆念一将风衣放到她的手里，又说：“对了，我明天就要回去了，谢谢你这两天一直照顾我，还帮了我这么大的忙……”

