    第63章 鬼女   

    “这里不是聊得好好地，怎么要换地方？”

    

    徐来看着冷妙香问道。

    

    “徐老板，就是七点半之后，这里面好像就有不干净的东西，之前的导购每次出事都是在七点半之后。”

    

    冷妙香紧张的俏脸发白，小声说道。

    

    徐来反倒是冷笑起来：“那正好，我看看到底是什么东西。”

    

    “徐老板，您真不走吗？”

    

    冷妙香颤抖着问道。

    

    “嗯，我暂时不会离开，要是冷老板害怕可以先走。”

    

    “算了，既然徐老板在这里，我也待会儿再说吧。”

    

    她心里同样很好奇。

    

    到底是什么东西引起这种情况的。

    

    时间过了一会儿，整个店铺里顿时变得冷了起来。

    

    冷妙香缩缩身子，下意识的靠近徐来这边。

    

    她感觉徐来身体周围，像是一个温暖的火炉。

    

    刘婧婧距离徐来最近，同样感觉很温暖。

    

    就在这时，徐来目光看向店铺后面。

    

    别人或许感觉不到什么，他却看得清楚。

    

    在真实之眼笼罩下，一个灰袍人正慢慢靠近。

    

    “没想到这里居然还有人，今天，就让你们吓破胆！”

    

    “等这些人走后，如此风水宝地，还在人气集中的地方，正好作为本座的修炼场所！”

    

    在一个月前，他就看中了这个地方。

    

    这地方风水极佳，人流量大，正好方便他采摘人气！   

    他原本打算直接把这里的人杀了，可这里毕竟是闹市区。

    

    容易把问题搞大，到时候可能还更不方便。

    

    这才不得不换了方法。

    

    只见他从怀里掏出一个纸片人。

    

    随着他咬破指尖，一滴鲜血滴入到制片人中。

    

    呼哧！   

    纸片人迎风暴涨，化作一个半虚半实的女子人偶。

    

    女子人偶咧嘴露出笑容，但是笑容看起来十分诡异，像是在哭。

    

    “宝贝，再坚持一段时间，最多一个月，本座就会让你魂飞魄散的！”

    

    灰袍人轻声开口，仿佛是来自地狱的低语。

    

    这个纸片人是他专门拘禁过来的一个少女魂魄。

    

    也只有少女魂魄，才能练成这种级别的东西！   

    正在此时，他突然听到一声惊疑的声音。

    

    “鬼女？”

    

    徐来看着前方的纸片人，下意识的开口道。

    

    “嗯？”

    

    灰袍之下，一双瞳孔死死地看着徐来。

    

    “小子，你能看到？”

    

    鬼女是他亲手炼制，哪怕是比他更强的高手一般也不可能看到。

    

    眼前这小子怎么知道的？

    

    刘婧婧和冷妙香都顺着徐来的目光看过去，却没有看到任何东西。

    

    徐来挡在她们身前。

    

    “不过是一个小把戏而已，我自然能够看到。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “小把戏？”

    

    灰袍人怒笑一声。

    

    鬼女是他最杰出的作品，这个鬼女这些年帮了他不知道多少。

    

    现在居然被人当作小把戏，他自然非常生气。

    

    “既然你要找死，我就让你知道鬼女的厉害！”

    

    灰袍人手指一动，纸片女人立即凌空飞越过来，伸长五根手指，像是五把长刀，要刺穿徐来的身体。

    

    徐来纹丝不动，就在鬼女靠近后！   

    他嘴巴一张，吐出一口浓烈至极的真气！   

    鬼女乃是阴魂炼制的半灵体，对于阳刚之气和纯阳真气最为惧怕！   

    而徐来现在本来就是纯阳之身，外加九天雷火对他真气的熔炼。

    

    现在他这一口真气堪称至阳至刚之物！   

    鬼女这种阴魂半灵体，面对他喷出的至阳至刚之气，立即惊恐的尖叫起来。

    

    鬼女像是被泼了硫酸一般，身体快速被灼烧融化。

    

    “收！”

    

    灰袍人见状，心痛的几乎滴血，连忙把鬼女收起来。

    

    只见他话音落下，鬼女身体重新化作一张淡黄的纸片，回到他的手中。

    

    “小子，你毁我法器！”

    

    灰袍人瞪着徐来，恨得把他一口吞了。

    

    为了炼制这个鬼女，他可是花了整整一年功夫！   

    “如此邪物，人人得而诛之！”

    

    徐来开口道。

    

    “想要杀我，你还嫩了点！”

    

    他冷哼一声，一咬牙，再次取出一张纸片人！   

    这是一张红色的纸片！   

    取出的一刹那，一股浓郁至极的血腥味传来！   

    “呕～”   

    刘婧婧和冷妙香何时闻到过这种味道，两女精致的俏脸飒时雪白一片！   

    徐来看到红色的纸片，也是脸色瞬间变了。

    

    当然，他并不是害怕这个红色的纸片。

    

    这个纸片上面蕴含的力量虽然很强，但他还不怎么担心。

    

    他脸色变了是因为这股浓郁的血腥气。

    

    这要多少鲜血才能有这样的味道！   

    “现在，小子，就给本座去死吧！”

    

    灰袍人嘴巴一张，喷出一口血在红色纸人上面。

    

    红色纸人立即变大，变成一个两米多高的女巨人。

    

    只不过女巨人没有五官，双腿和全身都是暗红色的纸皮模样。

    

    徐来转身对刘婧婧和冷妙香道：“你们先出去等我。”

    

    刘婧婧不疑有他，知道徐大哥跟普通人不同，立即转身走到店铺外面。

    

    冷妙香一咬红唇，道：“徐老板您小心点。”

    

    说完她也连忙离开了这里。

    

    虽然她们看不到鬼女的模样，但是能够感觉到这里作呕的血腥味和危险气息。

    

    “啊，我不想死……”   

    这是眼前红色的鬼女突然又长出一个头颅来，发出沉闷的嘶吼声。

    

    “好……痛苦……请给我一个痛快……”   

    鬼女中的阴魂意识还没完全散去，时而狰狞，时而又对徐来苦苦哀求。

    

    “放心吧，我会给你一个痛快的。”

    

    徐来看着鬼女的痛苦模样，轻声道。

    

    “小子，还是管好你自己吧，死到临头了！”

    

    灰袍人冷笑一声，双手掐诀，控制鬼女朝徐来发起攻击！   

    “这跟之前那个不可同日而语，我看你如何逃！”

    

    红色的鬼女一脚踩来，徐来身体一动，从原地离开。

    

    但是她刚才站的地方已经有了一个深坑。

    

    如此坚硬的地面都能一脚踩出深坑，灰袍人对自己的炼制的鬼女非常满意。

    

    而且鬼女因为是阴魂的缘故，身体哪怕破碎了都能快速恢复，堪称刀枪不入。

    

    可就在此时，徐来动手了，他手掌中真气喷吐出来。

    

    只听徐来一声低喝：“九天雷火！”

    

    真气立即开始燃烧，然后化作一团火球，砸在鬼女身上。

    

    噗嗤！   

    鬼女体内的阴气遇到九天雷火瞬间开始沸腾，然后被雷火点燃！   

    轰！   

    转眼间，整个鬼女体内的阴气同时燃烧，然后炸开！   

    一股气浪掀起，灰袍人也被击飞，重重砸在墙上。

    

    从墙上掉落下来，灰袍人满脸青紫，嘴角溢血。

    

    “小子，你到底是什么人？”

    

    “杀你的人！”

    

    对于炼制这种阴邪之物的人徐来没有半点留手。

    

    掌心雷火一吐，就将此人笼罩！   

    呼呼！   

    雷火剧烈燃烧，灰袍人绝望的挣扎了几下就被炼化成灰烬。

    

    徐来看了一眼地上的灰烬。

    

    这时候脑海里系统的声音也同时传来。

    

    “击杀二等恶徒，功德点＋1500！”

    

    

    

