    砰！砰！砰！

    在剑尘元神之力耗尽时，几名无极始境的长老打出的攻击也是接连击中了剑尘的身躯。

    只听得几声沉闷的响声，剑尘的肉身没有做丝毫防御，硬生生的承受了数名无极境强者的攻击，强大的能量震的他的身躯摇摇晃晃，脚步也是不可制止的踉跄后退。

    这一幕，顿时令得围攻他的这些长老心中大喜，因为哪怕是混元境强者，也绝对不敢在没有任何防护的情况下，直接以肉身承受他们的攻击。

    而剑尘，身上就是没有任何防护，完全是以单纯的肉身承受了他们的攻击，这自然使得这些长老心中认为，眼前这名伪装成六长老的强敌，此番哪怕是不死也要脱一层皮。

    但是下一刻，让他们所有人大跌眼镜的一幕发生了，他们无比吃惊的发现，剑尘以肉身之力承受了他们的强大攻击之后，身上竟然丝毫无损，甚至是连一点皮都没有破。

    “这，这不可能！”

    “老夫全力一剑，竟然没有对他构成一丝一毫的伤害，这....这怎么可能......”

    “天啊，他的肉身怎么如此强大，想我无极始境五重天层次，手持神器，都没有伤他的资格......”

    ......

    这一刻，月神殿所有无极境长老都是脸色惨变，一个个看向剑尘的目光都露出了惊恐之色。

    在他们眼中，混元境强者尽管可怕，但还远远没有达到能够让他们恐惧，让他们心生绝望的地步。

    因为混元境强者若是遭受重创，或是能量耗尽，依旧有被他们围攻致死的概率。

    可此时此刻，面对剑尘这种强大的肉身，才真正的让一群无极境强者感到绝望，感到恐惧。因为他们所有人都分明看出，刚刚剑尘身上没有布下任何防护手段，也没有任何反抗和抵挡的动作，是真正的单纯以肉身承受了他们的攻击。

    可结果呢，他们竟然没有伤到对方一分一毫。

    这说明了什么？说明了以他们的实力，哪怕是对方站在那里不动，任他们如何攻击，他们也休想伤到剑尘一根毫毛。

    一时间，月神殿内的这些无极境长老，心中都生出了一种深深的挫败感。

    不过剑尘现在也顾不得他们了，只见他的身躯摇摇晃晃，已经站立不稳了，元神之力消耗殆尽，除了让他感觉头疼欲裂之外，就连他眼睛所看见的这方世界，也是一阵天旋地转。

    现在的他，随时都会昏厥过去。

    然而就在这时，云无锋的身影忽然出现在剑尘面前，他一手抓着剑尘，毫不理会周围的这些无极境长老，身形一闪就带着剑尘消失不见，瞬间离开了葬月窟。

    “追，追，别让他们跑了，绝对不能让他们跑了，老夫，老夫要亲手将他们碎尸万段......”另一边，浑身浴血，狼狈不堪的月无光颤颤巍巍的站了起来，他双目一片血红，发出犹如野兽般的嘶吼声。

    剑尘的两道玄剑气重创了他的元神，此刻的月无光几乎每时每刻都会承受着来自元神中的那股撕裂般的剧痛，这让他一阵抓狂，心中的怒火更是滔天而起。

    月神殿内，云无锋带着剑尘，身躯化作一道白影在里面穿梭，作为曾经的太上长老之一，他对月神殿内的布局和路线自然是无比熟悉，因此轻车熟路的就抵达了月神殿的大门处，途中所遇的各种阵法和禁制，都被云无锋随手解除。

    最终，云无锋顺利的逃出了月神殿，而后身躯一飞冲天，施展出急速，瞬息间便消失在天地尽头。

    就在云无锋走后不久，两道人影由远而近，飞快的来到月神殿跟前，最终化作两道残影没入月神殿大门，消失在月神殿内。

    这二人，正是月神殿的最后两位太上长老，罗非和林中正！

    他们皆是混元始境五重天境界！

    不久之后，月神殿内仅存的三大太上长老相聚在一起，月无光已经换上了一套干净的银色长袍，一改之前的狼狈摸样，但他身上所受的伤势，却是没有半点好转，依旧如之前那般严重。

    特别是他元神上的创伤，几乎无时无刻都会让他承受着巨大的痛楚，仿佛元神都要被撕裂了一般。

    这种感觉，对于任何强者来说，都是一种痛苦的折磨。

    “有人冒充六长老，救走了云无锋，老夫的元神，便是被冒充六长老之人重创。”一谈到冒充六长老的剑尘，月无光便是一阵咬牙切齿，夹杂在其中的，还有一股刻骨铭心的仇恨。

    与云无锋交手，他根本不可能落败，更不可能受伤，这一切的罪魁祸首，都是那名伪装六长老的人。

    “无论是云无锋，还是那名冒充六长老的人，我们月神殿都绝不会放过。”月无光咬牙切齿的说道，在说话时，他不停的咳嗽，不断的咳出血沫。

    “云无锋被幽冥鬼藤折磨了如此之久，他体内早已留下了幽冥鬼藤的气息，这气息短时间内清除不了，凭着幽冥鬼藤，我们要找到云无锋不难。”罗非说道，在刚见到月无光受伤的摸样时，他心中同样大惊失色，因为以月无光混元境七重天的实力，能将他打伤者，其实力之强根本就不是如今的月神殿所能抗衡的。

    可当得知月无光受伤的原因，罗非顿时放下了心来。

    还好，不是七重天，甚至七重天以上的强者。

    “月长老，当务之急，你还是先疗伤吧，等你伤势一恢复，我们便立即去将云无锋抓回来。至于那名冒充六长老之人......”林中正嘴角露出一抹残忍的笑容，道：“此人可不能轻易给杀了，杀了他，那是便宜了他，我们要以最残酷的手段狠狠的折磨他。哼，杀了我们月神殿这么多长老，我们一定要让他生不如死，经历这世间最痛苦的折磨。”

    月无光点了点头，道：“老夫身上的伤势恢复起来不难，可元神上的伤......”说到这里，月无光轻叹了口气，但旋即目光中便露出怨毒之色，咬牙道：“那伪装六长老的人，也不知施展了什么手段，竟然将老夫的元神伤的如此之重，这元神上的伤势要想恢复起来，可是难啊......”

