    当超级胜利队赶到现场后不久，tpc的警卫部队也已经到达了现场，拘捕了权藤参谋及相关的所有人士。

    可以说，tpc中觊觎奥特曼力量的人不止权藤参谋一个，然而，当这种事情谁也不敢摆在明面，不管怎么样，当权藤参谋的事情败露之后，他就已经不可能安然而退，更不用说他的私自行动让一座火星基地变成了废墟。

    “我所做的一切，都是为了人类的未来，所以，我不后悔！”

    被警卫部队押解的权藤参谋，并没有任何反抗的意图，只是临上飞船时，回头说了这么一句话。

    那句话，究竟是对谁说的？

    飞鸟？

    李林？

    亦或谁也不是。

    但这一切，已经不是李林和飞鸟要操心的事情了，在结束了和吉尔加诺德战斗后，喜比队长十分担心飞鸟的状况，立刻在附近殖民基地的医疗室中给飞鸟做了个全身检查，确认只是身体虚弱后松了一口气。

    不过飞鸟现在则有些尴尬，经此一遭，他的身份在队内是彻底曝光了。

    说实话，当初刚刚得到戴拿力量的时候，飞鸟确实想过要在危急时刻以救世主的身份登场，展现自己就是戴拿这一身份，他当初也这么做了，当着喜比队长的面变身却并未变身成功，反而累的队长受伤。

    而现在，早已变得成熟的飞鸟已经习惯自己默默变身解决怪兽，然后再以人类的身份回到队伍中。在队友们的眼里，他也一直是一个驾驶技术高超，爆机率也高的伙伴。可想而知，当飞鸟的身份暴露之后，对他们有多大的震动。

    不过，转眼间他们也就适应了起来，毕竟是朝夕相处的伙伴，即使是奥特曼也还是他们熟悉的那个人，甚至因为知道了飞鸟身份的缘故，还有了一些奇思妙想。

    “飞鸟飞鸟，能带我到天空上飞一圈吗？我听说胜利队的丽娜前辈曾经被迪迦抱着飞过，我也想试试！”

    超级胜利队中年龄最小的麻衣对飞鸟说道。

    听到这里，飞鸟嘴角一抽：

    “那个，你不是也有飞行证件吗？胜利神鹰号就在那里，自己飞不就行了？”

    “不嘛，这不一样，被奥特曼捧在手心，然后翱翔于天空的感觉怎么可能是飞机能比的呢？拜托了，帮帮我吧，别忘了，戴拿这个名字可是我给你取得，带我飞一圈嘛，飞完了我陪你约会。”

    绿川麻衣抱着飞鸟的胳膊说道。

    只是，这话刚说完，一只手已经搭在了她的肩膀上：

    “这种事情就不要单独麻烦飞鸟了，你说对吗？麻衣？”

    “良前辈，你的脸色好可怕····”

    看着一脸微笑的良，麻衣莫名的从心中升起了一股寒意，下意识松开了抱着飞鸟的手。

    而在一旁喝咖啡看戏的中岛和狩矢则对视了一眼，脸上同时露出了幸灾乐祸的笑容。

    “喂，你觉不觉得，自从上次火星任务之后，良对飞鸟好像不太一样了。”

    “你是说，这个？”

    狩矢看了一眼良和飞鸟，随即举起了小拇指。

    “我觉得有可能。”

    中岛点了点头。

    而他们之间的窃窃私语也被良察觉到了，她回头，看向了二人：

    “你们两个，在那里说什么呢？”

    “没事，只是感觉你跟平时的样子不太一样。”

    狩矢下意识的说道。

    但却看到中岛脸色一变，默默离开了自己身边。

    还未等狩矢反应过来，良已经站在了他的身旁：

    “狩矢队员，请问刚才的话是什么意思啊？”

    “没，没什么。”

    看着微笑着攥紧拳头的良，狩矢的额头不由得落下了一滴冷汗。

    好在，这时候司令室的门打开了，喜比队长走了进来，救了狩矢一命：

    “你们在干什么啊？”

    “队长，权藤参谋他现在是什么情况？”

    “具体的我也不太清楚。”

    刚刚结束完会议的喜比队长坐在了椅子上，对飞鸟说道：

    “但听说有相当一部分参谋认为应以反人类罪论处，话是这么说，但如果走流程的话，也需要相当长的时间，不过可以肯定，最好的结果，也是余生在大牢里度过了。”

    “原来是这样。”

    飞鸟忍不住回想起了权藤参谋最后的话，心中有些莫名的滋味。

    不过随即，他也将这些事情抛之脑后了，反正之后怎么做，已经不管他的事了。

    “对了飞鸟，居间参谋告诉我，那位李顾问，今天下午就要离开了。”

    “什么？”

    “他现在还在远东基地，刚好，我有一份文件需要送到远东基地，你去吧。”

    “是！”

    飞鸟点了点头，接过文件转身冲向了机库。

    十分钟后，飞鸟已经来到了远东基地的天台上。

    那里，一身便服的李林正站在栏杆面前眺望着海面。

    “你来了。”

    “嗯，我听队长说，你要离开了。”

    “我能来到这里，是听到了你的呼唤，但我毕竟不属于这里。”

    看着眼前的海面，李林也回忆起了当初和胜利队众人并肩作战的一幕幕。

    经常穿梭于各个宇宙的他，对那段记忆的印象，已经是二十多年之前的事情了，对于这里的人们而言，时间也过去了八年。

    八年的时间，对他而言很短，对人类来说，足够一代人成长起来了。

    “一路保重，等我所有的敌人解决后，一定会去看看你的故乡的，到时候你可要欢迎我啊。”

    飞鸟心中虽然有些不舍，但还是对李林送上了祝福。

    天下没有不散的宴席，而他也从当初那个孩童成长为了现在的独当一面的男人。

    “飞鸟，以后你可能会遇到比现在更加强大的敌人，但只要你永远记着在火星上的那些话，你就一定能胜利。”

    说着，李林转身，眼中光芒一闪，没入了飞鸟的双眼中。

    “这是？”

    “光之国的坐标，还有奥特签名的发动方式，如果需要的话，可以用它来找我，虽然我们不在同一个宇宙，但我们同样都是奥特曼，只要有需要，我会来到你身边的！”

    “这可不一定，说不定下次见面是我要救你呢。”

    “好啊，我期待着。”

    伴随着温暖和煦阳光与吹过脸颊的海风，两位不同宇宙的战士，再度定下了约定····

