    这两人乃是江湖上的一流高手，身法迅捷，在两人带头动手的情况下，赵广恩身旁的几个镖局高手也立即跟上。

    转眼之间，这些人就杀了过来，黄守正见状立即指挥手下上前抵挡。站在最前的士卒手持长枪，呐喊一声，奋力向前刺杀。

    “滚开！”

    温方义手中单刀一闪，刀光化作一道白光，瞬间在面前这些士卒的喉咙处闪过。

    他的刀法招式简单，但出招迅捷狠辣，难以抵挡。

    扑哧扑哧！

    刀光闪过，挡在他前面的几个士卒惨叫倒地，不等后面的长枪兵上前补防，温方义脚步一顿，腾身而起，朝着赵横飞扑而去。

    “大家小心！我来对付温方义，你们拖住温方达！”

    赵横深深的吸了一口气，浑身肌肉紧绷，恍如铁铸，蒲扇大小的双手朝着前方轰然按去。

    这是他在练成金钟罩铁布衫之后，为了提升实力特意苦修的摔碑手。

    摔碑手在江湖上也是比较普通的外家武学，但这门武功在金钟罩铁布衫的加持下，发挥出了莫大的威力。

    “来得好！”

    温方义催动内力，刀光滚滚，和赵横杀成一团。两人都是江湖上的一流高手，没有几十招很难分出胜负。

    除了温方义之外，老大温方达还有后面的几个江湖高手，马上就要扑到战阵中间，寻常的士卒在他们面前，根本派不上用场。

    “小王爷！”姜英杰和黄守正脸色微变，提刀准备挡在风元身前。

    “你们去指挥手下，不用担心我！”风元神色不变，摆了摆手。让两人去对付正面剩下的八九百人。

    除了姜英杰黄守正，风元身旁就剩下孙奇、崔万福几个人。

    温方达等人见状，身法更加迅捷，准备擒杀风元立下头功。

    “老子这辈子杀过官，但还没杀过王爷呢，小子，算你运气不好！”

    温方达手中持剑，老脸上露出一丝狞笑，身形轻盈，剑光爆出耀目之光，在空中撕裂出恍如雷电的震荡。震慑人心。

    孙奇大叫一声，从怀中取出一把短剑迎了上去，崔万福也把飞蝗石、飞镖、金钱镖等暗器射出，唰唰唰唰，恍如暴雨将对方笼罩。

    当！

    只见剑光一闪，所有的暗器都被荡开，温方达如风呼啸而来，把石梁派的雷震剑法施展的淋漓尽致。

    雷震剑法名字起得大气磅礴，但实际上没有一招实招，就像雷震之前的闪电，把敌人弄得头晕眼花之后，跟着而上的是雷轰霹雳的猛攻。

    温方达乃是温家五老的老大，武功最为厉害，他最擅长的兵器是两根短戟，配合温家五行阵，足以和顶尖高手抗衡。

    但他的剑法也不弱。孙奇和崔万福都是江湖上的寻常好手，哪里挡得住温方达这种等级的强者。

    不到两招，孙奇和崔万福就落入必死的绝境当中。

    “完了！”

    眼看剑光就要刺入自己的咽喉，孙奇和崔万福却没有丝毫办法，他们最擅长的轻功，在温方达面前就像是蜗牛，根本躲闪不开。

    砰！

    就在两人即将毙命的时候，一柄单刀斜楞楞的递了过来，呼啸刺来的剑锋戛然而止，被单刀准确的挡在半空。

    温方达老奸巨猾，动手的时候根本没有使出全力，长剑被格挡之后立即运转身法，轻飘飘的后退两步。

    “好刀法，老夫倒是没想到小王爷居然身怀武艺，可惜，忻城伯已然下令，老夫也只能取你的性命！”

    温方达哈哈一笑，然后长剑一转，仿佛一道电光划破天空，耀人眼目，招式繁复，一招就有十几处变化，笼罩了风元全身要害。

    刚才只是和风元过了一招，温方达就知道眼前这位小王爷实力不弱，不过只要自己使出全力，对方绝对抵挡不住。

    “花里胡哨！”

    风元冷哼一声，右手一动，长刀如从天而降的光瀑，没入了对方繁复变化耀人眼目的剑招当中。

    噗的一声，刀光从上而下，招式简练无比，所有的剑光剑影，如阳光下的泡沫瞬间破灭。

    咔嚓！

    长刀蕴含的强横力道，不仅破灭了对方的剑招，在和长剑碰撞的瞬间，硬生生的将温方达手中的长剑崩断，并顺势把对方的右手斩断。

    噗！鲜血飞溅，一条手臂高高飞起。

    “啊！”

    温方达胸有成竹一副高人的模样再也保持不住，嘶声惨叫起来。

    孙奇、崔万福等人看到这一幕，额头顿时冒出汗水，他们几个人联手也挡不住的温方达，居然在风元面前走不过一招。

    简直是匪夷所思，让人难以置信。

    实际上，风元现在的实力大概和袁承志、归辛树差不多，温方达之所以一招被重创，主要是没有料到他有如此强横的力量。

    再加上雷震剑法全是虚招，自然挡不住恍如雷霆天威的刀光。

    温方达被重创之后，立即施展身法想要逃走。

    风元根本不给对方机会，右手一甩，手中单刀撕裂空气，噗的一声命中了温方达的背心，硬生生的将这个江湖一流高手钉在地上。

    原本跟在温方达身后的几个镖局高手，看到这一幕顿时心胆俱裂，毫不犹豫的转身逃命。

    不远处和赵横交手的温方义，眼神余光看到自家大哥的下场，唰唰唰，全力催动刀法，将赵横逼退两步，然后也向远处的山林逃窜。

    “忻城伯你这个狗杂种，居然说姓朱这小子随手可擒，这分明是江湖上的顶尖高手，你这是要我们来送死啊！”

    温方义心中怒吼，但针对的不是风元，而是远在金陵的忻城伯赵之龙。

    “都给我留下！”

    风元一声长啸，拔身而起，一步跨出，就来到了其中一个高手后面，右手向前一推，磅礴无量的力道汹涌而出。

    啊！

    对方想要伸手格挡，却感觉像是被抛石机的石弹命中一样，咔嚓咔嚓，先是手臂的骨骼，随后是肋骨、脊柱……

    一声爆响，整个人都被轰飞十几步，全身骨骼爆碎。

    风元大步向前，恍如缩地成寸，追上前去，双掌不断的呼啸，每一招都使出了八成的力道。转眼间就把准备逃走的几人全部打死。

    逃出老远的温方义，也被他投掷的长枪射穿，钉在一株大树的树干上面。

