    闻声，袁大宝一乐：“无所谓，这晶之大道说白了并没有什么用，不算是顶尖的力量，只要幽冥界搭建起来，你们都能获得强大的力量，这晶之大道不是唯一。”

    说话间，袁大宝还看向了王海等人。

    说实话，他们的修为袁大宝并不满意。

    毕竟现在袁大宝在准备天羽境了，甚至要不是为了吞噬整个天界进入自己的内世界里，甚至袁大宝都可以随时突破天羽境离开。

    “你们的修为该提升一下了。”袁大宝轻飘飘的说了一句，而其他人听到这话，都是嘿嘿一笑。

    对于实力他们也渴望，只是之前不好意思找袁大宝，而且毕辛给他们的教导已经很多了。

    走回原地。

    “带路。”袁大宝淡淡的说道。

    那老人立刻起身，老老实实的转头看向四周。

    “大人，空间层层叠还不算明显，还需要再等三日。”老人看了一会道。

    “陛下，空间层叠的规律性还算是比较少的，这群人能看穿空间层叠，理应是无数岁月来的研究，他们倒是毅力十足啊。”身旁剑皇说道。

    “呵呵呵，吃饱了没事干呗。”袁大宝轻笑了一声，点了点头，就这么站在了原地。

    眨眼间，三天时间过去。

    一处空间叠层处，老人面色凝重眼睛死死的看着前方，直到空间开始蠕动后，老人立刻点了点头：“可以进去了。”

    而袁大宝已经跨步走了进去，身后陈宁帝君等人全部踏步跟上。

    原地。

    老人猛地吁了一口气。

    “这鬼一样的东西，倒也是信守承诺，算是捡回来一条命咯。”老人摇了摇头，转身就要走。

    可此时，一股黑雾不知何时缠绕在老人的身后。

    “嗯？”

    老人眼珠子一瞪，下一秒直接被黑雾给吞噬了。

    “你不守承诺，你说过会放了我的。”老人凄厉的声音震空响起。

    而空间叠层内，四周光芒闪动，袁大宝抱着胳膊脸上带着一丝狞笑：“我是说过让你活着，可没说让你怎么活着啊。”

    轮回池内，老人的神魂直接被吞噬了进去。

    一天后。

    海洋之上，只见一艘漆黑的大船缓缓流淌。

    “呼……新鲜的空气啊。”赵灵儿看着远处的汪洋大海，忍不住深吸了一口气。

    而袁大宝伸手摸着赵灵儿的头，同时看着身旁的米莉：“在想什么？”

    “没有。”米莉下意识呢喃了一句。

    “是在想袁青对吧？”

    “呃？”

    米莉一愣，旋即看着袁大宝的眼睛：“大宝哥，你不生气了么？”

    “都是自己家孩子，我生什么气啊。”

    袁大宝洒脱一笑：“你放心吧，袁青小两口进入星河之渊后，运气好就进入了一处叠层中，理应是出现在了几块大陆里。”

    “这就好。”米莉猛地松了一口气，脸上也出现了笑容。

    “我还不至于生我自己孩子的气啊。”袁大宝呢喃了一句，之前袁大宝是一只注视着袁青进入空间层叠的。

    这四块大陆交界中心的星河之渊，就像是一块布满了无数空洞的奶酪，一个洞接着一个洞，而空间层叠就是这些洞的入口，有一些洞可以直到边缘，这边缘自然就是四大陆了。

    虽然不知道袁青去了哪一个大陆，但袁青的气息还在，那神魂之中的呼应还在，而且米莉作为母亲，感觉更为强烈。

    而且袁青在哪里，不是袁大宝看不到，剑皇的力量虽然只有万分之一，但想看整个天界都可以看到，只不过袁大宝不愿意看。

    既然这两个家伙翅膀硬了，那袁大宝也不介意给他们一片天，让他们行走。时间一点一滴的过去，海洋中生灵活物已然多了起来。

    很显然，这是靠近大陆了。

    “大宝哥，这前面就是东方大陆了么？”米莉饶有兴趣的看着前方。

    “应该是了，满玉师娘。”袁大宝扭头看向了满玉。

    满玉性格本就比较高冷那一种，跟着王海后，性格倒是多多少少变幻了些许，不过此时也是早已激动的不知道说什么。

    “大宝。”满玉走过来喊道。

    “马上回家了啊。”袁大宝乐呵呵一笑。

    王海牵着满玉的手：“小子，你师娘对于这东方大陆，可是向往了很久很久了啊。”

    “我曾听闻，我们人间界好多宗门，都是在东方大陆立足了啊。”龙源突然呢喃道了一句。

    “是啊，别的不说，我陈家老祖在天变时期之前，那飞升可是一片一片的飞，咱这是回去走亲戚啊。”陈风哈哈笑道。

    “我秦家也差不多。”秦雷闷声说了一句。

    东方大陆。

    在下界他们就是东方人，而天界，东方也是人族占领的大陆之一，此时一股回家的感觉让众人都是沉思了起来。

    而袁大宝则是脑海里浮现出了小黑的脸，小黑吸收了骷扎血脉，亚圣级的血脉，理应现在混得肯定是不错了。

    毕竟小黑一加入妖族，得到了蛇三太奶的赏识，这几百年怕是过的美滋滋哦。

    这时候，突然。

    只见前方一道水流冲天而起。

    船头谈笑风生的等人立刻笑脸一收。

    “大宝？”陈宁帝君靠过来。

    “看看什么动静，若是恶意前来，杀了就是。”袁大宝冷声道。

    “好。”陈宁帝君眼睛微眯，旁边龙源等人也是下意识散开些许，就站在了船上各处。

    四周水浪是一片又一片的掀起，仿佛就是大海中的惊涛一般。

    “来者何人！”一道怒吼响起，只见一张巨大的脸谱在天空之中显化，这显然，这手段就是为了唬人。

    “纸老虎。”

    袁大宝冷笑了一声，旁边米莉等人脸色也没有一丝一毫的害怕，原因无二，这人的气息太弱了，还不到神尊境，而四周水浪就是一群水下的修士正在搞鬼。

    “大哥，让他们滚出来。”袁大宝轻笑道。

    陈宁帝君立刻一步踏出，纵身飞到了数百米高空之上。

    “给我滚出来！”陈宁帝君一脚落下，顿时整个大海泛起滔天巨浪。

    “哇哇哇！”一道道哀嚎声响起，只见海水中出现一团团的血晕，同时那些修士满脸痛苦，嘴角带着水飘了上来。

    船头上，一个老人砰的一下砸下来，落在甲板上是满脸的恐惧。

