    司空星是被自己的女儿搀扶着出去的，出了明月宗，才感觉到自己活了下来，他回头看着身后的明月山，云雾缭绕，宛若仙境，但司空星却不想再进入其中，对于他来说，眼前的明月宗就好像是吃人的老虎一样，随时都能将自己击杀。

    “慧儿，这个主上？”司空星也和自己的女儿一样称呼杨广。

    “主上神通广大，一个小小的烈日宗根本不是对手，既然主上说已经被灭，那肯定是被灭了，父皇回去领军征讨就是了，相信到时候，我明月宗的长老和诸位师姐妹都会跟随大军前往的。”司空慧安慰道。

    司空星听了脸上顿时露出一丝强笑，他不敢在这个时候质疑杨广，只能是连连点头，然后才说道：“一个烈日宗，主上随手可灭，我自然是相信的，但这个慕容婉婉可不简单。她出身慕容世家，慕容世家以前倒没什么，但现在不一样，慕容老祖也不知道是从哪里得到的机缘，已经成为金仙高手。”

    司空星不担心烈日宗，烈日宗虽然很强大，但在他看来，大概也就是和明月宗差不多，双方势均力敌，但这慕容世家就不一样了，金仙高手可以开创一个万年大宗，坐镇一方，在北荒中，实力也是相当不错的，现在杨广杀了慕容婉婉，就等于得罪了慕容世家，这才是他最担心事情。

    “不过是一个金仙而已，主上岂会担心他？父皇放心就是了。”司空慧心里面也有些担心，但当着司空慧的面前，自然是不会将这种担心表露出来。

    “好，好，既然主上已经有主意了，那我也就放心了。”司空星点点头，到了现在这种地步，司空星也知道自己没有退路了，只能是按照杨广所指的道路走下去。

    司空星离开了明月山，返回明月王朝，准备指挥大军进攻烈日王朝，这是他的死敌，这么多年来，双方都想吞并对方，只是两国背后的宗门都是势均力敌，造成两国也是如此，相互对峙。

    烈日宗原本都已经算计好了，想灭了明月宗，然后占据明月王朝，可惜的是，对方刚刚有所行动，就遭遇到了杨广，不仅仅没有灭了明月宗，还让自己的老祖死在明月山，这次遭遇了杨广这样的凶神，一下子连烈日宗都给灭了。

    “主上。”司空慧返回望月崖，见杨广仍然盘坐在云床之上，赶紧上前说道：“臣妾已经让家父领军进攻烈日王朝了，相信不久之后就会有消息传来。”

    “你去告诉清幽散人，让她遴选门中弟子下山，建立功勋，然后根据功勋大小，换取神通秘法。”杨广淡淡的说道：“若是有不敌，可以回山见我，我自下山去杀敌。”

    “臣妾遵旨。”司空慧想了想，才说道：“烈日王朝不过是秋后的蚂蚱，并不足为虑，臣妾担心的是慕容世家，家父曾说慕容老祖乃是金仙高手，这次是觊觎明月王朝的江山社稷。这次慕容婉婉死了，臣妾担心会引出慕容老祖。”

    “金仙很厉害吗？小慧，三界之大，大的超乎你的想象，金仙之上尚有太乙，太乙之上为大罗，然后是准圣、圣人，一步一重天，每个境界都有九重天，两者之间的差距很大，除非有大气运者可以跨界而战，慕容老祖多少年了，才成就金仙，更是算不得什么。你跟在朕身边，目光不能局限于北荒，甚至连东胜神洲这片天地。”杨广摇摇头，实际上不成圣人，都是蝼蚁，只是分了大小而已。

    “是。”司空慧被杨广说的面色微红，心神激荡。她是听出来了，金仙虽然厉害，但在杨广看来，不过如此而已。没想到杨广的境界居然超过了金仙。

    “我已经将大五行术篆刻其上，你可以修行，至于门中弟子，可以选择一向修行。记住了，让门中弟子发下誓言，不得私自传授。”

    “下山弟子赐予一道金光护体符篆。”

    “赐法宝一件。”

    杨广右手挥出，就见一枚玉简飞出，然后又见符篆、法宝飞入远处的宝塔之中，符篆金光闪闪，法宝流光溢彩，一道道神纹篆刻其中，散发着强大的气息。

    声势浩大，瞬间就吸引了门中弟子，等听到杨广的声音传出的时候，整个明月宗都震动了。

    东胜神洲是物华天宝、人杰地灵不假，但作为人族祖地，宗门众多，修士也不少，各种资源相对少了许多，也是越向大教集中，像明月宗、烈日宗这样的小宗，有了一件后天法宝都珍若性命，虽然神通广大，但资源却相对少了许多，想炼制都很难。

    而南瞻部洲却不一样，得益于佛祖下的法旨，南瞻部洲太平了五百年，加上杨广已经占据整个南瞻部洲，利用一国之力，搜刮出来的奇珍异宝还是很多的，他自己看不上，但送给别人还是可以的。

    “掌教圣寿无疆。”洞天之内，响起了明月宗弟子的欢呼声。

    财、法、侣、地，修仙界四要素，现在在明月宗都已经实现了，这一切都是拜新任掌教所赐，原本对杨广还抱有怀疑姿态的明月宗弟子们这次终于心悦诚服了。

    而就在明月宗弟子欢呼的时候，远在三千里之外，新生的大燕皇都中，奉先殿内，一块玉牌突然爆裂，惊动了殿内内侍，那名内侍看了一眼，微微皱了皱眉头，口中念念有词，赶紧出了大殿。

    “大人，婉婉郡主的玉牌碎了。”内侍禀报道。

    “慕容婉婉？她去了哪里了？”奉常慕容千秋淡淡的询问道。

    刚刚成就金仙不久的慕容老祖，悍然发动政变，夺取皇都，建立大燕政权，原本族种有血脉关系的男子纷纷封了官职，只是诸如郡王、郡主的也不知道有多少。一个小小的慕容婉婉根本不算是什么。若不是姓慕容，或许慕容千秋根本不会过问的。

    “去了西方三千里之外的明月王朝，做了皇妃，前不久传来消息，说明月宗已经没落，她准备劝说明月王朝归顺我大燕。”内侍赶紧禀报道。

    “看来是惹了强人了。”慕容千秋双目冷芒闪烁，冷森森的说道：“死了一个慕容婉婉不算什么，但不应该他出手，我慕容家的人岂是谁都能杀的？看来，老祖成就金仙的消息还没有传出去啊！”

