    “师兄，我明天就留在这里照顾他吧，我的实力参赛了也没有什么用，可以吗？”

    因为今日的事情，许晴玲也是十分的自责。

    觉得如果不是自己跑到那七绝峰中心去，伍兴川也不会因为自己被打成这幅模样，一切都是因为她的过失。

    君天夜说道：“当然可以，不过记住了，晴玲。这件事情和你没有任何的关系，不是你的错误，所以你不需要自责，明白吗。”

    “嗯，我记住了，师兄。”

    .....

    “祁雪，我有话和你说。”

    “好。”

    两人回到了君天夜的房间当中。

    君天夜将自己所获得的资源全部都给予了叶祁雪。

    两颗三品中等丹药，一颗四品下等，一颗三品上等，一颗四品中等丹药，加上一本天阶下品武技。

    叶祁雪知道自己说什么拒绝的话，师兄都会让自己收下的，所以也就满怀感激的全部收下了。

    君天夜这时也是准备回房间好好休养，因为明日就是比赛的日子到来了。

    这些年的努力，就是为了明日的比赛，所以君天夜不敢怠慢，就算是不能够拿到第一，那么也至少是要到达前十的位置。

    这样的话，不仅仅是可以让碧雪宗提升知名度，让很多尚未加入宗门的年轻人可以选择碧雪宗，还有可以进入冰雪秘境当中。

    冰雪秘境有着许多的至宝，随便获得一点，那都是一个不小的收获，君天夜当然不想错过了。

    “师兄。”

    不过在君天夜准备离开的时候，叶祁雪也是突然喊住了君天夜。

    “还有什么事情吗？”

    “刚刚那个来找师兄的女子，我听说好像叫做叶知弦，是上一届的冠军啊。”

    “嗯，没错。有什么问题吗？”

    “倒也没有，只是有点好奇师兄是怎么和她认识的。”

    因为叶知弦可是上一届的冠军，天云宗的首席弟子，叶祁雪很好奇为什么君天夜会和叶知弦有着交集。

    “她啊，因为前天不懂规矩，无意中前往了七绝峰上一处女子沐浴的地方，正好她在那里，所以不打不相识，就这样认识的。”

    “啊？那她没有对师兄怎么样吧？”

    叶祁雪很清楚君天夜的为人，他绝对不是一个会去偷窥的人，肯定就是无意之中误闯了。

    所以很担心那叶知弦会不会不讲道理，不分青红皂白就对君天夜出手。

    毕竟叶知弦可是上一届的冠军，这真的要出手的话，君天夜肯定不是对手了。

    “没事，她还是一个很讲道理的人，虽然没有怎么接触，但是为人应该是很不错的，不用担心。”

    “是吗。”

    “没事的话，我就先回房间了，你今天早点休息吧，祁雪。”

    “嗯，我知道了，师兄也是。”

    君天夜点了点头，转身离开了房间当中。

    叶祁雪不知道为什么，只要君天夜一夸其他的女子的话，叶祁雪就会有些嫉妒之心。

    啪啪。

    叶祁雪拍了拍自己的脸颊，自言自语道：“叶祁雪啊叶祁雪，你怎么能够做如此肤浅的女人，师兄和谁关系好，管你什么事情，你只是他的一个小师妹而已.......”

    “难道我真的喜欢上大师兄了吗？”

    叶祁雪内心也很混乱，她也不太清楚自己究竟是不是真的喜欢上了，毕竟除了家人之外，她还从未喜欢过其他的人。

    这种感觉，能够叫做喜欢吗？

    她其实也不太清楚。

    “不想了，好好准备千宗盛会吧。”

    叶祁雪将脑海当中的一切杂念此刻全部都给丢掉，现在一切的事情，都没有千宗盛会重要，她不能辜负了君天夜对她的期望，一定要拿一个好的成绩。

    君天夜房间当中。

    因为刚刚赠送了叶祁雪那些资源，在加上其中有着暴击奖励，君天夜也是获得不少好东西。

    一共五颗五品中等丹药，七颗四品中等，一本灵阶下品武技「雪色月下」。

    这本武技能够瞬间让四周温度骤降，让人的身体反应都变得缓慢，空气当中的水分瞬间凝水成冰，化作杀人的利器。

    简单而又粗暴的攻击型武技。

    虽然说明日就已经是比赛了，但是君天夜还是准备练一练这个武技。

    当然一天的时间不可能会熟练，但是有着一个大概的了解，也差不多了。

    翌日。

    天云城当中，充斥着那热闹非凡的气氛之中。

    因为今天就是千宗盛会的第一日，所以在今天的时候，天云城之中，变得是异常的热闹。

    在比赛开始之前，还有着仪式要举行，所以那些参赛众门的弟子也全部都从七绝峰上下来，来到了天云城中心区域开始聚集。

    这要是赢了比赛，不仅仅是对于自己是一份荣耀，对于宗门而言，也是一份荣耀，所以每个人都是想要争夺一个好的成绩的。

    当然，也就只有那些一等宗门的弟子，全部都是展现出信心满满的样子。

    毕竟他们知道，那些二等，三等宗门的人是无法和他们相提并论的，能够和他们相比的也只有一等宗门的人而已。

    至于那些二等，三等宗门的人，他们其实也只是求自己的宗门能够比起往年能够更进一步而已，并没有想过能够获得前十名进入秘境。

    因为这根本就是不现实的事情。

    参赛的一等宗门就已经是多达上百个，已经是内卷的很严重了，二等，三等宗门之流，就更加的不需要想了。

    千宗盛会，顾名思义，那真的就是多达上千个宗门弟子之争，想要取得前十名，谈何容易。

    而在人群之中，那些一等宗门当中的翘楚，毫无疑问就是众人的焦点。

    至于其余的人，自然是没有人会去关注的。

    “君公子，这个给你。”

    在等待着的人群当中，一个动听的声音传了出来，紧接着只见一名十分美丽的女子正走了过来，不是别人，正是江月曼。

    “这个是？”

    “听说你宗门有个弟子受了很重的伤，这个玉骨粉对于那断筋断骨是十分好的药粉，直接给他泡水服下即可。”

    玉骨粉，虽不是丹药，但是对于治疗断骨的效果极佳，药效也可以和四品丹药相提并论。

    最主要的是，这个是专门针对断骨断筋药材，所以效果不是其余的能够比的，自然会十分珍贵。

    这个女人，为何直接将这么贵重的东西都拿了出来。

