    宽政二年（1790年）1月18日——

    江户——

    今日是隆冬时分十分罕见的明媚晴天。

    道道温暖的阳光从蓝澄澄的天空中斜照下来，给日本的中心——江户城带来了阵阵暖意。

    江户——德川幕府的所在地，母庸置疑的全日本的中心。

    不仅仅是日本的第一人口大城、政治中心，还是日本的商业中心。

    不论在何时，都有南来北往的大量商人进入或离开江户，给江户带来来自全国各地，甚至是外国的各种商品。

    这些来自天南地北的商人们，毫无疑问给江户注入了强大的活力。

    江户的商业之发达，不仅体现在会有大量来自全国各地的商人进入此地行商，还体现在江户城中开设着大量的商铺。

    无数商人在江户安家立业，贩卖着各自的特色商品。

    从空中倾斜而下的道道阳光，把某条大道上左边一排商铺的阴影，投射在宽敞的夯土路上，投射在正在这条大道上行走的行人们的头上、肩上。

    至于右边那一排店铺的铺面，则沐浴在耀眼的阳光里。

    这些密密麻麻的店铺，房檐基本不高，面积或大或小。

    这些商铺上都挂着各式各样的招牌。

    “关西杂货”、“键屋”、“南蛮货”、“须原屋”、“小仓茶屋”……各式各样的招牌，琳琅满目。

    江户不仅是商业发达，各式各样的娱乐活动也同样不缺。

    两国广小路——江户最著名的欢乐街之一。

    这里不仅有着大量的曲艺场，还有着大量的艺人在街道两旁表演着各自的拿手好戏。

    有表演将装米的巨大草包或者大块岩石举起来的“力士”。

    有带着猴子、狗等动物进行动物杂耍的。

    有说书的。

    尽管现在是大冬天，尽管恐怖的“天明大饥馑”才过去了3年不到的时间，尽管国家的局面还是迟迟没有得到振兴，但每日仍然有着大量的町民、武士在那寻欢作乐。

    国家目前遭遇到的种种危难、困境似乎都与江户城无关，这些事情似乎都对江户城没有一丝一毫的影响。

    江户城依旧是那般容光焕发，巧笑迎人，金迷纸醉……各个角落弥散着无与伦比的安逸奢靡……

    ……

    ……

    如果要说谁是两国广小路中人气最高的说书先生，那么可能会有很多人说出同一个名字——立川亭谈乐。

    谈乐最擅长讲的故事，是家喻户晓的《三国志》。

    不过今日的他，却并没有讲他拿手的《三国志》。

    而是讲起了近些年来非常受江户的町民、武士们欢迎的“鬼之平藏”的故事。

    “话说，时值2年前的秋末冬初，凉风刺骨，黄昏当近。”

    仅凭说话的腔调，便能看出谈乐的水平之高超。

    这抑扬顿挫的腔调，令人听上去甚是舒服。

    台下的听众们都直勾勾地看着台上的谈乐，认真地听着谈乐讲述“鬼平追捕真刀德次郎”的故事。

    “长谷川平藏大人率领着火付盗贼改的众官差们，沿着乡间小路，追捕着臭名昭著的真刀德次郎。”

    “真刀德次郎何许人也？”

    “人如其名，是一名擅用神道流，剑术极其高超的剑术高手！”

    “只可惜此人心术不正，没有把他这高超的剑术用到正途上。”

    “若论当今天下，哪位贼人的剑术能胜过同为贼人的真刀德次郎。”

    “那可能也就只有于去年秋天犯下‘弑主’大罪的‘刽子手一刀斋’能压真刀德次郎一头了。”

    “真刀德次郎不仅剑术高强? 为人也相当地狡猾！”

    “他平时最爱用的技俩? 就是伪装成官差，大摇大摆地通过关卡? 然后一路杀人放火? 从东北一路南下杀到了关东。”

    “在得知这个杀人魔头来到了关东，我们火付盗贼改的现任长官——长谷川平藏大人? 立即着手组织了对真刀德次郎的围剿！”

    “长谷川平藏何许人也？”

    “长谷川平藏大人，真名乃长谷川宣以。”

    “自接任火付盗贼改长官之位以来不过数年的光阴? 便将一名皆一名凶恶的贼人逮捕归案！”

    “宛如‘大冈越前’再世！人称‘今大冈’！”

    “被全天下的贼人所畏惧着? 称其为‘鬼平’！”

    “据传闻——为了追击真刀德次郎，长谷川平藏大人调集了他们火付盗贼改近一半的官差！”

    “花费了将近1个半月的时间，长谷川平藏大人总算成功追寻到了真刀德次郎的所在地，并将真刀德次郎逼入了绝境之中！”

    “真刀德次郎被一路追到了一座乡间的木桥上。”

    “而火付盗贼改的官差们早就堵死了这座木桥的前后两端? 令真刀德次郎插翅难飞！”

    “见自己已经无路可逃了? 真刀德次郎拔出了他的刀，打算做最后的困兽之斗！即使是死，也要拉几个火付盗贼改的官差垫背！”

    “而长谷川平藏大人看出了他的这一企图。”

    “所以——他没有让他的任何一名部下上阵。”

    “仅孤身一人拔出了刀，踏上了木桥！”

    只听“啪”的一声，谈乐抬起手拍了下桌子。

    他此时已经说到了这个故事的高潮部分。

    台下的众听客皆聚精会神地竖起了耳朵。

    “长谷川平藏大人? 便这么孤身一人上前与真刀德次郎交锋！”

    “长谷川平藏大人所使用的剑法，是他们长谷川家代代相传的剑术? 是一套攻守兼备的强悍剑法！”

    “长谷川平藏大人与真刀德次郎在木桥上持刀相对而立！”

    “只见真刀德次郎发出一声厉喝，率先挥刀杀向长谷川平藏大人！”

    “换作是剑术水平一般的剑客? 面对真刀德次郎得这记斩击，只怕是连反映都没反映过来? 便人头落地了！”

    “可长谷川平藏大人不闪也不躲！”

    “只见闪了2下剑光！”

    “第一道剑光? 斩断了真刀德次郎握剑的右手！”

    “第2道剑光? 斩断了真刀德次郎左脚的脚筋！”

    “仅仅两刀，长谷川平藏大人便打败了杀人无数的真刀德次郎，将这个杀人魔头逮捕归案！”

    “无恶不作的真刀德次郎，最终还是败给了真正的‘鬼’！”

    “要怪也就只能怪他去哪不好，竟然来了关东吧！”

