    天上的劫云越结越厚。

    太阳的光芒再也撒不进半分。

    早已带着南风瑾离得远远的莫峰紧捏着拳头，关节处隐隐发白：“不是太初，不似八卦......这......这是九宫劫云？”

    “这就是传说中的九宫劫云？”

    排除掉渡劫时里极少出现太初劫云与八卦劫云，其余的劫云莫峰都曾亲眼目睹过。

    尽管他心头一万个不愿意。

    但此刻他还是只能承认。

    这.......便是传说中的九宫劫云！

    “九宫劫云？”已经被莫峰喂下了疗伤丹药的南风瑾恢复了意识，他眼眸死死的盯着苍穹上的乌云，满脸的不可置信。

    “怎么可能......”

    “怎么可能！”

    南风瑾一向自命不凡，但他自忖至多能引来七星劫云，这已是极了不得的事情，是可以记入史料的。

    虽然他也承认。

    李逸的根基比自己要浑厚许多。

    但他怎么也没有想到。

    对方居然能引来只存在于传说中的九宫劫云。

    “这不是可能不可能的事情，而是明摆在面前的事实！”莫峰咬着牙，神情异常复杂，“圣子殿下，您可真是为我们南风圣宗招惹了一个绝世强敌！”

    七星劫云便可载入史册，这是因为七星劫云下，渡劫者至少有能耐渡过六重雷劫。

    凡是渡过了六重雷劫的抱丹修士。

    日后发展便不容小觑了。

    而如今......

    引来的却是九宫劫云。

    这意味着对方只要能平稳的渡过第七道问心劫，那再度扛下第八重雷劫是极有可能的事情。

    而成就八劫金丹的修士......多半都会成为抱丹境中的绝顶强者。

    甚至.......

    证道人仙！

    凝聚八劫金丹便是放在上古时期，那都是要轰动整个修行界的！

    若是在平时，南风瑾顶着圣子头衔，自然要对‘以下犯上’的莫峰一顿训斥，但此刻，莫峰的身份却非比寻常。

    他低着头。

    不敢去看莫峰的眼睛。

    南风瑾很清楚，自己招惹上了这等强敌，在莫峰眼中的评分只怕是又要低上不少。

    倘若李逸在这九宫劫云下化成灰飞，那还罢了，可倘若对方成功在劫下余生，哪怕只凝聚了七劫金丹，那自己身负的圣子之位，只怕是保不住了。

    尽管在此之前。

    并没有人明确站出来反对自己的计划。

    但这个世界就是这样。

    成王。

    败寇。

    如是而已。

    劫云下，李逸身姿笔挺，如鹰似隼般的眸子飘向莫峰：“其实，本座早在半年之前便可招来劫云，随时突破抱丹境......”

    “但那时，本座并不想突破抱丹。”

    李逸的声音很是平静。

    似是在与人拉家常。

    但他口中迸出的词句，却让现场所有人，包括在远方观战的人族宗师们血压都极度飙升。

    不想突破抱丹？

    你这也太凡而不自知了吧！

    “尽管本座知道，你们并不相信本座所言，但这不重要......”李逸叹了口气，“千年抱丹......本座突破抱丹境后，又如何消遣这千年的无聊时光呢？”

    “不过，本座又舍不得死，尤其是......”李逸遥指莫峰，“死在你这等人手里。”

    “没办法......”

    “真是没办法了呀......”

    轰隆隆——

    许是老天爷也听不得这种凡尔赛发言，李逸的话音尚未落下，第一道雷劫便迅速落下。

    嘭！

    袖袍轻舞。

    雷劫便在空中消散。

    这第一道雷劫，李逸渡得异常轻松。

    当然，这也是在众人的意料之中，倘若能引来九宫劫云的修士连第一道雷劫都撑不过去，那反倒是会让人瞠目结舌。

    咔咔......

    也不知是有意还是无意。

    这九宫雷劫似是不想给李逸半点喘息的时间，第一道雷劫消散不到一息时间，第二道、第三道、第四道雷劫便联袂而来，接踵而至。

    漫天的雷霆迅速降落。

    蓝紫色的电网连成了一片。

    苍穹上，李逸单手指天，剑气从他掐好剑诀的指尖陡然迸出，那无尽的电网中央直接被破开了一个大洞。

    剩下的雷芒四处飞舞。

    瞬息间便将三湘湖周遭数十里地界直接轰成了平地。

    “九宫劫云的雷劫......好恐怖！”小馒头张大了嘴巴，尽管他在地球上见过无数的特效，也曾看过航拍的绚烂星空，甚至还在蓝星上近距离的观摩过一次渡劫。

    但此刻。

    他还是被震撼到了。

    这种瞬息间改变了方圆数十里地地形的情况，实在太过骇人！上一次上官龙城渡劫时声势虽然浩大，但前几道雷劫的威力，根本就没有如此浮夸。

    “雷劫是上天赋予修士的考验，越是高级的雷劫，考验便会越艰难，咱们剑圣大人还真是.....还真是受老天爷钟爱......”申龙友苦笑。

    劫云越高级。

    雷劫的威力便越大。

    而雷劫的威力越大，死亡几率便会越高，这种‘钟爱’，寻常先天只怕是承受不起。

    但世界就是如此。

    有舍。

    才会有得。

    骅骝骋于浩野，必有跌扑尘泥者，偃志者死，奋起者得利足，猿猱攀于绝壁，必有失手折臂者，灰心者亡，拼搏者得神技。

    人必有踬踣于疾风骤雨者。

    苟安者寻一穴而居。

    闭塞而昧昧一生。

    傲立者跋淖而行，待霁虹如画，而后登坦途，沐清风。

    想要逆天而行，成就无上武道，那就必须要为此承受必要的风险，哪怕这个风险.......

    是身死，道消！

    “老夫当初的四象劫云，第四劫之威能尚不及剑圣大人第一劫，真真是......”申龙友的话语中有羡慕，也有担忧。

    正如雷劫之下。

    有新生。

    亦有消亡。

    轰隆隆——

    不等众人多做他想。

    劫云中的第六道雷劫便已飘然而至。

    这一次，李逸并没有出拳或是出剑，反而伸手迎上了这道雷劫。

    雷劫在顷刻间便顺着李逸的手掌，穿过了他的身躯，强烈的电流让李逸浑身上下所有的肌肉都开始微微颤抖。

    这种痛楚。

    比之他当初身处试验台上，还要糟糕数倍。

    只不过，雷劫所带来的痛楚在两三息时间后便悉数消散，尔后一股甘甜清流便开始不断冲击着李逸身上的每个细胞。

    “毁灭......”

    “新生......”

    “这便是雷劫的意义所在么？”

    李逸轻声喃喃。

    头顶上。

    浑圆的内丹已是灿出了极耀眼的银芒。 				

