    第1038章须弥界（一）

    须弥界

    薄雾翻涌，满目苍翠。

    这是一个充满生机的天地。

    遍地绿草如茵，百花争艳，灵气充沛。

    一颗参天巨树，华盖如茵，遮蔽了大半的天空，盘踞在灵气最旺盛的地方。

    巨树之下，茶香袅袅。

    一方褐色小几。

    一壶清茶。

    两杯升腾着茶香热气的原木色小杯。

    一只修长玉白的手正摩挲着滚烫的茶杯。

    垂下的手腕上，宽大的淡绿色衣袍被撩起，露出的一条精巧别致的细闪银链，格外引人注目。

    链坠子晃荡在半空中。

    划过浅浅的绿意。

    是一枚圆润光滑的绿色珠子。

    莹绿的外观，内里似有云雾缭绕，流沙翻腾，梦幻雅致。

    “回来了，来杯茶？”

    绿色长发散在背后，听见身后传来的脚步声，男人摸索着茶杯的动作并未停歇，唇角漾起意味不明的笑。

    “嗯。”

    醇厚的男声响起，身穿金黄色长袍，灿金的长发一丝不苟的束起，身姿挺拔的男人自光晕中而出，踩着绿草，向树下而来。

    “感觉怎么样？”

    绿色长发的男人撩袖，递给刚坐下的男人一杯热茶，问这话时，脸上还挂着意味不明的笑，眼神中不加掩饰的戏虐，被男人看个正着。

    “想说什么，直说，别拐弯抹角！”

    刚融合完成的垚，记忆还有些混乱，揉了揉发疼的眉心，说话也是直来直去的。

    “万年老铁树开花啊，好不容易有个喜欢的人，你还就这么走了，走的这么轰轰烈烈，留人家小姑娘一个人，啧啧啧，这在凡界叫什么来着，啧，渣男！”

    对上垚不善到冒火的眼睛，森也不怕，调侃起来也没嘴下留情，甚至最后的渣男二字还加重音以示强调。

    “不过是碎片的无聊半生，与我何干！”

    想象的到的回答，森没有惊讶，“啧啧啧，真是无情啊！”

    “栽到女人手里的你也没好到哪儿去！”

    来呀，互相伤害啊！

    垚喝了口茶后，不紧不慢的转移话题，面容平淡的直戳人痛处。

    别以为比他先回来，他发生的事情，他就不知道了。

    都是碎片进入同一个小世界，再加上分裂碎片后，搞得小动作，彼此之间还是有点感应的。

    这次要不是他先挂，他怎么可能回来的这么早！

    还梦见他死不瞑目的画面！

    “垚，你这反差也太大了吧！明明小世界里，你是那么的和蔼可亲，阳光开朗，善解人意，怎么一回到本体，就又是这么个沉闷不讨喜，毒舌嘴炮不吃亏的模样！”

    “因为那是碎片，不是我！”

    碎片不也是从本体分裂出去的吗？

    南到碎片就不是本体的一部分，不是本人，变成另一个存在了？

    森闻言，对上垚认真的表情，想要反驳的话，默默的咽了回去。

    垚这较真死板的性子，真要理论起来，得被他唠叨死，还浪费口水，还是算了。

    忍一时风平浪静！

    喝茶吧！

    “都是你出的馊主意，热闹没看成不说，还搞得这么狼狈！”

    “嘿——还怪上我了，我不过是随口那么一说，当时你自己不也很心动，很想看热闹吗！”

    面对垚突来的指责，脾气一上来的森，立马嘴炮打响。

    两个人隔着小几，你来我往，叭叭叭的吵了半天。

    标准的小学鸡吵架。

    最后吵累了，休战喝茶。

    (本章完)

