    李重玄听得王青质问，不由笑道：

    “以师弟的机巧，必然有法子上得关来，何必为兄多事？”

    王青“哼”了一声，不过当下可不是闹脾气的时候，另外两队人，不知道此刻已经走到哪里, 他们得抓紧才是。

    淳于霸道见他们不再说话，清了清嗓子：

    “殿下，还有这位……小护卫，天子关，作为我神朝的天下第一关，只有潜力最为深邃的殿下, 才会来闯这道关隘。”

    李重玄微微颔首。

    王青则颇为惊喜，不愧是李师兄，早早领先了一步。

    “不过两位也不必欢喜，天子关的难度，也是所有关门当中，最难的一道，想要闯过去，并不是一件简单之事。”

    淳于霸道大手一张，一面旗帜从高天落下，被他抓在手中，只见他大力一挥，无数阴云，便极速笼罩过来，将他们所在的位置，染成一片灰黑色。

    片刻之后，淅淅沥沥的细雨开始洒落。

    王青便看见，原本空荡荡的关道上，一尊身穿漆黑甲胄的兵士，在这雨中凝结而成。

    这兵士覆着面甲，并不能看清长相, 只有两只眼眶里闪烁着幽幽火焰。

    随着第一尊兵士出现，很快，便接二连三，密密麻麻地出现大量兵士，一眼看去，竟是见不到头。

    淳于霸道看着这些兵士，良久之后，才怅惘道：

    “这些大好男儿，都是昔日坐镇天子关的兵士，有些战死在同逆贼的征伐中，有一些则是在国灭之后，主动殉国而亡。

    这里足足有百万大端甲士，昔年都在本将座下，为国牧边，至死方休——不，不对，哪怕死了，他们也还在为神朝战斗。

    殿下, 这些英灵, 便是你的考验。

    其一，你需要从这百万英灵的军阵里闯出来。

    其二, 你需得叫他们口服心服，献上英灵火。

    此二点，缺一则不可。”

    李重玄遥遥看去，这百万甲士，虽说并不是多么高深的修士，大多只有筑基修为，但结成军阵之后，威力也绝不是一个元婴修士可以抵挡。

    淳于霸道的意思，恐怕不是要他硬生生打通这座军阵。

    李重玄略作思索，就一挥袖袍，一只硕大的双睛鸾，从他袖中飞出，这只鸾鸟形似雄鸡，不过尾羽犹长，头冠华丽，五色光华流转周身。

    最特别的还是那一双重瞳，见之不凡。

    “圣灵？”

    淳于霸道惊呼出声。

    不过片刻之后，他便看出不同来，这只双睛鸾，与大端圣灵重明神鸟，虽然有七八分相似，但论及威势，却远远不如。

    “这应当是一只血脉颇为浓郁的重明后裔。”

    淳于霸道暗暗想到，这一位殿下的机缘，倒是深得很，不仅得了大端四宝中仅次于圣王都天印的神圣功德碑，还有这么一只双睛鸾随驾。

    王青对双睛鸾自然不陌生，不过对于李重玄在短短三五年内，就把双睛鸾养的这么大，他却十分惊奇：

    “看来李师兄养鸟儿的本事，也十分厉害，他的鸟儿，确实雄壮的很，啧啧。”

    李重玄飞身而起，足尖点在双睛鸾背上，徐徐升高。

    《平天圣王功》也早早运转起来。

    一尊圣王法相，从他身后显现，大有数百丈，即便在百万军阵跟前，也是巍峨莫测。

    王青瞪大眼睛看去，只觉得这尊圣王，和李重玄三十三天宝塔中，第十七层的人皇相，几乎一样。

    这是他的人间身，伟力虽不是最宏，却是最能够代表他修行道果的一尊圣王。

    人皇相端坐虚空，神圣光明，一只巨大的双睛鸾，同样落在他身下。

    只听他忽然启口：

    “大端英灵，尔等可愿追随本殿，马踏天下？”

    这声音从高远处响起，越是往近处来，越是轰鸣巨大，一直传到军阵之中时，已经仿佛神雷炸响。

    一字一言，俱含天威。

    王青只觉得心神皆跳，有一种纳头就拜的冲动从心上涌起，只是心神宝塔大放光明，重明神鸟虚影流光一转，便将这股冲动压制下去。

    他偷眼去看身旁的淳于霸道，发现这位守将神尊，竟也受到了莫大压力，不得不凝神应对。

    “远古神朝，权比力高，果然如此。”

    王青一阵了然，又赶紧去看那百万军阵。

    这百万大端英灵，接连出现一阵阵骚动，许多兵士都抬步走来，却又被一个一个队正、营正、小校、偏将、将军弹压住。

    只是随着李重玄的天宪之音，裹挟着双睛鸾的威压，一重一重地冲击而来。

    这种弹压终究出现了破口。

    一个小队首先哗变，很快，便有第二个、第三个……最后更是整营整营纵马来投。

    淳于霸道眼见百万英灵，越来越多投到李重玄麾下，不由慨叹道：

    “殿下威仪万方，有雄主之像。”

    大混乱之后，足足有三层兵士，投到李重玄麾下，齐齐单膝跪地，朝他拜伏：

    “愿为殿下，马踏诸界！”

    李重玄手托神圣功德碑，踏空而下，落在三十万英灵大军的阵前，一挥手，便见到一面猎猎大旗，上面铁画银钩，绣了一个“玄”字！

    “众将士，起！”

    王青见到那面大旗，不由惊讶——旗杆的材质，他很熟悉，便是他炼制巫神八足的主材料之一，冥金。

    旗幡的材质，他更是熟悉的不得了。

    元心蚕丝！

    李重玄竟是不知不觉间，把王青刚刚给他的元心蚕丝，织成了一面元心旗幡，此时猎猎风动，引来三十万英灵，齐齐大喝：

    “玄！玄！玄！”

    王青耳朵轰鸣，心下却在埋怨：

    “李师兄也不早说，这面旗幡的手艺只能说勉勉强强，若是叫我来织，绝对要威武许多。”

    想到此处，他突然心神一动。

    袖里乾坤陡然张开，里头顿时飞出十三道元心灵蚕丝来，往那旗幡上缠去。

    这十三道灵蚕丝，一头钻入旗幡，便开始循着灵机开始将自己编织进去，片刻之后，十三条灵蚕丝，就完美无缺地融入旗幡之中。

    旗幡旋即无风自飘，气势暴涨。

    更有一轮乌光从旗幡上播散而出，将李重玄麾下的三十万英灵齐齐笼罩在内，众将士仰天大吼，气势齐整整往上抬了一大截。

    这面旗帜，赫然成了一面法宝战旗！

    王青足踏黑色莲台，乃是对应大端武将修炼的《勇德》神光，莲台纵起，又落在李重玄身后三步。

    太虚宝胜琉璃甲，星屑凝聚，更将他衬托的威武不凡、昂藏雄壮。

    淳于霸道见得此景，不由拍掌叹道：

    “有雄主，有神将，圣灵巍巍，战旗猎猎，纵以三十万英灵，敌倍数之军，岂有不胜之理？”

    果然如他所料，李重玄和王青率领这三十万英灵，同其余守关之军纵横大战一场，以少胜多，将对方打的零星四散，不成体系。

    未曾来投的几尊将军，眼见回天无力，只得收束部下，齐齐拜倒在李重玄身前。

    那些战死的英灵，在细雨之中又自复生，一并归入玄旗大军。

    李重玄将战旗拔起，这面已经是法宝级数的战旗，陡然放大百倍，几乎将一整片天空都覆盖住。

    他信手一甩，就将这面玄字战旗，插到了天子关的最高处。

    淳于霸道眼见于此，不由高声道：

    “恭贺殿下！”

    言毕，他浑身化作一道黑色神光，朝着七层天坛方向，转瞬即逝，再也看不见了。

    正是《重明勇德功》的宏大意象。

    李重玄收回目光，点了几尊将领，着他们安置兵士，各司其职，将天子关守卫妥当。

    “师兄，这一关便算过了？”

    李重玄点点头，言道：

    “这一关谓之天子，便是看我是否威仪具足，这些英灵为大端国战而死，最是纯粹，倘若我德不配位、威不加身，他们便会自成大阵，威力尽展，直到将我磨死在阵中，才会罢休。”

    王青了然点头，又看看这座雄关。

    李重玄见他目光，解释道：

    “这座关隘，便算是投入我的麾下，若有其他竞争者经过，百万英灵便会为我倾力一战。

    我若是最终胜出，这百万英灵，便会晋升为十八路禁军，为我拱卫神都。”

    “原是如此。”

    李重玄并不收起双睛鸾，而是招呼王青也落在鸾鸟后背，两人并肩而立，飞跃天子关，朝着祈天殿方向而去。

    ……

    天子关遥远处。

    同样是一座雄伟关隘，城门之上，有“社稷”二字。

    一面月字大旗，也自飞到社稷关的最高处，稳稳立足。

    关隘之上，立着一个黑衣女子，头顶悬浮着一面五色令牌，令牌上篆刻着一只重明神鸟。

    正是大端四宝中的重明令。

    她用了一个青铜束发，把乌黑发丝束起，极其飒爽。

    “天子关另有其人，社稷关位列第二，看来我恰恰处于中间，比上不足比下有余。

    社稷乃是国之根基，所谓君王死社稷，便是国祚断绝、君王难活的意思，这一关考验的是意志，倘若我稍有动摇，便会心神枯寂，死的不能再死。

    不知道那天子第一关，又是什么考验，应当比我更难才是。

    罢了，既然过了此关，天坛之上，我们很快便会见面，倒不用在这里猜测。”

    女子伸手一点重明令，这件灵宝便化身重明神鸟，将她背起，朝七层天坛飞去，速度之快，还要胜过李重玄的双睛鸾。

    ……

    端羲圣墓内的另一座雄关——江山，此时同样有旗帜高悬。

    一个大大的“霸”字，镇在江山关上。

    一男一女，抬头看了这座旗帜半晌，男子才沉声道：

    “江山关，在圣墓三关里，乃是最末一关！

    虞儿，我周霸皇这一次竟然吊了尾巴，真是新鲜。”

    虞儿这女子，眼里时时带着崇仰钦佩的光彩，此时断然道：

    “什么吊尾巴，江山坐稳，才是第一，天子也好，社稷也罢，再重的命格，再强的帝心，坐不稳江山，都是一场大梦，何足道哉？”

    周霸皇轻轻点头：

    “虞儿说的正是，好戏还在后头，我确实不能妄自菲薄。”

    周霸皇手执钧天鉴，当先一步，朝着天坛飞去。

    虞儿连忙跟上，她既不肯超出周霸皇，也不愿意多落后半步，拿捏距离，恰到好处。

    ……

    七层祭坛。

    祈天殿内，羲皇轻轻睁开眼眸，此时她并未戴上九龙九凤冠冕，面容显得清瘦娇小，很难相信，这竟然是大端朝的末代圣皇。

    “这三人各掌一关，还算不错。

    渊亲王、左相、云大统领、霍枢密使，你等各自安排去罢。”

    天坛之上，第三层、第四层、第五层、第六层，各有一道恭敬声音应下。

    “尊圣令！”

    此时，七层天坛的最下一层，见得密密麻麻，数也数不清的兵俑，纵然李重玄威仪无双，也不由头皮发麻。

    若是这些兵俑全数复活，只怕一尊封号大神尊，也要饮恨，何况是他一个小小的元婴初期真君。

    定了定心神，李重玄和王青，便一并踏入第七层天坛。

    随着他们一步迈入，头顶之上，竟是骤然出现一朵火焰。

    王青仰头看去，只觉得这朵火焰，蕴藏着许多忠贞、勇武、壮烈的意味，叫他眼眶发热。

    英灵火！

    这就是淳于霸道所说的英灵火，乃是天子关百万守军，心服口服之下，赋予李重玄的心魂之火。

    这朵火焰，蕴藏了他们守关不退，死战不休，为国尽忠，为皇效命的英灵念头。

    随着英灵火点起，第七层天坛上的危险气息，如同滚水泼雪一般，迅速消融。

    甚至有许多亲近钦佩之意，从那些兵俑身上涌出。

    王青这才恍然大悟。

    “原来这英灵火，才是进入天坛的钥匙，否则即便手持神圣功德碑、重明令、钧天鉴，也会被亿万兵俑群起攻击。”

    他思及此处，念头更进一次，暗暗想到：

    “大端神朝在伐端之战中，已经被打的残败，能够依赖的，便是这些依旧忠诚的兵卒。

    故而羲皇设置了这般门槛，只有得了英灵火，也就是得到兵卒心服口服的继承者，才可以踏入天坛。

    羲皇虽是女子，却有大气魄大格局，连挑选今古圣皇的大事，都交由普通兵卒来做第一道关键的筛选。

    这些兵卒，如何不为她效死？”

    王青内心对那百万年来困居圣墓的羲皇，不由生出一股真正的敬佩来。

    有英灵火随身，李重玄和王青，十分顺利地走过第七层天坛。

    第六层天坛，同样是许多青铜人俑。

    只是甲胄和第七层的大有不同，各个都是将军甲胄，威风许多。

    此时有四尊将军，已经化作血肉真人。

    其中一位，便是天子关守将淳于霸道，他站在一位老将身后，与其他二人并列。

    淳于霸道见李重玄第一个来到，不由眉开眼笑，扬声道：

    “李殿下，王小将军，我来与你们介绍一二。”

    王青已经从“后院之人”“小护卫”，晋升到了“小将军”，虽然还有个“小”字，但王青已经颇为满意了。

    小有什么不好，小狐狸精，不比老狐狸精，叫人开心一些？

    淳于霸道恭敬地看向当先一步距离的老将，言道：

    “这就是我大端神朝枢密院枢密使，霍光大将军！”

    李重玄和王青，俱都诚心拜见这位大端军武第一人。

    其余两位将军，不出所料，便是社稷关守将夏侯威猛，江山关守将太史悍勇。

    眼前四人，三位远古神尊，一位远古封号大神尊，威势惊天动地，压迫的李重玄和王青，苦苦咬牙坚持。

    不过两人都是心志坚定之辈，也见识过许多大场面，区区威慑，还不能叫他们低头。

    适应片刻之后，两人甚至还抬起头来，直视霍光大将军。

    霍光大将军颇为意外。

    李重玄作为闯天子关的殿下，自然不会轻易被压制。但他身后这位勇德神光绕身的小将军，却也坚韧的很，比当年许多朝廷将领，还要强不少。

    殊为难得。

    王青见霍光看来，不由挺直后背，做出一副坚强模样——其实以霍光对他施展的威慑强度，他堪比元婴的心魂修为，根本没有太大感觉。

    见到霍光眼里露出赞许神色，王青不由暗笑。

    管你是个多老的老狐狸，都得被小爷糊弄住。

    “你这勇德神光，修炼的奇奇怪怪，不过威力倒还可观，罢了，你能到此处，也是机缘。”

    霍光苍声说完，身旁的大方戟上黑光一闪，顿时有一道黑色神光落在王青头顶。

    王青心神轰然一声。

    《重明真灵功》满速运转，将这道神光转化吸收，似是许久之后，才把这霍光随手打来的神光，给消化完全。

    此时，那只重明神鸟虚影头顶的五色莲冠之上，黑色的那一瓣，已经油光发亮，颜色深到了极处。

    “在我突破元婴之前，玄元水德一道，已经不可能再有分毫寸进了，真真正正到了极致。

    而且这道神光里，还有许多力量藏在重明神鸟体内，要等我突破之后，才能尽数吸收。

    霍老将军这份见面礼，虽然不太新奇，却实用极了。”

    等王青消化完霍光的勇德神光，重新睁开眼来，才发现，此地除了四位将军，他和李重玄，竟然又多出三人来。

    其中单独一人的，是个黑衣女子，英姿飒爽。

    两人一起的，则男俊女美，十分养眼。

    王青突然想起，这两人都是李重玄的对头，不由呸了一声，再看那两伙人，就觉得十分碍眼了。

    “这女的穿的黑漆麻乌，跟个望门寡妇似的，十分不吉利。

    还有那对狗男女，男的鼻孔朝天，女的鼻孔朝男，十足十是个舔狗。

    呜呼，这女子……莫非还是吾道中人？”

