
　　他虽然知晓诸天大能曾经在诸多大界之中做过诸多试验，却不知晓，竟是为了验证“太”之道。

　　何为太？

　　太亦大也，为大极。

　　凡言大而以为形容未尽，则作太！

　　混元无极之上，与那无尽无限多元宇宙的大道等同者，即为太！

　　意指，大到不能言说，不能想象。

　　包涵一切，容纳一切的至高境界。

　　无尽无限多元宇宙涵盖十方万道，恒沙之数的大宇宙在其中只如微尘，大罗亦显渺小。

　　太能堪比大道本身，超脱于无尽无限多元宇宙之外，其强大超乎想象。

　　“哼！”

　　西王母轻哼一声，看也不看顾少伤一眼，对着顾小桑说道：

　　“大罗超脱生灵界限，本质等同一方多元宇宙，一切时空自在逍遥，混元更胜一筹，掌握诸天权柄，自身便是一道源流，混元无极者，涵盖诸天万界，主宰亿万兆宇宙时空，

　　道增长一分，则自身强大一分.........

　　混元无极为道之源头，涵盖恒沙之数的宇宙天地，再多一些，也是微乎其微了.......”

　　顾小桑大眼眨巴，静静听着娘亲诉说。

　　她当然知晓，这不是说给她听的。

　　顾少伤听着，若有所思。

　　证道混元便是将自己化作一道之源流，道覆一界，则自身强大一分，直至水到渠成，便是混元无极。

　　成就混元无极之后，前路便几乎尽了。

　　如西王母一般，麾下诸多女仙不断的开辟宇宙大界，对于其增长也是微乎其微。

　　当然，这个微乎其微是对她而言。

　　对于其他混元来说，都是不可估计的力量。

　　就好似他前世在地星之上，听闻的所谓“小目标”。

　　对这般巨头来说是“小目标”对于诸多大罗乃至于新晋混元来说，便不是那么一回事了。

　　“你们退下吧。”

　　西王母话音一顿，嫦娥便知其意，让一众女仙退下。

　　“是！”

　　诸多女仙虽然好奇却也知晓这不是自己能听的，顿时松了口气，缓缓退出大殿。

　　“早在太易之年，我们便感觉到了前路未尽，然而如何走，如何摸索，则是一个无边漫长的过程.......太为大之极限，也是我们所命名。”

　　西王母似乎心中尚有些不快，却也还是开口诉说着：

　　“我们诸多摸索之下，才明悟，束缚我们不能前进的，便是大道本身........

　　后天生灵也罢，先天神魔也好，其生于大道之下，一切皆来源于大道，肉身，真灵，乃至于所思所想，皆是如此.......

　　不能够对大道有所助益，便不能够成道，盘古便是不明此理，是以，哪怕他力道霸绝寰宇，甚至都不能够突破混元无极，强行为之，便陨落了........”

　　西王母缓缓诉说。

　　这些对于任何大罗，乃至于一般混元来说都是极为隐秘，不可知晓的事情。

　　因为，这本无数先天神魔，太易大能无数年摸索出来的东西。

　　“盘古不是混元无极？！”

　　顾少伤心头一震。

　　传说之中宇宙开辟者，一手缔造了太易洪荒的无上存在，竟然不是混元无极？！

　　这一点，莫说他没有料到，便是嫦娥都吃了一惊。

　　这一点，西王母可从来没跟她说过。

　　“太易之前，天地混蒙，大道之下，万道未生，天地不存，哪里有什么混元无极？只有一尊尊混沌神魔，盘古，便是其中最强大的一尊。”

　　西王母窥见顾少伤的表情，似乎有些高兴，道：

　　“不过，盘古天纵之才，似乎窥见了道路所在，之后，便是开天辟地，一战斩杀了近乎所有混沌神魔，开辟洪荒！

　　不过，最难的往往是从无到有，他开辟了洪荒，却也陨落了........”

　　“原来如此........”

　　顾少伤心中微微有些恍然。

　　太易之前，除却大道之外什么都没有，根本没有前路，或者说，盘古唯一能证的就是大道本身！

　　但无论盘古的力道如何惊天动地，斩杀了九成九的混沌神魔，但混沌本身尚且存在，他欲要对抗大道。

　　便相当于对抗自己加上整个混沌，以及侥幸逃脱的混沌神魔。

　　一线之差，他也只能化身洪荒。

　　但是，即便如此，他开辟了大道之下第一世界，后世自然演变的，大能开辟的，所有的宇宙天地都不能摆脱他的影响。

　　是以，西王母将其称为万界之祖。

　　其或许不是混元无极，但若是其复生，却定然会一跃成为最强。

　　除却大道本身，绝没有能够对抗他的人！

　　哪怕是“太”之化身来到无尽无限多元宇宙之中。

　　事实上，几尊证了“太”的巨头，也都得了他的余荫。

　　“小桑，你所在的那一处大界，便是一处试验之地。”

　　西王母摸摸顾小桑的长发，道：

　　“你得了道果，之后的路便会顺畅许多了。”

　　“小桑知道了。”

　　大罗妖女好似乖宝宝一般点点头。

　　“做减求空，寻人替代背负自身？”

　　顾少伤眉头一皱：

　　“找人代替自己，便能超脱？”

　　做减求空是一世之尊之中超脱之法，也就是寻找另外一个生灵，把自身的因果转嫁给他，隔绝自己与天地的联系，自身再无束缚。

　　便能超脱。

　　“你猜的对，确实不行。大道无漏无缺，做减求空失败了，第一个尝试的准提道人，陨落至今还未回来。”

　　此时，西王母似乎也忘了两人之间的不快，叹息道：

　　“万道万界万物万灵本就是大道所衍生出来的，你做减求空的本身，也是大道所有，失败，也在情理之中。”

　　“那，谁是第一个？”

　　顾少伤心中已然有了猜测，却还是问道。

　　“人祖，女娲.......”

　　提到女娲，西王母面上浮现一抹复杂的神情。

　　太易洪荒之年，无数先天神魔交映生辉，光芒却尽数被其掩盖了。

　　三清，太一，罗睺，混鲲祖师，扬眉，她，帝俊，帝江，烛龙，皇天，后土........无数大能争雄太易。

　　谁也没有想到，会是那个每每大战之后修疮补痍的女娲证道。

　　“分明只是随手造了人族而已........”

　　西王母忍不住捏了捏手掌，时至今日，她都不能忘记，女娲证道之景象。

　　“圣皇女娲氏！”

　　嫦娥面上浮现一抹虔诚。

　　她是先天太阴月神，却也是人族，而且是曾经面见过女娲的人族。

　　她的祖先，正是女娲所造的第一批人。

　　看着西王母一副“我上我也行”的样子，顾少伤摇头不已。

　　证道岂能无因呢？

　　在无数先天神魔求道，无数混沌神魔争雄之时，可也只有娲皇捏土造人，炼石补天。

　　气数，或许在造人的那一刻，便已经注定了。

　　娲皇成道或许不是因为捏土造人，而是因为，在所有大能，所有巨头全都在想着脱离大道，挣脱大道之时。天籁小说网

　　唯有她，在默默的偿还天地，大道。

　　天生万物以养生灵，大道孕育混沌，混沌衍生一切，祂，何曾亏欠过任何人呢？

　　顾少伤心中微微闪过一丝明悟，似乎把握到了什么。

　　又似乎什么也没有把握到。

　　“你走吧！”

　　眼看顾少伤摇头，一副自己比不上女娲的样子，西王母顿时怒了。

　　一起身，拂袖而去。

　　“还是，多谢！”

　　顾少伤起身道谢，随后飘然而去。

　　无论如何，没有西王母，他也不可能知晓这些。

　　呼呼~~~

　　许久之后，大殿恢复了平静，唯有一道道先天西华至妙之气流淌着。

　　“姐姐，你怎么不说了？”

　　眼见顾少伤已经出了昆仑界，嫦娥才忍不住开口：

　　“混元之上，该如何走呢？”

　　“他已经有所明悟了，我又何必多言呢？”

　　宝座之上，西王母托腮远望，淡淡说道。

　　又哪里有一丝生气的意思？

　　“.........他这就有所明悟了？！”

　　顿时，嫦娥不知道自己是一种什么表情，但显然不会好看到哪里去。

　　他明悟了，老娘还没明悟呢！！！

　　..........

　　“后天生灵逆反先天，成就混沌神魔，超脱天地限制，与世同君........

　　大罗到混元，则是自概念道化之身，身化一道之源的过程........大成则为混元无极.......

　　这一步，是无尽无限多元宇宙，大道之下，最后一步，不存在更强的存在.......

　　混元无极通向太，则是超脱之路，摆脱大道的束缚，与大道等同，相当于无尽无限多元宇宙，大至极，名太！”

　　亘古荒凉的枯寂混沌海之中，顾少伤不缓不慢的行走着。

　　心中则在归拢着自己一路走来的心得，下至凡俗，上至混元无极，他都没有一丝疑惑了。

　　“至于太.......是偿还大道，亦或者，是掀起无量量劫？”

　　顾少伤俯瞰无边混沌海，眸光幽深明灭，似有无量大宇宙在其中沉沉浮浮：

　　“那，诸天镜之上的十星，又是什么？”

　　呼呼~~~

　　混沌气流滚滚而动，无尽黑暗枯寂的混沌海之中，一道紫光迸射而来，落在顾少伤的掌心之中。

　　却正是他去往永生之门之前，留在外面的诸天镜。

　　“诸天镜，诸天镜.......”

　　顾少伤摩擦着诸天镜，心中转过万般念头。

　　时至如今，诸天镜之中蕴含的绝大多数奥秘，他都了然于胸了。

　　无论是穿梭诸天，亦或者是投影万界........

　　唯一他所不知的，也只有诸天镜的真正来历了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1330章 太之路与诸天镜！免费阅读。https://xs.23sk.com 