    八月中旬正值雨季，最近一周都少有晴天，给暑假的狂欢提前拉上了帷幕。

    一大早，天空就被雨幕覆盖了。

    这个时候的雨虽不大，却有些恼人。

    倒是外面院子里的树木在雨后开始疯长，郁郁葱葱的叶片被冲刷得绿意盎然，给暗色的天空染上一抹明亮的色彩。

    看了心情舒畅。

    云卿今天起得很早，昨天晚上临睡前她一口气定时了三个闹钟。

    上辈子开学第一天迟到，遇见了段南川。

    这次，她决定提前到学校。

    云卿有条不紊地换衣服，穿鞋子，深压在脑海中的记忆不受控制地浮现。

    自己追逐在段南川身后的模样；

    父亲公司出事，她被迫退学，从人人羡慕的公主，变成早早进入社会赚钱还债的底层员工的模样；

    还有段南川丢出酒店房卡的模样；

    最后，是她推开段南川，落下天台时，那个男人的背影……

    三天前，她从坠楼的记忆中醒来，发现自己回到了十年前。

    父亲云锦山公司承包的工程还没出事，他还没有被讨债的人逼得跳楼自杀。

    母亲李心美没有为此以泪洗面，每天大多数时间，都在思考着昨天打的那圈麻将为什么会输。

    而云卿才十六岁。

    青春年少。

    过几天就要入学乐尚高中。

    这个时候，她甚至还没有遇见段南川。

    花了三天时间，云卿迅速整理好现在的状况，罗列出新的人生规划。

    上辈子她整个高中都在围着段南川打转，就连父亲公司出问题都不知道。

    后来家里出事，被打击得整个人懵了，不知所措。

    最后不知道老天觉得她太可怜，或者是还不够惨，让她在最后半年成了段南川的情人。

    暗恋太苦，太累了。

    上辈子她已经情根深种，无法自拔，最后把一条命丢在了那儿。

    这辈子，她怕了。

    转过楼梯，凉风从半开的窗户吹进来，雨水打湿地面。

    云卿微微回神，上前把窗户关好。

    快步下楼。

    现在才七点，云锦山赶着出门。

    最近他承包了一个新项目，工程赶，再加上连日下雨耽误了不少进度，得去工地看看情况。

    李心美和阿姨把匆匆准备的早餐端出来，回头看见云卿。

    “不是说九点半才开始吗？这么早就起来了。”

    云卿初高中的时候喜欢赖床，尤其是放假的时候，早上不到十点根本起不来。

    “下雨了，我想搭爸爸的车过去。”

    她踩着干净漂亮的黑色小皮鞋走下楼，白色蓝边的裙角飞扬着，笑着询问云锦山。“爸爸，可以吗？”

    云锦山拉着领带调整松紧，乐呵呵的。

    “行啊，反正顺路。”

    他笑起来有些憨厚，身材高大，人到中年微微有些发福，却还算保养得好。

    以前爷爷家那边有些积蓄，当初拨了一些给云锦山创业，他开了一家公司，专门承包各种工程，小到房屋建筑，大的也有会场楼盘。

    盘了几年，生意就渐渐起来了。

    云锦山也算是狠狠吃过苦的，极难想象，是什么样的压迫，才会让他在日后做出跳楼自杀这样的举动。

    李心美让阿姨去加了两笼云卿喜欢的灌汤包，接过云锦山的领带，修长漂亮的手指迅速打结、整理好。

    一边朝云卿道：“本来打算让你再睡会儿，我送你去学校呢。”

    云卿已经坐到餐桌前。

    “妈你不是约了陈阿姨打麻将？我早点过去，多熟悉熟悉演讲用的稿子。”

    今天是开学典礼。

    乐尚选了中考成绩排名前三的新生上台演讲，云卿刚好第三。

    李心美脸上立即笑开花。

    “我闺女可真棒，跟我打麻将的陈太太，章太太，都羡慕死我了。要不我今天不打麻将了，也跟你们一起去学校，给你演讲的时候拍张照片？”

    云卿小口小口地喝着粥，本就粉嫩的唇瓣被小米粥一染，变成漂亮的艶红。

    “去的时候坐爸爸的车，回来怎么办？下雨天，学校前面打不到车。”

    闻言，李心美才终于放弃。

    吃完早餐，踩着七点半的时钟，云卿准时上车。

    云家住在城郊的别墅区，占地不小，环境清幽，但相对的，离学校却有些远。

    云锦山翻着手中的工程资料，看向窗外思量着。

    “有点远啊，以后给你也准备一辆车，早上你就能多睡会儿了。”

    女儿有多贪睡，他再清楚不过。

    准备一辆车接送不仅是节省时间，这样也安全些。

    一个女孩子每天穿越大半个城市去上学，总让人不放心。

    上辈子云锦山也给云卿准备过专车，但后来都被她用去跟段南川了。

    她不禁扶额。

    那时候天时地利人和，基本上想做什么就做什么。

    这次可不行了。

    云卿笑了笑。

    “不用了，我走路还能锻炼身体，不然妈……”

    说到一半，视线从前面挡风玻璃一扫而过，突然沿着街边走的背影，声音倏地停了一下。

    身体瞬间僵硬。

    脑海中嗡地一声，就连灵魂也跟着战栗起来。

    此时正在下雨，再加上时间还早，路上的行人不多。

    路边的人没有撑伞，一身湿透的黑衣走在路边，显得格外醒目。

    他走得很稳，不疾不徐，似乎根本不在意不断落下的雨滴，雨水让周围雾蒙蒙一片，那个背影更加萧瑟、孤寂。

    仿佛天地间只他一人。

    云卿瞪大眼睛，瞳孔微颤。

    猛一看到，她有些恍惚。

    毕竟上辈子在最后的记忆中，段南川已经是一个27岁的成熟男人，身材挺拔，肩膀伟岸，沉稳得让人捉摸不透。

    眼前的画面和坠楼前男人的背影慢慢重合，又逐渐分开，最后凝成实体。

    云卿缓缓吐出一口气，情绪平复下来。

    现在的段南川还只有16岁，他们的生活没有任何交集。

    “云卿？”

    云锦山没等到后半句，询问了一声。

    她才收回视线。

    “不用准备车，不然妈妈总说我躲在家里不出门。”

    “这倒也是。”

    云卿有些惊讶。

    今天她比上辈子早了半个小时出门，应该会错开段南川才对。

    怎么又遇上了？

    车速不知不觉慢下来，缓缓过弯。

    雨下了一夜，A市的排水系统超过负荷，低洼处积了不少水。

    车子路过弯道低洼处的时候，段南川刚好走到。

    他刚走出一步。

    哗啦——

    车轮过水，扬起一排水花，全扑在他身上。

    段南川脚步一顿，抬眸。

    幽黑的眸子落在那辆黑色轿车的后视镜上，镜子刚好折射出云卿低头的样子。

    微卷的发丝用一个嫩黄色、毛茸茸的发卡别在耳后，露出漂亮的下颚线和半边脸颊，杏眸低垂，眼尾和卷翘睫毛勾勒的弧线清晰可见。

    她正微微蹙眉，不知道在想什么。

    稍一晃过的画面，只不到一秒。

    段南川平静的眸子里掀不起波澜，甚至没有伸手扫去溅在身上的泥水，继续朝前面走去。

    步伐一如既往的平稳。

    走了一会儿，拐进旁边的巷子里。

    看到站在前面的一行人，脚步一顿，皱起眉。

    乐尚是一所老牌高中，有上百年的历史，以前是专招成绩优异的学生，后来教育部下达硬性指标，正在转形阶段。

    连续几年招入了几个特长生，琴棋书画，十八般武艺，一锅大乱炖。

    因为这个转变，导致近两年学校里的秩序有些混乱。

    趁着新生入学的时间，校长决定重新开始，好好整顿，断了混乱的根源。

    第一步，就先从入学教育开始。

    等老师和排名第一、第二的同学讲完话，云卿已经准备好了。

    入学中考第一名的黄行光站在舞台边缘，朝她握了握拳。

    “别紧张，加油。”

    黄行光初中的时候和她一个学校，只是班级不同。

    云卿不记得自己之前和他有什么交集，但还是笑了笑以示感谢，拿着演讲稿上台。

    一走出来，本来有些热闹的礼堂瞬间安静。

    所有人齐刷刷地看过来。

    舞台上的人太招眼了。

    微卷的黑发夹在耳后，用柠檬片样式的夹子固定，仿佛还带着雨后的清香。

    几缕发丝俏皮地跳脱出来，搭在白里透红的粉嫩脸颊上。

    她穿得十分规矩，衬衫搭着学院浅棕色外套，百褶裙封了浅蓝色的边，白色过膝袜包裹着修长紧实的小腿，露出一小片绝对领域。

    踩着棕色英伦风皮鞋站在话筒前，从容不迫地脱稿演讲。

    “……在新的学校，就是一个新的开始。天并不高，我们缺少的不是双手，而是敢于摘下星辰的心。相信在不远的将来……”

    吱呀——

    正演讲到中段，尖锐的开门声突然打断了她的声音。

    被打扰的人下意识转头看去，一个身穿黑衣，浑身湿透的新生走进来。

    或许是声音太吵了，再加上开门灌进来的冷风，越来越多的人投来不悦的目光。

    那人却目不斜视，甚至没看舞台上正在演讲的人，垂眸，走到角落的位置。

    老师坐在台下第一排，皱起眉有些不满。

    第一天就迟到，以后可别给学校找麻烦，校长已经下了命令，新生一定要严格管理好，不能再出现以前混乱的情况。

    他回头多看几眼，记下那人的模样，突然发现舞台上已经好一会儿没声音了。

    抬手示意地指了指。

    云卿有些卡壳。

    还好大家的注意力都在新进来的那人身上，没有人发现演讲停了。

    她想了想，心思有些乱，记不起接下来的内容，将演讲稿展开，照着念了几段。

    声音中的情绪削减了不少。

    “……我相信，未来一定可以让学校和老师为我们而骄傲，让祖国为我们而自豪。”

    “谢谢大家。”

    一鞠躬。

    台下立即传来掌声，老师更是捧场地站了起来。

    云卿笑笑，收拾好稿子，忍不住朝角落里的人看了一眼。

    那边光线有些暗，黑乎乎一团，分不清哪儿是人，哪儿是桌子。

    他不是早就出发了吗？

    怎么还迟到？

    老师上台总结开学典礼，表达了对新生期待。

    一下来，朝几人招呼：

    “黄行光，云卿，你们叫上几个人帮忙发军训服，都领了再走。”

    工人已经把衣服都搬了进来，有军训穿的迷彩服，帽子，还有一个小马扎。

    整个高一人数众多，黄行光又叫了十多个学生帮忙，按照身高分配号码。

    云卿正沿着座位挨个记录、分发，何露抱着几套衣服跑过来，一脸羡慕。

    “云卿，你刚才好厉害，脱稿啊，三个学生就你一人脱稿了。”

    “我只记住一半，后面也看稿子了。”

    “那也了不起啊。”

    何露一边感叹道：“我要是有你这么好的记性，就不用吊车尾了。”

    云卿提前来学校，在礼堂准备演讲稿的时候见到她，两人都是一班的，上辈子关系不错，很快就熟络起来。

    何露成绩算不上差，能进最好的一班，但只是最后一名，压线进的。

    后来考了几次试，成绩下滑，第二个学期就转到二班去了。

    她拽着云卿往角落的地方走，避开老师，一边说悄悄话。

    “刚才我看到一套特别新的小马扎，给你留着了，其他马扎做工不好，他们说坐上去夹屁股。”

    “我偷偷给你留一个，给我也留了一个。”

    “谢谢。”

    云卿拿着本子登记，询问了对面同学的身高，从何露手上翻出一套尺寸合适的递给她。

    往右边跨了一步，转头朝何露道：“刚才老师说，帮着发衣服的待会儿能自己挑，应该还剩下不少。”

    一边说着，抬起的脚落下。

    啪嗒。

    踩进水里。

    特殊的声响让云卿抬头。

    段南川正坐在椅子上，整个人浸入黑暗中，浑身湿透。

    八月的阴雨天还有些凉，他冻得唇色发白，脸上更是血色全无。

    云卿眼中闪过几分惊讶，匆匆低下头，握着笔在本子上记录。

    声音压得很低。

    四平八稳。

    “身高？”

    滴答。

    段南川衣服上的水滴在地上，脚边已经积了几个小水洼。

    没有回答。

    “身高？”

    云卿又问了一遍。

    说话间匆匆抬眸，见对方正看着自己。

    眸子点了墨似的黑。

    沉甸甸的。

    等了两秒。

    这次她没有再问，直接从一叠衣服里翻了翻，找出一件XXL号递过去。

    手在空中停了两秒，没人接。

    干脆直接放在椅子扶手上。

    公事公办道：“马扎和帽子出门的时候领。”

    说完，没有再看他，面无表情转身走了。

    何露紧跟其后，小声抱怨着。

    “那人什么意思啊？刚才迟到打断你演讲，现在还有脸摆谱？”

    “你脾气也真是太好了，要是我，直接把衣服甩他脸上，爱要不要！”

    “哼！”

    手上的衣服都发完了，云卿又去抱了一些过来。

    “甩他脸上，你想和他打架？”

    何露睁大眼睛，一脸难以置信。“怎么可以动手打女孩子？我这么可爱！”

    云卿笑起来，把迷彩服递给她。

    “是是，你最可爱了，发完衣服，我们去学校逛逛？”

    拿了衣服的学生依次排好队，从门口老师手中拿过帽子和小马扎，陆陆续续走出礼堂。

    不一会儿，周围就空了大半。

    段南川坐在角落里。

    他冷得厉害，手指有些僵硬，一动就疼，或许不是冷，而是上面的伤导致的。

    但是他的视线，却一直紧紧地跟在云卿身上。

    和之前在后视镜里看到的侧脸重合起来。

    看了几眼，又迅速移开。

    然后又看一眼。

    反复了几次，段南川才终于拿起扶手上的衣服，手抬到光亮处，上面清晰的伤痕肉眼可见，浸着雨水和一些细沙。

    他却不甚在意地甩甩袖子的水，起身，线条冷清惨白的脸颊上比之前多了两处伤痕。

    不只是脸，被踢了一脚的胸口也在隐隐作痛。

    目光却极其淡漠，黑沉沉的。

    他不该走那条巷子的，没想到会遇到母亲客人的妻子一家。

    段南川暗暗咬牙，忍着身上的疼，单手抱迷彩军训服，微微垂下眼眸看路，独自走了。

    作者有话要说：新文预收《裙杀[娱乐圈]》希望支持

    魔鬼身材，性感美貌的当红小花宋知知这辈子头一回心动，就壮着胆子包养了公司分配的保镖。

    身高188，宽肩窄腰，六块腹肌，五官帅气，荷尔蒙爆棚，分分钟撩拨得人腿发软。

    从此，两人过上了xing福生活。

    **

    清早醒来，宋知知美滋滋地往小保镖口袋里塞了五千，随即奔赴片场。

    中午，影视公司总裁.万年单身.傅盛在国际会议上，猝不及防从口袋里摸出几张百元大钞，上面还有一个大大的红唇印，震惊全公司。

    亲弟弟痛心疾首。

    “大哥，你什么时候学会带这么多现金了！而且还这么……”

    西装革履的“小保镖”淡定把钱收好，语气轻描淡写。

    “这是你嫂子给的生活费。”

    顶流有钱身娇体软小姐姐VS188荷尔蒙爆棚骚话影视公司老板假装小保镖

