    对于明馨仙子这句话，红拂心中即是想要吐槽，又有些感动。

    痴情！算了吧！这就是一个花心鬼，见一个爱一个。

    而且，她估计韩厉心中都有可能，已经开始琢磨如此收了明馨仙子了。

    一想到这里，她就感觉韩厉色胆不是一般的大。

    “三颗不行，最多一颗。至于寒月阴莲，等进入坠魔谷妾身会陪你们去一趟。”

    明馨仙子螓首轻摇道。

    她这次来主要目的便是万年黄木，不过现在既然从韩厉身上得到了，那么陪二人去一趟也没什么。

    坠魔谷外围对元婴修士危险性不大。

    “这样好了，两颗定灵丹。”

    韩厉道。

    “好。成交，定灵丹妾身现在身上没有，需要回宗后向宗门兑换。最多一年便会亲自送到黄枫谷。”

    明馨仙子答应了。

    说完，玉手一点顿时桌子上的玉盒纷纷化作流光进入她腰间储物袋中。

    “多谢前辈。”

    落云宗他肯定要去一趟，先不说灵眼之树与明清灵水，就是慕沛灵与落云宗第一美人宋玉也值得他去一趟。

    当然，若有可能眼前明馨仙子也可以尝试拿下。

    不过，这都是百年后的事情了，暂时不用还不急。

    毕竟，现在慕沛灵还没出生。

    “你二人应该知道寒月阴莲的位置吧？”

    “这个知道，这是具体位置。”

    闻言，红拂随即将玉简拿了出来，递给明馨仙子。

    “嗯！”

    接过玉简查看后，确定没多大危险后，明馨仙子心中微微松了口气。

    随后，三人便开始闲聊起来，彼此间陌生感也稍稍减弱了许多。

    同时，心情颇为不错的明馨仙子，稍稍指点两人一些修炼之谈，也两人收获颇丰。

    半个时候后

    与明馨仙子确定好时间地点。韩厉与红拂告辞离开茶馆，并没有继续在坊市闲逛，而是直接返回了客栈。

    “韩师弟，万年黄木定灵丹之事多谢了。”

    红拂脸颊挂满感激之色，明眸也是涌现挣扎之色。

    “师姐客气了，希望日后师姐结婴，可不要忘了小弟就行。”

    韩厉笑道。

    闻言，红拂脸颊泛红，白了前者一眼。

    倘若之前她或许对这句话倒不会有别的想法，但经过这么长时间相处，她岂会不明白这句话的意思。

    沉吸一口气，看着韩厉火热的目光，随即，一咬牙玉手放到腰间束腰之上。

    见此一幕，韩厉心中大喜，二话不说起身抱起红拂便直奔卧室而去。

    片刻儿，屏风后面的卧室，响起缠绵哀怨……

    ……

    万领山脉的瘴气终于消褪干净，原本隐匿在外围的诸多修士，纷纷浮现，先后向坠魔谷方向飞去。

    而另外一些修为低下，或不愿冒险的修士，则趁此机会在山脉中开始四处采摘灵药，寻觅灵兽起来。坠魔谷位于万岭山脉西北部，面积足有十万里之广。

    不过不知上古魔修在次斗法，竟在山此谷四周和天空，都被设下了重重叠叠的上古禁制，这些禁制每一个都厉害异常，并且环环相套，动一而牵全身，根本无法破禁而入。

    不过，这些上古禁制基本上都在坠魔谷里面了。

    红拂所说的外围，实际上并不算进入坠魔谷，而是坠魔谷外圈。

    虽然同样有着不少的禁制，但相对于谷中安全许多，这也是明馨仙子肯答应的原因。

    实际上，鬼灵门没有解决坠魔谷传送问题前，所有前来寻宝之人都只是再外圈寻找灵药宝物。

    因为有着五十年的瘴气期，所以即便每次都有大量修士前来，坠魔谷外圈的灵药依旧有不少。

    其中红拂需要寒月阴莲便是其中之一，而且这多年一直都不曾被人得到过。

    一来寒月阴莲所在的位置基本上已经接近坠魔谷外围，上古禁制较多。二来便是守护的妖兽乃是一头七级妖兽——寒螭。

    此兽拥有些许真龙血脉，血脉精纯程度比之蛟龙有过之而无不及。

    因此，寻找结丹修士根本不愿意招惹。

    再加上借助地利之势，想要对付寒螭就算是元婴修士都不一定有把握。

    ……

    有着明馨仙子这位元婴修士在，三人，一路无事的飞行了小半日后，便发现前方的景色发生了变化。

    两侧山峰间，到处都是白色的石块，个个椭圆光滑，大的有头颅大小，小的则只和拳头差不多。

    再往远处看去，却出现了大片森白色雾气，模模糊糊，让人无法看清楚雾中情形。不过这些灰雾始终被局限到中间百丈宽的范围内，而两边则充斥着冰蓝色的光霞，如同潮水一般不停往中间席卷，挤压着。但一到雾气两侧，却犹如碰到了堤岸一般，寸步难进。

    “这些寒雾是寒螭的每日吞吐天地灵气所化，对于神识有着干扰，你们小心一点。”

    明馨仙子面色凝重道。

    “前辈，先让这些小家伙探探路。”

    韩厉一拍灵兽袋，突然泛着些许金光噬金虫呼啸而出，化作一条长蟒冲去雾气之中。

    “噬金虫，没想到道友还精通御虫之术，妾身还真是小看了道友。”

    明馨仙子惊讶道。

    红拂神情也是差不多，自从将身子交给了韩厉后，她也就看开了。

    毕竟，不说这些年韩厉对她帮助，就是光那些万年黄木以及定灵丹的人情，就不是她所能够承受的。

    唯一让她失算或许就是对方花样太多，可想而知平常究竟有多荒唐。

    “只是一些不成熟噬金虫而已，就见结丹修士都难以对付。”

    韩厉笑了笑，谦虚道。

    “那也不错了，若是能够培育成熟，就算是妾身对方恐怕也只有陨落一途。”

    明馨仙子抿嘴一笑道。

    “那晚辈怎么舍得。”

    话音未落，明馨仙子一愣，娇媚面容浮现一抹粉色，倒也没有生气。

    毕竟，这是她功法所致，只是诱导韩厉将心中所想的话说了出来。

    而韩厉腰间猛的传来一阵剧痛，让他瞬间清醒了过来，神色顿时有些尴尬笑了笑，然后，脑海中便浮现噬金虫群传递回来的画面。

