    是谁？

    苏长幸下意识想回头看去，却突然愣住，惊出一身冷汗，这要是真的突然转头不就凉了吗？

    “谁这么损。”

    苏长幸侧着身体退出房间，发现过道没有人。

    同时，前方传来喊声。

    “我在你前面第三个房间中。”

    苏长幸脸色沉了沉，走到前方的第三个房间，用余光向里面看去。

    一颗头颅。

    桌子上放着一颗丧尸的头颅，它的双眼在黑暗中放射着红光，脸部的肌肉不断活动，表情很是丰富。

    苏长幸站在过道，说道：“你是什么东西？一颗丧尸的头颅？”

    头颅张开嘴巴，一脸神气道：“没错，我现在就是一颗头颅，不过不是丧尸，而是伟大的真知者，洞察一切的存在，引领世界规则的先驱者，最伟大的圣者。”

    这很诡异，一颗头颅居然可以说话，不过苏长幸对此也有所猜想，丧尸的脑子没有被完全摧毁就不算死亡。

    而如果是一只有智商的丧尸被截下头颅放在这里，那么一切都变得合理了。

    苏长幸想了想，举起手中的手枪对准这颗头颅，道：“既然这样的话，那就再见了伟大的真知者。”

    这都是什么人啊，一言不合就开枪。

    头颅连忙焦急地喊道：“哎，等等，等等，讲道理好不好，哪里有见面就掏枪的，你不是来找东西的吗，我可以告诉你，都可以告诉你。”

    苏长幸舔了舔嘴唇，他也摸不清这个东西都真假，直接问道：“好吧，你告诉我这个世界末日的真相。”

    头颅凝重道：“你真的想听？”

    苏长幸点点头：“嗯，告诉我，我就放过你，并且立刻就走。”

    头颅沉默了一会：“其实······我也不清楚。”

    “······”

    苏长幸再次举起手中的枪对准它：“这么说来你就是在耍我了。”

    头颅连忙说道：“但是，但是这是有原因的，我丢失了记忆。我可以通过一些媒介帮你推测出你想要知道的东西。”

    苏长幸思考了一下问道：“什么媒介？”

    头颅恢复神气的状态：“只要给我一些富含能量的东西，伟大的真知者就可以告诉你任何事情。”

    恶魔的交易？

    这样的味道很重。

    在大多数故事中，和恶魔做交易的人往往都没有好下场，而一旦和恶魔进行一次交易，那么就肯定会有第二次。

    苏长幸深吸一口气，毫不犹豫地扣动扳机，前车之鉴后车之师，没必要犯和他人一样的错误。

    他只是来这里寻找末日的秘密。

    “咔~”

    空了。

    不是子弹射歪了，而是子弹根本没有射出枪膛。

    很尴尬，手枪在这个时候卡壳了。

    苏长幸低头打量这把LEMI半自动手枪，按照之前的简介，这把手枪应该是永不磨损的才对。

    “哇，你吓死我了，这么突然动手，有话好好说不行吗？还好你这把手枪卡壳了。”

    头颅被吓得哇哇大叫，随后又说道：“有话好好说，什么要求我都可以满足你。”

    苏长幸没有说话，默不作声地向前方扣动扳机。

    “砰~”

    黑暗中枪口喷出火光，前方的墙壁上出现一个枪洞。

    下一刻，他对准头颅再开出一枪。

    “咔~”

    同样的再次卡壳。

    苏长幸脸色没有变化，额头上溢出一丝冷汗，这不是枪卡壳了，而是手枪对准这个头颅就射不出子弹。

    又是一个超乎理解的存在。

    一个拥有神秘力量的事物。

    头颅也明显了愣了一下，随后自言自语道：“我居然拥有天命人的能力。”

    天命人？

    这应该是一个职位，可能够让子弹卡壳是什么能力？

    苏长幸问道：“天命人是什么东西？”

    头颅记仇道：：你刚才连开两枪，我为什么要告诉你？粗鲁的人类。”

    粗鲁的人类？

    苏长幸举起手中的钢刀，侧身走入房间之中，一刀劈在头颅旁边的桌子上面：“现在呢？”

    现在看来这个头颅也不是完全在吹牛，肚子里确实是有些东西。

    虽然它没有肚子。

    “这个，这个。”

    头颅看了一眼旁边刀刃上的寒光，尴尬笑道：“哈哈，其实刚才我是开玩笑的，天命人就是五阶位的职位，我这个可能也不是天命人的能力，也有可能是其他什么的。”

    八阶位就已经非常恐怖了，五阶位会达到什么样的地步？

    还有这个头颅是什么回事，为什么会拥有这样的能力？

    苏长幸琢磨了一下头颅的话，说道：“你自己的能力，你自己不知道吗？”

    头颅理所当然道：“我只剩下一个头颅，身上的力量完全散掉，只有一点点规则能力。”

    苏长幸指了指“女人”的存在，说道：“那你说说，我面前那个是什么东西。”

    头颅看了一眼墙壁，道：“它应该是在某种巧合下产生的神秘物，拥有自身的规则，如果你所拥有的规则没有完全超越它，就必须遵守这样的规则。”

    苏长幸继续问道：“你有关于沉梦者的信息吗？”

    头颅观察了一下苏长幸，说道：“上位的职位，虽然战斗能力弱，但是强势在于强大的精神抗性，而且后续对接的职位都不错，兼容性也不错······就这么多了，我脑子刚好有相关信息。”

    苏长幸沉吟道：“所以你有什么意图。”

    头颅毫不犹豫道：“你付出一些微不足道的代价，我便可以满足你的要求，平等交易，这是万界万物都遵循的原则。”

    “所以我拒绝。”

    苏长幸抽出插在桌子里面的钢刀，侧身向外走去，也没有杀掉这个头颅的打算，这东西太过怪异，不理它是最好的选择。

    头颅有些焦急道：“别啊，你会后悔的，我可以测算命运，也可以赋予你强大的力量，甚至给予你强大的职位。”

    “啪~”

    房间的门被苏长幸重重地关上，头颅本就不大的声音被闷在房间之中。

    头颅露出思考的表情：“还真是理性地可怕，完全不像是一个少年，有点意思。”

    苏长幸闭上眼睛，深吸一口气，他感觉头颅的每一句话都很有诱惑力，怀疑他是不是已经被某种能力所影响了。

    世界上最有吸引力的东西，往往就是轻易可以得到巨大利益的事情，像是彩票，赌博什么的。

    他应该可以在这里找到线索，没有必要冒险去和一个一看就很蠢的头颅交易。

    外面隐隐传来声音。

    “你才蠢，你的全身都很蠢。”

