    徐凡来到了净土，所有人都在忙着自己的分内事。

    有一小部分的人注意到徐凡已经回来了，他们还是忍不住上前去打探消息。

    “这次前往废墟探索有没有任何收获？”

    一个人带头问着，其余的人都在期待的磨手掌。

    要是徐凡真的在那个地方发现了什么宝贝，他们也能攀点关系，把那个宝贝给顺过来。

    徐凡看着面前几个油腻的大叔满脸贪欲的模样，内心难免感到不爽，非常敷衍的开口。

    “没有什么收获，我在那边探索的时候，发现宫殿已经被打开了，但是下面还是有危险。”

    他一句话就把面前这些人都搪塞了回去，这些贪心的人往往不会亲自去那里探索，都来攀他们这些有能力的人。

    而且他也不会给他们透露半点信息，要是他真告诉他们那里有宝藏，他们一定会发动大部队去探索那个地方。

    其他人听到了徐凡的这句话，难免会感到失望和有些不满，但是他们还想从徐凡的身上得到更多的信息。

    “下面难道真的什么宝物都没有吗？你有认真去看看吗？”

    当中有一个非常贪心的人，还是不愿意放过徐凡。

    他们这里的资源已经快要被开采完毕了，他们必须要发展另外一条路线来确保他们这里的经济。

    徐凡看着面前这些贪得无厌的人，他的忍耐已经到达了极限。

    “我已经说了下面还很危险，要我亲自去探索，并且确保那里已经安全了才能够过去。”

    他从来没有看过这些贪得无厌的人，都开始自找死活了。

    他是整个净土最强大的人，所有的调查行动都是由他开始的。

    他说不行就是不行，怎么这些人就那么不听话呢？

    其余的人听到徐凡的话更加不满了，觉得徐凡这个人就是有事瞒着他们。

    “你是不是在下面发现了宝藏，你想要自己一个人私吞，所以才不愿意让我们的人下去研究？”

    当中有一个人忍无可忍，直接就指着徐凡的鼻子开骂起来。

    要是他发现了宝藏带回了他们净土，这能大大增长他们净土的经济，这对他们净土百利而无一害！

    但是这个人却想着要将那些宝藏私吞，他再也忍不了了。

    “就是就是！”其余人跟着附和。

    徐凡看着面前的情况也懵了，他们的想象力怎么就那么丰富呢，真以为他在下面遇到宝贝了？

    “我说想要私吞宝藏的应该是你们吧？我已经说了那边的安全系数还不怎么高，如果你们想要自寻死活的话，你们大可以过去。”

    徐凡也不打算再说那么多，抛下了这句话就离开。

    没有多久的功夫，徐凡就回到了住处，打算洗个澡换一个好心情。

    但他回到住处就看见林森已经在大厅等着他了。

    “你怎么在这里？”

    徐凡有些好奇的开口问道，对林森的出现感到很是惊讶。

    “我在这里练习剑道，是不是打扰到你了？”

    林森听见徐凡这么一问，有些不好意思地开口。

    他觉得靠近徐凡一些，要是有什么不会的也能问问徐凡。

    “你之后每晚都可以在这里学习剑道。”

    徐凡听到了他的话，忍不就笑了出来。

    他也没有赶他走的意思，怎么这人却一幅可怜巴巴的模样。

    “真的吗？那太好了！”

    林森起初感到还有些不好意思，但是听见徐凡这么说，他也就释怀了。

    他还以为他在这里练剑会给别人带来麻烦，没想到徐凡居然让他留下来每天练剑。

    “我再教你几招，这样会对你的剑法更加有帮助。”

    徐凡看着自己也没有任何事情要做了，就拿起了一旁的剑给对方耍几招。

    林森学东西还是非常快的，没几下他就学会了徐凡刚刚耍的那几招。

    徐凡看着他这样露出了满意的笑容，估计没有多久的时间，他就能够练成像他这样好的剑法。

    “报！雪狼首领的消息！”

    正当徐凡在教林森剑道的时候，这时一个人匆匆忙忙的就走了进来。

    徐凡点头让他继续把话说下去，对方看见徐凡的举动也就说了。

    “暗影军团的人的确对林森很感兴趣，要求我告诉他们林森的弱点，他们好安排人对付林森。”

    在一旁的林森听到了这句话很是淡定，仿佛已经看穿了他们所有的计谋。

    她现在只是静静的看着徐凡，等着徐凡的命令。

    “老大，我们接下来该怎么做？”

    雪狼首领有些动摇，暗影军团那边的人非要让他给出一个答复。

    要是他不给出答复的话，那边的人一定会觉得他是奸细。

    那时候的他就不能继续在潜伏当中，窃取他们的消息了。

    徐凡听见对方的话勾了勾唇，一脸淡定。

    “你现在去告诉他们，说林森的，见到怕带有火焰和风系剑道的人，让他们派相应的剑客过来。”

    那人听到了徐凡的话，有些不理解他的意思，但是还是按照他的意思去做了。

    林森看见徐凡这么安排，虽然感到非常好奇，但是他还是没有问些什么。

    毕竟徐凡这样做一定有他的道理，他决定相信徐凡。

    徐凡看着雪狼首领离开，他也就回到了自己的房间内，留下林森一个人在大厅练剑。

    保证周围都没有人，徐凡才打开了系统。

    刚刚他和林森练剑的时候，发现他那把剑也有些老旧了。

    再者，那把剑的属性也是偏低下。

    要是附近的怪物等级增长，他估计没有那么好的属性来对付他们。

    当务之急，他有必要开系统去锻造一把好的剑。

    他最近完成了不少的任务，攒够了大量的材料，应该也能够为自己兑换一把趁手的剑了。

    “请问主人想要兑换什么样的剑？”

    他打开了系统面板，系统冰冷机械的声音传来。

    系统的面板上也出现了各式各样的剑以及各种属性加成。

    “给我来一把寒冰属性最高的剑，其余的属性点全都加在剧毒攻击。”

    徐凡吩咐了下去，系统面板散起一阵亮光，一把全新的长剑出现在他面前。

    “主人新的武器已经锻造完毕。”

    徐凡听着系统的话，拿起了系统面板上的那把剑。

    这把剑的属性都是他去定制的，自然是上品，但是他还是有必要去熟悉一下这把剑的运用。

    这样想着，他就带着这把剑来到了大厅。

