    “这是什么呀，我不喝！”

    有孩子吓哭了！

    那些今天被带进来的孩子，原本充满了对改变命运的希望。

    可是他们到了这里之后，却发现这里的景象，完全超出了他们的想象。

    就在不远处，一个绿油油的水池里面，泡着的那个人, 浑身上下同样也变得绿油油的，而且还长出了三条胳膊，整个人变异成了一个不可名状的怪物。

    在另外一边，有喝下药水的人，整个人浑身上下都变成如同焦炭一般的漆黑色，就连武魂都被染黑了，成了一个邪魂师。

    还有人被注射了不明药物，然后在极度痛苦之下，凄惨的死去。

    这些新来的孩子，一进来就看到这样的场景之后，一个个的吓得魂飞魄散。

    特别是一个大概六七岁的小女孩，一进来就被一个魂师抓住，那家伙的手里面，有一碗不知道是什么做成的液体，一股浓郁的血腥味，让几个人都快晕了过去。

    “放开我，我不喝，我要回家，我要找我妈妈！”

    小女孩大哭，拼命的挣扎着，可是挣扎却没有用。

    “喝吧！你们能不能改变自己的命运，成为一个更强的魂师，就在现在了。”

    那是一个看起来面容非常古怪的老头，脸上的表情无比的狰狞。

    那个样子，好像在他面前的这不是一个人，就是一个随随便便的小动物一般。

    “砰！”

    正在一旁的比比东，看到这样的场景之后, 一双眼睛顿时充满了怒火。

    她想起了自己的父母。

    如果不是因为这个可恶的实验场的话，那么她的父母就应该是两个普通的低级魂师，而她也会成为普通魂师家的小孩，虽然不能成为强者，可是一辈子却能够快快乐乐的生活。

    然而，就是这个地方，害了她的父母，还让她遭遇了这么多的磨难。

    她也不管这是哪里，直接就一拳对着那个老头打了过去。

    那个老头瞬间就被打飞了出，撞到了一个巨大的玻璃罐子上，那个玻璃罐子瞬间炸碎。

    虽然那个老头有魂帝级别，可是在比比东的一拳之下，开始瞬间就被打得骨骼断裂，一命呜呼。

    “什么人？”

    地下实验室内，发生了这突如其来的变故之后，大量的魂师和士兵，迅速往这边聚集。

    不过, 比比东没有任何手下留情的意思。

    她一个人冲入了人群当中, 所过之处, 无人能挡。

    这一次，她在大开杀戒，

    千仞雪虽然心里有所准备，可是同样也愤怒无比。

    斗罗一世界主要讲述的是天斗帝国与武魂殿两大势力，甚至星罗帝国都没有太多的描述。

    来自于星罗帝国的人，也就只有戴沐白朱竹清以及戴维斯朱竹云这两对之间的生死博弈而已。

    可是没有想到，在这个国家里面，真的隐藏着这样的罪恶。

    千仞雪想到了一个名词！

    生物实验。

    没错，这个地方实际上就是一个生物实验室。

    只不过，实验的对象，就是武魂而已。

    斗罗大陆上的人，对于武魂的研究，确实在持续不断的进行。

    这也是很正常…

    毕竟斗罗大陆，实际上并不是一个单纯的玄幻世界，是一个玄幻和科技相结合的世界。

    人类在面对生老病死的时候，在研究各种让自己变强的方法。

    可是，为了探索这些方法，就拿这么多的孩子做实验，甚至不惜把人变成邪魂师，这也确实太可怕。

    这个地下实验室，很显然是星罗帝国重兵把守的地方。

    在这周围，光是魂师，至少都有好几百人，还有大量的士兵。

    不过，千仞雪并没有为比比东担心。

    她只是小心翼翼的照料着那些孩子：“这边，从这边跟我出去！”

    那些小孩子看到千仞雪之后，似乎松了一口气，乖巧的跟在千仞雪的身边。

    他们转身沿着进来的路准备回头的时候，发现后门有机关，早就已经封死了。

    真正的出口，似乎在另外一边！

    不过千仞雪也没有丝毫的客气的意思，直接武魂附体，对着那扇封闭的大门，全力一击！

    只听到轰隆一声，那大门被强行轰开了。

    整个地下实验室，似乎都被震动了。

    她带着这些孩子，一个一个的从通道出去！

    他们才刚刚来到外面，发现安庆要塞的第十军团，也被惊动了。

    “什么人！”

    大量的士兵，夹杂着大量的魂师，把千仞雪完全包围在了中心。

    结果这时候，比比东直接强行冲破了地板，飞了出来。

    所有的士兵看到比比东之后，都是大吃一惊！

    他们谁都知道，这个安庆要塞，就是为了用来防备武魂殿的。

    然而现在，武魂殿的教皇，就这么堂而皇之的，来到了这里，搞破坏！

    这突如其来的重大变故，惊动了第十军团的元帅张启灵。

    他带着大量的魂师，亲自到场，盯着比比东，愤怒的说道：“教皇比比东，你亲自到此，到底所谓何事？你们武魂殿，这是想要和我们星罗帝国开战吗？”

    比比东脸上的表情非常的冰冷，她冷笑了一声说道：“没错！本座今天到这里，就是想要跟你们开战。马上给我通知你们的皇帝戴御天，你们这个地下实验室的事情，如果不给本座一个合理的交代。本座不介意，直接铲了你们整个星罗帝国！”

    她说话的口气，非常的平静，好像是在说一件普普通通的小事儿一样。

    可是不管是什么人，都能够感受出来，她心中的怒火。

    这么多年来，武魂殿经过经营，早就已经有战胜两大帝国的实力了。

    可是，武魂殿并没有发动战争。

    这并不是因为武魂殿害怕别的什么，就是单纯的不想造成过大的损失，想要争取更多的民心。

    然而，现在比比东却毫不客气的，号称要灭了整个星罗帝国。

    张启灵也被比比东的气势给吓到了。

    虽然现在他手中有十几万大军。

    可是，在比比东的面前，哪怕是再多一倍，也没有任何用处。

    至于他们隐藏在这里的帝国实验场，现在恐怕更是保不住了。

