    士兵却是不依不饶。

    “这里是禁区，你走到这里，便已经有了嫌疑，请你跟我们走一趟。”

    士兵盯着宁决，说道。

    说话间，他们就开始取出腰间的镣铐，准备戴在宁决的手腕上。

    宁决眉头微皱。

    正当他准备施展隐形能力，遁入无形的时候。

    一名男子，缓缓走来。

    他冲这些士兵摆了摆手。

    “他没有嫌疑。”

    声音，是不容置疑的命令口吻。

    这些士兵，立刻停下了动作，朝着他敬礼。

    “见过长官！”

    “退下吧。”

    随后，士兵离开了这里。

    宁决定睛看向自己身前的人。

    一名身穿西服的男人。

    竟然是，张通狭。

    当年在岳青的船上，宁决见过他。

    他声称要去央都办点事。

    随后，便是几年不见。

    没想到，都这么久了，他还留在央都。

    而且……看起来地位不低。

    “好久不见了。”

    “姜离……不，应该说是，宁决？”

    张通狭说道。

    宁决快步离开这里，朝着城内偏僻角落走去。

    张通狭一路跟随。

    在小巷之中。

    “张通狭，你竟然是军方的人？”

    宁决扯了扯兜帽，遮盖住脸庞。

    他心中有些震惊。

    “我只是用我的小小鸟们，为人类联盟，提供军事情报。”

    “他们给了我一个副参谋长的职位。”

    宁决闻言，脸色凝重。

    “你……为何会与人类联盟一道？”

    张通狭应该是不缺钱的。

    他这么多年来在炼血城卖情报捞到的油水，早已足够他富可敌国，下半生无忧。

    他的情报能力，如果加入人类联盟，将会极其棘手。

    宁决想要拉拢他。

    张通狭目光平静，凝视着宁决。

    他没有回答问题，而是反问道。

    “人类联盟何错之有，在你口中仿佛十恶不赦？”

    宁决缓缓摇了摇头。

    “以你的情报能力，儿童实验、放任难民流离，这些事情都不必我多说，你定然早已知晓。”

    “知道了这些，你依然选择为他们卖命？”

    张通狭微微一笑，道。

    “哦？你能想出更好的办法么？”

    “若是你坐在人类联盟的位置，你能做得更好？”

    “若是不让赵霆教授做实验，壮大人族力量，外面的巨兽如何处置？”

    “人族式微，边疆连破，只有科技的力量，能够帮助人族复兴。”

    “这些，都是必要的牺牲。”

    “如果终止实验，巨兽终归会有一天将人族彻底灭绝，到时候将会死更多人。”

    “牺牲一小部分人，拯救大部分人，才是最最理智的选择。”

    张通狭说道。

    宁决闻言，眼光微凝。

    张通狭所言非虚，确有几分道理。

    但宁决，还是更赞成罗详教授的主张。

    人是目的而非手段，在这个维度下，拿100人去做实验哪怕能救10000人也是不道德的。

    牺牲一小部分人而达到的星辰大海，没有任何意义。

    一位古老的哲学家曾说有七样东西可以使人毁灭。

    其中有一条，就是没有人性的科学。

    如果用没有人性的科学拯救了人们，最后那科学就是新的巨兽。

    道不同，不相为谋。

    他可以继续与张通狭辩驳。

    但张通狭既已认定他正确的路，宁决也没必要白费功夫了。

    几十年的价值观，不是三言两语就能扭转的。

    他与张通狭的区别只在于。

    张通狭站在，那些未被牺牲者的角度。

    而宁决，是站在牺牲者的角度。

    “如果你已决心为人类联盟卖力，那刚才又为何要阻拦那些士兵？”

    宁决问道。

    “那些士兵，怎么可能拦得住你，我若不阻止他们，怕是现在他们早已化作一堆飞灰。”

    张通狭看到过宁决击溃机械巨兽兵器，以及抹杀数万异能者士兵的场面。

    他知道宁决的实力是多么恐怖。

    “你走吧，我不会拦你。”

    他说道。

    “毕竟这央都……暂时没人拦得住你。”

    宁决眼眸之中，金芒闪烁。

    欲看穿张通狭的记忆与思想。

    他想要看出，张通狭接触到了人类联盟中的何等辛秘。

    大量的记忆，浩如烟海般，涌入宁决的心头。

    张通狭所言的小小鸟，原来就是一些流浪的孤儿。

    那些流浪的小孩，都是张通狭的手下。

    足有数万人。

    他们分散落在各个地方。

    整个人类境地内，都有他的手下。

    怪不得张通狭的情报网络，如此通达。

    就连人类联盟，都需要与他合作。

    原来他的“小小鸟”，遍布各地。

    透过记忆，宁决发现，当年龙血教里面，竟然也混入了张通狭的“小小鸟”。

    怪不得他会知道龙血的弱点。

    继续深入。

    人类联盟如今的兵力、赵霆的研究成果情况，张通狭竟然都是了如指掌。

    200万异能者士兵……

    数百座钢铁机械巨兽。

    并且赵霆已经完成了将成年人与巨兽基因融合的研究，目前正在量产中。

    最恐怖的是，宁决发现了一件事。

    赵霆的研究成果，是站在自己父母的肩膀上完成的……

    当年家里被烧毁后，士兵们找出了宁决父母的研究手记。

    那手记有些残损，但能勉强辨认。

    赵霆就是通过这手记，研究出了如何将人的基因，与巨兽的基因融合。

    由于是残损手记，他研究了十几二十年，才试错成功。

    并且，研究出来的融合物，是巨兽的形态，还有几率挣脱控制，屠杀人类。

    这意味着并非完全体。

    宁决父母的，可是能够直接让人获得巨兽的力量。

    可惜，手记残损，那最完美的研究成果，永远不可能为人所知了。

    若非张通狭的记忆，宁决怕是这辈子都无法知道。

    张通狭的手段之强硬，竟然连赵霆的实验室都能够渗透？

    宁决扫描他的异能。

    【张通狭】

    【异能·灵魂模因】

    【等阶：S】

    【介绍：可在他人灵魂当中植入模因，影响他人意志，并随时无距离无限制的获得其记忆。】

    宁决震惊了。

    怪不得张通狭能够有如此庞大的情报网。

    他将那些流浪的小孩，全部操控，然后控制着他们渗透到他所需要的地方去。

    小孩，是最不会让人提起警惕的人。

    许多被他操控的小孩，在那些组织中渗透了十余年，都长成了成年人，却依然在被暗中操控着。

    张通狭的情报网，相当庞大。

    最可怕的在于，那些被他掌控的人，甚至都不知道他们处在张通狭的掌控之中。

    这种潜移默化的控制，仅需瞬间就能洞穿灵魂，随后永远的伴随他们。

