    但是，事情发展的方向有些超出他们的意外。

    这几个身材魁梧的保镖都知道自己手上的绳子能够随便挣脱，按照正常情况，他们应该会想办法逃跑。

    但是，此时的他们，却根本不敢轻举妄动，在经过萧阳身边的时候，甚至脸色都无比的紧张，大气都不敢喘，走路的姿态比之前被人看押的时候还要小心翼翼。

    萧阳的恐怖实力别人不知道，他们可是清楚得很。

    这几人正是唐政训练出来的手下，实力接近普通兵王。

    但是在见识过唐政被萧阳一拳打死之后，都被吓破了胆，别说现在给他们松绑，就是让他们拿着枪，他们也不敢把枪口对准萧阳。

    几个军官见状，都是满脸的愕然，有些不明所以。

    就在这时，中将赵刚见到事情处理的差不多的，正热情的向萧阳走去。

    因为现在船上的武装力量全部被抓捕，赵刚又是军人出身，也没特意的带着护卫。

    赵刚在距离萧阳还有几步的距离时，那四个身材魁梧的保镖刚好走到他的身边。

    毫无征兆下，四个保镖顿时挣脱了绑着手腕的绳索，在默契的配合下，瞬间将赵刚制住，其中一人抢过赵刚的配枪，抵在了赵刚的头上。

    本来赵刚能够成为中将，实力其实也不弱。

    但是宋毅为了达到震慑萧阳的效果，特意挑了实力最强的几个保镖。

    这几人经过唐政的精心训练，实力非常强大，又是突然发难，赵刚被劫持也是没有办法的事情。

    “别过来，在靠近我就杀了他！”

    “立刻给我们准备一艘快艇，要不然我就让他给我们陪葬！”

    勒住赵刚的保镖，直接喝止其他人的靠近，并且大声的威胁。

    几个校级军官看到，顿时满头大汗，他们万万没想到，没能治住萧阳，却变成了这个样子。

    万一赵刚真的有个什么三长两短，上面追查下来，他们几个全都有着难以推卸的责任。

    “你们快点放下武器，否则罪加一等，后果只有死路一条！”

    宋毅此时心中大急，神情无比紧张地呵斥道。

    可从始至终，赵刚的根本没有丝毫的紧张，脸色都没有变一下。

    他心里非常清楚，有萧阳在，自己的安全根本不会出现任何问题。

    这时，全场死寂，所有人都紧张地看着那四个保镖，每个人的心都提到了嗓子眼，生怕保镖真把赵刚给撕票。

    唯独萧阳神色淡然，他双手插袋，闲庭信步的向着那四个保镖走去。

    “怎么？嫌命长了？不想活了？”

    萧阳的话语风轻云淡，像是在说一件无关紧要的事情。

    但是在这几个保镖听来，却仿佛阎王索命，给他们造成了极大的压力。

    “蠢货！你过去干什么？快给我滚回来！你那样只会让将军更加危险！”

    宋毅看到萧阳的举止，顿时脸色大变，连忙呵斥。

    可是，萧阳没有理会宋毅，依然微笑着向前走去。

    一步、两步、三步……

    几个保镖看着萧阳逼近，连忙慌乱的后退，全身上下都在忍不住颤抖。

    按照常理，这个时候的他们应该继续拿着枪威胁萧阳不要过来，他们才是占据主动地一方。

    可是，想象中的情形并没有出现，四个保镖见到萧阳过来，心里只有绝望。

    “萧哥，求你了，给我们留条生路吧，我上有八十岁的老母，下有未过门的媳妇，我们以后绝对改邪归正，求你不要过来了！”

    几个保镖似乎完全忘了被劫持的赵刚，甚至眼眶都红润了起来，跟萧阳说话的语气基本上就是在哀求。

    情况突然发展成这样，场面顿时再次变得一片死寂。

    数百名士兵和军官，都是满脸的不敢置信，不明白这到底是个什么情况。

    只有远处被看押的两百多号喽啰，明白其中的缘由，看到那四个保镖的情况，全都暗暗为他们祈祷，希望他们的下场不至于太惨。

    “萧哥，求你别再过来了，否则……否则我就和这个军官同归于尽！”

    拿着手枪的保镖最终鼓起了勇气，大着胆子说出了这句狠话。

    但是，萧阳根本没给他机会。

    只见萧阳脸色陡然变化，闪身向前，真气外放，朗声暴喝：“跪下！”

    此话一出，几个保镖顿时感觉到天旋地转，有些站立不稳，拿着枪的手不住的颤抖。

    而眨眼睛，萧阳已经到了他们眼前。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    只听连串的声音响起，四个挟持赵刚的保镖就在刹那间被踢飞了出去，然后摔落在数米外的甲板上，口吐白沫，下场凄惨。

    “将军，你没事吧？”萧阳将赵刚扶稳，微微笑道。

    赵刚只是听狼牙提起过萧阳的实力，但却没有想到居然到了这么强大的地步。

    他连忙紧紧握住萧阳的手，激动的说道：“哈哈哈，萧兄弟，这可是救命之恩啊，这份情我记下了，以后有时间，一定要去找我，我请你喝酒！”

    萧阳微微一笑，点头答应了下来。

    而远处，宋毅与几个校级军官完全呆在了当场。

    即便是刚刚目不转睛的看着，他们也没看清萧阳的出手。

    这一切，就像是一场梦一样。

    原本没见识过萧阳实力的他们，心中充满了不服。

    可在见识到了之后，他们却震撼的无以复加。

    宋毅这些军官虽然做事狂傲了些，但是年纪轻轻能达到现在的位置，凭借的都是硬生生的实力。

    他们现在终于明白，萧阳的强大，根本不是他们能够比的。

    而美女中校本就对萧阳印象不错，此时见识到萧阳的出手，顿时心头狂跳，眼带桃花。

    “萧哥，对不住，刚刚我们有眼不识泰山，还请多多海涵。”

    “萧哥，还请海涵。”

    几个校级军官此时都变得极其热情，他们都被萧阳刚刚的实力所征服，走上来跟萧阳握手。

    萧阳本来也没什么架子，见他们笑脸相迎，也微笑示意。

    可就在这时，萧阳眼角的余光，突然看到四个身材高大的黑人，被押送上了军舰。

    萧阳眉头突然紧皱，立刻冲了上去，将他们拦住。

    而黑人们看到萧阳的出现，脸上有着掩饰不住的紧张。

