    河州军营。

    康延泽领着两万步卒，抵达了前线。

    “见过慕容节帅！”

    康延泽看着面前满身杀气的慕容延钊，眼中透着几分敬佩。

    这一路来，听到的都是慕容延钊横行陇右的消息。

    这一场场战斗都是硬碰硬的野战，慕容延钊逢战必前，逢战必胜，没有半点水分。

    在这个以武称雄的时代，慕容延钊这种战斗方式，让人不得不心生敬意。

    慕容延钊用大笑来迎接康延泽的到来：“哈哈，康指挥使来的正是时候，这里就交给你了。只要保证营盘不失，一切由你自己决定。”

    康延泽还未喘口气，就见慕容延钊急冲冲地将大权交付，不免有些受宠若惊。

    但康延泽沉稳多谋，很快就意识到了慕容延钊，又要扫荡去了。

    历史上的这位康延泽给王全斌坑的凄惨无比。

    作为伐蜀大将，康延泽带领军队攻破白水、阁子两个大寨，又进军攻打西县、三泉，俘获敌军将领韩保正，攻克剑门，长驱直入，一口气打进蜀国腹地，迫使孟昶投降。

    康延泽率领一百多骑兵首先进入成都，安抚军民，并全部封闭府库。

    一切都很完美……

    但是王全斌好杀招乱，贪婪成性，逼得蜀地百姓造反，甚至屠杀降卒。

    康延泽请求选出老人、孩子、有疾病的七千人释放，没有得到王全斌的同意。

    最终导致蜀地大动荡……

    而康延泽莫名受到牵连，贬为唐州教练使，一世英名毁在王全斌以及其他主将手里，再无征战的机会。

    罗幼度自然不会重蹈覆辙，重点培养表现好的康延泽。对于王全斌，便让他负责镇守边陲。

    康延泽作揖道：“慕容节帅放心且去，后方之事，末将愿一力承担。”

    慕容延钊闻言大喜，现在他已经上了头，要的就是一个稳固的后方：“好，那就交给你了。”

    慕容延钊这一次叫上了自己的弟弟慕容延卿，所领的兵马也变成了一万。

    这一次慕容延钊的目标是洮州。

    洮州是河西九曲之地的门户。

    此战关键是打通陇右河湟、凉州的通道，并未顾及洮州。

    但慕容延钊横扫河州大小部落，无人可挡，令得河州除了聚在城里的部落。

    余者不是给慕容延钊踏了，就是投降或者迁徙逃跑了。

    无族部可打，那就越境横扫。

    挨着河州的洮州首当其冲遭罪……

    洮州境内多了不少逃难的部族，深知慕容延钊厉害。

    为了避免给逐个击破，洮州延家聚集了州内十三部，组成了一支共计两万一千八百二十八人的军队，随时随地准备迎接慕容延钊的再度入侵。

    延卓佳在妻妾的服侍下穿戴着厚重的铠甲，妻子挺着肚子，泪流满面。

    妻子声音中带着几分哭腔：“实在不行，降了吧！”

    “不行！”

    延卓佳身材高大、肌肉蟠虬，威武有如猛虎，他看了一眼露骨山，说道：“我延家自两百年前随着大论达扎路恭攻入长安以后，获封于此。这里是我们的家园，投降了，我延卓佳有什么颜面去见祖宗？”

    洮州延家世代居于露骨山山脚。

    露骨山位于青藏高原，黄土高原，并与秦岭西端相衔接，因岩石裸露，一片银白，山峰壁立，状如骷髅，故而得名。

    山顶白雪皑皑，终年不化，虽盛夏犹堆积雪。

    受雪水的滋润，山脚下草木丰茂，是洮州最好的牧场。

    也是为了保护这牧场，延卓佳亲自领头，组建了联盟军。

    延卓佳本想着给慕容延钊一些压力，让他知道自己有了准备。

    结果他们的两万兵马齐聚不过半日，便得知慕容延钊领着五千骑直奔露骨山来了。

    避无可避，只能一战。

    延卓佳将自己怀孕的妻子搂在怀里，说道：“慕容延钊就是一个武艺高强的莽夫儿，他只有五千兵马，我们的兵力是他们的四倍，此战我们必胜。”

    他豪气干云地说着，推开了妻子，鬼使神差地说了一句：“等我回来！”

    慕容延钊顺着大夏山水而下，绕过一条河渠，眼前豁然开朗：雄壮的露骨山近在眼前，在前方一望无垠的大平原上，蚂蚁一般地聚拢着众多的人。

    在他们出现的那一瞬间，敌人已经开始骚动，方圆数里的土地都沸腾了起来。

    两万骑军聚在一处，只是战马轻微的踏地声，便如闷雷一般。

    慕容延钊见眼前的军马，眼眸里透着一丝兴奋，说道：“结散阵，冲过去！”

    本来殿前司就是天下少有的精锐，经过一连串的横扫，士气到了巅峰。

    慕容延钊这命令一下，兵马齐动，如潮水一般，涌向了洮州联军。

    对于慕容延钊的战术打法，吐蕃诸部已经研究得很透彻了。

    骑弩劲射乱阵，然后骑军从乱阵中杀入。

    简单直接！

    但是往往越简单越直接的战术打法越无法破解抵抗。

    他们能做的只能将阵型拉开，让骑兵分散应对，将骑弩的杀伤力减至最低。

    所以……

    延卓佳高声道：“散开，散开，冲上去！”

    延卓佳脑中演练了无数次的战斗打法，挨过对方的骑弩，然后以数量取胜，将对方包围起来。

    可接下来的一幕，让他瞠目结舌。

    对面的五千骑军居然没有拿出骑弩，而是在他们分散的时候，快速聚拢。

    以楔形骑兵阵直接冲向了他们松散的阵型中去。

    这有阵型与无阵型的碰撞，结果如何一眼可见。

    几乎是一个照面之下，他们的前部就给冲杀得七零八落。

    这……

    居然不射骑弩？

    不讲武德！

    延卓佳气急败坏，赶忙下令收缩阵型，然后安排兵马左右迂回包抄，依照原定计划合围慕容延钊。

    看着慕容延钊如魔神一般，在阵前突杀。

    自诩武勇的延卓佳瞧得是心寒胆落，看着左右翼已经要展开合围，长吐了口气，说道：“纵然你强如薛仁贵又如何？还不是得困死在此处！”

    在吐蕃人眼中，最强的武将并非项羽，而是薛仁贵。

    “杀……”

    惊天动地的怒吼突然在身后响起，延卓佳莫名其妙，回头眺望。

    一支精锐骑兵从他背后杀出，来者如面前的骑兵一样，皆举着相同的旗号……

    延卓佳脑袋一片空白：不是说慕容延钊只有五千人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一更！

