    “满叔？”王芋璐见外公被救下也松了口气，看向场中出现的男子然后惊疑道。在她的印象中满叔可不是能有这种修为的超级高手。

    “公子，我来的可还及时？呀，不小心多杀了一个，公子不怪罪吧。”满叔神秘的对王芋璐笑了笑然后对李云霄说道。

    “哼！这本就是是你战族的私事，如今却全都推到了我的身上了，还好未出现什么意外，不然我可就亏大了。”李云霄怔了怔然后平静地说道。心中却衡量这位满叔的修为，那劫持莫老爷子的莫枫可是有着阴阳境修为的强大存在，而在满叔手里却如此不堪一击，这可不像平时神神叨叨的满叔，看来自己真的不能小觑任何人。

    众人不由得一阵感慨：这位公子身边居然好有这么强大的存在，居然举手投足间就将两阴阳境的大能给擒下，这就算是阴阳巅峰的梁狂也未必有这样的本事吧。这些还只是他展现出来的，那些不知道的有能强大到什么程度！众人不由得重新审视李云霄，

    “是我的错，我这不也是为你办事嘛，虽然来的晚，可不也赶上了嘛！”满叔一脸无赖的说道。

    “事办的怎样了？”李云霄顺着他的意思问道。

    “城主府城主夫人那一系已经彻底铲平，城主夫人被囚，虽然并不算圆满，但也掌握城主府！”云陌带着云峰以及血修罗的另外三位副团长从外而进，他声音虽小，却震耳欲聋。

    对于昨晚的事，众人都知道，但是这话轻易从云陌口中说出来依旧让人震撼无比！

    要知道城主府中少城主虽说名正言顺，但由于庶出的缘故手中并没有什么实权，而城主夫人却掌握了大半的权利，所以下一任的城主必然是从她名下的两位公子中选出，而现在却是本处于劣势的云陌胜出了，这如何不惊人。

    “少主，现在整个青玄城已经在您的掌握之中了。”云陌带着王远等人走到李云霄跟前单膝跪拜道。来参加莫家老爷子寿宴的人在青玄城可都是非富即贵，在他们眼中，什么大风大浪没有见过，可眼前这场面已经超出了他们的理解！

    眼前跪在年轻的不像话面前的公子是谁，他可是青玄城最具传奇色彩的少城主！更是如今青玄城的主人，而现在却称另一人为少主。

    从李云霄登场到现在，虽然李云霄表现的神秘强大，但很大程度上是因为有血修罗的撑腰，这还能被众人接受。可现在就连青玄城的城主府都称其为少主了，这位自称公子的人到底是什么人？

    “云大哥请起。”李云霄起身亲自将云陌扶起心中也终于明白那位叔叔想要什么了！

    “诸位都是青玄城举足轻重的人物特别是莫家和姚家，现在少主想整合青玄城，你们不会有意义吧?”云陌站起来后回过头对大殿上的人说到。

    “不知少城主所说的整合是以怎样的方式？”姚三公子想了想然后向他身边那位五叔使了个眼色，后者立即会意硬着头皮站出来问道。

    “这样说来，你姚家有意见了？我记得当初烟雨阁内得罪少主的除了我那两位愚蠢的哥哥还有三少你，出风头可要考虑好结果!莫要因为一时的冲动葬送你一家老小的性命。”云陌淡淡的瞥了姚三公子一眼说道。

    我姚家自然支持公子的整合，只是青玄城毕竟不止我们三大家族，五叔也是怕过程中出现一些不必要的变故，所以才有此一问，绝没有带头反抗之意，望公子明鉴。”见此情形姚三公子只能站出来解释道。

    本来看到有同为青玄城三大家族的姚家出来领头，这些小家族的人都想纷纷支持，可在少城主云陌一阵威逼下姚家竟然怂了。

    不过剑尘不这样来看，他反倒觉得这姚家这少爷倒是一个狡猾的人，他话里的意思不就是：这青玄城你虽然掌控了血修罗和城主府，甚至将莫家也弄得元气大伤，可还有他姚家和一众小家族。狗急了还跳墙呢，到时候真逼急了他们，大家鱼死网破，于公子而言怕是得不偿失。就不知道这位公子怎么处置了。

    “青玄城三大奇才！城主府云大哥，莫家莫青云以及姚家姚三少，今日一见果然名不虚传！只是姚三少，你这是要拒绝我吗！”李云霄笑道，但身上却不怒自威。

    “我追随公子有什么好处？还有为什么你一定要我追随你！要知道我们认识也才两天！”姚三公子有些不解的问道。

    “你八岁便开始经营药坊，用了两年时间将原本快要倒闭的药坊经营起来甚至从中盈利数万，之后在姚家的支持下慢慢做大，然后十岁创立丹阁垄断青玄城丹药销售，给姚家带来百万收入。如今以十四五岁之龄又进军玄器领域，不久前创立器阁，虽说现在还不成气候但也远超城内大部分的玄器作坊。这样的天才之名又岂能不知啊，这样的成就可谓是经世之才，旷古烁今！你说我为何不招揽之！”李云霄也是颇为惊艳的继续说道:“这样的成就下，很多人都怀疑你是转生者！不然任凭你如此年纪怎么可能取得如此成就！不过大陆转生者众多，也没见谁有你如此天才的经商天赋，而且你对修炼兴致缺缺，若不是被你父亲逼迫，也不至于才达到现在练气境的修为。”

    听完李云霄话，众人不由得哗然，虽说这姚家三少只知道是姚家下代家主继承人，但和少城主云陌比起来就显得不那么出众了，可没想到姚家居然隐瞒了这么多，若非从这位来历神秘的公子口中说出，他们都被这小子纨绔的外表骗了。而那位忙着吃喝的允儿也极为难得的抬头认真的看了姚三公子一眼。

    “你怎么知道这些？”而姚三公子心中却也极为不平静，这些事自己那老爹为了自己安全着想，所以极尽全力隐瞒，就算是家族中两位姐姐也并不清楚，而现如今却在这被这位公子如数家珍的抖落出来，岂不令人震惊。而且他心中有一个秘密，一个他谁都没告诉的秘密，就是这个秘密让他有今天的成就。虽说眼前这位公子没戳破他的秘密但相隔不远。本以为来到这个世界后，自己可以一展拳脚，没想到。

    “我怎么知道这些的不重要，重要的是，你有如此才华，却没有施展的余地，真是可惜了。”李云霄一副扼腕的说道。看着姚三公子欲言又止，李云霄继续说道：“我知道你想说什么，无外乎就是你已经实现了你的抱负之类的，可你真的甘心吗，这青玄城不过是帝国辽阔疆土下南域最偏远的小山城而已，你姚家就更不值一提了，纵然以你的才能，若是不出现意外，百年之后定然能将莫家带上一个新的高度！可这个世界本就是弱肉强食，在绝对力量面前所有的阴谋诡计都显得那么幼稚。所以你觉得你能带领你姚家走多远？”

    “他说得很有道理，你来我剑宗，我给你发展的空间！怎样？”剑尘公子也收起了看戏的心情。

    “剑尘阁下倒是慧眼识才，剑宗也极为强大，但是却不适合三少这样的人才！剑宗能给他的太少，只有跟着我们少主他才有施展才华之地。”宫诀看见剑尘出来摘桃子也暗叹晦气，这种时候自然自己出来做这恶人了。

    “怎么能这样和剑尘公子说话呢。”李云霄道。

    “是，少主！属下知罪。”宫诀告罪道。

    剑尘也不点破他们的伎俩淡淡笑了笑然后继续对姚三公子说道：“我说的你考略得怎样？”

    “不知公子又能给我什么呢？”姚三公子认真的想了想也明白现在全族的性命皆在自己的一念之间所以不敢有丝毫的大意。而青玄城其余小家族的人物以及青玄城的名宿们看着此刻事态的发展也有一种梦幻般的感觉，不过此刻他们都在佩服姚三公子的勇气，这位小公子自出场来可是杀伐果断，而王三公子居然敢和他讨价还价。

    “首先你族人的安全可以得到保证，其次你的安全也大可放心，最后我可以向你保证，若是你一直跟随者我为我做事，那么我保证日后你姚家定然名动帝国，商通九州！”李云霄阻止宫诀，然后对姚三公子正色说道。

    若是别人说出这些话可就没有丝毫的诚意，不管是族人的安全还是姚三公子本身的安全这些都显得胡搅蛮缠，那本就是别人的，现在不过是受制于你，却被你当作条件。而最后也不过是画了一个大拼，但这话从李云霄嘴中说出来却给人大气磅礴之感，而最后那八个字更是如同重锤般敲击在在场每一个人的心里。

    听完李云霄的言语，剑尘陷入了沉思，最后有些惊疑的看向李云霄，而李云霄也十分有默契的和他对视了一眼。

