    王继先也傻眼了，心说怎么严正方的一个下人怎么突然对晏飞动手了：“这个...”两个字没说完，只见李藏身影又是一晃，变成了九个！九个李藏从不同的方向，用不同的招式，同时攻向王继先！王继先大惊失色，刚后退两步，李藏就已经到了“别动！”两个手指头照着穴位一点，王继先动不了了。王继先旁边的四大金刚一看，每人抡起双鞭就砸向李藏，李藏欺身而进，大伏魔拳展开四招就震断了四人心脉。群贼吓得一动不敢动，心说：早听说三千户来了神仙了，莫非这个人就是？要不然一个人怎么就变成九个人了？别人都不认识，刘道通认识，他一看是李藏，心说：完了，朝天岭不能呆了，我还得赶紧走啊，不然非让他抓住不可。一边看着李藏他一遍朝通往后院的小门靠近，等到了附近一转身他跑了。

    李藏没空管他，看了看王继先身后，刚才帮王继先换衣服的那两个丫鬟：“你们，把他身上的皇冠和皇袍脱下来！再装到这个包袱里，装好！”两个丫鬟吓傻了，没反应过来，李藏一皱眉伸手从腰间抽出了那把软剑：“还不动手！快点！”俩丫鬟一哆嗦，这才反应过来，开始动手。等脱下来装在盒子里收拾好了，李藏把这个包袱背在背上，走过去拎起晏飞，扭头又看看王继先，俩手要是都拎着人吧，不好拿也没法打仗，得了，杀了吧。一念至此，李藏一挥剑“噗”的一声，王继先咽喉中剑死尸倒地！

    王继先这一死，群贼可乱了，一窝蜂的朝厅外跑去，李藏心说：跑就跑了吧，这么多人让我杀，也需要好长时间，反正都是些小喽啰，不管了。李藏走在最前面身后跟着严正方和五个家丁。要说王继先手下还真有几个没跑的，二寨主雷朋、军师艾连子手持兵刃都冲上来了，李藏也就用眼角斜了他们一眼，手中希夷剑法使出，无声无息无形无影的两剑“噗噗”两声，正中咽喉死尸倒地！

    头目都死了，谁还玩命啊，群贼也不反抗了，撒腿就跑。李藏来到厅外抢下了几匹马，找了点绳子把白菊花晏飞困在马上，几个人各自骑马赶往码头。

    一路无话，一众人回到了三千户的严府，严正方直等到了家门口这悬着的心才放下，再看李藏风轻云淡，就和杀了几只鸡没什么区别，心说：真高啊，怪不得他不把这些贼放在眼里呢，朝天岭这些人在他面前就没有走的过一招的，就连我也够呛啊。正想着呢，严奇听到消息跑出来了，搀扶严正方下马，兴高采烈的说道：“爹，我蒋四叔、白五叔还有展大叔他们到了！”严正方一听也很高兴，和李藏两个人赶紧前往大厅，一看果不其然，蒋平、徐良、白玉堂、展昭、徐庆几个人正在这发愁呢，愁什么？一是担心李藏他们的安危，二是发愁找不到白菊花晏飞！一直到李藏进了屋，把白菊花往地上一扔，把四宝往桌上一放，大伙全都高兴了。

    等听严正方把事情的经过讲了一遍，蒋平一下从椅子上蹦起来了：“哈哈，世元！好小子！你可立了大功了！”李藏说道：“四叔，什么大功不大功的，要说官，我无意于官场，要说钱，咱自家的都花不完了，我要那功劳干什么呢。”徐庆走过去“噗噗”两刀，把白菊花的脚筋挑了：“哼！看你这回怎么跑！”众人又是一阵大笑。

    又在严府待了三天，蒋平等人着急复命，就打算启程回开封，李藏一听把那张虎皮拿出来了，托蒋平带给自己的义父卢方。李藏自己也不打算往开封府去了，打算直接回陷空岛。路上无话，这一天李藏就回到了陷空岛，等拜过义母大人之后，李藏又恢复了宅男的生活，一个月以后，圣旨突然到了，四帝仁宗知道李藏无意于官场，有听说这次李藏抓人仰仗的是一口软剑，便从皇家珍藏的兵器库拿了一口软剑，赏赐给李藏，这把剑可是宝剑，叫做紫电寒光，切金断玉削铁如泥。又御笔亲题四个大字“侠义可亲”。而且通过这件事，李藏的名头在江湖上算个特别响亮了，就只一人一剑挑了朝天岭这一件事，就够给李藏扬名了。

    春去秋来，转眼五年时间过去了，徐良越发的被朝廷倚重，最近被皇帝从三品御前带刀护卫升为三品将军，别看品级没边，但是将军和护卫是不一样的。皇帝给了一百天假期，让他和徐庆回家祭祖。

    徐良假期过了五十多天的时候，专门到陷空岛来找李藏了，怎么回事呢？徐良路过三原县，收服了一个山寨，山寨的两个寨主拜徐良做师父，就在这个山寨的后面有一座白石塔，由于年深日久，这座白石塔到了，露出了塔下的一眼井，徐良下到井下看了看，在那得了一口宝剑叫青龙剑，据说是唐初年间风尘三侠之一的李靖李药师的佩剑。这次来主要是知道，李藏对剑法懂得多，专门来请教的。

    问明来意之后，李藏也没藏着掖着，开始教徐良华山剑法，苍松迎客、白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森，九式剑法一一使出竟让李藏想到了当年自己在岳不群面前演练剑法的感觉，不由得愣了一下，直到听到徐良的喝彩声才回过神来。徐良满脸的喜色：“大哥，你练的太好了！”李藏微微一笑：“这只是基础剑法，等你全都学会了，后面还有养吾剑法、希夷剑法、狂风剑法、太岳三青峰、夺命连环三仙剑、朝阳一气剑等等..想要在剑术一道上有所成就，你要学的还多着呢！”只是听着这么多剑法的名字徐良都很吃惊，他没想到李藏居然会这么多剑法。

    时间就在两人的剑法教学中缓缓流逝，二十天后，艾虎突然到了陷空岛，“大哥、我三哥徐良在你这吗？”一见面艾虎就急忙问道。李藏一愣：“在，怎么了，出什么事了？”艾虎说道：“您还是把我三哥先找来吧，不然一会我还得再说一遍。”李藏连忙带着艾虎到了后院徐良练剑的地方，艾虎一看见徐良就赶紧喊道：“三哥，别练了，出事了！”

