    孙昱是一刻都不敢耽搁，

    不停的模拟修炼，

    这次齐家的收获也算不错，

    他估摸着，到白天差不多能够突破到一品金身，

    等到时候，

    他就再给魏武天发一条消息, 让对方尽快派人过来支援，

    孙昱觉得提升了两个小境界之后的自己，

    生存能力应该上升了许多，

    虽然估计依旧不是齐世成对手，

    但想要跑路肯定没什么问题。

    到时候等拖到朝廷高手到来，就该是他反过来追对方了。

    他抓紧时间，

    瞧都不瞧便选择了奖励一提升修为境界, 

    而后继续开始模拟……

    另一边。

    齐家大殿。

    齐世成、齐铭远两兄弟再一次回到了这里。

    齐铭远拿着刚刚到手的寻血秘法如痴如醉地看着。

    而大哥齐世成则是不时在旁讲解一句，指导这个弟弟。

    就在此时, 

    忽然殿中有一道人影出现，

    对方单膝跪地，开口说道：

    “大爷二爷，就在刚才，探子们发现有一个二品金身的家伙逃出了飞华城，

    看其行踪鬼祟，似乎是想往通城而去。”

    “通城？”

    齐铭远回过神来念叨了一句，疑惑道：

    “莫不是大通商会的暗探？

    他们倒是好胆，没想到现在还敢同我们齐家作对！”

    他看向齐世成说道：

    “大哥，不如现在将那人捉回来，给对方一个下马威！”

    齐世成摇了摇头：

    “没必要，不过是小小大通商会而已，

    我过来的时候，家主已经提前给我下了命令，

    等本家的高手到达，我们第一个便对他们出手，

    至于那只逃出去的小苍蝇……”

    齐世成冷笑一声：

    “呵, 让他先跑上一天也无妨，

    到时候我正好给你展现一波寻血秘法的厉害。”

    大哥既然有了主意，

    齐铭远自是没说什么，当即点头答应。

    两兄弟又是探讨了一番寻血秘法，

    之后，那齐世成自顾离去修炼，齐铭远则继续留在殿中主持大局。

    时间流逝，

    到了第二天中午的时候，

    齐家大殿中又是走进一人，

    对着上座的齐铭远说道：

    “禀报二爷，就在此前，探子们发现有一品金身高手，从飞华城逃离，

    看其踪迹，似乎是想要离开宿州。”

    “恩？离开宿州？这又是哪方势力的高手？”

    齐铭远这边正在奇怪，

    殿内又是匆匆走来一人，

    对方一脸慌张，见了他当即叫道：

    “二爷, 不好了！库房被人盗了！而且对方还极为嚣张地留下字迹！”

    “你说什么！”

    一听这话, 齐铭远当即勃然大怒, 

    一时不查，没想到齐家竟然发生了如此大事：

    “走，过去看看！”

    他立即起身赶到了齐家库房，

    看着墙壁上那用真气刻凿的几个大字，

    齐铭远气的牙都快要咬碎了：

    “这该死的袁杰，竟然没死！他真是好大的胆子！

    来人，将齐羽齐成，给我叫过来！”

    一声令下，当即有人去请，

    可让众人意外的是，

    这两个人彻底失踪了，手下们找遍了整个大宅，也没能发现他们。

    等到消息汇报之后，

    齐铭远的双眉深深皱起：

    “难道说，昨天前来复命的两人，是袁杰变的？

    可他只有一人啊，另一个又是谁？”

    他一时之间想不明白，

    就在此时，大爷齐世成也闻讯赶来，

    问清楚了事情缘由之后，

    他当即哼道：

    “区区二品金身，真是活得不耐烦了，

    依我看，那家伙在飞华城中肯定还有一个帮手。”

    一听这话，

    齐铭远想起来了，急忙回了一句：

    “大哥，依我看，昨夜逃跑的那个二品金身，估计就是那袁杰！”

    “哦？”

    齐世成笑了笑：

    “那就简单了，二弟莫急，我现在就出发把他抓回来！”

    他正打算出发，

    齐铭远却是伸手一拦开口道：

    “大哥莫急，还有一事，之前你不在的时候，

    有人来报，说是又跑了一个一品金身，我猜他应该是袁杰帮手，

    我想你干脆去追击此人，

    这袁杰就交给我好了。”

    “恩？”齐世成愣了片刻，转头问道：

    “你确定？听你所说那袁杰似乎有一手无面神功，若是……”

    齐铭远当即笑道：

    “大哥无需担心，我早已经从他手中拿到了那功法，

    想要识破对方也不困难！”

    “那好，此事便交给你了，我去追那一品金身！”

    齐世成答应了一声，一拍手，

    当即有一个手下，带着一小抔用透明器具装着的黄土走了过来：

    “大爷，这是那人经过时留下的真气痕迹，我们已经用秘法保存了下来。”

    “做的不错。”

    齐世成夸赞一声，伸出一手抓过器具放到面前，

    紧接着，一用力直接将其捏碎，

    而后又用真气封住掉出来的黄土，

    肚子略微一鼓，便隔空用力吸了一口。

    霎时间，一道淡红色的气息，从黄土中涌现，

    不过片刻，

    就从齐世成鼻端钻了进去。

    他眯着眼睛只是一会，便扭头看向齐铭远笑道：

    “呵呵二弟，你在此稍等，我去去就来！”

    齐世成自信十足的离去了。

    齐铭远则是叫人过来，

    将无面神功中的分辨之法传了下去，又是派了一队高手，

    往袁杰逃离的通城方向赶去，

    之后，他却还是有些不太放心。

    生怕对方借助无面神功变幻相貌又逃回城中来，

    于是乎，特意又搞了份通缉令连带着识破之法，

    在飞华城齐家弟子手中传递，

    下令若是见到此人，格杀勿论……

    而此时此刻，

    昨晚被孙昱吓到，整整跑路跑了一个晚上加半个白天的袁杰，

    也才刚刚反应过来，

    他细细想了一想，

    按照他对于齐铭远的了解来说，

    对方若是知道他还活着的情况下，绝对不可能就这样放他离开，

    特别是他当时还在库房打算捞点好处的情况下。

    这齐铭远，不将他当场格杀就不错了，

    又怎么可能会让他滚呢？

    袁杰想了半天，终于是明白了，

    昨晚他遇到的那个齐铭远是个假的，

    八成就是和他一样会无面神功的孙昱变化的。

    “他娘的！还真被那小子吓到了！”

    他气的怒骂一声，

    不过片刻，就确定了孙昱目的，

    肯定和自己一样，是那齐家库房。

    “必须得让那小子吐一半出来！”

    袁杰心中不服，二话不说就要赶回飞华城中，寻找孙昱。

    然而路途中，

    他却是发现了正在拿着通缉令寻找他的齐家弟子。

    “这……他娘的什么情况！”

    心下震惊的他，跟了对方一阵，

    这才明白，

    那孙昱不单单是吓了他一顿，

    还给他送了一口大锅，

    将洗劫齐家库房的罪名，安到了他的头上。

    “我……”

    袁杰欲哭无泪，

    这下，他也不敢再回飞华城了，

    傻子都知道，齐家估计正满世界找他呢，

    现在回去无异于自投罗网。

    “看来这宿州也不能呆了，溜了溜了……”

    郁闷不已的袁杰，匆匆离开了此地……

    而坑了他一手的孙昱，

    此刻正坐在宿州境内，某处不知名的小山上。

    他看着眼前的模拟结果，

    吞下了一颗回气丹，恢复真气。

    昨天一晚上几乎没有停顿的模拟，花了他将近二十四万模拟币，

    直到现在他身上还剩下三万左右，

    看起来不算少，

    但对于现在的模拟费用来说，

    却是没几次可用。

    一夜的时间，

    孙昱连破两境，从三品金身到了一品金身。

    将四肢、身躯、头颅三大部位全部淬炼完毕，实力大增的同时

    与之相对则是模拟费用上涨到了4000一次，

    现在，估计也就能模拟个七次。

    说实话，孙昱有些不安。

    因为他至今还是没能找到摆脱齐世成的办法。

    每一次的停留，对方都会很快就追上来，

    此刻的孙昱，只能不停地利用模拟，

    提前得知消息，避开对方。

    可这也不是什么办法，

    毕竟模拟次数也会有用光的时候。

    孙昱早上出发的时候，已经发了一条信息给魏武天，

    然而，他在模拟中，却是还没能活到对方派人前来救援的时候。

    孙昱也在模拟中试过硬拼一波，

    可这齐世成的实力真的不弱。

    九品轮回境，

    也绝对没有魏武天之前说的那么不堪。

    五行融合真气之下，再加上一个大境界的差距，

    孙昱实在是有些难顶，

    当然比起之前直接被秒杀自然是好了许多。

    现在的孙昱大概能够硬抗住对方三十多招的样子，

    他觉得，自己和齐世成的境界差距，

    主要体现在真气数量和身体强横程度。

    虽然对方没有天地五行，

    但破碎重铸过的金身，完全不是他可以比拟的。

    孙昱有一次在模拟中抱着和对方两败俱伤，以命换命的想法，

    然而让他无语的是，

    他的真气用来防御还行，

    可用在进攻上，却是根本没办法伤到对方，

    哪怕是加上修炼有成的百兽拳也是一样。

    对此，孙昱也只能放弃了反杀齐世成的想法，

    算算时间，

    对方也该追上来了。

    他不再犹豫，起身往下一个藏身点而去。

    而孙昱离开之后不久，

    齐世成的身形便出现在了他刚才休息的地方。

    见此地没人，齐世成又在山中找寻了一番，

    然而，让他失望的是，山中连一个人影都没有。

    “竟然又先我一步离开了这里？”

    这一路追来，同样的情况已经是第二次发生了。

    齐世成也是心下奇怪：

    “难道是天机阁的高手？可也不对啊，

    我身上有遮蔽天机的奇物，对方也不可能算到啊。”

    他眉头皱起，觉得有些不对了，

    找不到人也就算了，毕竟对方也不是傻子，

    不会一直停留在一个地方，

    可以说是自己运气不好。

    可问题是探子来报的时候说的很清楚，

    那小子不过是一品金身而已，

    这真气满打满算也不过是五行融合，

    照理说赶路的速度，和这持久能力，

    是绝对没他这个相同真气的轮回境快的，

    出飞华城的时候齐世成还以为，他随便追追，撑死也就一个时辰就能追上对方。

    可现在，两个时辰都快过去了，

    他连对方的影子都没有见到。

    齐世成冷哼一声，不欲多想，等追上对方就知道了！

    他运转寻血秘法，只是一呼吸，

    刚才孙昱坐着的地方，便涌现一道淡红的气息，

    转瞬钻入了他鼻子之中：

    “真是见了鬼了，事不过三，我就不信抓不到你！”

    齐世成身形一动，再一次朝着孙昱离开方向追去。

    天色，又一次暗了下来。

    孙昱躲在山林间，吞下一颗回气丹。

    同时心中感谢了一番此刻不知道在哪行医的张仲，

    若不是他的这些丹药，

    孙昱估计自己早就撑不住了，

    他现在为了不被对方追上，是纯粹靠真气赶路，

    只有完全耗尽的时候，才会像现在这样停下来修养一二。

    抓紧时间，

    孙昱又是打开了模拟器：

    “啧，余额不多了哇，还有最后两次机会，也罢……开始模拟。”

    【十八岁，你已经是一品金身高手，你拿到齐家谋反的证据，从飞华城逃离，然而齐世成却是对你紧追不舍。】

    【你休息片刻，真气只是恢复到了一半，便提前离开，朝着武州方向赶去。】

    【第七天，你一路逃亡，不敢有丝毫停留，躲过了数次齐世成的追击。】

    【这日，魏武天终于发来了消息，告诉你支援已经在赶来的路上，让你务必撑住。】

    【第十二天，你真气见底，只能停下，躲在水涧旁恢复。】

    【你不敢停留太久，仅仅恢复了一半真气就要离开，可只是刚刚起身，一道人影就出现在你面前。】

    【齐世成找到了你，二话不说就对你出手。】

    【你不愿束手就擒，拼死反抗，可惜你真气不足，没过几招便后继无力，死在对方手中。】

    “这次竟然来的这么快，看来，我还得早些离开才行。”

    孙昱吸取教训，继续模拟。

    【十八岁，……齐世成却是对你紧追不舍。】

    【第七天，你一路逃亡……。】

    【这日，魏武天终于发来了消息，告诉你支援已经在路上……】

    【第十二天，你真气见底，躲在水涧旁修养，不过刚刚恢复了三分之一，你就起身离开……】

    【第十五日，你有惊无险躲过了几次对方追击。】

    【第十六日，你一路不停使用真气逃亡，你的丹药已然用完。】

    【第十七日，你正在某处山林恢复真气，不久后齐世成再一次找到了你。】

    【真气干涸的你知道自己不是对手，与对方硬拼了一招之后，便蹿出山林逃到了官道上。】

    【然而，齐世成却没有放过你的打算，他紧追不舍，不过片刻，就在官道上将你轻易击杀。】

    “糟糕……丹药用完了。”

    孙昱的脸色有些难看，他瞄了一眼死亡回放，

    官道上有数道人影，可那齐世成却丝毫不理，

    当着众人，面带着冷笑，直接一掌将他毙命。

    孙昱叹了口气，正欲关掉回放，

    忽然却是眼前一亮，

    他在自己的死亡视角中，看到了一个大腹便便的熟人！

    “那是……楚久！”

    孙昱心中一时有些激动：

    “也不知道千斤阁的神兵有没有锻造完成，

    若是已经完成，那楚久这次过来，

    肯定帮我把神兵也带了过来，或许还能有一丝生机！”

    孙昱二话不说开始了模拟……

    当模拟结束的时候，

    他的脸色就恢复了正常，更是挂上了一丝畅快的笑意：

    “嘿，齐世成，你有本事就继续追我，

    到时候我必定给你一个巨大的惊喜！”

    孙昱比之前多停留了一会，

    这才动身，往武州方向跑去……

    此刻，距离他尚有千里之遥的武州。

    楚久正骑着快马，

    一脸焦急地往宿州而去，

    他倒是不知道孙昱现在情况危机，

    只是怀中那把能够斩动轮回境高手的神器实在是有些烫手，

    他深怕路上出了意外，到时候不好交代……

    时间一天天的流逝，

    七天之后，

    孙昱也终于收到了魏武天已经派人支援的消息，

    他休息一阵之后，继续出发。

    第十七天。

    孙昱的真气尚未用完，

    但他却是停了下来，自顾坐下开始不断恢复真气，

    同时吞下那颗，他昨天特意省下来的最后一颗回气丹。

    这次，

    不过一刻的时间，

    孙昱就看到，穿着宽大长袍，

    一头长发的齐世成出现在了自己面前。

    对方也不着急动手，

    追赶了十多天的功夫，齐世成的真气消耗也不低，

    他缓缓恢复真气的同时冷笑道：

    “呵，你不是挺能跑的吗？怎么不继续跑了？”

    孙昱抬头看着他笑道：

    “不跑，自然是因为没有必要继续跑了。”

    “哈哈！”齐世成大笑起来：

    “怎么，你小子是打算投降了？

    也罢，正好问问你是什么来路，还有你的真气究竟是怎么回事！”

    听了这话，孙昱略有不解地问了一句：

    “真气？我的真气怎么了？”

    “小子莫要装傻！”齐世成颇为不悦地忘了他一眼解释道：

    “若不是你真气有古怪，你怎么可能一路赶来都不被我追上？

    要知道我可整整比你高了一整个境界！”

    “对啊！”一听这话的孙昱，也才反应过来，

    此前光顾着逃跑，他还没在意。

    虽然他和对方真气属性一致，都是五行融合，

    可差了一整个大境界前提下，不应该是旗鼓相当啊……

    “为什么呢？”

    他皱着眉头，自顾问了一句。

    可这三个字听在齐世成耳中，却是嘲讽至极，

    以为对方是故意羞辱他，

    当即真气涌动，满头长发飘散而起，怒道：

    “好小子，看你死了之后，还能不能如此嚣张！”

    他身形一动朝着孙昱猛冲而来……

