    四宫不愧是特别上忍，在茂密的森林中，她很快就找到了方向，并且成功绕靠岩忍的搜查部队，找到了木叶村建立在边境上的营地。

    躲在营地外面的大树上，安博开启见闻色霸气，扫描了一圈营地。正要提醒四宫时，没想到少女先开口了：“这个营地已经被岩忍拿下了，我们必须立刻撤回木叶村。”

    “你怎么知道被岩忍拿下了？”赛克斯飘在一旁，疑惑的问道。

    她没看出这个营地有什么问题啊！

    安博也有些好奇，他是靠见闻色霸气发现在中央帐篷中堆积着许多尸体，才意识到情况不对的，四宫又是怎么判断的呢？

    “因为外围已经被岩忍包围了，营地里却没有一丝紧张的气氛。”四宫平静的分析道：“而且，巡逻的忍者们，衣服尺寸不对。他们是临时换上了木叶忍者的衣服，才会出现这种情况。”

    “诶？！”赛克斯赶紧扭头看了看，果然发现好几个忍者不对劲，要么裤子短了，要么马甲大了。

    “撤退吧！这里已经没有意义了。前线只有我和千花活了下来，营地被攻破还有伪装，说明岩忍等的就是我们了。”四宫收回目光，冷静的往后退，同时提醒道：“安博先生，您退后的脚印请与来时保持一致。”

    安博一愣，明白四宫是在故布疑阵，他立刻按照对方的要求，每一步都落在来时的位置上。

    五人后退到第三棵树后，四宫打了个‘跟上’的手势，然后脚步发力，跳到了右边的树上，这是要换路线了。

    安博等人纷纷跟上，又是一阵丛林环绕。用了将近两小时，生生把众人都给搞晕了。

    四宫停了下来，观察了一阵说道：“这里暂时安全，千花戒备，接下来我们需要进行一场突袭行动。”

    “目的呢？”安博疑惑的问道。

    “我们要以最快的速度赶回木叶，路上捕猎生火实在太耽误时间了。”四宫平静的说道：“所以，我们需要突袭一支岩忍队伍，抢夺他们的军粮丸。”

    “这样的话，我们不就暴露了吗？”赛克斯跃跃欲试的问道。

    被发现了的话，就能大干一场了吧？

    赛克斯兴奋的想着：到时候，自己就能好好观察一下，这个自然能量是怎么运用的了。想来这些原住居民，应该知道怎么使用这股能量的。

    “我刚刚已经观察过了，岩忍小队是撒网式搜寻的。再结合昨天与今天的情况，他们只会在傍晚撤回营地。”四宫冷静的说道：“也就是说，我们在这个位置偷袭散出来的岩忍小队，至少要半天时间是发现不了的。”

    “这就是你为什么要用一个时辰的时间绕圈子？”安博忍不住问道。

    “嗯，”四宫看着安博说道：“也搞清楚了大概有多少岩忍入侵了火之国。”

    “厉害了！”安博赞扬道。

    “没问题的话，我们就动手吧！”四宫看了看众人说道：“岩忍小队都是十人一组，我们这里正好五个人，一击必杀，不要让他们发出任何信号。三位擅长什么，也可以告诉我，我来制定战术。”

    “我是剑道和体术，水晶是晶遁，赛克斯是透遁。”安博自信的说道：“我们三个都有把握一击干掉敌人。”

    四宫看着安博微微皱眉，她希望能布置完美的作战计划，不想有任何差错。

    “你可以相信我。”安博迎着四宫的目光，微笑着说道。

    四宫抿了抿嘴唇，一时间没有了决断。

    “已经快要来了，还行动吗？”安博突然看了看后方问道。

    四宫目光一凝，三勾玉写轮眼开启：“击杀自己最近的两个目标，行动！”

    话音一落，五人同时往后一跃，分别隐藏在了丛林的五个不同的位置。

    片刻之后，就看到一支十人小队跳跃着过来。带队的上忍十分谨慎，走到五人刚刚开会的位置时，他停了下来。

    下一刻，四宫化作一道黑影瞬间从隐秘的角落冲了出来。岩忍上忍神色一凝，抽出苦无准备对战时，目光与三勾玉写轮眼对上了。

    一瞬间，他感觉自己陷入了刀山火海。

    ‘是幻术！’岩忍上忍一惊，赶紧咬舌，想通过疼痛解除幻术。

    然而下一秒，他的心脏就被四宫捅穿了。

    接着小姑娘直接松开苦无，扭身转移到另一位岩忍身侧，一脚斜踢过去，坚硬的鞋尖直接踢碎了岩忍的喉结，让他发不出声音。另一只手从岩忍包里抽出苦无，一招反刺扎进了对方的胸腔。

    瞬间解决两人，四宫扭头看向同伴。只见千花开局就用手里剑干掉了一个，第二个还没等她动手，就被一旁的赛克斯顺手解决了。

    而安博和蔷薇水晶的对手，早就干掉了。

    此时，千花正一脸崇拜的看着赛克斯，这位阿姨不但漂亮，还超级厉害啊！

    四宫看了看众人，冷静的说道：“搜军粮丸，然后隐藏尸体，撤退！”

    赛克斯单手一样，所有的尸体飘了起来，她从上忍队长怀里翻出一个布袋子问道：“是不是这个？”

    四宫接过来一看，点了点头。布袋子里一共十颗，够五人两天的用量。

    赛克斯笑了笑，单手一抬，直接隔空抬起一块数十平方米的土块，将十具尸体移进去后，把土块按了回去。

    安博想了想，一边跳跃一边说道：“我有更快的方式返回木叶，不过需要保密。”

    四宫一愣，扭头看向安博。

    “你可以相信我，我也可以相信你。”安博平静的说道。

    四宫低下眼帘，她想起了刚才的事情。少女沉默了片刻后，应声道：“好。”

    安博停了下来，屈指一弹，望舒剑飞了出来。在安博的操控下，望舒剑一分为四，又变大变长。

    “飞回去的话，会快很多吧！”安博淡定的说道：“就是容易掉下来。”

    “我可以试试吗？”四宫看着漂亮的望舒剑，目光平静的问道。

    “请便。”

    得到许可后，四宫小心翼翼的站在了望舒剑上，她脚底释放出查克拉，将自己黏在剑身之上，就像爬树踩水一般。

