    擂台上那个看起来普普通通得少年，此时正享受着热烈的欢呼声！

    不过唐银眼中没有别人，只是紧盯着沐辰。不知道的就好像两人激情四射一样！

    沐辰嘴角一抹坏笑，转身就离开了这里。其他几位皇斗队员也跟着离场，对于唐银挑衅的眼神，沐辰根本就不当做一回事。

    一个被自己碾压的渣渣罢了，还不需要自己正眼相待！至少沐辰表面上是这样做的，他可不会让唐银这小贱人有优越感。

    如沐辰所想的一样，在沐辰转身离开后！唐银心里怒火冲天，刚刚赢得比赛的喜悦也瞬间被冲散。

    虽说他们交手他是败了，可是一年的时间他可是又强了不少。但没想到在人家眼里，自己就是个失败者？不值得关注？

    ........

    “我宣布！本场斗魂，史莱克学院获胜！”

    “.......”

    唐银此时正不爽了，那有心情在听主持人叭叭。转身也离开了擂台。

    此时武魂殿的萨拉斯紧紧盯着离去的唐银，眼中一丝阴谋闪过。好像盘算着什么坏事一样，同样的刚刚比赛结束的元素学院的人，也都紧盯着唐银这个大敌！

    虽说皇斗是二队上场的，但是一挑六，他们每个人可不觉得都能做到。

    不过他们也忽视了一个重点，那便是皇斗二队就有这样的实力，可想一队如何？但由于唐银风騷四射的占据了所有人的视线，所以自然而然的被忽略了过去。

    主位上，雪夜看着刚才唐银的表现，心里有些可惜。这样的强者没有留在天斗学院！不过想到沐辰后，雪夜只是无奈的叹息了下，便起身离开了这里。

    随着雪夜离开，宁风致看着下方也是幽幽一叹。史莱克虽说赢了比赛，可是接下来他们面对的比赛怕是会更艰难了吧！

    毕竟他们的实力几乎已经曝光了，路不好走了...

    接下来的几天，沐辰每天都去观看史莱克的比赛，至于皇斗已经彻底的被击败了。当然是二队，不是他们一队！

    史莱克在赢过皇斗二队以后，也是一路高歌猛进！当然主要输出作用强大的，还是唐银和唐三。

    从上一次和皇斗二队一战后，唐三也有了明显的成长！不管是战术安排，团队配合还是各人战力都是相当强大的。

    沐辰看着下方一路碾压过来的史莱克战队，心里忍不住感慨道

    “不愧是位面之子，唐三你真的很强啊！”

    若是朋友，沐辰此刻应该高兴。但他们明显已经和朋友两字无缘，怕是唯有拼个你死我活了！

    唐银的成长也在沐辰眼里，不得不说，若不是沐辰比他提前六年来到这个世界的话。或许那次在天斗学院真不一定可以碾压他.....

    数日后。

    天斗帝国胜利的学院们，一起前往武魂城。在哪里最后赢得比赛的，就是冠军了！

    沐辰很好奇，这一次去武魂城，小舞没有仙品药草，她那什么遮掩自己的气息。还有在天斗帝国内，宁风致身边可是有一个剑斗罗的！他难道就没有发现小舞的异样？

    沐辰可不觉得七宝琉璃宗会因为唐家兄弟，就放弃一个十万年魂环！

    而且还是一个随手得到的，虽然不清楚到底是怎么回事。不过沐辰也懒得操心了，毕竟对于小舞他也是很感兴趣的。只不过现在自己的实力还不允许而已，另外又怕逼急了小舞向原著一样献祭掉。

    到那时平白增加了唐银的实力不说，自己还啥都得不到！

    (不是朋友而是敌对，打一下魂环的注意应该没错吧～)

    武魂城，今日武魂城城门处，一辆辆马车不断涌入。马车上正是星罗和天斗两大帝国的年轻一辈的精英们，来这里便是为了参加高级魂师大赛！

    到了城内之后，沐辰看着车窗外的风景，习惯性的一脸坏笑挂在脸上。

    这里将是他学生时代的终结地，虽然以他的实力，其实早就应该可以毕业了。

    但竟然来了，如果不和史莱克七怪交手一番！那又如何对得起自己这些年的努力那，而且他可是还准备在这里了结掉与唐银之间的恩恩怨怨。

    “辰，你在看什么那？”

    看着沐辰向着车窗外发呆，身旁坐着的叶泠泠忍不住的问了一句。

    沐辰没有回头，而是轻声道：“这里比起天斗你觉得如何？”

    闻言叶泠泠一愣，随后摇了摇头。

    “没有什么感觉，不都一样么？”

    “嗯，表面其实都一样，但这个城市内。野心勃勃的人却是不少，这个大陆怕是要乱了！”

    叶泠泠可没有剧本，她无法理解沐辰的话。毕竟这些年大陆可以说的上是非常安稳，没有什么太大的战争...

    与此同时，另一辆马车上。唐银身边的小舞，阵阵的不安感传了出来。

    身边的朱竹清有些疑惑的问道

    “小舞，你怎么了？自从你进了武魂城。我怎么感觉你就好像一直在抖？”

    本来正在担心自己被看出来的小舞，听到朱竹清的话后一愣。几个呼吸后，勉强的对朱竹清笑了笑。

    “我没事，朱青....可能有些颠簸所以我有些不舒服....”

    小舞话落，就有些尴尬了。因为这一路上她根本就没有感觉到颠簸，只是刚刚一愣神间才说了出来....

    可是这个连自己都说服不了的理由，又如何能说服朱竹清了？不过朱竹清原本就是人美话不多，见小舞不想说，也就没有再问。至于颠簸一说，朱竹清直接忽略了。

    就像唐三说的，每个人都有自己的秘密，只要知道他对你好就行了，为何还要去追问？

    而唐银是知道小舞为何这样，伸手将其拉在了怀里。看着小舞道

    “放心吧，我给你的东西可以保护你的。就是极限斗罗也无法看出什么！”

    小舞闻言这才安心了不少，她也可以感觉的到身体里那颗奇怪的药丸吃下去后。自己好像就跟真的变成人一样！

    PS ：至于是什么药，哪来的，唐银好歹也是男二了。给人家点特权呗，至于系统那是绝对不存在的。

