    第104章   

    杨英拿着钱走了，沈念深走回来，牵住孙恬恬，“走吧，去看看外婆。”

    

    沈念深情绪十分平静，可是他越是平静，孙恬恬心里就越是担心。

    

    可是沈念深这会儿什么也不说，她也不敢问。

    

    到病房的时候，外婆已经睡着了。

    

    沈念深走到病床前看了一眼，低声问：“医生怎么说？”

    

    孙恬恬跟在后面，小声道：“医生说没什么大碍，只是外婆年纪大了，最好住院观察两天。”

    

    沈念深点了下头，回过头，轻轻摸了摸孙恬恬脑袋，“辛苦你了恬恬。”

    

    孙恬恬摇头，眼睛定定地看着他，她此刻心里只有担心。

    

    出了这么大的事情，阿念心里一定很难过很难过。

    

    “你什么时候回来的？

    怎么知道来医院呢？”

    孙恬恬问。

    

    沈念深道：“刚下飞机不久，回家的时候发现你不在，刚好有邻居说见到你带着外婆上了救护车，就来了。”

    

    沈念深在外面忙了好几天，半夜才回来，此刻已经十分疲倦。

    孙恬恬上前拉住他，轻声说：“阿念，我们回家吧，你在外面忙了这么多天，又大晚上坐飞机回来，先回去休息吧。”

    

    “是啊是啊，阿念你跟恬恬回去吧，这里有我和梁奶奶呢。”

    陈阿姨也附和说。

    

    孙恬恬道：“外婆没有什么大碍的，我们明天再来吧。”

    

    沈念深也确实有些疲惫，他此刻的情绪也不适合待在这里，于是嗯了一声，“走吧。”

    

    孙恬恬忙交代护工阿姨，“陈阿姨，今晚就辛苦你了，外婆有什么情况，立刻给我们打电话。”

    

    “诶，我会的，你们回去吧。”

    

    回家的路上，沈念深也是一句话也不说，眼睛一直盯着前方的路。

    孙恬恬坐在旁边，一时间也不敢问什么。

    她想，他大概需要情绪消化吧。

    

    她便乖乖坐在旁边，给他独处的时间，不打扰也不发出声音。

    

    车子在半个小时后开进了小区车库，沈念深将车停好，孙恬恬解开安全带下车，在旁边等着沈念深。

    

    沈念深拔出钥匙，从车里下来，右手握住孙恬恬的手，终于开了口，“走吧。”

    

    回到家，孙恬恬拉着沈念深手，仰头望着他，“我给你放水，你先泡个澡解解乏好不好？”

    

    沈念深知道孙恬恬一直很担心她，他看着她，低声说：“恬恬，你先去休息，今晚我想一个人待会儿，好吗？”

    

    孙恬恬忙点头，“好，那我不打扰你，我就在卧室，你要是需要，随时叫我。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬回了房间，简单洗漱了下便上了床。

    

    躺在床上却根本无法入眠，满脑子都是沈念深妈妈今晚说的那些话。

    她觉得阿念好可怜，父亲不要他，母亲也不要他。

    可他明明那么那么好，他们怎么舍得伤害他。

    

    她在房间里等了很久，等到凌晨四点半，沈念深依然没有回来。

    

    她有些担心，还是忍不住下了床，穿着拖鞋往门外走。

    

    她打开门，便见沈念深坐在沙发上，在喝酒。

    

    她愣了下，下意识想阻止他。

    他胃不好，不能喝太多酒的。

    

    她正要开口，沈念深忽然侧头，朝她看了过来，他看着她，声音很低，“恬恬，过来陪陪我。”

    

    孙恬恬听着他沙哑的声音，心口顿时揪着疼了一下，她急忙跑过去。

    

    沈念深给她倒了一杯酒，“陪我喝两杯。”

    

    他将高脚杯倒满一半，将酒杯递给她。

    

    孙恬恬抿了抿唇，担心地说：“阿念，你不能喝酒的。”

    

    沈念深看着她，眼里带着几分渴求，“就今天，少喝两杯行吗？”

    

    他在征求她的意见，她知道，只要她不让他喝，他便一定不会喝了。

    

    可是她看着他的眼神，真的好心疼，没办法拒绝他。

    

    她接过酒杯，小声地说：“我陪你喝两杯，只能喝两杯，好吗？”

    

    沈念深嗯了一声，应她，“好。”

    

    孙恬恬陪着沈念深喝了两杯酒，她说只能喝两杯，所以沈念深喝完两杯便真的不再喝了。

    

    他看着茶几上的红酒瓶，微微有些入神。

    

    他没有说话，孙恬恬便安安静静地坐在一旁陪着他。

    

    过了很久，沈念深终于开口说了句，“其实她从来就不喜欢我。”

    

    孙恬恬心疼地看着沈念深。

    她知道，他说“她”就是那个无情抛弃他的母亲。

    

    “在我的记忆里，她和我爸感情并不好，他们经常吵架，我有时候会去劝，可我只要去劝，她就会把我狠狠推开，让我滚。”

    

    沈念深很少去回忆年少时候的事情，毕竟小时候所有的记忆都是痛苦。

    他今晚难得这么平静地讲出来。

    

    他声音很平静，仿佛在讲一件已经释然的事情。

    

    “不管我多么努力想讨她欢心，她对我都很冷漠，和别的妈妈完全不一样，我甚至一度怀疑自己是不是她亲生的。

    我把爸爸平时给我买零食的钱都存下来，在她生日的时候买了一个音乐盒送给她，她当时只是随意瞥了一眼，便随手扔在了她的梳妆台上，没几天，我在垃圾桶里发现了那个音乐盒。”

    

    很多事情，小时候不明白，只以为是自己不够乖，不够听话，所以妈妈才不喜欢自己。

    

    “我在很长很长的一段时间里都不明白她为什么不喜欢我，哪怕她当年抛弃我离开了家，我依然天天盼着她回来，我常常想，只要她回来，我一定很听话很懂事，好好读书，不惹她生气。”

    

    “我潜意识里一直不愿意相信她真的不喜欢我，甚至是厌恶我，我总觉得，是我不够听话，否则怎么会有母亲不喜欢自己的孩子？”

    他说到这里，忽然自嘲地笑了声，“可事实证明，她是真的不喜欢我，她大概还很后悔生下我。”

    

    他说着，顿了顿，随后忽然抬起头，目光很深地看着孙恬恬，低声说：“恬恬，你知道吗？

    我的出生并不光彩。

    我以前只知道我喊了八年的爸爸不是我的亲爸爸，他们俩因此大吵离婚，我成了无父无母让人嘲笑的孤儿。

    直到前不久，我给外婆买了些补品送上楼去，听见她和梁棋奶奶在聊天——”   

    孙恬恬抿了抿唇，看着他。

    

    他又继续说：“原来她在嫁给我养父之前跟大城市里一个有钱的男人在一起过，但那个男人大概只是想和她玩玩，没多久就腻了，甩了她，没几天便回家娶个富家千金。”

    

    “她很伤心，跑回乡下，没多久便和我养父结婚了。

    婚后不久便查出身孕，所有人都以为是我养父的，我外婆当时也以为是……”   

    沈念深看向窗外，沉默了很久，才又说：“我在听见外婆和梁奶奶的这番话后，才稍微对自己的身世有了点了解，也终于后知后觉，明白她为什么从小就不喜欢我。”

    

    “是因为，她其实根本没有想把你生下来？

    但是所有人都以为当时她怀的孩子是你养父的，她不敢说，所以只好咬着牙把你生下来。

    但是生下你以后又很害怕，于是把对生活的怨气，对你生父的恨全部转移到你身上？”

    孙恬恬听沈念深说了这么多，终于明白了。

    

    沈念深苦涩地笑了下，“是，所以我原本就不该存在的。”

    

    生父不要他，养父不要他，母亲也把他当做耻辱。

    

    所以当年东窗事发她便抛弃他跑了，她那时候大概就没有想过要回来，她心里大概宁可从来没有生他。

    

    孙恬恬心都快碎了，她从侧面抱住沈念深，脑袋靠到他怀里，“不要这样说阿念，就算你在他们眼里是多余的，是不该存在这个世上的。

    可你在我心里，是无价宝，是比我的命还珍贵的——”   

    她抬起头，眼睛很亮地望着他，无比认真地说：“阿念，我很爱很爱你，爱到骨子里了。”

    

    沈念深看着孙恬恬亮晶晶的眼睛，听着她这句话，脸上终于重新有了笑容，“我知道。”

    

    他低头在她唇上轻轻吻了一下，看着她眼睛，哑着声音，“幸好我有了你，我有时候在想，老天爷让我受那么多苦，是为了让我把福气都留下来，然后我现在才拥有了你。”

    

    孙恬恬看着沈念深，还是觉得很心疼，她抬手摸了摸他的脸颊，有些生气地说：“可是她对你太坏了，从来没有爱过你，现在她儿子生病了倒是有脸跑回来找你要钱。”

    

    越说越气，气得脸都鼓了起来，“阿念，你不该给她钱的！”

    

    沈念深笑了笑，“没关系，我已经放下了，那点钱就当感谢她当初把我生下来。”

    

    说着，轻轻捏了捏孙恬恬脸蛋，笑着说：“要不然我怎么会认识我们家恬恬这样善良可爱的女孩子。”

    

    孙恬恬听见这话总算又笑了起来，她抬起头，搂着沈念深脖子，格外认真地说：“阿念，我们把那些坏人都忘掉，从今以后，再也不会有那些糟心的人和事来打扰我们，以后的每一天都会很开心。”

    说着，还十分严肃地举手发誓，“我保证！”

    

    沈念深笑，握住她手，“我知道，只要和你在一起，每天都很开心。”

    

    话落，突然打横将孙恬恬抱起来。

    

    孙恬恬身体突然悬空，吓得紧紧搂住他脖子，惊慌失措，“去……去哪儿啊！”

    

    突然被抱起来，一点预兆都没有。

    

    这问题问得实在是太没技术含量，沈念深忍不住笑，“现在这个点还能去哪里？

    当然是睡觉。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深的确太累了，洗了个澡，躺到床上，长臂一伸便将孙恬恬带入怀里。

    

    孙恬恬被沈念深带入怀里，下意识也抱住了他的腰，眼睛眨了眨，还想说点什么，沈念深忽然揉揉她脑袋，嗓音含糊，“乖，睡了。”

    

    沈念深很累，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

    倒是孙恬恬没什么困意，蜷缩在沈念深怀里，一双又大又圆的眼睛滴溜溜转着。

    

    第二天早上七点，沈念深先开车带着孙恬恬去医院探望外婆。

    

    外婆知道了沈念深已经见过杨英的事情，并且拿了四十万跟她彻底断绝关系。

    

    老太太听言，叹了口气，道：“也好。”

    

    那个狼心狗肺的女儿她就当自己没有生过，她只要有阿念这个外孙子就够了。

    

    那个女人的事情就像生活中一点不愉快的插曲，很快就被沈念深淡忘了。

    他已经不是从前那个成天盼着母亲回家的小孩儿，他每天有很多事情要忙，忙着工作忙着赚钱忙着扩大公司规模，忙着他的下个电商项目，还忙着和老婆约会，忙着在下班以后陪老婆吃饭逛街，还忙着给老婆买裙子……   

    譬如现在。

    

    孙恬恬站在卖衣服的专柜里，手里拎着两条裙子，很为难地问沈念深，“老公，你觉得这两条裙子我穿哪条更漂亮？”

    

    孙恬恬刚刚两条裙子都试穿了一下，她觉得都挺漂亮的，有点拿不准。

    

    谁知她话刚说完，沈念深二话没说，抬手便将她手里两条裙子都拿过去，“两条都漂亮，都买。”

    

    一边说，一边还从衣杆上取下另外一条天蓝色的，“这条也漂亮。”

    

    一会儿，又拿了一条，“这条也不错。”

    

    孙恬恬见他手里已经拿了四条裙子了，见他还有要继续挑的架势，急忙按住他，压着声音，小声说：“够了够了老公，我都要穿不完啦。”

    

    沈念深说：“夏天不是要天天换吗？”

    

    “是啊是啊，现在天气热了，每天都要换衣服，多买几条一星期都不带重样儿的呢。”

    导购笑得眼睛都快眯起来，看沈念深的眼神跟看见金子似的，巴不得他再多买几条，平时可碰不上这样的大主顾。

    

    沈念深觉得导购说得颇有道理，一个星期不带重样儿的。

    

    但这家店里他也就挑中了四条，出来以后又带着孙恬恬去别的店又买了几条，凑齐了七条颜色各不相同的裙子。

    

    回家的路上，孙恬恬坐在车里捣腾自己的裙子，虽然买的时候觉得好像太多了，但是每一条裙子都好漂亮啊。

    

    她开心得眼睛都眯了起来。

    

    一回家就急急忙忙跑去浴室洗澡，然后出来换她刚刚买的新裙子。

    

    七条裙子，每条都换下来，然后跑镜子前臭美半天。

    

    沈念深洗澡出来的时候，孙恬恬身上穿着那条水粉色的薄纱裙，裙子在膝盖上方一点，乌黑的长发披在背上，薄纱质地的裙子，她站在镜子前，漂亮得像个小仙女。

    

    沈念深走过去，从身后抱住她。

    

    一股清爽的薄荷味传来，孙恬恬回头，眼睛一弯，“你好香啊，唔——”   

    话刚说完，沈念深就低头吻住了她。

    

    他刚洗了澡，上身没有穿衣服，隔着一层薄纱，孙恬恬能感觉到沈念深宽阔的胸膛。

    

    他一边吻她，手也没闲着，顺着她裙摆一路往上，使坏地往里面探……   

    孙恬恬没一会儿就浑身发软了，被沈念深抱着回卧室。

    

    在沈念深强势攻击下，孙恬恬被折磨得晕头转向，脑子里一片空白，意识早已经不知道飞到哪里去了，尽管如此，居然还格外坚强地保留半分理智，抓着沈念深手，用哑得不行的声音说，“不……不要撕我裙子。”

    

    她嘟囔一声，“好贵的。”

    

    原本十分有情调的气氛，被孙恬恬这一声“好贵的”瞬间给破坏了一半。

    

    沈念深没忍住笑，这丫头，什么时候变小财迷了？

    

    

