    沈巧巧站在沈家的堂屋里，面色苍白。

    她心里害怕的很。

    她想不明白，为什么县城来的那个老头，不过就去了趟小树林，就能准确的说出，沈七宝跟沈六安是被人贩子带走的！

    他是神仙吗？

    当然了，不管那老头是什么人，沈巧巧都不在乎的。

    她最害怕的是，万一沈七宝和沈六安被找回来了，那她之前说谎的事儿，岂不是就露馅了？

    而且，如果沈七宝被找回来了，那她这两天的努力，不也就直接泡汤了？

    想到这儿，沈巧巧的就气得直跺脚。

    可是，生气也没有用，如果沈七宝真的被找回来，她还能有什么办法？

    现在，沈巧巧就只能在心里祈祷，沈七宝他们已经被人贩子给卖掉了，再也回不来了！

    几个小时后，就有了消息传来。

    沈家人和派出所的人在十五里堡的附近的小树林里，发现了一具无头男尸。

    那具男尸的周围，有至少两个孩子的脚印，还有沈七宝的另一只塑料凉鞋。

    与此同时，还发现有野兽的脚印，据说那是一只大老虎的！

    最要命的是，那无头男人的头，是被野兽的牙齿给咬碎的！

    不管是沈七宝，沈六安，还是那个追了过去的顾江舟，全都不见踪影。

    那位县城来的所长判断说，几个孩子应该是被老虎给叼着进山了。

    被老虎给叼走，那还用想吗，肯定是被吃掉了，只怕连骨头渣子都不剩！

    这件事儿，对于沈巧巧来说，自然是天大的好消息了！

    她恨不得哈哈大笑呢！

    当然了，这件事儿对于沈巧巧是好消息，可对宋桂兰和沈家人那无疑是晴天霹雳。

    宋桂兰听说了之后，接连晕死过去三四次。

    当然了，沈家人是不会轻易放弃去找人的。

    既然没有看到沈七宝等人的尸首，沈文和李海棠他们就认定了孩子们没有死。

    只要有一线的希望，他们绝对不会放弃寻找。

    公社那边，赵主任也知道事情的进展，把各个大队的壮丁全都召集起来，一个大队出十个人，两个大队组成一个二十个人的联合小组，一共组织了五个小组，一百人，以十五里堡的林子为起点，展开搜救。

    万一孩子还活着，还有救呢？

    当然了，不是每个人都这样想。

    沈巧巧就觉得那个赵主任真多事，为了一个沈七宝，竟然如此的兴师动众！

    她觉得这根本就是无用功，沈七宝长得白白胖胖的，老虎肯定很爱吃她那样肉多的小孩了！

    就算找也是白找！

    果然，等到天黑了，也没有找到人。

    大家也都赶紧撤出来了。

    天黑了不少大型的野兽都要活动了，孩子没找到，也不能让各村的男人们去送死。

    时间过得越久，希望也就越少。

    第二天，壮丁们又接着进山去找了。

    但大家心里都觉得，孩子肯定早就被吃了，这都多少天过去了，怎么可能活着？

    沈巧巧自然也是这么想的，她的心情好极了，只怕自己绷不住，笑出声来。

    想笑而不敢笑，强压着心头的喜悦，原来也会让人觉得难受呢！

    不过，这点难受，对于沈巧巧来说完全不算什么。

    她觉得自己的好日子马上就要来临了！

    她认为沈七宝肯定早就死了，接下来，只要她再耐心等待，继续用心的讨好宋桂兰，那被收养成为沈家的小孙女，就是指日可待的事情了。

    “大奶奶，这是我特地给您熬的粥，您多少喝一点儿，可别把自己的身体熬坏了。”

    沈巧巧把粥放在宋桂兰的跟前，一脸担心的看着她。

    宋桂兰哪有心思喝粥？

    她这几天也跟死了好几次似的。

    一会儿说有信儿，她就燃起希望来，一会儿又说没找着，她心里就绝望了。

    来回几次，再怎么坚强的心，也会被摔成碎片了！

    现在，又说沈七宝几个小娃娃被老虎吃了，宋桂兰觉得简直是世界末日到了呢！

    为啥啊，他们老沈家做了啥坏事儿？老天爷为啥这么对他们？

    她冲着沈巧巧摆摆手：“不吃。”

    小孙女要是没了，她活着还有什么意思？

    沈巧巧见宋桂兰这个样子，心里很着急。

    她倒不是真的有多担心宋桂兰的身体。

    只是，宋桂兰要真的因为沈七宝的事儿倒下了，谁还能做主收养她？

    沈巧巧忍不住又劝道：“大奶奶，七宝妹妹的事儿您不要太伤心，虽然她回不来了，可是，但我可以像七宝妹妹一样，陪在您身边，好好的孝敬您的……”

    她的话还没说完，只见宋桂兰忽的一下坐起身来。

    沈巧巧被她的动作吓了一跳，不过她也没多想，只是觉得宋桂兰是要起来吃饭。

    “大奶奶，您身子虚，您好好躺着，我来喂您……”

    沈巧巧端起了炕桌上的粥碗，就要喂给宋桂兰。

    哪知，下一秒，那一碗粥就被宋桂兰打翻了。

    沈巧巧一抬头，就见宋桂兰满脸怒火的看着她。

    “大奶奶，您怎么了……”沈巧巧不明白她为什么突然这样看着自己。

    “你刚刚说什么？”宋桂兰不仅眼光凶狠，语气也十分的冰冷。

    “我……我说要喂您……”

    “上一句，你说七宝怎么了？”

    沈巧巧才恍然大悟，糟糕，是她刚刚太过心急，说错话了！

    “大奶奶，我没说什么，我就是希望你好好的保重身体……”

    她满头大汉的找补自己的失言。

    然而，宋桂兰的脸色却丝毫没有缓和：“你说七宝回不来了？谁告诉你她回不来了？还是……”

    她眯起眼睛，盯着眼前的沈巧巧。

    是沈巧巧告诉大家，沈七宝几个孩子是在清水河边玩的。

    而且，沈家人确实在河边找到了沈七宝的小鞋子。

    十五里堡那边找到了沈七宝另外一只鞋，说明那县城来的李所长分析的没错，沈七宝他们是被人贩子在小树林那边直接捆走的。

    十五里堡是东北，正好跟清水河是相反的方向，沈七宝的小鞋子，根本就不应该出现在那边！

    这就完全说明了，之前沈巧巧是在撒谎！

