    第723章 万古神州第一剑！

    翌日。

    秦尘和华烟雨从房间中走出。

    秦尘春风得意。

    华烟雨娇艳欲滴。

    一夜缠绵，不为外人道也。

    “啧啧啧，这一晚上哦……”

    凰也从房间走了出来，打趣道，让得华烟雨的脸更加红了。

    “凰姐，出发吧。”

    秦尘笑了笑，随即说道, 也是有些好奇凰姐所说的机缘，而且还是跟楚荒王有关。

    “走吧。”

    凰点头，如今秦尘已经到了神州，并且获得了楚荒王的传承，那么此事也应该提上日程表了。

    “凰姐，我们准备去哪里？”

    皇极城的传送广场, 秦尘问道。

    凰说道：“南玄域。”

    秦尘有些疑惑，不知道楚荒王在那里留下了什么。

    “不过在去南玄域之前，我先带你去一个地方，带你看看眼界，踏入神州，那个地方是一定要去走一趟的。”凰笑着说道。

    秦尘问道：“什么地方？”

    凰说道：“神州天地中央！”

    秦尘瞳孔一缩，随即便是意识到了什么，眼中也是浮现一抹火热之色。

    神州天地中央！

    那里，有着一柄剑！

    一剑，矗立在神州天地中央，镇压九天十地！

    此剑，轩辕！

    人族第一强者轩辕大帝所留！

    昔日，轩辕大帝一剑斩断了天地通道，用其轩辕剑永镇神州与九天的通道！

    这是何等壮举！

    但凡是修行者闻之，都会为之震撼，这才是修行的极致力量，斩天灭地！

    秦尘、华烟雨、凰进入传送阵，直通神州天地中央！

    神州划分为五大地域，东南西北玄域，外加一个中玄域, 虽说中域叫做中玄域, 但是中玄域却并不处在神州的中央之地。

    真正的神州中央之地，位于中玄域与南玄域的交界处！

    此次凰要带秦尘前往南玄域，神州中央处于必经之地，所以凰打算带秦尘去开开眼界，以秦尘如今的身份实力，很有必要对于神州有一个更加深的了解。

    神州，天地中央！

    剑海!

    这里有着一方极为辽阔的剑气海洋，被神州之人称之为剑海，剑气汹涌，锋利无比，这里的空间都呈现出一种极为扭曲的感觉，走进这里会感觉非常的不安，空气中像是蕴藏着无数利剑一般，刺痛肉体和灵魂。

    剑气海洋，有着数万里之广，剑之规则充盈天地之间。

    这里，不是一般人能够抵达的，实力弱一点的, 瞬间就能够被剑气撕裂，至于走进剑气海洋深处，很难，即便是帝境强者也都有着随时殒命的危险。

    因为在这剑海的中央，有着一柄利剑。

    一柄巨大的剑。

    此剑，像是一根天柱一般矗立在大地之上，直冲云霄！

    剑身之上，一面刻日月星辰，一面山川草木，大气磅礴，散发着无穷气势，这是一柄镇天镇地的剑，乃是昔日人族始祖轩辕大帝所持之剑！

    此剑，神州第一法器，万古第一剑！

    轩辕剑镇守神州天地中央，已经过去了无尽岁月，在轩辕大帝之后，此剑再也没有人有资格持有，即便它就在那里！

    那是神州第一剑，持此剑者，便是注定是神州主宰！

    古往今来，不知道多少风流人物自持天赋绝顶，他们都曾来到这剑海，试图拔起轩辕剑，只不过最后都是以失败告终！

    当年，从荒界走出的剑祖，也曾来到这剑海拔剑，也失败了。

    这是神州主宰之剑，即便是如今轩辕大帝不再了，但是其中却是蕴藏着难以想象的力量，若非绝世王者，怕是都无法拔起此剑。

    在剑海四周，修建着众多的高台。

    这是观剑台。

    都是后人为了前来瞻仰神剑所建，当然，在此观剑，对于提升自己的剑意也是有着极大的帮助，所以神州上很多强大剑修都会选择来这里观剑，有人一朝顿悟，修得无上剑道，就拿中域天帝势力无极剑宗来说，当年无极剑宗的老祖便是在此悟出一剑，剑术通神，一剑横扫神州，惊艳了那个时代，当年的无极剑宗可谓是获得了无上的荣誉。

    所以这剑海边的观剑台，就很受人青睐，神州上的剑修，若是没有来过观剑台，那都不好意思说自己是练剑的。

    很快，秦尘一行人便是抵达了剑海。

    剑海周围，最不缺的就是传送阵，因为这里矗立着神州第一剑！

    从传送阵出来之后，秦尘、华烟雨、凰便是登上一座观剑台！

    走上观剑台，视线瞬间就变得开阔起来，能够俯瞰整方剑海。

    剑海中剑气汹涌，如同波涛般席卷着，有时候从天边浩浩荡荡的席卷而来，当真是壮观无比，来此观剑，是非常好的选择。

    剑海中央，如天柱一般的轩辕剑矗立着，大气磅礴，震撼人心，剑身铭刻天地万象，散发无上的气势，无尽天地规则环绕，若不是亲眼所见，真的很难以想象这人间竟然会有这般的剑！

    “轩辕剑！”

    秦尘也是看得内心激荡，轩辕大帝所持之剑，可斩九天十地，诛诸天神魔。

    天上天下，唯有此剑！

    在那遥远的时代，轩辕大帝持此剑，无敌神州，横扫九天十地，震烁万古！

    凰和华烟雨都曾来过这剑海，不过这并不妨碍她们心中的震撼，这样的剑，像是不属于人间，真是不敢想象能够持此剑的轩辕大帝有多么恐怖！

    观此剑，秦尘心潮澎湃，热血激荡！

    剑海中，还耸立着很多高大的石碑，石碑上有着以剑气写就的文字，都是极为强大的剑修留下，一笔一划，剑气滔天，一般人想要在这剑海中留字，那是不太现实的。

    “神剑！”

    “万古神州第一剑！”

    “诛神灭魔，唯有此剑！”

    “大丈夫当持此剑！”

    “一剑镇万古！”

    “…………”

    石碑如林，都耸立在剑海的边缘，怕是也只有这边缘地带能够留下石碑，越往前，剑气恐怖无比，足以撕裂一切。

    秦尘也是看到了这些石碑，都是一代代剑修豪杰所刻！

    秦尘观剑、观碑林，心中有所明悟，他周身也是陡然爆发出一股惊天剑气，剑气冲天！

    秦尘站在观剑台上，手掌隔空一握，一剑凝聚成型，剑之规则滔天！

    他一剑挥出！

    唰！

    一道骇人的剑芒暴射而出，朝着那剑海呼啸斩去！

    一剑出！

    那剑海竟然直接被秦尘斩成了两半！

    剑海分成两半，向两边退开，像是天幕被拉开了一般！

    这一刻，那剑气汹涌的剑海出奇的平静！

    一剑斩断剑海，那一柄轩辕剑的完整剑身出现在所有人的眼中。

    日月星辰！

    山川草木！

    一剑融合天地万象，规则力量弥漫，那剑身上的画面像是活物一般。

    “这……”

    剑海边，很多人都是被这一幕给深深震撼到了。

    片刻后，剑海方才愈合。

    下一刻，剑海中便是掀起了滔天剑气狂潮，剑气咆哮，巨浪滔天，席卷八方，剑气极端狂暴，就像是瞬间爆发了惊天海啸！

    那些剑海中耸立的石碑，也是在顷刻之间化作了齑粉！

    秦尘瞬间出手的一剑，剑威刚猛，势不可挡，有着无上的威势。

    这是观剑偶然之间的明悟.

    出剑，只在一念之间！

    “那家伙是谁啊，刚才那一剑竟然如此刚猛，一剑劈开了剑海，当真是可怕，这剑海中的剑气何等可怕啊，岂是一般人能够动摇的。”

    “不知道啊，没有见过这家伙，如此年轻，剑术便是如此厉害，肯定不是一般人！”

    “我知道他，他就是昨日去华氏一族抢亲的那人！”

    “是那个狠人啊，那就不奇怪了，昨日之事，我也听说过，此人天赋绝顶，虽说来自下界，但是却能够无惧神州天骄！”

    “昨日一战，他名扬天下……”

    剑海周边，修建着很多观剑台，此刻观剑台上很多人的目光都是朝着这边看了过来，有人认出了秦尘，昨日在天帝家族抢亲，展现无双实力，惊艳天下，消息早就已经传开了。

    “这一剑，挺猛的……”

    凰说道，一念之间，秦尘挥出一剑，这偶然所得的一剑相当恐怖，剑斩剑海，声势不凡，这剑海中的剑气磅礴无比，能够一剑斩开，一般人的剑根本做不到。

    咻！

    这时候，有一道剑光朝着这里飞射而来，瞬息之间，便出现在了秦尘所在这座观剑台的上空，剑光散去，一道中年男子的身影浮现。

    男子披头散发，双目锋利，背负一柄比人还要大的剑，浑身散发超强的剑气！

    “剑狂，司马长风！”

    “嘿嘿，这下子热闹了，这家伙被司马长风惦记上了。”

    “还不知道鹿死谁手呢……”

    众人热议着。

    “刚才是你挥出的一剑？”

    男子目光锁定秦尘。

    “你说谁？”

    秦尘道。

    “司马长风！”

    司马长风说了一声，随即取下背上的巨剑，剑指秦尘，道：“我想与你切磋一番，可敢一战？”

    “有何不敢。”

    秦尘也是没有推脱，此次观剑，他浑身剑气凌云，若是不痛快出他几剑，简直憋得慌。

    说完，秦尘踏空而起，战意澎湃，剑气已如潮！

    “来得好！”

    司马长风大笑，眼中有着火热之色浮现，手中的剑都在疯狂颤鸣，此人，值得他出剑！

    唰！

    司马长风脚步踏出，当空就是一剑劈下，这一剑，摧枯拉朽，刚猛至极，一剑崩塌万丈虚空！

    秦尘无惧，心念一动，规则之剑凝聚，天地剑气汹涌。

    秦尘一剑挥出，引动天地剑气共振！

    这一剑，很自然的挥出，但是具有着无上的威势，法天法地，斩灭一切！

    嘭！

    瞬息之间，两道剑气冲撞在了一起，恐怖无比，惊天动地。

    铿！

    秦尘的剑，一往无前，穿透司马长风的剑气，直接狠狠撞击在了司马长风的巨剑上，一道金属声响起，司马长风的巨剑直接被震飞了。

    司马长风大惊，身影一闪，快速过去将巨剑重新抓住。

    “好猛的剑气……”

    司马长风一脸震惊的看着秦尘，他所用的剑，乃是一件帝兵，但是秦尘根本就没有用剑，完全就是用借用剑之规则凝聚的，说白了那就是秦尘用自身剑气凝聚的一剑，但是秦尘的剑气着实太过于刚猛了，那是一种所向披靡的剑气，像是此方天地之间的主宰一般，有他一剑，万剑都要低头！

    “再接我一剑！”

    司马长风双手巨剑过头顶，周身剑气瞬间躁动起来，剑海中也开始掀起更大的剑潮，天地之间，剑气纵横，极端可怕，很多人都是自觉退得远远的，这种剑修间的大战，很容易殃及池鱼。

    秦尘站在虚空之上，衣袍猎猎，他眼中闪烁剑芒，随即他手掌朝着那下方的剑海隔空一抓，霎时间，只见那剑海中凝聚出一柄绝世利剑，无尽剑气狂潮将那一剑托起。

    秦尘隔空抓住那一剑，而后出剑了！

    唰！

    一道剑痕破空划出，剑气更盛，那下方剑海再次被斩成两半，虚空之上也是出现了一道长长的裂缝，这一剑，令人惊悚！

    司马长风眼神坚定，他相信手中的剑，下一刻他也出剑了，剑气纵横千万里！

    咚！

    两道恐怖的剑气在虚空相撞，惊天动地，剑气撕裂八方，司马长风的剑气在僵持了片刻之后，便是直接被秦尘的剑气给洞穿了。

    那一剑破空而下，势不可挡！

    一剑出，天地之间随之掀起剑气风暴！

    剑气太过于刚猛，司马长风手中的巨剑再一次被震飞，他本身也是受到了剑气的冲击，整个人都直接倒飞了出去。

    司马长风稳住了身形，秦尘已经收了剑气。

    “小兄弟剑术超群，佩服！”

    司马长风上前说道，秦尘的剑，非常强，他不是对手，刚才也是见到秦尘剑劈剑海，他有些技痒，便想着过来一战，这一战之后，他也是知道了，秦尘是非常之人，刚才秦尘一念之间的明悟，已经超过很多人一生悟剑了，或许，这就是用剑的天才，拿起剑，就已经是无敌的存在。

    秦尘也是对着司马长风拱了拱手，而后他的目光再次看向了那剑海中央的轩辕剑！

    “怎么，对这轩辕剑动了心思？”

    凰看着秦尘，笑着说道。

    “如此神剑，没动心思那是假的。”秦尘说道。

    凰道：“你可以去试试。”

    秦尘真的走了出去，朝着那剑海中央的轩辕剑走去，想要去见识见识这神州第一剑。

    “这家伙是准备去拔轩辕剑吗？”

    很多人的目光盯着秦尘，有些惊讶，秦尘刚才击败了剑狂司马长风，众人自然是没有怀疑秦尘的剑术，这家伙放眼神州都是超级强大的剑修。

    “自从轩辕大帝之后，这轩辕大帝便一直矗立在此，镇守天地之间，可不是那般好拔起的，我听老一辈的强者说，如今的神州已经不是当年的神州了，没有人再能够达到轩辕大帝那般境界了，这神州之上，少了些什么……”

    “是的，我也听说了，自从轩辕大帝之后，神州之上就再也没有出现在轩辕大帝那般的盖世强者了，有些古怪……”

    “所以这轩辕剑，估计是没有人能够带走的。”

    见到秦尘要对轩辕剑下手，场中之人也是有些吃惊，不过并不相信秦尘能够带走轩辕剑，古往今来，不知道有多少强者试图带走轩辕剑，不过最后都是以失败而告终，秦尘也不会例外。

    而且，关于神州中央的轩辕剑，也是有着很多传说，传说轩辕大帝在这里留下轩辕剑，是有用意的，似乎是为了镇压神魔，这是轩辕大帝亲在设置的封印，以轩辕剑镇压，所以若是没有轩辕大帝的实力，估计是没有可能取走轩辕剑，而如今的神州上缺少了东西，没有人能够达到轩辕大帝的高度了。

    秦尘走进剑海，霎时间剑气滔天，剑海暴动，风暴席卷，一道道剑气疯狂肆虐着，空间破裂，可怕的空间乱流不断汹涌而出，太过于可怕了！

    随着秦尘不断靠近轩辕剑，剑海像是发狂了一般，剑气冲天，剑气风暴不断席卷，一方剑海已经进入了一种狂暴的状态！

    “太可怕了，这怕是天帝强者进入都会有着生命危险吧？”

    “所以说，古往今来那么多强者试图取剑都失败了，这剑，别说取了，光是靠近都是一件极为困难的事情。”

    “……”

    众人也是感到了心惊胆战，那剑海中的画面，十分可怕！

    剑气如潮，浩浩荡荡！

    剑气潮头，秦尘一人傲然屹立，迎着那滔天剑气向前走去！

    在那浩浩荡荡的剑潮面前，秦尘太过于渺小了，但是任由那浩荡剑气席卷，秦尘依旧稳步前行！

    “厉害啊……”

    众人也都是惊叹不已，秦尘已经走得很远了，穿过潮头，秦尘都已经快要接近那矗立在天地之间的轩辕剑了！

    嗤嗤嗤……

    剑之规则力量浓郁至极，这是一方剑的世界，一般人若是靠近这里，瞬息之间就能够被撕成碎片，秦尘继续向前，一道道无比可怕的剑气不断冲击着他的身体，要将他撕碎，这里的剑之规则力量很强，充斥着各种剑气，每一道剑气都蕴藏骇人的威势。

    秦尘走在其中，不急不躁，眼神坚定，周身剑气汹涌，并没有太过惧怕，已经是天帝的他，如今肉身力量已经达到了一种恐怖的地步，即便是这里的剑气也无法撕裂他。

    秦尘一步步向前，跨越剑潮，走出风暴，片刻之后，秦尘终于成功走到了那一柄轩辕剑下！

    从远处看轩辕剑，和从近处看轩辕剑，那是完全不同的感觉。

    站在轩辕剑下看，这剑，简直就是通天巨柱，磅礴大气，矗立在人间，有着镇压万古的气势弥漫出来，站在下面，感觉自己无比的渺小，轩辕剑的气势太过于强大了，剑身上铭刻日月星辰，天地万象，有着包含宇宙的无上奥义！

    “这剑，拔得起来么……”

    秦尘看得也是有些心惊，只觉得自己渺小，哪里还有拔剑的想法，连他都有些怀疑自己了。

    “世尊，那到底是一个怎样的境界啊……”

    秦尘有些感慨着，到底是掌控着怎样的力量，才能够将这轩辕剑拿到手？

    不愧是神州第一法器，即便是它摆在这里，古往今来也没有强者能够拿得走！

    秦尘继续走上前，在剑身上，刻画着宇宙万物，其中弥漫着无尽法则之力，这一柄剑的铸就，像是汲取了天地万物之力，持此剑，怕是就相当于握住了此方天地。

    “不得不说，这轩辕剑下倒是一处修行的好地方……”

    秦尘嘴中喃喃着，轩辕剑的剑身上，刻画宇宙万物，各种法则之力流转，在这里修行，能够感悟天地万物的法则力量。

    秦尘围着轩辕剑转了一圈，随即也是不再多留，已经放弃拔剑了。

    此剑，他拔不起来。

    若是强行拔剑，剑身上散发的万千法则之力怕是足以瞬间将他镇压！

    秦尘离开剑海，返回观剑台。

    凰笑着道：“怎么不试试？”

    “走吧，这剑，当世没有拔得起来。”

    秦尘摇了摇头，凡人之躯，如何与天地万物法则之力对抗，而且，这轩辕剑身中怕是还有着轩辕大帝残留的力量，那是世尊的力量，当世无人能够与之对抗。

    凰说道：“是的，古往今来，有多少强者试图来取这轩辕剑，不过都没有成功，此剑，非世尊强者不能拔起。”

    秦尘说道：“我曾听一尊神灵说过，这轩辕剑镇守神州天地中央，守护着神州的安宁，可是这一剑，也斩断了神州与九天的通道，让得神州修行者无法再踏入那传说中的世尊境界。”

    “有这样的说法，古往今来，那些踏入天帝后期的超级强者们都有着这样的猜测，如今的神州少了点什么，跟这神州中央的轩辕剑有着莫大的关系。”凰说道。

    “那这就是一个死循环了，若是这轩辕剑无法拔起来，那么神州之人怕是永生永世都无法进入那世尊境界了……”

    秦尘轻叹道，可是如今的神州，需要世尊，神魔大面积苏醒，对于神州来说是一场浩劫。

    华烟雨说道：“天地万物，皆有各自的运数，这是一个前所未有的时代，也必要必然有着前所未有的变化，因此这轩辕剑未必就没有可能被拔起。”

    “还是你家小媳妇说得对，先别杞人忧天了，走吧，随我去南玄域吧。”凰说道。

    随后秦尘一行人通过传送阵抵达南玄域了。

    (本章完)

