    邬州城头，青柚三女的剑光卷着一团金芒奔了回来。

    那金芒在三条青色剑光的包裹下，不断的跳动震荡，剑光对撞，发出刺耳的巨响，震得城头上无数士卒立足不稳，纷纷抱住了耳朵。

    眼看这金芒如此暴躁，卢仚拎着长枪，‘咚’的一枪杆砸在了金芒上。

    金光散开，一柄九寸短剑露了出来。

    短剑通体金色，光洁如镜，光芒耀目，仔细看去，在剑体内，有一道道流云一般华丽流畅的符文凝成的锁链急速旋转。

    卢仚又是几枪砸下，朝着那短剑冷笑道：“我知道你们都是有灵智的，服，还是不服？”

    金剑在空中微微震荡。

    卢仚放出了耀光、炫影两柄小剑，一左一右围住了它。

    金剑发出高亢的剑鸣声，卢仚猛地伸手抓住了它，脑海中，神魂灵光化为洪水一般的精神冲击，无声无息的侵入了金剑。

    武鹤云留下的精神烙印被暴力破开，武鹤云以心剑宗秘术留在金剑中的气息也在顷刻间被洗刷一空。金剑停止了跳动，很是任命的，乖巧的停在了卢仚手中。

    卢仚拿起短剑，朝着剑身上望了望。

    一抹若有若无的金色符文在剑身上亮起，正是‘金阳’二字。

    “金阳，金阳。”青柚又从行囊中取出了自家的老祖手札，快速的翻到了记载各大剑修势力有名飞剑的那一栏：“金阳剑，心剑宗金阳、青阳、赤阳、白阳，四阳剑之首！”

    “四阳剑，在心剑宗传承飞剑中，可列入前十。”

    青柚目光古怪的看着卢仚：“我们青鳞剑阁，讲究的是剑心至诚，有一口青鳞剑，我们姐妹就足够使用了。这剑，太烫手，你留着罢！”

    卢仚笑呵呵的将金阳剑收起，朝青柚笑道：“你们怕麻烦，我却不怕。这剑，我收下了，以后有适合你们的好东西，再给你们。”

    卢仚一通箭矢乱射，打得心剑宗诸多剑修没脾气，他们气急败坏的站在了齐骊的中军大营门口，朝着邬州城这边看了又看，没有一个有勇气再继续向前冲。

    犹豫了许久，他们只能救死扶伤，搀扶起那些受伤的同门，跟着齐骊的中军大营向后退去。这一退，就是一百里。而齐骊的大军，则仅仅向后退了数里地，然后继续围住了邬州城。

    卢仚也不着急。

    任凭齐骊围城吧，不出意外的话，卢旲的苍狼骑，还有东征军团后续的大军，正在紧锣密鼓的赶来这里。等到后续大军到了，卢旲等人从外攻击，卢仚的军队从邬州城内部开花，足够给齐骊一个好看。

    卢仚在城头上审视金阳剑，心剑宗的门人跟着齐骊向后退的时候，江面上，那条画舫也在缓缓的逆流而上。

    大江两岸，都有齐骊麾下的游骑盯住了这条画舫。

    寻常百姓绝对没有这么大的胆子，面对军队的训斥命令，居然优哉游哉的继续在江面上游走，而且还没有半点儿回应的声息。

    画舫向上游逆行，两岸游骑紧紧跟着它。

    江面宽不过两三里，有军中箭技高超的拓脉境高手取出强弓，瞅准了画舫尾部几个操弄船只的魁梧大汉，一支支破甲箭带着尖锐的啸声，直奔那几个大汉射了过去。

    几个大汉镇定自若的操弄帆桨，箭矢射来，他们头也不抬的随手乱抓，一支支足以在两里外洞穿铁甲的箭矢，被他们轻轻松松的一手一支抓了下来，随手丢在了甲板上。

    两岸游骑看得是目瞪口呆，下意识的勒住了缰绳。

    那画舫的速度也离谱的越来越快，渐渐地加速到了堪比快马的程度，顺着江面向西北面逆行了一段距离，拐过了一个巨大的弯角，没入了青山之后，从两岸游骑的视线中消失了。

    这件事情，被游骑汇报给了上级。

    上级的校尉，又将这件事情汇报给了自己的上级。

    负责统领这些游骑的东琦伯麾下大将，完全没把这件事情放在心上。区区一条民间画舫，能对东琦伯的大军造成任何危害么？

    哪怕画舫上有三五个武道高手，面对数以百万计的精锐大军，区区武道高手，有什么用？

    “大惊小怪，不知所谓。”这名大将将送上来的情报随手一丢，就去忙碌其他更重要的事情去了。

    东琦伯大军远征，军团规模庞大，无论是士兵还是坐骑，都是大肚皮，每天的后勤消耗是一个极其可怕的天文数字。而且到了邬州，距离东琦伯自家领地极其遥远，根本不可能从东琦伯领地调运足够的后勤物资。

    东琦伯的命令就是——原地征粮！

    走到哪里，吃到哪里。

    依仗着手中的刀把子、枪杆子，东琦伯的大军所过之处，老百姓要将口粮交出来，官府要将官仓里的物资全部拿出来，地方上的士绅富豪等等，更要‘主动奉献’，出大力气劳军！

    邬州是有名的鱼米之乡，肥得很，肥得很！

    包围邬州城的主战正军是不能轻易离开营地的，那么他们这些负责巡哨、侦察、绞杀敌人斥候的游骑，就成了征粮的主力。

    这可是个肥差，肥得很，肥得很！

    随便找几个地方上的土豪敲诈勒索一番，就是一笔巨额财富落入自家口袋。

    相比之下，谁还有心情去搭理一条画舫？

    “不过，让那群见过那条画舫的小崽子，跟着一起去征粮。”游骑统领突然想起了一件事情：“如果征粮的时候，见到了那条画舫，找到了它的主家，就以袭击大军，图谋不轨的罪名，让他们多吐些东西出来。”

    已经被当做了敲诈由头的画舫，已经逆风逆水的行出了百多里地。

    那些青年男女行出了船舱，朝着两岸地势打量着。

    最年长的青年突然鼓掌欢笑：“这里不多，两岸隆起，山势绵延数百里，是个蓄水的好地方。”

    说完，他手一指，在江面上急速行驶的画舫骤然一滞，没有经过任何减速过程，直接停在了江面上。

    他伸手进袖子，掏出了一叠淡青色，一尺多长，三寸多宽，上面绘满了各种奇异纹路的符纸，猛的吸了一口气，然后一口气吹在了这些符纸上。

    ‘哗啦啦’，数十张符纸腾空飞起，越是飞高，符纸就变得越大。

    渐渐地，这些符纸变成了一片片长有数百丈、宽有近百丈的巨大的青色光幕，通体流光溢彩，巨大的符文在光幕中缓缓游走，散发出一股让人窒息的庞大压力。

    青年双手轻轻一按，这些符纸所化的光幕就一片接一片的落了下来，‘铿锵’有声的直接落入了大江中，整整齐齐的排成一排，化为一座高有数百丈的光幕堤坝。

    浩浩荡荡的江水骤然停止了流动。

    光幕堤坝的西方，水面渐渐升起。

    而光幕堤坝的东面，江水以肉眼可见的速度一点点的落了下去。

    青年身边，一名妖娆的少女微笑：“怕是水不够，坑杀不了那城里城外的人。”

    青年笑看着少女：“有劳师妹出手。”

    妖娆少女点点头，从袖子里掏了掏，掏出了一个巴掌大小的小小法坛。她随手将法坛一丢，小法坛迎风一晃，‘滴溜溜’化为一个数尺宽的法坛落在了画舫船头甲板上。

    少女走到了法坛前，掏出三张符纸，手指一晃，符纸点燃，化为三道火光冲上了天空。

    她又轻描淡写的，在法坛上抓起三块令牌轻轻一敲，然后拿起了一面有风雨雷电诸般纹路的三角令旗，朝着天空轻轻一挥。

    “风！”

    少女轻喝。

    一道寒风平地而起，风从西北方向呼啸着吹来，顿时大江两岸的山峰上，无数大小树木被吹得摇摇摆摆，一些野草被吹得连根拔起。

    呼啸的风吹过江面，江面上就掀起了数丈高的浪头。

    “云!”

    少女又大喝了一声。

    原本清朗的天空，四面八方都有厚重的浓云翻滚卷来。浓云密密叠叠的堆积在一起，方圆百里内，天色瞬间暗了下来，风吹动乌云，乌云相互摩擦，顿时大片雷光在乌云中若隐若现。

    “雨！”

    少女用力挥动了一下令旗。

    乌云中，无数条雷光‘轰隆隆’爆炸开来，电光火屑凌空乱打，更有一道道雷霆落在了两岸山峰上，炸得山崩地裂，无数树木被烈火引燃，在风中烧得和火把一般。

    随之，一场离谱的倾盆大雨呼啸落下。

    这雨，太离谱。

    雨滴居然都有拳头大小。

    漫天大雨，就好像天河崩溃了堤坝，天河水直接往大地冲了过来。

    大风，大雨，光幕堤坝西面，江水一重重的向上涨。

    大雨覆盖之地，一条条小河小溪，极短时间内就从清澈变成浑浊，水面急速膨胀数倍，昏黄色的河水溪水犹如发癫的毒蛇，狠狠的没入了大江中。

    大江的水面，以离谱的速度向上涨。

    一丈，两丈，三丈……

    又有一名青年笑着出手：“大师兄这堤坝固然是好，两岸的地势，还略矮了一些……啧，说不得，也要出点血本了。”

    青年笑着，他从袖子里掏出了一副骨板。

    黑黄色的骨板上，铭刻了一座座山峰纹样，青年抓起骨板，咬破舌尖，一口血喷在了这一套七十二张骨板上，然后朝着两岸随意丢了过去。

    大江两岸，那些原本温婉清秀的山峰，原本最多不过百丈高的山峰，就好像春夜里的竹笋，‘咔嚓咔嚓’的不断升高。

    伴随着隐隐地动、雷鸣，这些山峰在一刻钟内，长高了数百丈，就好像两排绵延数百里的屏风，将大江夹在了中间。

    江水的高度，越发飙涨，江面上的浪头，在狂风吹拂下，从数丈高变成了十几丈。

