    抱着自己的个人物品，为996福报献身了自己十多年青春的吴腾，望着公司的大门，心里奔流着十万头的草泥马。人到中年的吴腾怎么也想不到自己会有一天成为公司的弃子，被人甩锅后，居然会因为右脚先迈进的公司大门而导致被辞退。

    在内心诅咒完那帮公司领导后，吴腾又因右脚先转身，就看到眼前一道炫目的蓝光一闪而过，随即意识就模糊了起来，在意识消散的最后一刻，吴腾居然还在想自己这运气真是衰的不行，喝个凉水都会塞牙。

    不知道过了多久，感觉自己的意识正常苏醒后，一句莫名的语言突然在耳边想起，“你好！地球人。”这句话的语种，吴腾是一个音节都听不懂，却能让他明白说的是什么意思。

    这就很神奇了，吴腾猛地睁开眼睛，就看到两个很抽象的生命体正围着他，心中慌的不行的吴腾，一下坐了起来连连后退，一脸警惕的看着对面。

    “不用慌张，地球人，我们并没有恶意，”对面其中的一个生命体许是看出吴腾的紧张，连忙出声安抚他，“你有很多的疑问，但事情是这样的，请你耐心的听我们说完，地球人……”

    等到吴腾帮事情全部弄清楚之后，更是一脸的悲伤了，原来当初吴腾在被辞退后，因为这两个艾尔斯特帝国的行星观察者的操作失误，导致吴腾的身体被空间撕裂了，而且根据帝国法律，不得无故杀害行星土著的生命体，因为有智脑的监督，所以这两位观察者为了弥补自己的过失，准备帮他重塑身体后再传送回去，这样智脑就会大幅度的降低对他们操作失误的惩罚。

    吴腾听完之后也同意了他们的补偿方案，不同意不行啊，吴腾因为整个身体都被空间撕裂了，两个观察者只能救回吴腾的思维体，也就是俗称的灵魂，如果吴腾不想以后一直当个“阿飘”的话，只能外星人怎么说他就怎么做咯。

    艾尔斯特帝国的科技超出人类的想象，重塑身体这类如同神话般的事情，搁人家这里也就一袋烟的功夫就搞定了，当处于“阿飘”状态的吴腾看见躺在营养仓内的身体后顿时，人类的劣根性就占据了整个脑海。

    “两位观察者大人，对于身体，我能不能提一点点的要求？能不能将这一具身体给整体强化一下？”吴腾本着不占便宜就吃亏的想法，立马对观察者厚着脸皮说道。

    本来就理亏的行星观察者，听到吴腾的要求自然不会拒绝，本来就是赔偿给吴腾的身体，正主的要求嘛，强化就强化一下呗，反正在他们的眼里，以人类这弱小的身体，就是再怎么强化也不够他们一根手指头打的。

    等到观察者将吴腾彻底复活后，有社交牛逼症的吴腾，也不立刻要求传送回去，反而要喝一杯庆祝一下自己的新生。

    不知道什么是喝一杯的行星观察者喝下第一口酒的时候，他们立刻爱上了这个能提高思维能力的神仙饮品。

    …………

    四九城外的贾家沟，吴腾看着自己浑身光溜溜的样子，一脸的懊悔，都说喝酒误事，但这谁能知道两行星观察者这么不靠谱，再抱着酒瓶不撒手的状态下，居然给他捅了这么大的篓子。

    是的，喝醉酒的两个行星观察者，又又一次操作失误了，明明是要传送到2022年的，结果帮他传到了1950年来。

    “喂，说你呢光腚那个，你是从那来的？”看着拿枪指着自己的民兵战士，不好解释自己来历的吴腾，用手捂住要害后，只能开始瞎忽悠起来。

    “报告民兵同志，我记不得了，我只记得自己叫吴腾，好像是从南边来的，被人敲了闷棍，再往前的事儿，就想不起来了。”听到吴腾这么一忽悠，拿枪的那个民兵似乎也放松了下来，帮枪关了保险后就背在了肩上，朝着围观的小孩群里喊了一声：“大狗子，你回去叫你婶找身衣服送来，”随后同情的看了看吴腾，“可怜的，也不知道是那个畜牲敲的闷棍，连十七八岁的娃衣服都扒了，要是被我逮着，非要毙了他才行。”

    吴腾现在的身体就跟十七八岁一样，所以民兵队长在听到他的回答后才轻易的放过吴腾，而且现在的兔子国正巧南方遭了灾，再加上吴腾的瞎忽悠之下，很容易让人脑补出一个逃难少年的艰苦不易。

    等大狗子帮衣服送过来给吴腾穿上后，民兵队长就带着吴腾准备去公社登记一下，现在的兔子国对于人口普查是相当严厉的，就像刚才要不是吴腾会瞎忽悠，并且让民兵队长贾根同情他的遭遇，觉得他可怜才送给他一套衣服的话，那么现在就是光着腚被人当成盲流用枪压着走了。

    走了一会儿，吴腾就有点走不动了，不是体力跟不上，而是没有内裤的束缚，他穿的裤子太磨裆了，“叔，叔，你走慢一点，我这走不动了。”

    听到后面吴腾的喊声，民兵贾根队长一回头就看见吴腾帮腿张成外八字的模样，一小步一小步的往前挪着走，“小娃儿，你这是咋的了？”

    现在的兔子国民风还是很淳朴的，看着眼前关心他的民兵队长，吴腾很不好意的开口说道：“叔，我这裤子勒的紧，一走裤裆就疼。”

    一想之前看到的吴腾光腚模样，民兵队长贾根也是暗骂了一声活驴后，然后就及其羡慕的张口说道：“尽整些没用的事，大狗子你再跑家一趟，朝你婶要一条干净的大裤衩子过来。”

    没一会儿，大狗子就气喘嘘嘘的回来了，递给吴腾一条大裤衩子后就笑嘻嘻的跑去跟人摸鱼去了。

    穿上了大裤衩子，吴腾也不难受了，他的老毛病，社交牛逼症又发作了，就跟着一同走路的贾根队长攀谈起来“叔，你说我不会被人当成盲流给抓起来吧？”

    

