    第四更，

    几乎在一瞬间。

    这些网红，生怕自己的银票被老八抢走一般，塞进了怀中。

    “嗨！这就对了！”

    “大家啊都是十几年的交情了，我老八还能忽悠你们不成？”

    看到众人小心翼翼的将银票收好，老八这才满意的点了点头。

    “不过话说回来，老八你怎么能拿到这种东西啊？”

    “这东西如果是真的，那必然价值连城啊！”

    “那所谓的学院到底是什么背景，究竟是何人所创？”

    正在这时，一名网红好奇的问道。

    听到这话。

    老八的面色顿时微微一沉。

    “兄弟，不该问的别问！”

    “等到最后，你自然会知道的。”

    “至于那位大人，更是连我都遥不可及的存在！”

    说道这里。

    老八的脑海中，顿时浮现出任锋的身影。

    不错！

    这银票，正是任锋派人送到老八手上的。

    为的就是让老八寻找合适的人选，去参加第一批系统体验。

    只不过，因为信仰机制的原因。

    对于这系统的发明者，还有所谓学院的幕后之人，是要严格保密的。

    ……

    此时，鬼头山。

    “主人，刚刚接到老八的回复，他已经将第一波银票散出去了。”

    “接下来，他会继续笼络第二波过气网红。”

    茂凯看着老八发来的私信，对任锋汇报道。

    任锋闻言，微微点了点头。

    而与此同时。

    “师父，小芸姐那边的狐族女子，也都有所行动了！”

    封灵儿银铃般的声音传来。

    在她的手中，还捧着一个pad。

    画面之中，一名苏氏一族的少女，已经捧着一张银票，嘴巴一张一合正在说着什么。

    “很好！”

    “如今饵已经撒出去了，接下来就该官方行动了！”

    任锋看到这一幕，顿时打了个响指，“灵儿，立刻通知特能局那边，开始对外散播消息！”

    此时，画面之中。

    “各位小哥哥。”

    “想变得和小妹一样厉害吗？”

    “想手撕厉鬼吗？”

    “想获得令人刮目相看的特殊能力吗？”

    “小妹这里有一张系统体验劵哦！”

    “只要有了这张券，就可以获得传说中的系统，正是踏入修炼之路哦！”

    一名狐族少女扭动着性感的腰肢，“本直播间只提供一张系统体验券，只有傍一的大哥才能获得哦！”

    这名狐女卖力的介绍着自己手中的银票。

    这银票正是系统体验券，和老八之前发放的一模一样。

    然而。

    不管狐女怎么说，那些观众们，却丝毫没有买账的意思。

    “啧啧啧，这才直播了几天啊，就露出真面目了？”

    “从此粉转黑，想不到主播长得漂亮，竟然如此贪财！”

    “傍一大哥不应该现世中见面么，竟然只是一张废纸？”

    “听主播的语气，就好像威信上卖茶叶的那些假妹子一般！”

    “主播吃相真难看！”

    “呸！取关了！”

    直播间的观众们，纷纷发着弹幕。

    只不过。

    这些弹幕之中，几乎都是调侃之语。

    只是一小会功夫，她直播间的人气就大幅下降。

    不多时。

    直播间又有一些人加入了进来。

    “我刚刚去别的狐耳娘直播间看了，她们也在推销这一文不值的废纸！”

    “我算是看明白了，她们是一个骗子集团！”

    “这么好看的小姐姐竟然是骗子，真是太伤心了。”

    “我们这里，昨天也来了个满头疙瘩的和尚，他说我骨骼惊奇，是千年难得一见的修佛奇才，我信他个鬼！”

    “巧了，我也遇到了！只不过没想到，现在这种骗术竟然升级了？”

    “连系统都整出来了，我真佩服这些人的脑洞！”

    ……

    此刻，几乎所有狐耳娘的直播间内，节奏都被带偏了。

    毕竟她们推销的，可是系统！

    这可是只有在小说之中，才存在的东西。

    观众们自然不会去相信。

    “组团诈骗，难道官方就不管管？”

    正在这时，一名直播间水友说道。

    然而。

    就在这条弹幕发布的瞬间。

    “斗音提示，本直播间礼物真实有效！”

    一行猩红色的大字，骤然在直播间弹出。

