    第939章 希望苏言初能尽快救醒

    屋内布置得相当典雅好看。

    苏言初在最里边的寒玉床上，看到了云北寒。

    他身上穿着一身白色的衣服，就这样安静地躺在那里，似乎是睡着了。

    苏言初走过去，伸出手，触碰了一下他精致好看的脸颊。

    碰到人的时候，苏言初就感觉到了不对劲。

    他浑身滚烫。

    她皱了皱眉头。

    难怪云翳让人将他放在这里。

    “北寒，云北寒，我回来了，我来找你了，你能听到吗？”苏言初握着他的手，低声说。

    然而，她没有得到任何的回答。

    苏言初垂着眸，给他把脉。

    他脉象没有太多的问题，只是体内的力量似乎乱窜。

    这应该也是导致他身体发烫的原因。

    随后，苏言初看到云翳和另外一个男子走了进来。

    那男子是一个中年儒雅男子模样。

    两人来到苏言初身边，云翳才开口解释：“这个是之前一直盯着北寒身体情况的医者，云藏。云藏，你跟苏姑娘说一说北寒的情况吧。”

    “他回来之后，一直处于沉睡之中，当时没有发烧的状况，就像一潭死水，没有任何涟漪。大概半个月前，忽然出现了浑身滚烫的情况。当时应该算是一个好消息，因为他身体似乎是活过来了。我本来是觉得，将温度降下来，他就可以醒过来了，但是，想很多方法，这温度都无法降下去。他也始终没有醒过来。”云藏说。

    苏言初听了，低头看着云北寒久久沉默，握着云北寒手的力道，加重了几分。

    半个月前，是她和玉蒹葭他们刚刚回到这个世界的时间。

    你知道我回来了，对吗？那你为何不醒来？

    苏言初正默念着，听到了云翳的问话：“言初，你有没有什么办法？”

    她回头看向云翳，声音很平淡：“没有把握，尽力一试吧。”

    其实，恢复记忆之后，苏言初对于云北寒的力量十分了解。

    刚才她给云北寒把脉的时候，似乎感觉云北寒体内多了一股奇怪的力量。

    那不是四象本源之力，也不是星辰之力……

    总之，不是云北寒曾经拥有过的力量。

    云翳见苏言初一脸严肃，开口问了一句：“你是不是想到了什么？”

    苏言初看向云翳：“他是怎么回来的？”

    云翳沉默片刻，开口解释：“北寒去找你的时候在归墟牢狱附近的无名岛上，设下了阵法和结界。若是他离开归墟牢狱，就肯定会回到那个岛上的。数月前，云家祠堂的命牌忽然有了提示，我就派人出去那岛上接云北寒。不过，我们的人到的时候，已经有了另外一拨人到达了，他们正在暗算破除结界。”

    这时候，云藏接过话头，开口说：“那应该是阳曲天的人。当时他们没有表明身份，我们也假装不知道，所以直接跟他们起了冲突，并且将他们击溃，最终将公子接回来了。”

    苏言初沉默，总觉得哪里不对。

    云翳继续说：“将北寒接回来之后，阳曲天是让我们交出北寒，我跟他们说，北寒没有醒，话说，若是北寒醒了，会让北寒跟阳曲天说明情况。最开始，阳曲天频繁派人来，但是看到北寒确实昏迷，也没有强求。大概就是一个月前，阳曲天的态度就变了，先是将北寒擅闯归墟牢狱的情况昭告了三天六域，然后又定下了八月初八这个问罪北寒的日子，然后就是今天发生的事情，你应该都知道了。”

    苏言初听了这一路的事情，又沉默了一会儿，才想到了不对劲的事情。

    云翳说，命牌有提示，才去的无名岛。

    “无名岛的阵法和结界，不是云大哥帮北寒做的吗？”

    阵法和结界是需要有灵力和修为去支撑的，云北寒自己都是要离开这里，前往归墟牢狱的人，不可能用自己的灵力和修为去支撑那里的阵法和结界。

    她以为是云家的人，但如今看来，并不是。

    云翳摇摇头：“北寒去找你的事情，全程都是他自己做出的决定，他没有把这件事告诉我。我也是通过他留给我的传音符才知道的。那时候，他已经进入归墟牢狱了。至于一直在帮他的人到底是谁，我也不得而知。”

    苏言初忽然想起，燕明珠说过，自家哥哥也闭关了千年。

    她看着云翳问：“这些年，你见过我哥哥吗？”

    云翳摇摇头，随后讶然开口：“你的意思是，是你哥哥在帮北寒？”

    苏言初没有说话，这是她能想到，最有可能的猜测了。

    如果她的猜测是正确的，那么云北寒体内多出来的那些力量，多半是哥哥的吧？

    苏言初凝聚灵力，伸手点在云北寒的太阳穴上，随后闭上眼，开始探知云北寒的经脉和精神域。

    片刻之后，她的手被震开。

    她也睁开了眼睛。

    云翳问：“怎么样了？”

    苏言初开口说：“他体内有另外的一股力量，有我哥哥的气息，应该是来自哥哥。这应该就是他浑身滚烫，无法醒来的原因。”

    云翳皱紧眉头：“有什么解决方法吗？”

    “三个办法，”苏言初开口，“一是让我哥哥取回力量，二是云北寒将力量吸收，三是将那一股力量暂时封印！”

    云翳不语，第一第二，现在显然是不可行的。

    至于第三，曾经三天六域共主苏辰安的力量，岂是这么容易压制和封印的？

    云藏看出云翳的担心，开口说：“其他人或许不行，但是苏姑娘或许可以。苏姑娘和辰安帝君血脉相连，不用害怕是遭受反噬，所以有机会压制和封印辰安帝君的力量。”

    苏言初一笑：“确实是这个道理。”

    “所以，苏姑娘打算试一试吗？何时开始？”云翳开口说道。

    “现在吧！”苏言初看着云北寒，认真地回了一句。

    “有什么需要准备的吗？我们需要做什么？”云翳继续问。

    云翳也希望苏言初能尽快救醒自家弟弟。

    更希望自己能帮到些什么。

    苏言初摇摇头：“替我护法就可以了！”

    (本章完)

