    听到这里，苏陌和千城雪忍不住打了个寒颤，这个理念够疯狂的。

    “后来你们真的那么干了？”

    “人在极度绝望的时候，就会变得不理智，就像溺水的人会拼命的抓住最后一根救命稻草。所以这个计划通过了，随后他们就进行了惨无人道的实验，你们现在所看到的这座地下城，其实原本是埋尸坑，下面都是皑皑白骨。所有反对的人都被当做实验品埋在下面了，后来机械飞升成功了，就在这里离建起地下祈龙之城。”

    辛洋悲伤的解释道。

    苏陌眉头紧锁，凝视着辛洋说道：“辛洋不是我不相信你的话，你的样子看起来很小，你转换之前应该是个小孩吧，为什么会知道这么全面？”

    “你说的没错，如果是完整的自我，我是不可能知道这多的。但是其实我是被人工智能·全神吞并过的，后来机缘巧合从其身上分裂出来，我就拥有了它部分的数据。从某种意义上来说，我已经不是原本的自己，哪怕说我是小型的人工智能也没有什么错。试问一句话，从我们机械飞升那一刻，怎么证明我们还是我们原本的自己，我们所有的记忆，说不定已经只是一段数据了。”

    辛洋点头解释道。

    苏陌和千城雪两人互相看了一眼，他们强忍着心中震撼说道。

    “那你们机械飞升后，又出了什么问题？”

    “一开始转换还挺顺利的，转换过的人，跟原本的人挺相似，大家似乎看到新的希望。但是后来很多转换过的人开始失踪，其实说是失踪，不如说，就是被中枢人工智能吞噬，它开始疯狂蚕食所有人，直至最后所有人都集中在它的身躯内。”

    “那个人工智能是什么东西。”

    千城雪试着问道。

    “罗德，也就是提出这个计划的人。但是它为什么这么做，我就不清楚了，那属于核心数据，我并没有获得。”

    辛洋摇了摇头回道。

    苏陌和千城雪此时心情就像惊涛骇浪一般，久久不能够平息。

    他们得到令人胆颤的信息，这个世界竟然是真实存在的。而且他们也参加星环，并且还拒绝参加天之杯。

    如果他们也拒绝参加天之杯，那么是不是他们也会跟其落得一样的下场？

    还有一点天之杯到底跟地之杯有什么不同的，龙国竟然当了逃兵？

    千城雪想到这里，便急切询问道。

    “辛洋，你对天之杯的内幕了解多少？”

    “我不清楚，我并没有这方面太多的数据。如果你们要知道这方面的信息，也许只有询问人工智能·全神，所以数据都在它的身上。”

    辛洋摇了摇头回道。

    “那没什么希望了，出去就找死，外面都是它的地盘。”

    苏陌摇了摇头。

    “如果你们要找到它，也不是不可能，我知道它在哪里，它就在中心圆顶建筑物底下。”

    辛洋给出一个令两人诧异万分的信息。

    “你确定？就算它在那里，外面还有那么多机械守卫看着。而且整个祈龙之城，应该都在其监视之下，我们怎么可能躲过那些敌人，更不要说溜到它面前了。”

    苏陌有些不可思议的问道。

    “你说的没错，整座祈龙之城都在它的监控下。但是不包括地下的管道，它对于底部管道监控很薄弱，我知道走哪一条路可以避开它的监视。”

    辛洋自信的说道。

    苏陌仔细思索辛洋说的话，从理论上是可以说得通，没有人比自己更了解自己。

    辛洋虽然人格偏向孩童，但是他的数据库确是从这里的人工智能中枢分裂出来的。

    只是有些地方还是有些困惑，苏陌开口问道。

    “我有点不太明白，你为什么要帮助我们？难道只是因为敌人的敌人就是朋友？”

    辛洋摇了摇头，他开口说道：“我想解救所有人被奴役的人，但是光靠我的力量是不够的。所以我需要你们的帮助，我不想永远待在一个提线木偶的世界。”

    “我相信你，从现在开始我们就是朋友了。”

    千城雪对着辛洋伸出手。

    辛洋脸上露出灿烂笑容，也伸出小手，跟千城雪的手握在一起。

    “这就是朋友么？好高兴。”

    苏陌听到辛洋的话，心里感觉怪怪，一种很悲伤的感觉油然升起。他要一个人躲在这里多少年，才会因为得到一个朋友而这么开心。

    一刹那间，苏陌都有点分不清，到底他是人还是机器。

    千城雪对着发呆的苏陌说道:“苏陌我们休息一下，吃点东西恢复下体力，等会就出发。”

    “好。”

    苏陌点点头应道。

    于是苏陌找了个位置坐下，他把身上背包卸下来。在里面翻找压缩饼干，准备补充一下体力，连续战斗和逃跑，消耗他大量的体能。

    翻着翻着，苏陌突然发现背包内，放置的那块不知名结晶石头，发出微亮的光芒，他不由得微微一怔。

    “怎么，没吃的了？我这里还有些。”

    千城雪看苏陌停下翻找，体贴的问道。

    “不用了，我这里还有。”

    苏陌拿出压缩饼干，若无其事的拆开包装吃了起来。有句话说的防人之心不可无，害人之心不可有，苏陌可以信任千城雪，但是他并不是完全信任辛洋，所以他并没提起这异样的现象。

    辛洋蹲在旁边，好奇看着两人吃东西。

    千城雪见状把手中牛肉干递过去问道：“你要吃么？”

    “不用了，我不用吃东西。我只是很羡慕，能吃东西也是一种幸福。”

    辛洋感慨道。

    “辛洋你还有和你一样的同伴么？”

    千城雪收回牛肉干问道。

    “我不知道，也许有吧。但是我从来没见过，如果不是必要，我一般不离开这里，一旦被它们发现我的传输装置是坏的，它们肯定会捕捉我的。”

    “你在这里躲了多久？”

    “不清楚，计时数据有些紊乱。”

    辛洋摇了摇头。

    “嗯。”

    千城雪也没有再多问了，她尽快的进食，最大化恢复体能。如果没有意外的话，接下来将是一场硬仗，她也不清楚最终能够做到什么地步。

