    白思思看出他不太想多谈的样子，于是转身朝着楼梯的方向走去。

    回到房间后，她坐在梳妆台前发起了呆。

    就在这时，枕头旁边的手机忽然震动了起来。

    白思思起身拿起了手机，当她看到来电显示的时候并没有感到意外。

    就在她准备按下接听键的时候，她的身后响起了一道熟悉的声音。

    “思思，你要想好了。”

    白思思转过身就看到严浮站在门口，他双手插在裤兜里静静地看着自己说：“在你选择接听这通电话之前，你要想要你自己的身份到底是什么。”

    “你要是真的把自己当做是十二处的成员，那有些事你就要对白家保密，如果你觉得你更是白家人的话，那你可以告诉你二叔，但这也就代表着你放弃了十二处的身份。”

    严浮眼神平静的看着她，一字一句的说道：“鱼和熊掌，不可兼得。”

    白思思的脑袋里乱乱的，她手里的手机如同烫手的山芋。

    接也不是，丢也不是，她到底该怎么选择呢？

    她相信白松把她送进异协不是为了让她帮着白家打探消息的。

    白思思表情很严肃的看着他，问道：“如果白家跟这件事没关系，那你们还会对付白家吗？”

    “异协只处理背叛者。”

    严浮也很认真的回答了她的问题。

    白思思坚信白家是不会有问题的，所以她将手机放在了梳妆台上。

    严浮见她做出了选择，随即转身离开了。

    而白思思看着暗下来的屏幕，心中微微有些复杂，她想她这么做也是为了白家，如果让白正信知道这件事，说不定会把事情搞得更乱，他要是真的将白家跟张建元的关系抹得一干二净，那异协可就真的不会放过白家了。

    电话的另一端，白正信若有所思的放下了手机。

    窗外乌云密布，似乎预示着大雨将至。

    就在他准备下楼的时候，白家的保姆出现在他的面前，保姆恭敬的朝他鞠了个躬：“白老先生请您去书房。”

    白正不苟言笑的脸上闪过一抹诧异，随后改变了脚下的方向，转身朝着三楼的书房走去。

    当他来到书房门前抬手敲门的时候，门内传出了浑厚的声音，“进来。”

    白正信推开书房的门，朝着里面的人恭敬的喊道：“父亲，您找我？”

    白松眼神清明，语气淡漠的说道：“异协知道张建元的事了。”

    “您怎么知道？”

    白正信本想瞒着他处理这件事，但没想到他会这么快的得到了消息。

    白松冲他轻哼了一声，将手机放在了书桌上。

    “刚刚老藩来电话了，二处倾巢出动。”

    白正信听到这个消息，他的脸色骤然一变：“他们这是什么意思？”

    “正信，你还不明白吗？”

    白家虽说势力庞大，但同样也是树大招风，一点风吹草动都可能引起异协的忌惮。

    所以这也是他为什么想让白思思加入异协的原因，虽然白家从未对异协起过异心，但不代表不会有人算计他们白家。

    而异协对此时的态度在明显不过了，他们决不允许异族与猎异者扯上任何的关系，尤其是在背地里帮着猎异者做出有损异协的事情来，一旦被异协查出异心，那就是宁可错杀也不放过。

    “父亲，您放心，我会处理好这件事的。”

    白松抬了抬手，冲他摇头道：“好了，这事你不要再插手。”

    “可是……”

    白松见他还有话要说，脸色瞬间冷了几分的看着他。

    白正信见状低下了头：“是。”

    白松朝他挥了挥手，一副不想多谈的样子。

    “出去吧。”

    白正信向他弯了弯腰，随后退出了书房。

    书房里，白松看着眼前的手机轻叹了口气，看来眼下又要欠别人的人情了。

    在这个世道，人情才是最难还的。

    白松拿起桌子上的手机，按下了那串熟悉的号码。

    电话接通的那一刻，两人不约而同的沉默了起来。

    白松看着屏幕上的通话时间，轻叹道：“老家伙，我的声音你总不会是听不出来了吧？”

    话落，听筒中传出一道略显沙哑的声音说：“今天的太阳是不是打西边出来了？不然你怎么会想起给我打电话了。”

    白松轻笑了一声的说：“老康，你少装糊涂，你敢说你不知道我为什么给你打电话？”

    “二处的人都快要到我家门口了，你说这事怎么办吧？”

    电话那头沉默了片刻，康伯也不由自主的叹了口气：“老白，这事没你想的那么简单，凡是跟猎异者扯上关系的事，你觉得那几个老东西会善罢甘休吗？”

    白松当然清楚这其中的利害关系，所以才会给他打这通电话。

    “我白家欠张建元一条命，他张口要范鸿的人情，我没有理由拒绝他。当时我也只是以为他想要找范鸿看病，谁成想会跟猎异者扯上关系啊！”

    不等康伯问下去，白松就主动说道：“我孙女几年前遭人绑架，是张建元的亲哥哥救了她。张建波也因为这件事身受重伤，没过多久就丧了命。”

    “老康，我就问你一句，这事你帮不帮吧？”

    康伯没想到其中还有这段隐情，所以他没有犹豫的回道：“我尽力。”

    “有你这句话就够了。”

    行人事，听天命。

    事到如今，白松能做的就只有这些了。

    虽然平日里跟白家有交集的人有很多，但在这个时候他只相信康伯一人。

    电话那头的康伯在挂了电话之后，他立刻给房文静打了电话，而房文静接到他电话的时候并没有感到意外。

    房文静蜷缩在柔软的沙发里，手机调成扩音的放在了玻璃桌上。

    “文静，先不要动白家。”

    “康伯，您这是要插手这件事了？”

    康伯的声音听上去有些疲惫，“这件事是有隐情的，我会跟他们沟通，你先不要轻举妄动。”

    “康伯，我只能给您留出一个晚上的时间。”

    这已经是她能做到的最大限度了。

    “好，辛苦了。”

    康伯挂断了跟她的通话，随后紧接着又给丁承德打了过去。

    而此时的丁承德也正在头疼这件事，所以当他看到来电显示的时候，他下意识的想要装作没看到。

    “外公，您手机响了。”

    梁晨在一旁小声的提醒道。

    丁承德没好气的瞪了他一眼，吼道：“滚出去！”

    “那您这意思是我不用罚站了呗？”

    梁晨小心翼翼的试探问道。

    丁承德不耐烦的挥了挥手，皱眉道：“赶紧走。”

    梁晨不再犹豫地朝着门外走去，他想他得好好感谢这通电话才行，不然他今晚肯定没有好日子过。

    在他身后的书房里，丁承德一脸无奈的接起了电话。

