    她猛地指向了盛若庭，凶神恶煞地道：“盛若庭，你有种把视频放完，让大家看看你到底是怎么做局陷害我女儿的！”

    她给小荔枝望风，让她拿了贵妇的手链藏到了盛若庭的包里。

    但只是手链，其余的东西，不是小荔枝拿的！

    盛若庭发现了他们的计划，把东西又塞回了顾秀枝的包里，还偷了别人的东西栽赃给小荔枝！

    她们中计了！

    “你一定有后面所有的视频，你拿出来，如果你拿不出来，我们母女今天就死在你面前！！”孟睿睿以死相逼。

    盛若庭一撩波浪卷的黑色长发，笑得风情万种。

    “你们顾家污蔑我偷东西，结果东西在你们顾家千金的包里，又说我没有证据就诬陷你们家千金，我拿出视频了，你们又说我视频不全，是我做局陷害你们。”

    她叹口气：“我如果拿出完整视频，你们肯定说我提前预谋陷害你们，不然怎么会连全套视频都有，横竖都是你们有道理，不如跳过这些步骤，你们现在就一头撞死在我面前以证清白吧。”

    “你——”

    孟睿睿气得浑身颤抖。

    明知道自己中计了，却百口莫辩。

    “你好狠毒！！”

    她抬头看看众人，看看顾越修，看看顾越沉，再看看顾越泽。

    饶是怀里的顾秀枝哭得楚楚可怜，哭得伤心欲绝。

    可平时对她视若珍宝的叔叔伯伯干爹们，却置若罔闻。

    “盛若庭，你如果再苦苦相逼，陷害我们母女俩，我们母女俩就一头撞死以证清白！！”

    孟睿睿抱着孩子，作势要寻死了。

    盛若庭阴阳怪气：“证据确凿，撞死了也是畏罪自杀，你倒是撞啊。”

    众人忙退后。

    生怕被顾家讹诈上。

    最终，还是顾越泽这个顾家长孙出面了。

    “对不起，盛小姐，是我们顾家教女无方，让你蒙受了不白之冤，作为补偿，您今天要拍卖的所有东西，我都会收下。”

    既然对方都道歉了，盛若庭也不是蛮不讲理的人。

    “既然顾先生这么有诚意，那这个事情，就此揭过了吧。”

    盛若庭走之前，还特意看了一眼顾秀枝，见那小小的一个萝莉，竟然用不合年龄的仇恨眼神悄悄地瞪着自己。

    “三岁看老，现在就这么心机了，偷完东西还会死不承认、楚楚可怜的演戏栽赃人，问题很大啊，做父母的再不上心就晚了——”

    顾越泽不敢反驳，点头：“是我疏忽了，谢盛小姐。”

    盛若庭走后，顾越泽狠狠地瞪了一眼顾越沉和孟睿睿。

    “你们俩，给我过来！”

    顾越修也沉着脸过去了。

    顾越泽还是有长子担当的，带着小荔枝，去找刚才的贵妇和一众失主，一家一家的认错道歉，最后，才带着人进了休息室，让人守住了门。

    “说吧，你们平时到底是怎么教孩子的！”

    顾越泽今天异常愤怒，整个人周围都酝酿着一股可怕的低气压。

    他一想到刚才，所有人那不寒而栗的眼神，便出离愤怒。

    顾秀枝才三岁，竟然就已经心思恶毒到了这个份上，顾家和顾秀枝的名声，今天算是狠狠地被毁了一遭。

    顾越沉首先就指责孟睿睿，“我们早就已经分居了，这半年我几乎都没有见到孩子，不关我的事！都是孟睿睿在带孩子！”

    既然都没有外人了，孟睿睿立马就歇斯底里了。

    “为什么都怪我一个人，孩子是我一个人的吗！顾越沉，你也是孩子的父亲，你扪心自问，你对孩子有过几分关爱！”

    顾越沉立马就开始翻旧账了。

    “孟睿睿，你以为这个孩子是我想要的吗！你自己心里清楚，这孩子是怎么来的！！”

    “但她也是你亲生的孩子！”

    孟睿睿和顾越沉又开始了互相指责，顾越泽一阵头大，而顾越修则是和颜悦色地哄着顾秀枝。

    “乖，小荔枝告诉修爸爸，到底是怎么回事？是谁让你拿走那条手链的？”

    他还是不信，这么小的孩子就会干这种事情，一定有人唆使。

    小荔枝扁着嘴巴，泪水大颗大颗地掉，可依旧没有承认，“小荔枝没有！小荔枝不是小偷！”

    顾越修的心已经凉了一半，可是他还心存希望。

    “乖，你老老实实地说，还是修爸爸心目中最乖的宝宝哦！”

    小荔枝‘哇’的一声就哭了。

    “修爸爸，小荔枝是冤枉的，小荔枝没有偷东西，小荔枝也不知道手链为什么在小荔枝的包包里。”

    那一刻，顾越修的心，凉透了。

    如果盛若庭没把那段视频拿出来，所有人，包括他，都被这个三岁的孩子骗得团团转。

    谁能料到，她才三岁，说谎诬陷这一套就已经这么熟练了。

    顾越修默然起身，离开了房间，任凭顾秀枝在身后哭喊，他也无动于衷了。

    “大哥，这个事情，你们还是好好地商量吧，别害了小荔枝一辈子。”

    出了休息室，顾越修一眼就看见不远处的沙发上，坐着的盛若庭。

    伏虎队众人站在盛若庭身后成一排，大家都用一个怪异到令人头皮发麻的眼神看着顾越修。

    “你自己看看吧，有些事情，你还是得清楚。”盛若庭扔了一个手机扔到了顾越修面前。

    手机里播放着的视频是顾秀枝偷手链的下半段。

    她拿走了贵妇的手链之后，贼兮兮地到了盛若庭身后，趁着她和人打招呼的空挡，将手链塞到她手袋里就跑了。

    很明显，盛若庭早就洞悉她的计划了，甚至都让人提前埋伏好把视频都拍好了。

    “的确是我做局陷害了你的干女儿。”

    盛若庭一副大佬的坐姿，十分猖狂，而且得意。

    “我和你看干女儿无冤无仇，但是你的干女儿偷了东西放进了我的包里，并且栽赃我，我很生气，就随便偷了几样东西，一起塞到她包里了，反正她偷一样是偷，偷几样也是偷，都差不多。”

    顾越修看完视频，痛苦地闭上了眼。

    耳边又传来了盛若庭的话。

    “我可不是宋悦，我受了委屈可不会藏着掖着，偷东西，老娘才是最专业的。”

    一边的伏虎队众点头点头。

    大佬牛逼！

