
　　“等一下，你的萧立先祖也来了。”萧龙紧跟着又说道。这时，一道身影若隐若现的出现在萧炎与萧龙二人的眼前，赫然便是萧立。

　　“萧立先祖。”萧炎忙拱手问候道，今日自己便要前往天魔山脉了，没想到萧立居然亲自赶来，萧炎内心有些感激。

　　看着萧炎，萧立表露出一丝喜爱。“你一个人去历练，得小心，而且你先前往魔云镇也得小心一些，伊魔教在那里也是有一些势力的，他们之前就袭击过你，你一有危险就通知萧族，我们会尽快赶到。”萧立嘱咐道，萧立听萧炎对他说过在萧炎来的时候，伊魔教便埋伏出手过一次，本来是派萧龙去接萧炎，可萧龙途中又去赌博，让人代他去接萧炎，幸好代接的人是明帝，不然可能上次萧炎便要栽在伊魔教的手里了。如今萧炎在萧族之中的地位猛升，这般天才若是有什么闪失，萧族必然蒙受巨大的损失，所以萧立也是极为小心。

　　嘱咐完萧炎，萧立的目光又看向萧龙。“东西你都给萧炎准备好了吧？”萧立问萧龙。

　　萧龙点点头，“放心吧，虽说我平时好赌，但是知道这些事情马虎不得。”萧龙仰仰头笑道。萧立点点头，他看得出，萧龙对萧炎也是极为重视和爱护的。

　　“好吧，你可以出发了，记得一年之内便得回萧族入族籍。”萧立再次叮嘱道。23sK.com

　　萧炎点点头，如今自己面子是如何之大，出去历练，连萧族的两个平时几乎不怎么露面的二三长老都来送行，恐怕这又要在萧族引起不小的波动。

　　“先祖那我走了，一年后萧炎定会如期回来！”萧炎说完，身形便缓缓的向旋窝之中跨去，身后的萧龙和萧立也是不免有些担心，天魔山脉的危险在帝州可是出了名的。

　　（第十章终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十三章 准备历练 （七）免费阅读。https://xs.23sk.com 