
　　无尽黑暗，将苏木笼罩。

　　耳边还萦绕着惨叫，但很快便安静了下来。

　　他能感应到，周围一道道生命气息在快速消失，如同被狂风灭的灯火。

　　但奇怪的是，苏木却没有死亡。

　　而是好似坐过山车一般，在黑暗中好一阵跌宕起伏,不知被甩到了何处。

　　苏木只感觉冰冷的海水将他包裹，水压越来越大！

　　大到他都有些喘不过气来，甚至有种要被压爆的感觉！

　　这里，是如同深渊般的海底！

　　……

　　许久后，苏木的视野中终于出现了一丝光明。

　　他顶着巨大的水压，艰难的睁开双目向前方看去。

　　只见漆黑的海底世界中，一颗巨大的竖眼散发出淡淡的绿光，凝视着苏木。

　　这颗眼睛,起码有五十米长！

　　苏木在它面前，如同一粒尘埃般微小。

　　“难道说，刚才那片阴影并不是妖魔的主体，而是它微小的一部分？”

　　“比如说……一小条触手！”

　　苏木心中剧震。

　　他努力向远处看去，试图观测到这海底巨妖的全貌。

　　但深海中漆黑一片，苏木尚且年幼、刚开始修炼，目力无法洞穿这深邃的黑暗。

　　他只能模模糊糊的看到一片巨大的阴影潜伏在海底深处，一眼望不到边！

　　这妖魔的体型巨大到不可思议的程度。天籁小说网

　　甚至超过了赤龙蜈蚣！

　　那巨大的绿色竖眼凝视了苏木一会儿，似乎在思考什么。

　　片刻后，一股巨大袭来，将苏木的身体撕成两半。

　　下半身被提着他的触手一口吞了。

　　上半身则被丢出了数百米远。

　　随后，黑暗中涌出一大堆妖魔，扑到苏木上半身前，眨眼的功夫就将他的半边身体啃噬的一干二净。

　　虽然在天赋的帮助下，苏木生命力极为顽强。

　　如没有【不死】这个天赋，他早就死于海底的巨压看了。

　　但再怎样顽强，遭遇这种情况也只有死路一路。

　　血肉离体，意识也陷入了黑暗。

　　条件并不允许苏木化身妖魔。

　　这个副本世界的第一世，就这般草草结束了。

　　※※※

　　回归待机空间后,苏木吐出一口浊气，皱眉沉思了起来。

　　这海底巨妖太过恐怖了，根本不是一群海盗能抵挡的，也不是苏木这个几岁幼童能抵抗。

　　只要它出手袭击，那苏木这群人必死无疑，毫无反抗之力！

　　这就有些不对劲了。

　　10点命不应该这样的。

　　怎么会在幼年时期出现这种级别的生死大劫呢？

　　难道说，是因为苏木做了什么，才引来了这场大劫？

　　是那個三兽雕像吗？

　　苏木思索一番后，唯一能想到的就是自己动过那个三兽雕像。

　　难道就是那一扔，引来了海底巨妖？

　　另外，被海底巨妖吞下后，所有人立刻就被杀掉了。

　　唯有苏木没有被直接杀死。

　　而是被那巨妖拽到了跟前，好好审视了一番后才杀掉。

　　想来，应该是【魔缘】这个天赋发挥出了作用。

　　【魔缘：妖魔好感度+5】

　　只可惜，这多出来的5点好感度并没有让苏木逃过一劫，最后还是被分食掉了。

　　不过这也让苏木有了一个重大的发现。

　　那些黑暗中扑杀出来的妖魔，气息和那海底巨妖一脉相承,仿佛是继承它的些许力量。

　　如同血脉眷属！

　　只可惜第一世太短暂了，获取的情报太少。

　　想要了解更多，还是得好好活下去才行。

　　苏木没有思索太久,便开启了第二世。

　　并且没有更改天赋、也没有购买什么物品。

　　第一种活法还没有活明白，不需要做出太多的调整。

　　第二世开启后，前面六年苏木和上一世一样，该怎么便怎么过。

　　六岁那年，父母双方再次爆发死斗、黎雅琴再次胜出、黑脸汉子罗武再次陪着苏木见证了这一切。

　　不同的是，当三兽雕像掉下来后，苏木没有再去碰它。

　　只是悄悄的盯着它，看看这雕像会迎来怎样的命运。

　　在苏木的暗中窥视下，那杂役随意的将雕像捡起，最后将其摆放在了船舱的入口处。

　　当夜，被抛尸大海的苏黑虎再次化身尸鬼，提头杀来。

　　但，那三兽雕像并没有亮起！

　　杀掉那些尸鬼后，一切便恢复了平静。

　　和苏木猜想了一样，只要他不动那三兽雕像，海底巨妖就不会出现。

　　……

　　“难道说不能扔它？这妖魔脾气这么大吗？扔一下它的雕像都不行。”

　　第二日，苏木站在船舱的门口，眯眼盯着摆放在一旁的三兽雕像。

　　想了想后，苏木将这雕像抱回了自己屋中。

　　他当然知道这玩意非常的危险。

　　但越是这样，就越得搞清楚三兽雕像到底是个什么东西。

　　因为苏木现实中正被这雕像所困扰着。

　　所以，就要在几乎没有死亡代价的模拟世界中好好研究一番，尽量搞明白这雕像的情况。

　　副本世界中，只有死亡到一定程度才会产生负面影响。

　　苏木有信心在走到这一步前顺利通关。

　　毕竟之前的副本他最多的也就死过四五次。

　　……

　　苏木将三兽雕像摆放在了床头。

　　时不时的向这雕像滴入一滴精血、或者输送一些灵气，但都没有反应。

　　就如同一个普通雕像，安静的待在那里。

　　时间一天天过去，转瞬便过去了八年！

　　黎雅琴夺权后，这群海盗进入了高速发展的阶段。

　　八年下来，战船扩充到了十艘，人数扩充到了三千。

　　因为旗帜是一只黑色的乌鸦，所以被称之为飞鸦海盗。

　　在附近这片海域闯下了赫赫凶名。

　　平时专门劫掠海上的官方商船，胆子极大！

　　身为海盗团的太子爷，苏木获得了大量的修炼资源。

　　各种练武、炼气所需的药材，可以源源不断的供应！

　　这是他前几世都未曾拥有过的待遇！

　　直到这时候，苏木才感受到10点的命带来的巨大好处。

　　这一世，不管是练武的天赋还是炼气的天赋，苏木都只能算是平平。

　　但在大量资源的帮助下，苏木顺利的在14岁这年修炼出了罡气，进阶为后天武者！

　　同时将火、木、土这三大灵气修炼完成。

　　武道双修非常吃力，能同时修炼到这种程度，就这一世的天赋而言几乎已经是极限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第121章 第二世、10点命的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 