    听完赵德久的汇报，杨麟面无表情的点了点头。

    随即，他喊来了通讯兵：“通讯兵！”

    通讯兵快步跑过来，向他打了个敬礼后，请示道：“营长，请指示！”

    杨麟抬手看了眼腕表上面的时间，命令道：“立即给八路军独立团和新一团发电，告诉他们我部已全部就位，并顺利端掉了敌军旅团部，切断了敌军各部之间的通讯联络。

    让他们在10分钟之后，准时发动总攻！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即转身离去，开始给八路军独立团和新一团发电。

    ……

    敌军右翼。

    八路军出击阵地。

    李云龙正站在一处土丘高点上，观察敌情。

    这时。

    一名通讯兵手里那着份译好的电文，急匆匆跑过来，向他挺身敬礼汇报道：“报告团长，晋绥军独立营来电，杨营长称，独立营各连已全部就位，并成功端掉了敌军旅团部，切断了敌军各部之间的通讯联络。

    因此，杨营长让我部于10分钟之后发起总攻！”

    李云龙收回目光，颇有些诧异的说道：“咦？杨麟老弟既然已经顺利突围，那鬼子营地内为何还有交战的声音？”

    旁边的孔捷拿起手里的烟枪，正想点燃吸上两口，但又似乎想到现在是晚上，火星子可能暴露目标，于是又插回了腰间。

    说道：“杨麟老弟去突袭鬼子旅团部的时候，不是穿着鬼子的军装吗？

    八成是小鬼子炸营，自己人不认识自己人，狗咬狗了！”

    “哈哈哈！有可能！”

    李云龙大笑：“杨麟老弟还真他娘的是个人才！不得不说，这种感觉还真是他娘的爽啊！比咱自己亲手杀鬼子都爽！”

    “咱真的很想知道，小鬼子在得知杨麟老弟已经突出重围，而他们自己是狗咬狗的时候，究竟会露出怎样精彩的表情。”

    “哈哈哈！”

    孔捷也不厚道的笑了起来。

    ……

    独立营出击阵地。

    杨麟来到一处土丘上，内心有些激动又有些紧张的看着敌营方向，慢慢等等总攻的来临。

    以往的独立营，只是和日军的中队、或者大队级别的战斗单位作战，充其量只是小打小闹。

    即使是交城山消灭日军独立混成第一旅团，那也是在防守中寻找机会。

    像这种对日军旅团级作战单位发起主动进攻的战斗，还是第一次经历。

    毕竟，主动进攻和防守作战是有所不同的，杨麟有些紧张也在所难免。

    时间一分一秒过去。

    凌晨1点55分，距离总攻时间还有5分钟。

    3分钟……

    1分钟……

    距离总攻时间不足1分钟，杨麟拔出腰间的信号枪。

    很快，腕表时针指向1点，分针和秒针也同时指向了12点。

    杨麟当即举起手里的信号枪，对空扣动扳机。

    “啪！”

    清脆的枪声响起，一发信号弹顿时拖拽着醒目的尾焰升上夜空，随即“啪”的一下轰然炸开。

    宛如催促的烟花一样，瞬间点亮了漆黑的夜空。

    “开火！”

    信号弹即是命令。

    看到轰然炸开的信号弹，各部的炮兵部队立即只第一时间，向日军步兵第4旅团的防线，以及营地展开了炮击。

    “独立营炮兵连，开火！”

    “二营长，给老子开火！”

    “新一团炮连，开火……”

    杨麟他们三支部队，共集中了100多门火炮，其中，除了大部分都是晋造和日式迫击炮外。

    还有不少步兵炮，以及75口径的野炮。

    105mm口径的克虏伯榴弹炮，由于比较笨重不方便急行军，独立营这次倒是没有携带。

    然而即便这样，其火力规模依旧堪称恐怖如斯。

    套用李云龙的话来说，那就是老子还从来没有打过这么富裕的仗。

    确实，也就是他们刚打了几场打胜仗，特别端了日军独立混成第一旅团的炮兵阵地，缴获了不少火炮。

    否则的话，根本不可能集结这么多火炮。

    而且，现在又是晚间，不用担心遭到鬼子飞机的反制，完全可以敞开了干。

    当然了，李云龙这个守财奴开心之余，也有一件烦心事儿，那就是己方的火力太猛，会不会把战利品全炸毁了……

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    命令传达，各部的炮兵立即最快的速度装填炮弹，拉动击发绳，当然了，迫击炮是不需要这一步骤的。

    一时间，百炮齐鸣！

    数以百计的炮弹拖拽着炙热尾焰在空中急掠而过，火光红透了半边天，看起来璀璨又夺目！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    几秒钟后，这些炮弹以排山倒海之势，轰砸在日军步兵第四旅团的防御阵地和营地之内。

    将其炸得火光冲天，烟尘四起。

    鬼子的营帐，以及周围的铁丝网，顷刻间被炸得粉碎。

    一些倒霉的小鬼子正好处于炮弹落点，还没有反应过来，就连人带枪都炸飞了出去。

    血淋淋的残肢断臂，散落得到处都是。

    “快装弹！”

    “第二轮齐速射，继续！”

    三支部队的炮兵击继续展开轰击。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    联军火力全开，每一轮齐速射，都至少会有100多枚炮弹落下。

    “轰轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一颗颗炮弹带着尖啸刺耳的破风声，再次划破夜空狠狠砸落在鬼子的营地之内。

    尽管日军第四旅团的营地防区有两三平方公里，但在这样密集的炮火轰炸下，依旧没有一处安全之地！

    爆炸所产生的冲天火光，几乎将整个夜空都照得宛如白昼。

    原本敌营就已经被特战大队搞得鸡飞狗跳，这一通凶猛的炮火覆盖下来，更是让小鬼子的心理防线和阵地防线彻底奔溃……

    “不好，密集炮火来袭，密集炮火来袭！”

    “隐蔽，快，快隐蔽！”

    炮火之下，众生平等。

    尽管鬼子的军事素质极高，可面对如此猛烈的炮火，依旧吓得浑身发颤，菊花紧缩。

    他们宛如丧家之犬一般，惊慌失措的寻找掩体躲避。

    或是跳入附近的壕沟，或是就地趴伏躲避。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    联军的炮火一波比一波急，一波比一波猛，除了常规炮弹外，为了尽快结束战斗，避免夜长梦多。

    这一次，杨麟还投入了凝固汽油弹……

    …………

