    就在主仆二人说话的空挡忽然一个小宫娥急匆匆地跑了进来，对着戴青颜轻声道：“娘娘，陛下往凤藻宫的方向来了。”

    戴青颜神色微微一顿，怎么这么快便来了？这会儿承乾殿的奏折应该还没有处理完毕，他怎么就往自己的凤藻宫而来呢？

    ——难道是因为今日早朝的事情？

    “下去做你们的事情，权当什么都不知道。”

    这急匆匆地摆出亲迎的姿态他不怀疑才是怪事，若说这位帝王最大的特点是狠戾，那么还有一点便是多疑。

    宫御进来的时候正好看到戴青颜拿着书册微微颔首，那细细品味的模样当像是进入了一种难得的境界一般，一旁的娇若向着宫御俯身准备提醒戴青颜的时候宫御轻轻挥了挥手直至示意她下去。

    娇若轻轻瞥了一眼戴青颜然后低着头退了下去，而戴青颜却像是没有发现一般，看了好一会儿头也不抬地道：“水。”

    宫御微微一愣之后还是将一旁的水递过去给她，而她抬手去接的时候却倏地将头抬了起来，立马将书册放到了一旁，手中紧握的茶盏也移至一旁：“臣妾不知道陛下圣驾亲临有失远迎，还望陛下恕罪。”

    “是朕不让她们回禀的，又不关梓潼什么事情。”

    “可……”

    “梓潼，你当是和你父亲一般，太过小心谨慎了，有些事情朕其实并不是太在意，你也无须这般紧张。”

    宫御坐到她的一侧，轻轻地翻阅起了引得她入神的书册，而望着上面那一副副棋谱他脸上也是勾起了几分笑意。而戴青颜在他提及镇国公的那一刻便明白他这是话中有话，他这是觉得戴家与他太客气了吗？

    ——可他这阴晴不定的性子，戴家人敢同他沾亲带故吗？如今兵权一大半已经掌握在他的手里面，戴家若是还没有一点表示那么不被他记恨才是怪事，这男人小肚鸡肠的毛病她可是门清的很。

    “这可是残谱，没有想到你手里面有这样的宝贝，也不知是从哪里掏来的？”

    宫御翻阅的时候抬起头对着戴青颜微微展容轻笑，而那暖暖的柔意无由的让人放下不少的戒备。

    纵使戴青颜戒备心异常的强烈，可听着他这么说也是轻轻笑了笑，神色也随着他的容色平定了不少：“臣妾年幼的时候对这东西痴迷的紧，所以表哥便将这东西送给臣妾了。”

    “徐谨枫？”

    宫御的眉头轻不可见地蹙弯了一下，那声音也多了几分冷淡，而随之他话语的冷淡手上的动作也出奇的实诚，一下子便放在了案几上，好似刚才的心悦不曾出现过。

    戴青颜像是没有发现他这倏然间变化的神情，言语间当是带着少见的轻快：“是啊，虽然臣妾表兄不少，可自小便和徐家表兄玩的来。”

    “你对他当是挺惦念的？”

    宫御声音清淡，然后将眸光撇远了开来，可戴青颜今日当像是愚钝无知，并没有见好就收的意思：“毕竟从小一起长大，这情分自然不一般。”

    “也是，朕当忘记了这茬。”

    他淡淡说了一句重新将棋谱拿了起来，那津津有味翻阅的模样让戴青颜的手指微微地蜷缩了一下，原本是临时起意想要试探一下徐谨枫在北疆的生活，没有想到他这这口风当是严实的紧，纹风不动。

    两个人看了一会儿书便一起用了午膳，而在用完午膳之后宫御忽然看向了戴青颜：“朕准备派你大哥，朕的大舅子去南境，你觉得如何？”

    “南境？”

    戴青颜眉头轻轻蹙了一下，声音里面带着刚刚知情的讶然，不过她惊讶之后当是瞬间回归了原貌，那一系列的表情变化宫御也是看在了眼里。

    “嗯，南境。”

    “可南境是平南侯府一直负责，现如今派遣他去会不会生出什么乱子？”

    南方的形势比北方更加难以捉摸，若说北方可以以武立邦，那么和南方这些人打交道便要拥有足够的脑袋，否则都不知道能不能活着回来，更不要说完成任务了。

    “你似乎对你大哥很没有信心？”

    听着她这言辞间也不想让戴青凌前去南境，宫御的眉头紧紧蹙了起来，这是他大舅子他会让人平白无故去送了命，怎么一个两个都觉得自己是那心狠手辣之辈呢？

    “陛下应该知道这无关乎放心与否，而是血脉相连牵之必动。”

    戴青颜在谈及自己亲人的时候眼睛里面总是含着几分温柔，这不管是上一辈子还是今生都不曾改变。

    “血脉牵连心之必动？”

    他嘴角轻轻地勾了一下，他不太相信任何人任何事，这里面包括血脉这种东西，可看着她这般轻柔似水的模样他忽然心头微微动了一下。

    就在戴青颜准备将那本书合住放在一旁的时候宫御忽然牵住了她的手，然后将她拉在了自己的怀里面：“青颜，给朕生一个血脉相连的孩子可好？”

    他的话引得戴青颜怔愣了好一会儿，而反应过来的她嘴角更是含着笑意：“陛下，这事情将就的是缘分，强求不得。”

    “那青颜觉得这缘分什么时候才能到来？”他的手轻轻扣在她的小腹处，那稍带火热的眼眸却逐渐被他隐没了下去。

    “臣妾可不是能掐会算之辈，这事情可由不得臣妾做主。”

    戴青颜在他提及孩子的时候眼睛里面带着淡淡的冷意，只是她看不到宫御的表情宫御也看不到她的，所以一时间当是相安无事。

    “怎么朕听着梓潼不太喜欢孩子？还是说你只是单单不喜欢朕的孩子？”宫御将她的脸扳过来，两个人就这样双目相对，而戴青颜眼眸里面的错愕瞬间成为了平淡，脸上还带着轻微的笑意。

    “陛下说笑了，所有妃嫔都以孕有龙嗣为荣，臣妾自然也不会例外。”

    她说着轻轻将自己的头放在他脖颈的位置，脸上的冷意骤然升了起来，前一世自己曾经为了孩子也是花了不少心思，可这一辈子她不会，她不想要宫御的孩子。

