    这些人的目光，全被叶九州看到眼中，而后默默记下他们的面庞。

    知晓神武玉佩存在的人，也保不齐会有此玉佩。

    “大爷，我可以滚了吗?”飞鹰小声的乞求。

    “阿水！”

    叶九州看了眼身后的阿水，把处理权交给了她。

    毕竟那些污言碎语，都是冲阿水去的。

    阿水秒懂，戏虐的看着飞鹰，笑着询问。

    “我踹你一脚，让你离开，你看怎样?”

    “可以，当然可以，踹我几脚都行，”飞鹰都不带考虑的，满口答应。

    这么一个娇弱的女子，能有多大劲，绝对不疼。

    阿水抬脚，出脚，一气呵成，猛然踹在飞鹰的裆部。

    “嘭！”

    飞鹰疼的跳了起来，感觉什么碎了，血液流了一地，很快疼晕过去。

    一个太监，成了！

    “我已经很仁慈了，不然你已经死了。”

    阿水回想到被老门主凌辱，杀气就不由得离体而出。

    叶九州见状，劝慰道：“放下过去，就是新的开始。”

    若能引人向善，何乐而不为。

    “嗯，我知道了！”阿水点点头，并未说太多。

    改变很难，但他还是愿意去尝试。

    随后，俩人朝偏僻的街道走去，数道身影紧随其后。

    “叶先生，鱼儿上钩了，”阿水感应到身后的气息，小声说道。

    对于叶九州的计划，在拿出神武玉佩的那一刻，她就明白了。

    “不急，等再多些，一举拿下。”

    叶九州没有回头，大声回道。

    这些人早被神武玉佩引诱，无论叶九州说什么，他们都不会放弃。

    换句话说，哪怕前方是陷阱，他们也会往里跳。

    不多时，俩人来到一条废弃的街区，杂草丛生，人烟稀少。

    “动手！”

    暗中的人觉得时机差不多了，一道道身影出现，将叶九州二人围住。

    出现的人一共十三个，最弱的宗师境，最强的霸者巅峰。

    至于战神境，也许没有，也许躲在了暗处，等待时机。

    “以自己为饵，胆子挺肥的，”实力最强的中年西洋人开口。

    此人手上贴满白胶带，小臂肌肉发达，是个用拳的好手。

    “呵，不下点本钱，怎能引出你们这些鼠辈，”叶九州说话时，还亮出手中的神武玉佩。

    的确是真的！

    跟来的人眼神狂热，喉结滑动，很不得立马抢到手。

    “交出来，免得受皮肉之苦，”西洋人天真的抬出右手索要。

    在场那么多人，他不想动手，让旁人获利。

    “玉佩只有一块，给谁好呢?”叶九州把玩着手里的玉佩，扫视众人一圈。

    狗咬狗的好戏，看起来也还不错。

    十三人相互对视，都警惕起来，怕有人背刺。

    一句话，就让众人起疑，可见叶九州对人心的把控何其了得。

    见众人不动手，叶九州随便加了把火。

    “那个金毛，玉佩给你吧！”

    说着，他一抬手，将一块玉佩扔给西洋人。

    祸水东引！

    “我的，谁都别跟我抢，”西洋人身形爆射而出，伸手握住玉佩，将其揣入怀中，都没来得及看。

    “交出玉佩，否则宰了你！”

    其余人一拥而上，都杀向西洋人。

    此人虽强，但要对付十二个不弱的人，只有挨打的份。

    叶九州看着一切，手一番，将真的玉佩收入怀中，而刚才扔出去的，自然是烂大街的假货。

    可恍惚之下，谁又能看得清。

    “叶先生，还真是好算计，”阿水在一旁夸赞。

    “小手段罢了！”

    叶九州平淡的说道，觉得不值一提，不过是用了魔术“偷梁换柱”的手法。

    他能成为战神殿之主，除了爆表的战力值，还有睿智的脑子。

    “杀，一起动手，宰了这西洋人。”

    而今的情况，玉佩在谁手里，谁就是公敌。

    “一群蝼蚁，该死！”西洋人身上的伤势越发严重，有些应对不来。

    若是单挑，他随便虐，吊打任何人。

    可陷入围攻，一个不慎就会死在当场。

    “等一下，我交出玉佩！”

    西洋人浑身是伤，流了不少血，耳朵上还咬着条蛊虫。

    样子很是狼狈！

    至于围攻他的人，也付出了不小的代价，有一半人死于他手。

    拿出玉佩的一瞬，西洋人傻了。

    假的！

    “我们被耍了，王八蛋。”

    西洋人狂怒，一把捏碎玉佩，肺都快被气炸了。

    为了块假货，竟以死相搏。

    “你们蠢，可不能怪我，”叶九州讥笑出声。

    就这脑子还想抢玉佩，怎么死都不知道。

    “玉佩还在他手里！”

    剩余的几人调转矛头，全部杀向叶九州。

    他们已拼过一次命，不在乎在拼命一次。

    “叶先生，一群臭鱼烂虾罢了，我来就行。”

    阿水一步迈出，金背蝎子趴在她手臂上，已然做好了战斗准备。

