    这大乌龟，他想了想，顿时觉得，这还是去找自己的主人比较好！

    不过他又想了想，这主人似乎说没让我们回去，我们就不要回去!

    大乌龟想到这里，便是忍着！

    “大哥，你放心，在等一会儿，等到我能回到主人的道场，我就让主人把你给复活了、”

    于是乎，这大乌龟他便是带着自己的大兄，他便是回到了自己的道场之中！

    ......

    而混沌食神，他此时看了一眼不周山已经恢复成了原来的模样，他自然也是不会觉得有多么的意外的！

    确实是如此，要知道，这可是盘古大神呀！

    盘古大神，那可是有着大道的实力。

    他一个大道，若是做出了什么，那也不会觉得奇怪！

    想到这里，他便是点点头了!t

    他此时已经在洪荒之中寻找到了一个适合他居住的地方。

    他随后又像往常一样，直接坐在地上，然后。然后巴拉巴拉的将他的那些食材给拿了出来，然后将他那做饭的一些家伙玩意儿都已经拿了出来。

    没有任何意外，他便是再次像在青元的道场一样，直接开始做饭。

    不一会那四菜一汤便是已经做好了。

    香喷喷的饭菜，一下子，就是在方圆几万里的范围内传开！

    一下子就是让很多妖怪，还有很多地精之类的围了上来！

    他们一看，这家伙，看上去平平无奇的，似乎像是个普通人，他们也就放心了。

    这时，金角银角两个人，走上前来。

    因为西游彻底变了的缘故，这唐僧孙悟空，猪八戒，沙和尚他们师徒4人在西天取经的路上，并没有遇到这金角和银角。

    所以他们两个人也就活着了。

    金角和银角两个人看到这混沌食神的饭菜这么的香，便是凑上前来说：

    “嘿，小子，你这在做什么饭呢？好香呀！”

    银角也是开口说道：“你把我们两个人给伺候高兴了，那一切都好说。”

    混沌食神抬头看了一眼，这金角和银角，然后他才淡淡的说:"想要吃饭那得排队,这一桌是给别人做的。"

    金角银角两个人一脸懵逼。

    这家伙看上去一点修为都没有，居然敢和他们两兄弟这么说话。

    不过金角和银角看到这一桌的饭菜确实是非常香，感觉比那唐僧肉还要好吃。

    他们也就忍着了！

    这金角银角两个人倒是想要看看这到底会是谁过来吃饭。

    金角:"哼!我们倒是要瞧瞧了。"

    金角还有银角说话之间，这天空之中，居然来了几个人！

    这还能是谁，自然就是那孔雀公主还有妲己，后面的则是孔雀大明王！

    他们三个人早已经是跟混沌食神预约好了一顿饭了，现在这一桌子的饭菜就是给他们准备的。

    金角还有银角一看，整个人都傻眼了！

    这孔雀大明王的名头，他们还是十分的熟悉的呀！

    这可是强者！

    金角还有银角两人人，马上靠上前去，恭维i。

    “金角银角，见过孔雀大明王。”

    金角银角随后将目光放到了这孔雀公主还有妲己的身上，这两个人他们倒是不熟悉，但是这两个人的修为好像非常的弱小，至少他们两个人是琢磨不透的。

    孔雀大明王看了一眼，看到是金角还有银角两兄弟，他淡淡的点点头，就算是答应了。

    毕竟他孔雀大明王，那可是准圣的强者，这金角银角，这两个人在他看来那就是小角色罢了。

    金角银角看到孔雀大明王这帮模样他们也不生气，便是在旁边呵呵一笑。

    然后金角又是说道：“不知道孔雀大明王道兄，过来这里作甚？不如让小的做主？摆下宴席？”

    孔雀大明王摇摇头：“不用了，我们早已经有了安排。”

    金角还有银角两个人自然是只能赔笑。

    这时候，混沌食神，看到是熟悉的妲己还有孔雀公主，混沌食神才连忙说道：“孔雀公主，妲己，你们快来，饭菜早已经是给你们准备好了。”

    妲己：“哇!好香！”

    妲己闻了闻，顿时便是被混沌食神做的饭菜给吸引到了，连忙便是凑上前去。

    孔雀公主又何尝不是如此，他话都没说，直接就是走上前去和混沌食神打了一声招呼，之后便是坐下，然后开始品尝了起来。

    这孔雀大冥王看到混沌食神之后，他反而是有些紧张了，因为他自然是知道，这混沌食神，他的修为那可是非常强大的混沌魔神。

    混沌魔神对着孔雀大明王说道：“饭菜凉了就不好吃了。”

    孔雀大明王，这才嘿嘿一下，然后赶紧说道：“是是是，混沌食神您说的是。”

    这孔雀大明王，哪里还有对这金角银角的高傲。

    金角银角一看，好家伙，他们都傻眼了。

    金角：“这孔雀大明王对这个厨子，好像是十分的尊敬呀？这家伙到底是谁？”

    银角看到这孔雀大明王这般模样，他们也是十分的疑惑了。

    银角：“这饭菜就算是再好吃，他也不过是一个厨子而已，但是让孔雀大明王这般模样，定然是这家伙的实力不俗！”

    等等！

    这银角还有金角两个人，一下子，就是感觉到不简单了！

    金角：“这妲己怕不是封神时期的那个妲己吧。”

    银角:“那可是女娲娘娘手下的妖精呀!”

    金角银角十分的疑惑的时候，他们又是将目光放到了那一桌的饭菜之中。

    看到这孔雀大明王，还有孔雀公主，还有妲己，他们三个人吃的，那叫一个香，金角银角，两个人着实是流下了羡慕的口水。

    金角：“这饭菜我怎么好像看到有法力的在流动啊？”

    银角：“你怕不是看错了吧，大哥？这人看上去就是一个普通人而已啊，为什么会有法力？”

    银角他不相信时候，他也是将目光看了过去！顿时他也是一震惊的，因为他自然是看到了，这饭菜之中，确实有法力在流转，而且还有他们看不懂的法则之力。

    “是真的啊！这家伙到底是谁!饭菜居然还有法力!”

    这金角还有银角，两个人看着这饭菜居然流出了口水。

    而孔雀大明王，他则是吃得非常的香。这一来他知道对方乃是混沌魔神，而且是隐士圣人的御用厨子，自然是知道对方的不简单。

    这第二则是，这混沌食神做的饭菜，确实是太香太香了呀！

    他差点把自己舌头都给吃进去了。

    孔雀大明王看着自己。眼前的饭菜没有任何的多想，又是吃了下去。

    这饭菜闪烁着金光，每一道饭菜看上去都10分的不简单，法则之力都已经跃然浮现了！

    别说是他了，就是经常吃混沌食神放菜的妲己，还有孔雀公主，他们的目光放在自己的饭菜面前，其他的一概不顾，只管吃饭。

    孔雀公主就在这个时候，她突然愣了一下，然后她才说道：“我说怪不得这美食又变得这么好吃了！原来是你混沌食神实力突破了！”

    混沌食神听了孔雀公主的话，他这才笑了笑，随后说道：“孔雀公主啊，孔雀公主还是你比较细心。”

    妲己听了之后也是抬头一看，果然是感受到了这混沌食神，他的实力确实是今非昔比，异常的强大。

    孔雀大明王，他虽然是准圣的实力，但是他看着这混沌食神确实不知道对方的修为到底是多少，毕竟准圣和混元的差距实在是太大了。

    他也就乖乖的吃饭了，毕竟他的嘴告诉他：嘴不能听！

    妲己：“那就恭喜你混沌食神了，不过你怎么离开了主人的道场之后，反而是修为有所突破了。”

    孔雀公主也是连忙说道：“是啊，这到底是怎么一回事？”

    混沌食神这才说道：“我的修为还是和我们的主人有很大关系的，只不过是刚好时间到了而已。”

    妲己和孔雀公主顿时便是明白了。

    而金角还有银角，他们则是听着一头雾水。

    金角他心中想到：“他们到底在说什么？我怎么一句话也听不懂，看来这佳慧，真的是有修为的？怎么我看不出来呀？”

    银角也是异常的好奇了。

    “是啊，这到底是怎么一回事？”

    金角还有银角也是异常的纳闷了，。

    很快，这孔雀公主还有妲己，还有孔雀大明王他们已经是吃完了。

    然后他们便是和混沌食神他们告别了。

    孔雀公主：“回去了着主人的道场之后再跟你详聊吧。”

    妲己：“咳咳....反正我过几天还会过来的，这饭菜实在是太好吃了。”

    孔雀大明王：“我不说确实是如此，确实是太好吃了呀，我们便是先行离开了。”

    混沌食神：“行吧，你们有空了再过来。”

    混沌食神他笑了笑。

    等到他们走了之后，这金角银角他们两个人还是傻傻的站在了原地！

    这时候混沌食神便是对着金角银角她们两个人说道：“怎么你们不是要过来吃美食吗？怎么还不坐下?”

    ........

    金角银角两个人早已经是愣住了，然后他们这才连忙坐下。

    混沌食神看到这模样也是笑了笑。

    然后他便是大手一挥，顿时法则之力玄清之气出现！

    这下子。

    好几道菜便是出现了，在这金角还有银角，他们两个人的面前。

    这几道菜闪烁的金色的光芒。

    看上去非凡无比。

    金角和银角一看，他们两个人眼睛都亮了，他们哪里有见识过这等食物啊，平时他们吃东西那都是囫囵吞枣，看见什么生人，什么小妖精，都是直接吃的。

    遇到好点的食材，顶多就是拿去蒸一下。

    或者用他们两个人的法宝，把那些妖精之类的放入那葫芦之中酿成酒。

    混沌食神：“赶快吃吧，你们还在看着干嘛？”

    金角和银角经过了孔雀大明王他们对于这个混沌食神的看法自然是非常不同的。

    他们看了看混沌弑神没有说话，然后便是开始吃起了这饭菜刚下入嘴中，顿时就感受到了那极为美味的食物，在他们的嘴中爆发开来。

    金角他整个人都懵逼了。

    “居然还有这等食物，这也太好吃了吧。”

    金角他都傻眼了。

    然后他又是开始吃了，起来大口大口的。

    银角又何尝不是如此，他看了看金角，然后也是赶紧大口的吃了起来，还害怕金角，把他的食物都给抢光。

    “大哥，你吃慢点！”

    “二弟，你这么说我就不乐意了，我看你吃的也没有多慢呀。”

    两个人一边吐槽着一边就是大口大口的吃的，这都把混沌食神给弄的无语了。

    混沌食神：“你们这么吃，可算是把我的美食给糟蹋了。”

    金角和银角听了混沌食神的话，他们又是抬头看了一下混沌食神，然后他们两个人才慢悠悠地吃了起来。

    "好吃，实在是太好吃了，你到底是谁啊？为何能做出如此好吃的饭菜？这等厨艺，我当真是闻所未闻，见所未见。"

    “确实是太好吃了吧!0”

    两个人由心的说道。

    混沌食神这才说道：“你们吃好你们的就行了，莫问我到底是谁。”

    金角和银角随后说道：“这孔雀大明王的实力有准圣之墙，难道说您的实力比他还要更为的强大不成？”

    混沌食神听了之后，顿时便是哈哈大笑了。

    “准圣准圣.....我的实力怕是在盘古开天之时就已经远超准圣了吧。”

    他可是混沌魔神！

    根本就没有准圣的这一说法，当年他从大罗金仙之后就是直接突破到了混元级别了！

    毕竟这准圣的修炼之路，可是洪荒之中才有的，也是在鸿钧道祖之后才有的。

    金角和银角，听到这话吧啦一声，便是将手中的食物掉落在地上。

    “盘古开天时期，难道说，你是从盘古开天时期就已经出现了？难道你是混沌魔神不成？”

    “若你是混沌魔神，为何会出现在这里呀？”

    “是啊是啊，你若是混沌魔神的话，你为何会出现在这洪荒之中呢？”

    金角和银角两个人早已经是一脸懵逼。

