    孟茜听完这话之后，脸色都直接变得苍白，咬着牙把手机挂断。

    虽然说孟茜并没有打开免提，但是叶圣凌耳力惊人，所以也还是听得一清二楚，当即就明白了，到底发生了什么事情。

    这下情况可就真的是十分严峻了，很显然，在孟茜还在R国玩枪战的时候，白鹤然已经悄悄的要入主孟家，之所以把孟茜拖在这里也是因为这个原因。

    没想到姜还是老的辣，这个老狐狸估计早就已经料到了这一步，孟茜这很显然就是被阴了，趁着孟家无主，白鹤然还反客为主了。

    这个消息虽然说跟叶圣凌关系并不大，但对他来说，其实也并不是什么太好的消息，毕竟他还要把自己的那几颗蓝宝石原石都卖给孟茜。

    现在孟茜要是已经失去了控制孟家资产的能力，那么也就说明她没钱了，没钱的话，还怎么买自己的宝石。

    不过反正他都是想要把自己的蓝宝石原石卖掉，卖给谁反倒不是什么太大的问题，叶圣凌突然在想，要不现在跟白鹤然联系联系，问问他想不想要自己的东西算了。

    想到这里叶圣凌也觉得自己这种想法好像是有些太过于现实，为了钱就直接抛弃队友，这种事情他还是做不出来的。

    “你说现在应该怎么办，继续待在R国也没什么用，不如我们回去吧。”

    叶圣凌知道白鹤然应该就是为了要拖住孟茜，既然知道了对方的想法，还不如现在赶紧回去，看看有没有挽救的方法。

    “不行，白鹤然入住孟家是假，他只是想要逼我。”

    孟茜笃定的说道，她对于这件事情看的也还是比较透彻，立马就想到了白鹤然到底想要干什么。

    “现在发生这档子事，一来就是他想要逼我现身，二来就是想要逼我回去，只要我回去，就彻底失去了调查的能力了，现在真相近在眼前，我一定要搞清楚爸爸到底是怎么死的。”

    孟茜说的十分的坚决，叶圣凌也不知道应该如何劝导，对于这种事情，他也不知道应该如何说才好，毕竟这也是人家的家事。

    只不过孟茜虽然说能够支撑起一整个孟家，或许真的是有那么两把刷子，但这也仅仅只不过是在商业上而已。

    正要比起老练的程度来说，恐怕孟茜完全不是白鹤然这个老狐狸的对手，这些人全都是真正的老江湖了，在使用阴谋这一方面，孟茜还是显得太嫩了一点。

    只是虽然说这种事情确实不容易，但是叶圣凌也知道还是不要劝孟茜的好，毕竟这可是她的父亲遇害，这要是放在任何人的身上，肯定都是不可能接受的。

    纵使敌人是这些老奸巨猾的人，孟茜也还是别无选择，想到了这里，叶圣凌也觉得这些重担全部都承担在孟茜一个人的身上实在是有些太难了。

    “行吧，既然你想要留在这里，那也可以。有些事情你不方便说，你可以不用告诉我，不过我还是想清楚，你所说的那些东西，拿到了之后真的就可以搞清楚事情的真相吗。”

    叶圣凌想了想，随后就问道。

    “没错，这些东西其实之前都没有参加过任何一次的竞拍，之前是在一个私人卖主的手里，是我父亲亲自去谈判购买，但是就是因为这一次的购买行程，中间就遇害了。”

    孟茜想到这种事情，就咬着牙说道。

    “据我所知，我父亲是遭遇到了埋伏，但是却侥幸逃脱了出来，最后竟然被身旁的人背叛，因为我父亲对这几样东西都十分的在意，也是因此才会亲自去谈，我觉得他的死因肯定跟这几样东西有关。”

    孟茜突然有些遗憾的说道。

    “本来这一趟过来，我就是准备花了大价钱把这些都拍下来，却没有想到还是遭到了白鹤然的阻挠，这也更让我怀疑跟这东西有必然的联系，只不过很可惜，到头来也还是只拿到了一件。”

    “有这么一件就已经不错了，现在还是先想想应该要如何获得其他的吧，我想那个东汉简书应该是在白鹤然手中，具体的情况还是要打探一下。”

    叶圣凌直接说道。

    “对了，除了这件东汉简书之外，还有另外一样东西，只不过他并没有出现在拍卖会上，所以我就没有跟你说。”

    孟茜突然又对叶圣凌说道。

    “没有出现在拍卖会上？是私人卖主吗。”

    叶圣凌一愣，没想到孟茜想要买的东西还挺多，不过她现在家里的资产都已经被别人控制住了，哪里有还有钱去买这种东西。

    “没错，是一个法老手杖，不过他开的价格实在是太过于离谱，显然就没有要卖的意思，如果可以的话，我希望你能够帮我谈下来，反正用任何手段，只要能够拿给我就行了。”

    孟茜一脸恨恨不平地说道，她确实是已经出了高价，在他们家族已经是如此拮据的情况之下，你还是愿意拿出一大笔钱来购买，但是那个卖家很显然就没有任何转手的意愿，开价十分离谱，所以孟茜也只能想用其他的方法了。

    “只要你能够拿到手，我可以额外再给你一笔酬劳。”

    “那也行吧，我看你这一次把我请来R国，真的是要把我榨干才行，什么事都要我来做。”

    叶圣凌有些郁闷，自己这一趟还真是忙得不行，大大小小的事情都有，按照往常他收费的惯例，这种事情起码也得用亿作为单位，几千万就搞定绝对称得上是友情骨折价了。

    “什么叫榨干！麻烦你注意一下用词。”

    孟茜白了叶圣凌一眼，经过了几天的相处，他们俩人的关系也好了不少。

    “差不多时间我们就走吧，这种事情还是越快越好。”

    “去哪里，不会又是你们孟家的合作伙伴吧。我现在对这些R国人完全不信任，你要先搞清楚了再说。”

    一想起孟茜手底下的几个家族都背叛了她，叶圣凌就不相信孟茜的人缘了，当即就是有些抵制的样子。

