    

    严湛的身体素质比很多人都要强悍，若是异能有等级，他的等级也是极高的。

    所以，他其实还没有完全丧失行动力。

    中途，严湛醒过来一次，和童年打了个手势。

    童年就找了个借口，把荣教授支出去了。

    “荣教授，这病毒也不知道扩散和繁殖能力如何，我看不能让它们再和严湛待在同一个房间了。不如您现在去我的实验室，我实验室里的所有器材您都可以使用。”

    “这，会不会不太好？我的团队最迟今天晚上就会到，不然我等他们来了，一同研究，现在我留下来帮你？”

    “虽然我已经从前线退下来了，但我好歹是一名老将，肯定能帮到你。”

    荣教授其实很有分寸，他知道严家人肯定最信任的就是童年。

    再加上，童年的天才之名，在医学界传播极广，他也没有主动参与进童年的手术里。

    毕竟，童年已经很出色了，他何必要去指手画脚？

    但同时，他还是有点担心童年平时做的外科手术较多，对病毒方面的研究反而不多。

    所以，他想留下来帮忙。

    如果童年缺少经验，他就正好可以补足。

    “我知道您是这方面的权威，所以咱们分工合作，您快些研究出病毒的传染性，想出抑制甚至是消灭的方法，我这边才能尽早处理。”

    童年哪里不知道老教授的好意，不过严湛的病毒不普通，即便荣教授参与了研究，到最后，恐怕也不能简单治好严湛。

    倒不如联系异管局的人，兴许，他们还能想出一个备用的方法。

    童年自己也不敢保证他能百分之百清除严湛体内的毒素，还是不要让荣教授跟着操心了。

    就算到时候万不得已，要让荣教授参与进来，甚至让他知道异管局和X组织，那也是在严湛这边上报之后。

    连哄带骗把荣教授送去了隔壁实验室，童年才把严湛弄醒，告诉他，他体内这种病毒相当霸道，好像能够侵蚀他的异能，在短暂地失去行动力之后，他的身体会发生异变。

    “这种异变，就如同狂暴。你看了电影还有小说就该知道，人一旦处于狂暴状态，就是透支生命。而这种病毒，是在透支你的异能。”

    瓦解一个人的身体，让他无法再自如地使用异能，不可谓不狠。

    “我怀疑，这是由他们培养异化人的药演变出来的一种。”

    “阿湛，我现在也只能替你清除体内的毒素，但那些毒素已经对你的身体起了一定作用。所以，医生的手段，可能不是百分之百有用。”

    严湛的异能具体是什么，童年也不知道。

    但他既然能成为异管局的管理者，就足以说明他的强大。

    若X组织一开始的目的就是奔着他，那他们肯定不希望严湛再次强大起来。

    所以，这个病毒，对阿湛的摧毁是致命的。

    “没关系。”

    这种病毒，想要完全侵蚀他的异能，还有些困难。

    毕竟，像他们这种异能者，本身的抵抗力都不是一般人能比的。

    何况是他？

