    第704章正妃

    韩嬷嬷接过信，看了，也不由得笑了，“长公主，奴婢瞧着，宸王妃这才是真心为郡主好呢。”

    衮国长公主只是开个玩笑而已，也跟着点头,“是这话没错，孩子们大了，是该放到外面去了，本宫也不想，本宫的女儿将来嫁到了婆家，一辈子都没有机会离开京城。”

    郑靖霜来了之后，一看到信，心头大喜，想到，微妹妹不愧与她是姐妹，扑到母亲跟前跪下，“娘，您的意思，是让我亲自去看看云二公子如何？”

    衮国长公主不由得好笑，道，“那你是怎么想的？你对云二公子不是一向都很不看好吗？若是对他没有半点想法，这一趟西行也没有必要，省得浪费时间。”

    “怎么会呢？”郑靖霜忙道，“女儿觉得，微妹妹的话不无道理，婚姻是关乎一辈子的事，女儿从未见过云二公子，若是一杆子打死,万一是个好的,错过了这好姻缘岂不是可惜。无论如何,还是要去看看。”

    衮国长公主忍住了笑，点头道,“言之有理，你能这么想，我也放心了。只这一去，关山万里，路上行宿安全，你先拟个章程我看看。”

    郑靖霜满心雀跃，自然无不可，她转身的时候，几乎跳起来了。

    回到闺房，郑靖霜便跟贴身的丫鬟说起来，“怀绿，你不是说你逃过难吗？你知不知道，一路上要怎么行路，怎么住宿，怎么注意安全，你快告诉我，若是我娘觉得说得好,你就是我半个师傅,我不会亏待你的。”

    在京中活了这么大,郑靖霜去过的最远的地方乃是法门寺,这一次，她居然可以光明正大地出去，还是去找最好的姐妹，郑靖霜简直是要乐疯了。

    怀绿却紧张不已，“郡主，奴婢听说惠和公主出城走丢了，若是郡主要出行的话，长公主殿下一定要多派人保护郡主才是啊！”

    “你说什么傻话呢？我要是出去，我连你都不会带，怎么可能会要娘多派人跟着我呢？”

    郑靖霜说完，取下了墙上悬挂的宝剑，猛地将剑拔出剑鞘，一道寒光闪过，如同烈火，点燃了她身上的热血，她期待着这一路能够遇到几桩不平事，她好路见不平拔刀相助，她也期待着能够见到谢知微，昔日的好友在一起互诉衷肠。

    经过几日的点拨，衮国长公主总算是让郑靖霜拟的那些章程过关了，将郑靖霜送出京城的那日，衮国长公主站在城外的长亭边上，看着骑着马雀跃而去的女儿，忍不住热泪盈眶。

    韩嬷嬷抹了一把眼泪，劝衮国长公主道，“殿下，还是回去吧，起风了。”

    她不解，为何长公主不让郡主过完年，等春暖花开了再启程。

    她不知道的是，郑靖霜这一路因为迷了路，走错了方向，结果，在路上走了小半年时间才到。

    京城的潘楼里，四楼的雅间，被解禁之后的薛婉清出了门。

    十日前，有人偷偷塞给她一张纸条，约了她在这里相见，说是会给她一个惊喜。

    萧昶炫虽然深深地伤过薛婉清，但毕竟相爱过的人，他对薛婉清多少还有一些愧疚，也因此，对她并没有太多约束，甚至给了她莫大的自由。

    只是，薛婉清几乎不出门，半年时间，她不是在看书，便是在练字，或是在东院，将所有的花草全部拔了，搭了个大棚里，里面种了一种不知名的植物。

    见此，萧昶炫就更加不会干涉了。

    薛婉清出门便非常容易，她并没有向海氏请示，海氏日日防她朝自己肚子里的孩子下手，薛婉清不干扰她，她也乐得装傻，吩咐府上的人，尽量给薛婉清行方便。

    雅间里早有人等着了，看到来人，薛婉清吃了一惊，竟然是老熟人。

    来的是完颜宝现，她去而复返，作为曾经在大雍生活了快两年的人，她对京中的高门大户，关系往来，实在是太熟悉不过了。

    “请坐，薛大姑娘，好久不见，一切可安好？”

    完颜宝现很尊重薛婉清，这让薛婉清很舒服。时日越久，她越是知道，自己这个妾的身份，有多么不堪。

    薛婉清落座后，朝完颜宝现身后的两个高大男子看了一眼，警惕地问道，“原来是宝现公主，不知，你叫我来，有何要事？”

    完颜宝现脸上洋溢着笑意，“不瞒薛大姑娘说，薛大姑娘曾经教给我们制作热气球的方法，这次在与北契的战役中发生过了至关重要的作用。我哥哥被封为太子，为了感谢薛大姑娘，我哥哥派我前来，是想报答薛大姑娘。”

    薛婉清丝毫不惊诧，“太子殿下天资聪颖，我只是画了个图，说了一些注意事项，他就能够制造出来，这是上天都在帮他。”

    完颜宝现道，“薛大姑娘，你这样的姑娘，无论容貌，教养，才识还是胆识，大雍这么多的贵女，我认为无人能及，但大雍对姑娘何等不公平，薛大姑娘，若是你能够归顺我大娄，我哥哥说了，条件任你开。”

    完颜宝现凑近了道，“我父王认为，绫华公主只配给我哥哥当妾，到了大娄之后，她只是我哥哥的一个妾室，若是薛大姑娘愿意跟着我去大娄，我哥哥正妃的位置，便是姑娘的，这是我哥哥的亲笔信。”

    完颜宝现将一封信拿出来，递给薛婉清，上面的火漆还在。

    薛婉清打开信后，半年的学习之后，她再读起这些文绉绉的信，已经毫不费劲了，看完之后，薛婉清不能说不震惊，但她也学会了收敛情绪，“这件事，我须好好想想。”

    完颜宝现虽然很着急，但也能理解，就在这时，房门被敲响了，一个大娄人进来了，低声道，“公主，酒楼外面来了好些人，说是四皇子府走失了一个侍妾，四皇子极为宠爱，有人看到那侍妾是在这酒楼里出现过，故找过来了。“

    这人说着，朝薛婉清瞥了一眼。

    薛婉清的脸上一阵白，一阵红，她一直强撑着的冷静与淡然，这时彻底维持不住了。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，劳动光荣！五一快乐！

    ?      新的一个月开始了，你们手里的票票投给我，投给我，投给我啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

