    这幅四格漫画在网上传播得很快，主要是因为脑洞新颖，内容诙谐，很快就有了自己的粉丝群。

    陆拾现在也在追更，累得不行的时候就掏出手机来看一看，顿时也觉得没有那么疲惫了。

    而随着漫画的热度上去了，下面的评论也逐渐多了一些不和谐的声音。

    尤其是画到主人公的那个小女孩被检测出来绝症后，还依旧十分乐观时，一些网络喷子再也坐不住了。

    “作者这样有意思么，强行煽情，下一步怕不是要安排主人公死了又复活这种俗套的剧情吧！”

    “一看作者就不了解绝症的可怕，真正得了绝症的病人怎么会表现得那么轻松。”

    “我女儿在刷这个漫画，说实话我真的不知道这个有什么好看的，俗套的剧情，空洞的人物设定，我用脚画的都比她好。”

    “楼上的用脚画一个看看，如果不能就闭嘴，站着说话不嫌腰疼。”

    “就是，我觉得这个内容很好啊，宣扬正能量有什么不对的？”

    也有些从一开始就喜欢这部漫画的人出来维护了，一时间评论区像是大型的骂战现场，你说你的，我说我的，掐架掐得厉害。

    而陆拾看到这些也皱了眉，他把那些说得太过分的评论都给举报了，然后给作者发了一封私信。

    “别听他们的，漫画很好看，继续加油。”

    发完消息后，陆拾就自嘲了一下，现在关注这个作者的人那么多，怕是每天私信都一堆，对方肯定都看不到他发的这条。

    但出乎他意料的是，没过多久，他的私信里就收到了一条回复。

    对方发了个笑着的表情，然后说道：“我没事，谢谢关心。”

    陆拾顿时心里一动，她又对自己说了谢谢。

    也不知怎么想的，他鬼使神差地就问了一句：“你之前说你在医院，现在好了么？是生什么病了么？”

    消息刚一发送出去，他就有些后悔，自己这样是不是有些僭越了？

    然而对方的人却很快地回复了他。

    “还没呢，医生不让我出院。”

    不让出院？是什么很严重的病么？

    陆拾想到了漫画里画着的绝症，心里一惊，对方似乎是不想聊这个话题，换了一个方向。

    “说说你呢，你喜欢这个漫画么？”

    或许是因为网络上彼此都不认识，陆拾反而放下了自己的防备，有些犹豫地写道。

    “是的，我很喜欢这个漫画，主要是主人公让我想起了一个我认识的女孩。”

    “听起来，你们之间有一段故事？”

    故事么？陆拾愣了一下，然后老老实实地说：“算不上故事，只是我很喜欢她，但最后却伤害了对方。”

    像是打开了话匣子，陆拾和对方聊了很多，把他心里对顾念的愧意，以及希望和对方重归于好，包括最近生意上的困难都一五一十地和盘托出。

    等反应过来的时候，他居然就那么和对方聊了一个晚上。

    看到指向凌晨的时间，陆拾还有些意犹未尽，他很久没有那么轻松过了。

    在向对方道了晚安后，陆拾陷入了沉沉的睡眠，他难得睡得那么踏实。

    而顾念那边就没那么安详了，她刚放下手机没多久，心脏病就再次发作，整个人都抽搐着晕了过去，幸亏是巡夜的护士发现得及时，抢救了半天，终于把她从死神手里给拉了回来。

    傅立阳得知消息赶过来的时候，整个人都是颤抖的。

    他差点就在睡梦中失去顾念了。

    等顾念清醒过来的时候，就看到满眼血丝的傅立阳，他就在这里守了自己一整天，生怕一合眼顾念就那么没了。

    顾念的表情有些复杂，她不太能理解傅立阳为什么会那么紧张。

    自己身体好的时候，傅立阳压根没把她放在心上，可一转眼她快死了，对方却开始做出一副悲痛欲绝的样子。

    这又是何必呢？

    傅立阳也知道自己现在这个样子挺可笑的，但是他抿了抿唇，还是不敢从顾念的病房里离开。

    直到傅家那边的人催他催得不行，他才不情不愿地离开了。

    他好歹是傅氏集团的继承人，一些重大的会议活动他还是得到场的，不然那两个弟弟指不定要在自家爷爷面前，给自己上什么眼药。

    顾念的身体恶化程度比他想象的还要快，当务之急，还是要找到合适的心源。

    然而顾念自己却不是很在意这个，因为她知道自己离开的时间是定死的，之前就算怎么折腾都是看起来严重而已，死不了的。

    所以傅立阳前脚一走，她后脚就想办法溜出了医院。

    其实顾念这段时间刷傅立阳的打脸值刷得哗哗作响，她哪怕一直到离开前什么都不做，就保持这样的状态，估计都能刷够这五百积分了。

    但她还是觉得有些亏，毕竟之前花那么大力气搞定了陆氏兄弟俩，现在放那儿不管完全是浪费啊！

    于是顾念一咬牙，又花了二十积分和系统兑换了陆原最近的情报，然后算准时机出现在了陆原常去的那家商场里。

    其实这段时间陆原过得也很痛苦，因为陆父逼着他和王嫣往来，但王家的这位千金完全不合他胃口。

    对方从小被家里宠坏了，根本不懂得什么叫体贴。

    再加上她资历又优秀，所以难免带了一些自傲，和陆原的相处也比较强势，陆原拿她简直没办法。

    在这种强烈的对比下，陆原心里无比怀念顾念。

    虽然顾念也不是那种小鸟依人的女孩，但是和对方相处是很舒服的，因为顾念会将他时时刻刻地放在心里，为他着想。

    这样想着，他看着在奢侈品店里挑选着昂贵珠宝，压根不管自己在这里等了她足足一个小时的王嫣，眼神变得越发不耐起来。

    等这段时间的风头过了，他一定要找个借口甩掉这个女人，然后把顾念追回来。

    反正他也不急着结婚，之后的事情慢慢再想办法。

    这么想的，他的余光却突然瞟到了不远处的一个人影，似乎有些让人眼熟。

    “咦，那是...顾念？”

