    叶秋诧异的看着他：“我怎么流氓了？

    我是在说那些老男人牙齿都没有了，如果这种黑色的甲虫能够充当假牙的话，那么他们就有福了。”

    说完。

    叶秋突然像是反应过来一样：“我靠！你真污，居然能够想到那方面，嘿嘿，还是说其实你的内心，并不像你的外号幽灵一样听上去冷漠，反而是热情似火？”

    维多利亚瞪着叶秋没有说话，睁大了美目，娇躯有些微微的颤抖，原本充满黑气的脸上也浮现了红晕。

    不知道是被叶秋气的，还是害羞的。

    “走吧，我们快点回去，我担心今天有人对我出手，有可能是在调虎离山。”

    叶秋抱起了维多利亚，转身就往王静他们的住处狂奔。

    维多利亚没有回答，而是闭着眼睛靠在叶秋的怀里面，实际上她中的毒很严重，身体中像是有着千百只虫子在钻来钻去，还能够撑着都是因为她的身体素质之前被强化过。

    ……叶秋没有花费多久的时间就到了王静他们的住处，不过看到眼前的场景让他愣了一下。

    黎黎正带着岚紫灵在院子里面逗弄着小虫子，而其他人都已经回自己房间休息去了。

    什么事情都没有发生！“哎呀！你们这是要干什么？”

    黎黎见到叶秋抱着维多利亚，急忙捂住了岚紫灵的眼睛，鄙视的说道：“就算是再着急也不能这样吧，还有小孩子在这里呢！”

    叶秋脸上都是黑线，问道：“这里没有发生什么事情吗？”

    “能够发生什么事情？”

    黎黎翻了个白眼：“你回来才会发生什么事情呢。”

    “她中蛊毒了，你给她看一下。”

    叶秋脸皮一抽，不过没时间和黎黎闲聊，找到了王静的房间，把维多利亚放到了王静的床上。

    “叶秋，她怎么了？”

    王静被叶秋吓了一跳，见到维多利亚的脸色不对，又急忙问道。

    叶秋说了一下，跟着黎黎就走了进来，看着维多利亚的脸色才确定，是真的出事了，而不是叶秋色急了。

    “怎么回事，怎么会突然中毒？”

    黎黎走过来一看，小脸绷得很紧：“铁屑虫？

    她怎么会中这个蛊虫的毒？”

    叶秋快速解释了一下，问道：“你有没有办法帮她解毒？”

    黎黎双手叉腰，傲然的说道：“废话！这蛊毒我当然能够接触了，你也不想看看我是谁！我可是大名鼎鼎的天巫黎黎！”

    叶秋嘴角抽了下：“那你还不快点帮她解毒，这要是拖下去，我看她快不行了。”

    黎黎撇撇嘴说道：“放心，这点点毒是死不了人的，我等会儿给她用点药就好了，但是铁屑虫的虽然死不了，可是要彻底的根除它的隐患，那么就麻烦了。”

    “有什么麻烦的？”

    叶秋一怔。

    黎黎皱眉道：“这种蛊虫在附着到人体上之后，会释放出一种很细小的碎片，而它释放的碎片，就跟铁屑一样细小，这也是它的名称由来，而中了它蛊毒的人，不仅身体中有着毒性，还会残留大量的碎片，这种碎片如果不能够清理干净的话，那么以后她每时每刻都要承受，碎片在身体内游走，割裂血管皮肉的痛苦了。”

    叶秋皱眉：“这种蛊虫居然这么狠毒？”

    “废话！什么叫做巫蛊之毒，这就是毒蛊！”

    黎黎认真的说道：“而且那些碎片，是能够受到磁场牵引的，所以如果她待在磁性大的地方，甚至有人拿着强磁铁靠近她，都会让她更加的痛苦，磁性大的话，都有可能直接要了她的命！”

    叶秋吸了口凉气：“那现在怎么办？”

    “也没有什么好办法，我先保住她的命，然后再慢慢的清理那种碎片了，我刚才也说了，那些碎片能够被磁性吸引，所以也能够通过这个方法，把那些碎片都取出来。”

    黎黎说道。

    “那就赶紧吧。”

    黎黎听到这，突然有点不好意思的说道：“不过这事情还有点麻烦，就是那碎片出来的地方……”“出来的地方怎么了？”

    叶秋一怔。

    黎黎目光放到了维多利亚身上，咳嗽了声，小声道：“那些碎片很细小，可以从毛细血管出来，而人体身上，毛细血管分布最多，而且又能够和外界相通的地方……”叶秋听到这懵了一下。

    王静也马上反应了过来，目光情不自禁的看向了维多利亚，随后突然低头看了自己一眼，突然有点自卑了。

    “这个，这个……”叶秋都不知道说什么好了，“那你看着办吧。”

    黎黎白了叶秋一眼：“我看着办什么，我只负责给她解毒，清理碎片的活我可不干，而且这个过程还需要外人帮忙的！”

    叶秋心想，你不来干，难道让我来干不成，看向了王静：“王静，交给你了。”

    王静张了张红润的小嘴，她也明白了黎黎的意思，低着头说道：“这个，好吧……”“不行。”

    黎黎小脸严肃的说道，“女的不行！”

    “为什么女的不行？”

    叶秋指着自己，不可思议的问道：“你该不会是想要让我来吧？”

    黎黎点点头：“没错。”

    叶秋嘴角一抽：“为什么？”

    黎黎严肃的说道：“因为人在兴奋的情况下，血液循环会加快，而且毛细血管会舒张啊，这么做能够快速排除碎片，也能够让她少受点苦！”

    叶秋无言以对。

    这话说的好特么有道理啊，于是看向了维多利亚。

    维多利亚脸色发白，说道：“不要！我就算是死也不要这么干！”

    黎黎皱眉，两手叉腰，不客气的说道：“哎呀，你怎么这么不懂事，你知不知道我们这么做，是在救你吗？”

    维多利亚俏脸一阵红白交替，咬牙道：“这么做还不如让我死了！”

    黎黎闻言很不开心，可是好说歹说，维多利亚都宁死不屈，不禁让黎黎很是失望，正想着是不是该用一种办法的时候，叶秋就想到了解决办法。

    让维多利亚激动一点么，他直接用配置的兴奋剂就可以了嘛。

    不过等到叶秋回道医疗室，准备拿点新药的时候，就发现自己之前没有猜错，他的确被调虎离山了。

    因为放在医疗室的草药全部都被人毁了！ 

