
　　陈也没有想到了饭店里面的服务员竟然会插话，好奇问道：“你说的城主面试是怎么一回事？”

　　服务员见到陈也没有怪罪自己，心里也是松了口气。

　　他问道：“先生是刚刚来到月之城不久吧？”

　　陈也点点头，没有否认。

　　那服务员继续说道：“自从那一次黑雾降临之后，月之城的战力损失严重，再加上了两次外出的商队折损以及外边的流盗越来越多，月珈城主需要更多帮手镇压局面,因此这招募一直没有停过。”

　　“你的意思是征兵？”

　　服务员摇着头，说道：“那哪能啊，加入成城防军只有看有一阶实力，经过了考核就可以加入了。但是像客人这样不凡的人，基本都是去城主面试，只要有真本事,那自然会得到重用。如果客人你还懂得铭文，那么直接成为了城主府额的座上宾也说不定。”

　　服务员也是个人精，这高帽是明里暗里给陈也戴上。

　　果然,会说话的人就是棒棒的。

　　陈也丢了一块碎晶给他，问道：“这月之城内不就已经有铭文师了么，怎么城主府还在找？”

　　“谁知道呢，指不定是被大长老......”

　　话到一半，服务员知道自己说了句不该说的话，立即住嘴。

　　他道：“总之客人如果想要在月之城定居，城主面试是个好方法，再不就只能一直住在旅店，又或是向城主府购买地皮建房子了。”天籁小说网

　　陈也若有所思，内部斗争很激烈嘛，都开始对彼此的生意下手了。

　　“你说的那个面试在哪，什么时候？”

　　“每七天一次，城主设下了擂台，她亲自考核，得到承认的人就会得到重用。算算时间，明天就是了。”

　　“给我开个房间,这个是给你的小费。”

　　陈也将一块零阶血精石丢给了服务员，登时这服务员露出了更加殷勤的笑容,越发的热切。

　　虽然乱说话，很有可能惹麻烦，但是会说话的一定有赏金。

　　饭店其实也兼营住宿的服务，性质就和蓝星古代时候那些客栈差不多。

　　不过在吃的东西上可就差远了，基本就是就只是烤、炖、煮为主，就算是炒菜也是十分少见。

　　饮食差评，倒是可以安排蓝星领的人过来开一个大饭店，顺便当做情报站。

　　住了一晚上，第二天陈也起床之后，就向着城主府的方向走了过去。

　　月之城并不分为内外城，但是同样的越是往城主府靠近，越是空阔和繁华，很显然这一片是月之城高层居住的区域。

　　陈也能够看见到巡逻的部队也是肉眼可见的变多起来，身上铠甲齐备，不过仅仅是金属和兽皮打造的铠甲，而不是铭文铠甲。

　　事实上，在昨天的的装备店里面出现的铭文装备基本上还是以武器居多,防具方面臂铠、盾牌也是占据了大多数,铠甲反而是少数。

　　铠甲锻造难度相比于武器更加困难,想要刻画合适的铭文，无疑是难上加难的一件事。

　　毫不客气的说，如果一件普通级的铭文武器是一百血精石的话，那么普通级的铭文铠甲估计得有七八百了。

　　保命的东西一向是非常珍贵的，当然毒奶粉里面命运金币除外，毕竟那玩意还可能劈死你。

　　前往的城主府的道路上，除了陈也，也有许多人如他一般，似乎是冲着面试去的，一个个都很自信。

　　“报名的一个个排队，没有二阶实力就不要凑热闹了。”

　　一个高大的城防军战士站在一张桌子后高声的大喊，声音顿时压过了那些准备报名的人。

　　二阶实力，基本上是将门槛降得很低了，再往下直接报名城防军得了。

　　陈也走了过去，说道：“兄弟，报名。”

　　“姓名和实力等级。”

　　“陈也，大祭司。”

　　瞬间周围稍稍安静下来，那战士眼睛瞪圆，露出惊讶神色。

　　“你是图腾祭司？”

　　陈也不置可否，手上召唤出了一个阴影球，众所周知拥有独特技能的一般都是图腾祭司。

　　“先生请稍等，我这就带你去见城主。”

　　三阶实力，已经算得上城主府中高层的力量了，更不要说是祭司了。

　　他嘱咐了手下继续登记其他人的信息，然后自己带着陈也向着城主府内部走去。

　　城主府可不仅仅是一动岩石构筑的高楼，这个城主府更加是一个巨大的院落，居住的地方在大院子的最里面，外边各处都是花园和景物，以及一些其他房间楼阁。

　　那战士带着陈也来到城主府当中的一个演武场中，演武场的正中央，站立着一个高挑的女人。

　　金色长发束于脑后，长着一张精致的脸，眉目神韵非常，两颊生有淡淡的紫色族纹，好似一朵紫罗兰。

　　这女子身材很好，紧身铠甲穿在身上，凸显出了饱满的身材和线条，小麦色的肌肤与这身材相得益彰，显出别样的韵味。

　　然而，最让人注意的是，她身边那几乎有两米长、宛如门扇一样的重剑，如柱立于身边。

　　“月雷，这是新来的面试者么，那就来吧！”

　　叫做月雷的城防军队长还没有说话，那女人就说话了。

　　“城主，他.......他是大祭司......”

　　“铿锵”

　　月珈眼睛一亮，说道：“大祭司么，我知道了。”

　　手中巨剑一拔出来，月雷当即不说话了，低声说了句：“先生，你多小心。”

　　话音落下，月雷已经是离开了演武场。

　　月珈提着巨剑踏步冲来，眼眸中带着几分兴奋，身上图腾浮现，然后纹路融入她小麦色肌肤之上。

　　“刷”

　　一道剑光瞬间向着陈也打了过来，速度极快，剑刃之大更是叫人不可思议。

　　陈也脸色一黑，你家面试铭文师靠打架的么？

　　唉，等等，好像还没来得及说自己是铭文师。

　　淦！

　　陈也这会儿也是没有时间解释了，随手一招一道阴影球打了上去，与剑光撞到了一处。

　　“轰隆”

　　剑光和阴影球同时爆炸，陈也眉头一挑，这女人压实力了。

　　他从月珈身上感受到了统领级的力量，但是这一道剑光最多也就是战将级的威力。

　　既然这样，那就打一打吧。

　　陈也这边想着身上两个图腾也是浮现了起来，然后大手一招：“咒影龙蜥、蝎尾黑鳞蛛，出来打架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十七章 准备卧底城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 