    眼前的五位御兽族王者，有着从洞虚跟来的苍蓝王，禄丰王，御兽族东北域的风灵王，西北域的黑狐王，还有着一位从御兽界东域而来的青苍王。

    五位御兽族王者将萧晨团团围住，整个方圆数百里的虚空彻底扭曲崩碎，轰鸣声响起，如同九天落雷，这片天穹在王者气机之下变得彻底昏暗下来。

    虚空中有着一道道无形的能量波动激荡，破碎的虚空碎片化为一道道气流巨龙，相互的撕咬盘桓。

    大地之下，这已经是山崩地裂，江河倒灌，这是一种恐怖的异象，乃是属于王者气机的交汇碰撞，不断的幻化出各种场景交融。

    “萧晨！”

    苍蓝王眸光中死死地盯着萧晨，嘴角杀机迸溅，仅仅一个名字，就已经蕴含无穷的杀机。

    “苍蓝，跟这人族废话什么，这一次我御兽族数千万出征战兵折损洞虚之外，亿万里山河喋血苍穹，全部都是因为眼前这名人族，诸位王兄合力，今日我等擒下他，永镇御兽族大地！”

    禄丰王的来自御兽族中域，乃是属于御兽帝君的近人，萧晨直接撞入了御兽族小世界，不仅仅是御兽帝君没有出现，就算是整个御兽族气运都只是显化了一小部分，显然是有着变故。

    嗡！

    一道刀鸣，化为青色的光芒压迫向前，有着丝丝缕缕的青丝显化，散着恐怖的王者气机。

    王兵！

    而他的主人乃是青苍王，也是围着萧晨五名御兽族王者中最强的一人，和萧晨的境界不相上下，但是有着一柄王兵在手，实力却是远自己的境界。

    “战，帝君大人那里恐怕有着变故，这人族杀我族血裔，若是让其逃走，我等身为王者，还有何颜面面对我御兽族民，我御兽族如何立于诸天百界！”

    “杀！”

    刀锋如金色天河刷落，散着刺破天穹的锋利，浩浩汤汤直接从天穹之上坠落。

    “杀我爱女，拿命来！”

    风灵王大手一挥，顿时漫天的狂风呼啸，山河倒卷，一道道漆黑的空间裂缝被撕裂，一座座足有着数千丈的古山直接连根拔起，狂风之下，整个大地都被掀起一层地皮。

    湮风！

    风灵王所开创的无上王法，极致之境足以毁灭空间，撕裂山河。

    没有半点的留手，萧晨给御兽族带来了耻辱，需要用血骨去洗刷，五位无上王者，瞬息之间一同出手，向着萧晨攻去。

    “用你的王血，祭奠我御兽族民的大痛！”

    轰！

    五道攻击同时刷下，整个空间都被湮灭，合五王之力，就算是五重之境的无上王者也足以动容。

    嗡！

    一团炽盛的青光从萧晨体内出，如同一轮青色太阳，萧晨的立足浴青光之下，头顶悬浮山河印，刺目的青直接照亮一方大地，将迸溅而来的王者气机融化。

    山河印直接撞向了那横劈而下的王兵，万丈青光爆闪，坠落的刀光天河几乎是眨眼间就被冲击的如同破网般千疮百孔，整个天穹一片青光灼灼。

    山河印挡住了王兵，两柄神兵在虚空中相撞，直接将方圆万丈化为了黑洞，恐怖的吞噬之力，直接将漫天的狂风湮灭，将滚滚而来的攻击湮灭！

    退！

    御兽族青苍王暴喝，万丈之内恐怖的吞噬之力，将虚空都湮灭，就算是他都感觉到一股如陷入泥潭的感觉。

    “杀！”

    万丈黑洞的中心处，有着一声咆哮声传出，青光乍闪，包裹着一道金色的火焰，直接冲出，向着青苍王撞去！

    五人之中，实力以青苍王最强，萧晨直接对准了他。

    “金刀世界！”

    下一刻，青苍王手中战刀竟然爆射出一道金光，如同一团烈日升起，闪耀大地，顷刻间这团烈日化为了一道和青苍王相似的身影。

    兵魂！

    刀魂显化，顿时天地锐金之气汇聚，直接割裂了无尽汇聚到了一处，在青苍王的头顶，一座金色的世界显化，漫天的刀气纵横！

    这是一座刀的世界，密密麻麻全部是战刀，根本数不清楚，锐金之气直接将天穹压碎。

    “亿万刀锋屠邪魔！”

    下一刻，这座刀的世界，直接和兵魂纳入一处，被青苍王向着萧晨劈下！

    “诸位随我杀，我御兽族这数万年来重未受到如此重创，我等身为王者，子民血裔血骨漂橹，若不拿下这罪魁祸，我等有愧族群，何以受到亿万民众敬仰！”

    “杀！杀！杀！”

    见到萧晨攻向了青苍王，其他的御兽族王者根本没有丝毫的犹豫，再次动了进攻。

    “山河万里，坐镇天下！”

    浩荡的神力被萧晨注入了山河印之中，以王者四重天后期的实力御使山河印，比他在禁忌之境，强盛了不知道多少倍！

    青光中有着百万里山河，有着古老的星空在转动，御使山河印可以说是萧晨目前最强的杀招，比之他的小世界还要强盛。

    山河印裹挟着百万里山河，就这样直接向着漫天的刀锋坠落，这一刻时间仿佛是凝固住了。

    咔嚓！

    似乎是跨域了久远的时间，天地之间终于有了波动，亿万刀锋组成的刀道世界裂开了一道贯穿世界的大裂缝。

    嗡！

    山河印嗡鸣，山河爆出无穷的伟力再次下坠，一道道青光洒落，直接将金刀世界包裹，纵然是金刀世界迸溅出无尽的杀光，却是难以撕裂山河印的青光。

    亿万刀锋齐聚，极尽辉煌后的凋零，百万山河哪怕只是虚幻，但是依旧是天倾之力，就算是王者也难以擎起百万里大地。

    “给我镇！”

    下一刻，山河印猛地坠落，金刀世界直接崩碎，漫天刀芒崩碎，一道金色的兵魂直接被金刀世界挤压而出。

    噗！

    这一刻，苍青王心神震颤，无穷的力量，直接将他撞飞出去，漫天的王血洒落。

    啊！

    青苍王被击败，顿时周围四大王者眼中有着惊骇，不仅仅是青苍王受创，甚至连王兵都变得晦暗了起来。

    然而，萧晨击退了青苍王，没有丝毫的犹豫，身影如同大鹏展翅，从漫天攻击中撞过去，拳锋向着苍蓝王而去，身子直接撞破了虚空，等到其他王者反应过来，早已经和苍蓝王撞到了一起。

    “拦住他，今日我等纵然王血洒落，也不能让人族离开御兽界！”

    万里之外，小世界生生被崩碎的苍青王暴喝，萧晨的一击带给了他太大的恐怖，特别是手中的那方印玺，竟然比他的王兵还要强盛！

    不过这一刻他并没有因为不敌而退后分毫，将有些黯淡的王兵收起，青苍王暴起，将体内震荡的血气压下，再次向着萧晨杀去！

    萧晨屠戮亿万御兽族血骨，御兽族的子民需要他们这些王者给他们一个交代！

    王者守护亿万里山河，统御亿万民众，有些时候不仅仅是说说而已，他们身为王者受到族群供养，这个时候就是他们血染天穹之时！

    这是一种不分种族的守护！

    御兽族需要一个交代！

    “杀！”

    面对萧晨的攻击，苍蓝王这一刻没有丝毫的躲闪，他的眼中只剩下了萧晨一人。

    他的子嗣陨落萧晨之手！

    苍蓝王域数千万战师折损萧晨之手！

    浩瀚的苍蓝王王域，千万里山河，毁于萧晨之手！

    这是不死不休的仇恨！

    眼下萧晨沐浴着清辉，浑身燃烧着熊熊烈焰，短短的时间内有着亿万御兽族人因他血骨无存，浓郁的血气参天，就如同魔神一般，竟然让他的心中怵。

    “杀！”

    其他几位王者自然是明白，眼下接人最强者苍青王都不敢挫其锋芒，若是他们独身迎战，更是难以招架。

    轰！

    漫天的王者气机迸溅，萧晨直接撞碎湛蓝色的天河，向着苍蓝王而去。

    “萧晨你杀我亿万子民，罪孽深重，当永堕河底，受尽巨浪冲刷！”

    苍蓝王双眸中迸射出两道蓝光，有着滔滔水波荡漾，恨不得将萧晨血骨冲刷干净。

    他的头顶一道虚幻的天河世界显化，相比于苍青王金刀世界，他的天河世界还没有演化完成。

    对于王者来说，并不是晋升王者就能够铸就小世界，这需要沉淀，像萧晨这般未成王先铸就出来的小世界的，毕竟是少数。

    对于萧晨，苍蓝王可谓是杀机入骨，这一刻他已经顾不得以后，唯一的想法就是要拿下萧晨，开始燃烧自己的王血，全身冒出一道道蓝色的火焰，有着金光灼灼。

    “燃我王血入大河，诛灭邪魔！”

    惊天的怒吼震天，苍蓝王化为了火人，虚空中的天河世界，同样是开始燃烧起来。

    “苍蓝身为北域之主，治下子民喋血，有愧于族群，有愧于北域大地，就算是日后不得寸进，也要将你永镇我御兽族大地深处！”

    泣声如诉，这是苍蓝王极尽的一击，他动用了一切的手段，为了重创萧晨，没有给自己留下一点余地，燃烧了王血，就算是断绝了后路，也要洗刷萧晨带来的耻辱，为整个御兽族挽回颜面！

    “杀！”

    几乎是一刹那间，青光划过，漫天的湛蓝色火焰长河，直接被撞碎，萧晨的身影紧随而至，快若流光，直接从东传来的天河中穿过，向着苍蓝王而去。

    一股浩荡沧桑的气机从萧晨体内散而出，不死神魂显化直接和本体融为一起，这一刻萧晨双眸如炬，如同两颗金色的太阳，直接将漫天的蓝光灼烧成虚无。

    就如同跨越了时空，一下子就出现了苍蓝王的面前，拳锋洞穿，有着一座小世界的场景浮现，向着苍蓝王胸前而去。

    噗！

    灼烧着蓝色火焰的苍蓝王大惊，他燃烧了王血依旧没有挡住萧晨。

    这一刻在他眼中时间就像是变慢了，眼睁睁看着拳锋洞穿了他的小腹，撕裂了还没有完全铸就的天河小世界。

    “我不甘，亿万惨死的族民需要你的血骨来祭奠！”

    青蓝光将整个天穹都照亮，苍蓝王的身体崩碎，一头北冥巨鲸的武魂显化，巨鲸蓝色如灯的双眸中闪烁着一抹疯狂！

    “今日我御兽族遭此大劫，与我苍蓝不无关系，子民喋血，族群受辱，苍蓝之错，今日以我不死武魂永镇人族妖孽，来洗刷我御兽一族的耻辱！”

    浩荡的声音顷刻间传遍了整个御兽界。