    “长相猥琐的胖和尚？”

    费仁愣了一下，随后恍然大悟。

    “是阿难陀那个老家伙！”

    上一次他从冥界修行归来，元力修为得以突破，也是摆对方所赐。

    “没想到阿难陀那个老和尚还和火灵狮王有过接触...”

    “这个老和尚，还有传说中的炎帝郑符，难不成这些都在他的算计之内么....”

    想到这里，费仁双眼微眯。

    自从他离开冥界之后，阿难陀和摩诃迦叶二人的灵魂残体便是销声匿迹，费仁本以为二人已经步入轮回，现在看来恐怕没有那么简单。

    他能够感觉到，在背后的无形之中，始终有一双诡异的大手在操控着炎帝陵墓内的一切，哪怕是天妖一族的狂骨等人，以及云浮宗的云浩轩，皆无法逃脱。

    “我最讨厌命运被人掌控了....”

    “无论是福是祸，这种不确定的感觉实在是很令人不爽啊...”费仁微微握紧双拳，他来到这里无非是为了获得炎帝郑符的传承，在这里白白丢掉性命，自然是极为不甘心。

    精神空间内

    “好小子，竟然能察觉到一丝本帝的意识...”

    郑符坚毅的脸庞上流露出一丝诧异，深邃的眼神中略有深意。

    嗡...！

    只见一道巨大的纯白光幕悬空而立，坐落在郑符的身前，而费仁和狂骨等人的身影则是跃然浮现其中。

    炎帝殿遗址前，瓦砾丛生

    “人类小娃娃，本王虽然十分讨厌人族和你们这些人类武者，不过你小子算是一个例外...”火灵狮王又是晃动了一下巨大的脑袋，看了眼前的费仁一眼，语气有些玩味，“若是有缘下次再会....当然了，如果你这次能活得下去的话....哼哼！”

    似乎察觉到不远处云浩轩身上的剑势和杀气逐渐来到了巅峰，火灵狮王也是匆匆撂下一句话，随后扭头便跑，化为一道流光消失在费仁视界中。

    “大哥，这个火灵狮王真是一头怂货，亏它身上还流淌着上古魔兽天炎狮的血脉，堂堂王阶低级魔兽，竟然不战而逃！”

    看到火灵狮王突然开溜，旁边的墨白也是发出不屑一顾地冷笑。

    “云浩轩的真正实力已至玄尊境十重，堪比半圣强者，火灵狮王这家伙怕死倒也正常....”

    费仁摇了摇头，嘴角同样流露一丝自嘲。

    他一开始就不指望火灵狮王能够帮自己什么忙，只要对方不插手这场战斗，便是最好的结果。

    此时，云浩轩身上的剑势也是凝练完毕，整个人宛如化身为剑，散发着凛冽剑势和玄芒。

    “杂碎，这一剑，看你如何抵挡！”

    云浩轩脸色隐约有些苍白，只见其左手把持灵剑，整个虎口也是微微颤抖，朝下滴落着血迹，似乎为了施展这一剑耗费了不少元力和能量，就连身体状态和气势出现了明显地下滑。

    然而，这一剑的威力却远甚于先前数倍，堪比真正的圣境强者全力一击！

    “不好，这畜生要拼命了....！”

    察觉到对方身上那一股庞大无穷的剑势和杀气，费仁脸色大变，流露出一丝忌惮。

    “苍穹剑道，第五式！诸天溃灭！”

    又是怒吼一声，云浩轩手腕微抖，下一刻猛地挥剑斜斩而出，卷起万千星光寒。

    噌！咔嚓！

    一击剑光划破天际，震起恐怖的气浪席卷，滔天的剑势瞬间笼罩整个天地上下，仿佛整个天地虚空都要被这一剑所斩破，发出刺耳的咔嚓咔嚓声，震动寰宇！

    “该死！剑势太快，哪怕是天玄罡风的命格领域也无法躲避...！只能用最后一招了！”面对云浩轩的必杀一剑，费仁同样是神情肃穆，咬了咬牙，嘴唇浸出血迹，“炼仙神鼎，出！”

    嗡！

    炼仙神鼎化为一道流光，随后体型骤然变大，将费仁整个人护佑其中。

    失去了命格和霸王魔纹之力，仅凭费仁玄尊境三重的修为根本无法抵挡对方这全力一剑，眼下他只能动用炼仙神鼎这最后一道底牌！

    轰！轰隆隆...！

    瞬息间，恐怖的剑势便是彻底吞噬了费仁的身影。

    震天动地的爆炸声持续不绝，举目望去，万物皆是荒芜，云浩轩这全力一剑的威力竟然毁灭大半个炎帝陵墓！

    “大哥！”

    望着费仁的身影被无穷剑势所吞噬，身形退到数百里开外，勉强保住一条性命的墨白也是发出惊呼声，脸庞上浮现出一丝震撼和绝望。

    .炎帝陵墓前，一片狼藉荒芜

    “结，结束了....！噗嗤...！”

    斩出这全力一剑之后，云浩轩也是脸色涨红，喉咙间忍不住涌上一股甜意，整个人当即跪倒在地，大口大口地吐着鲜血，“咳咳咳咳...！这个该死的杂碎，竟然能把本少爷逼到这种程度...！”

    无论是命格“梦境轮回”，还是他拿手的苍穹剑道和剑之法则，云浩轩的底牌一展无遗，眼前的费仁算是第一个能够称得上是其对手的强敌！

    九天之上，一道戏谑的笑声突然传来

    “云天雄，看来你的儿子遇到麻烦了啊....嘿嘿，我还是头一次见到贤侄露出如此狼狈的模样呢...”

    “哼，姓洪的，你说话还是那么难听，俗称狗嘴里吐不出象牙！”又是一道威严的男子声音传出，语气冷峻严肃，似乎对出口之人的态度十分不满。

    “呵呵，二位老兄既然和在下一样都是为了炎帝传承而来，眼下还是先解决正事比较好，毕竟还有一些天妖一族的小老鼠苟且于此，咱们几个在这里打嘴炮恐怕不太好....”

    话音落下，一道高大身影也是跃然浮现于天际，只见来人面相略阴沉，鬓角斑白，乃是一名中年人模样的华袍男子，华袍男子浑身上下散发着惊人的强大气息，远甚于寻常玄尊境武者，哪怕仅是一缕弱小的气势也足以碾压在场任何人！

    “圣...圣境！”

    仰头望天，墨白露出有些呆滞的眼神。

    身为玄尊境四重武者，这一刻他能够清晰地察觉到自己和眼前的华袍男子的恐怖实力差距，堪称天沟地壑！

    显然，眼前的华袍男子乃是一尊真正的圣境高手！

    唰！唰！

    又是两道流光划过，只见一胖一瘦两道身影也是姗姗来迟，缓缓落到华袍男子的跟前。

    “云天雄，你小子跑这么快，难不成是怕你那宝贝儿子出了什么差池？”胖个身影是一名长相圆润的锦袍中年人，此刻嘴角带有丝丝玩味笑意。

    “展昭贤弟，你说这话可太损了啊，在这帝坑的地界上，只要咱们这几个圣境强者不出手，哪里有人能够伤得了浩轩贤侄啊，嘿嘿...”一旁，一名身材削瘦的黑衣老者轻抚长须，淡淡道。

    “说的也对，哈哈哈！”

    话到这里，二人又是互视一眼，随后默契地发出了笑声，和一开始的华袍男子一样，二人身上的气息十分恐怖，同样达到了圣境层次！

    “这两个家伙....哼！等一会儿着瞧吧...！”

    双手抱胸，瞥了一眼自己身旁的锦袍中年人和黑衣老者，华袍男子眉头微蹙，随后嘴角露出一抹冷笑，没有人知道其内心在盘算着什么想法。

    ....

    “圣境气息...！这几个家伙是人族圣境高手！”

    察觉到天空上方的一丝异常，正在激战的狂骨也是猛地抬头望天，看着九天之上的华袍男子等人，不由地眼瞳猛缩，神情骤变，“该死！怎么会这样....！”

    足足三尊圣境高手！

    这一刻，竟然全部齐聚于此！此时的狂骨内心也是生出一丝恐惧之意。

    “该死...！三尊人类圣境...！吾仅是区区一介妖将，根本不是这帮家伙的对手...！若是继续待在这里，吾必死无疑！”

