    “无名？”

    断帅和聂人王都是一惊。当初他们纵横江湖的时候，正值武林萧条，高手凋零，这才让他们很快在江湖上闯下名号。

    实际上，他们当初在江湖上不过是先天境界，连宗师境都没有踏入。

    而武林之所以凋零，原因就是江湖十大门派的高手被当时的绝顶剑客无名斩杀殆尽。没有了这些前辈挡住，这才让后辈迅速的出头。

    至于无名，两人知道的也不多。

    据说无名乃是剑宗的弟子，后来遭遇一些事情失去了自身的记忆，这才自称无名。

    但无名在江湖上的战绩，却让两人叹为观止，无论是剑败剑圣、将江湖十大门派的高手尽数斩杀，还是单人独剑在关外阻挡东瀛十万鬼罗刹的入侵。

    寻常人根本无法做到。

    这也是无名被称为武林神话的主要原因。

    两人对于这位武林神话，还是有些敬畏之心的，所以听到掌柜的邀请之后，没有太多的犹豫，直接跟着对方来到了酒楼的后院。

    还未走到院内，一阵略显萧瑟的二胡声传来。

    院内，一个蓝衣男子正在微闭双目，用二胡演奏一曲小调。

    在两人踏入院内后，二胡声戛然而止。

    “无名冒昧相邀，还请两位勿怪！”

    这蓝衣人就是名传江湖数十载的武林神话无名。只见无名留着短须，身材高大，气息淡淡，看似和寻常人没什么两样。

    但在聂人王和断帅眼中，这分明是对方达到了返璞归真的境界。

    “不敢，不知无名兄相邀，所为何事？”

    断帅连忙拱手，面对号称天剑的武林神话无名，他这个剑客，不由自主的就放低了姿态。

    无名微微一笑，说道：“我刚才听到两位说，神州龙脉出现了情况，神州龙脉关系到天下苍生，所以在下冒昧相邀，想要知道原因！”

    断帅和聂人王相互对视一眼，心中不由得骇然。

    他们刚才说话的时候，有意压低的声音，再加上两人都是眼观六路耳听八方的绝顶高手，能察觉到酒楼中绝大部分的人，都没有听到他们的说话声。

    但没有想到，酒楼距离后院这么远的距离，无名居然听到了两人的说话声。

    就仿佛，他们说话的时候，无名就坐在一边旁听一样。

    这种武功，这种境界，简直是骇人听闻！

    “断兄？”

    聂人王平复了一下心神，然后目光看向断帅，用眼神询问。

    “哎！事到如今，也没什么不可说的……”

    断帅脸色有些不好看，但还是把神州龙脉的前因后果说了出来。

    他从两人为了守护神州龙脉，不惜隐居凌云窟二十年说起，当他说道这点的时候，无名明显神色一震。

    看向他们两人的目光都发生了变化。

    虽然当初无名因为私人恩怨血洗了江湖十大门派，但他本质上还是悲天悯人，心怀正气的。向来以天下安危为己任。

    并且，他正直而不迂腐，乃是江湖正道的定海神针。

    这也是东瀛绝无神后来入侵中原的时候，首先要想办法对付无名的原因，因为无名不倒，无神绝宫就入不了中原。

    无名心怀正气，自然对断帅和聂人王守护神州龙脉二十年的事情，十分的佩服。把两人当成了正道中人。

    很快，断帅就说到了一个神秘人闯入凌云窟，降服火麒麟，对神州龙脉动手的事情。

    无名听到这里，眼神微微一动，似乎想到了什么。

    不久之前，他似乎通过天人感应，察觉到天地间似乎发生了什么重要的事情，现在听两人一说，他顿时若有所悟。

    “师父，这人肯定是断浪！”

    这时候，旁边突然传来的一道声音。聂人王和断帅不由得寻声看去，这才发现，在院子的旁边站着一个白衣青年。

    可能是无名的气质过于出众，直接让两人忽略了其他。来到院落这么长时间，居然没有看到有人站在身边。

    “这位是？”聂人王问道。

    “这是小徒剑晨！徒儿，还不上前拜见两位前辈？”无名说道。

    此时剑晨从天下会离开已经有了一段时日，这段时间，他就呆在乐阳镇没有外出，神色郁郁，受到了极大的打击。

    当初天下会的人把他拖到山门前，直接把他扔了下来。让他颜面大失。

    剑晨跟随无名常年耳濡墨染，心中有着正气和善念，不至于因为这件事就把天下会和断浪看做死敌。

    但他心中，着实对断浪没有多少好感。

    所以在听到断帅说到这些事情的时候，不由自主的叫出声。

    不过，这时候他也反应过来，断帅乃是断浪的父亲，自己在别人父亲面前说起儿子的不是，有些失了体统。

    “剑晨见过两位前辈！”

    剑晨脸皮微红，连忙上前躬身见礼。

    断帅和聂人王也拱手还了一礼。

    “剑晨说的不错，对龙脉动手的人，就是我那个孽子！我们两人本想直接前往天下会和对质，要是那孽子真的心怀不轨，就算是拼了这条命也好将之擒拿！”

    “只不过，说句实在话，那孽子的功力实在太强，我们两人根本不是他的对手！”

    断帅叹了口气说道。

    “两位如果不嫌弃，在下愿意和两位一同前往天下会！”

    无名沉吟了一下，然后主动的说道。

    虽然在无名看来，断浪在江湖上并没有什么劣迹，但神州龙脉关系重大，出了事情，谁也担当不起责任。

    就算是为了天下苍生，无名也要走这一遭。

    “有无名兄帮忙，那真是再好不过！”

    断帅和聂人王顿时大喜过望。无名乃是武林神话，就算断浪实力再强，还能强过无名？

    当然，他们前往天下会也不是真的要对断浪动手。这是最后不得已的手段。

    只要断浪愿意认错，交代出对神州龙脉动的手脚，他们也愿意原谅对方。

    一旁的剑晨神色有些激动。

    隐居江湖数十年的师父，终于要重出江湖了！

    有师父出手，看那断浪还不敢再嚣张！

    这时候，无论是断帅、聂人王还是剑晨，都对无名寄托厚望。

    无名当然能感觉到他们的心思，不过也只能苦笑着摇了摇头。

    “希望，这件事对天下影响不大吧！”

    无名心中暗自想着。

