    第134章 134章：王大仙：这剧本不对！

    顾笙歌看着聊天群中正在不断忽悠人的［全知全能王大仙］，眼神透露着不屑。

    真以为群里面的人和那些聊天群小说描写的那么脑残，随随便便就能被你所谓的全知全能所忽悠。

    除了那个项少龙，群里的哪一个不是老奸巨猾之人。

    不过顾笙歌没有拆穿这个王大仙，而是研究起聊天群的功能。

    红包，签到，视频, 文件传输，世界穿越，强化，任务一共七项功能，很完善。

    “系统，你看看人家，再看看你, 为啥你就两样功能, 聊天群都七样。”

    顾笙歌沟通自己系统，打趣道，系统回答立刻回荡在顾笙歌脑海之中。

    ［叮~系统功能还待开启中，比聊天群更加强大。］

    虽然嘴上说着系统功能不多，但顾笙歌也相信祂比聊天群强大，只是好奇系统都有什么功能，看来只能等宰了重生唐三后看看新开启的功能是什么了。

    不过，单是系统现在这一项抽奖功能，就足够顾笙歌用了，毕竟每一次抽奖都是好东西，从未有过差物。

    而在聊天群之中，王大仙正忽悠的火热。

    【万界聊天群】

    ［项少龙］：“感谢大仙指点，我知道该怎么做了。”

    ［全知全能王大仙］：“孺子可教也, 群友一场，帮助你是应该的, 咦~”

    王大仙突然迟疑了一下，而后继续说道。

    ［全知全能王大仙］：“神王唐三，可惜可惜, 堂堂一代神王竟然无法保护自己妻子，落得其身死陨落，只能被迫转世。”

    ［神王唐三］：“嗯！阁下是何意思？”

    ［全知全能王大仙］：“本大仙刚刚掐指一算，算到你的妻子未来有一场大劫，最后会陨落转世，就连你也会散去数万年修为只留一点神识去寻找她的转世之身。”

    ［神王唐三］：“什么？！此话当真！”

    斗罗神界内，一个身穿蓝色华丽长袍，宛若海洋一般的俊美蓝发青年看着眼前聊天群屏幕，背后一圈神环绽放蔚蓝神光，蓝金色眼眸透露着丝丝惊讶，眉宇间金色三叉戟印记闪耀，散发强大神威。

    小舞会遭遇大劫身死！这让神王唐三怎么能够接受！

    而且到底是怎样的大劫，竟然让他一代神王都束手无策？

    神王唐三原本处变不惊的心境也开始泛起涟漪，他很想要继续询问那个王大仙缘由，但是忍住了，一个突然出现的聊天群，还有号称全知全能的大仙，一切都是那么不合理。

    虽然他关切小舞安危，但并不代表他会任由人忽悠。

    随即，唐三调动自己庞大神识开始在脑海中探知突然出现的聊天群，看能否追溯到那个王大仙。

    而在聊天群的另一边~

    蓝星，一个出租屋内，一个长相平凡的青年见神王唐三迟迟没有回消息，这让他很是疑惑。

    怎么搞的，这个唐三不是很爱他老婆吗，怎么不继续问了。

    就在王凡准备继续忽悠群里其他人时，聊天群弹出一条消息。

    【万界聊天群】

    ［叮~群主选拔开始，请各位群员开始投票，选出本群群主。］

    突如其来的群主选拔，直接让王凡愣住了。

    按照聊天群的套路，不应该是他忽悠完所有人之后，聊天群才开始选拔群主，然后他就在群员的推举下成为群主吗？

    怎么这么快就开始了选拔，他才忽悠两个人。

    《绝世唐门》世界，神王唐三收回自己的神识，眼神凝重，他竟然没有察觉到一丝一毫聊天群的踪迹，真是恐怖！难道真的是超越神界的存在！

    【万界聊天群】

    ［项少龙］：“群主选拔，我这一票当然是投大仙，感谢大仙告知未来！”

    ［叮~“项少龙”投“全知全能王大仙”一票。］

    ［神王唐三］：“阁下当真能算到我妻子所遭遇的大劫，希望阁下告知我，这一票，我愿意投给你。”

    ［叮~“神王唐三”投“全知全能王大仙”一票。］

    ［全知全能王大仙］：“多谢神王，奈何你所在的神界距离我较远，只能推算出大概，小心金龙王，只能提醒到这了，毕竟到了你我这个层次，能推演出大概未来已经很不错了。”

    ［神王唐三］：“多谢。”

    虽然神王唐三也想当群主，但是为了小舞，他愿意放弃这个机会，不过，他看到了管理员的位置尚有空缺，他倒是可以谋划一番。

    聊天群另一边。

    顾笙歌见王大仙获得两票，加上他自己的一共三票，却毫不慌张，因为他已经拉到了三票。

    在王大仙忽悠人的时候，顾笙歌已经再私聊其他人了，而且，可不是像王大仙一样忽悠，而是直接发红包。

    ［岐王］、［农家女管仲］、［赤王］，一人一颗草木之灵＋乾坤造化丹，直接将三人收买。

    忽悠人哪有实际利益来的好。

    他们也想当群主，但不知当群主之后有什么后果，在实际利益面前，还是选择将自己的票给顾笙歌。

    【万界聊天群】

    ［叮~“农家女管仲”投“吞噬龙神”一票。］

    ［叮~“岐王”投“吞噬龙神”一票。］

    ［叮~“赤王”投“吞噬龙神”一票。］

    3比2，直接绝杀王大仙，除非顾笙歌发神经，将自己的一票投给王大仙，群主铁定是顾笙歌的。

    而另一边的王凡直接愣住了，发生什么事了，为什么其他三个人都将票投给那个吞噬龙神了？

    他还没开始忽悠呢，怎么就结束了。

    为今之计就是就是获得那个吞噬龙神的那一票，这样自己才能成为群主。

    不过这吞噬龙神又是谁？王凡连忙打开自己的电脑开始寻找有关“吞噬龙神”的讯息。

    还真被他找到了一本叫《吞噬龙神》的小说，主角叫苏辰。

    这让王凡大喜，看他怎么轻松拿捏这个吞噬龙神。

    【万界聊天群】

    ［全知全能王大仙］：“有趣，吞噬龙神，容本大仙算上一算~”

    ［吞噬龙神］：“收起你那套把戏吧，对我没用。”

    ————

    顾笙歌见王凡竟然想忽悠他，直接怼了回去，真以为这和那些聊天群小说一样，群员随便你忽悠，然后自己当上群主，获得各种特权，各种迪化装逼打脸，获得各种奉承，然后无敌。

    简而言之，想屁吃。

    ~

    （顾笙歌：聊天群，我的！）

    (本章完)

