    坐在这样的环境里，我只有一种感觉，那就是格格不入。

    感觉我和黎堂峰他们像是两个世界的人，我听不懂他们的聊天，同时也勾不起兴致去了解。要说有什么特别吸引我的东西，那估计就是刚才说话的那个帅气的小哥哥了吧！

    还好包厢里灯光昏暗，我估摸着黎堂峰也看不清我现在的眼神，所以就胆子大了一点，时不时去的看上两眼，饱饱眼福。

    突然，黎堂峰靠紧了我，他的手紧紧扣在我的腰间，用只有我们两个能听到的声音说：“你眼睛在看哪里呢？”

    这个问题把我唬了一跳，浑身一紧，有股凉意从背后一直窜到了头顶。我赶忙摇头：“我只看你啊。”

    黎堂峰半带威胁的笑着：“那就好。”

    旁边人看我们这么亲密的样子，还以为我和黎堂峰在亲亲密密的咬耳朵，纷纷都起哄，一时间包厢里的气氛高涨。

    我被闹了个大红脸，谁能想到刚才黎堂峰根本不是软言细语的跟我聊天，而是赤果果的一句威胁啊！

    这个男人不得了，我偷看别人他都能很敏锐的发现，看来我以后得更加小心才行。

    总结了刚才错误后，我开始调整心态，努力让自己的脸不那么红。

    就在大家还在起哄的时候，包厢的门突然开了，走进来一位摇曳身姿的美女。

    我没撒谎，真的是大美女！什么姜虹珊之流的，站在人家面前只能黯然失色，更不要说一直过得很糙的我了，简直自惭形秽。

    美女穿着一件紧身的短裙，将身段上的线条勾勒的无比清晰，那该凸的凸，该翘的翘，看得我都忍不住要流鼻血了。

    再看周围的人，他们瞬间安静了下来，眼神却没有半点亵渎的意思。

    拜托，你们可是男人啊！眼前有此等美女，为什么不看？

    我心底居然生出一丝恨铁不成钢的惋惜，于是下一秒便更大胆的看过去。黎堂峰不让我看别的男人，那我看女人总可以吧？

    那美女扫视了一圈，最后把目光锁定了我这边，然后步伐一迈，三步并作两步的走到我面前。

    我立马紧张了起来，这美女是几个意思？

    美女漂亮的大眼睛直勾勾的看着我身边的黎堂峰，嫣红的嘴唇微微嘟着，似乎又千言万语在心底，那样子真的是又可爱又性感。

    就在大家都很安静的时候，之前那个帅气的小哥哥开口了：“华华，你怎么来了？”他说话间还带着恰到好处的讨好，似乎很怕得罪眼前这个美女似的。

    华华？她就是华华？！

    我可没忘记刚才他们说的话，这个华华是喜欢黎堂峰的吧？看着眼神就能明白一切了啊！

    我坐在黎堂峰身边顿时有种想要夺门而逃的冲动，好不容易逼迫自己挺直了后背，面带微笑的看着华华。

    华华的目光前一秒落在黎堂峰身上时，还是充满了柔情蜜意顺带那么一点点的哀怨，等后一秒看着我的时候，那就叫一个冷冰冰了。

    她冲着我一抬下巴：“黎堂峰，你不解释一下这女的是谁吗？”

    这女的？为什么到我这里我就变成了“这女的”？我颇为不满的瞪着华华。

    算了，看你这么漂亮的份上，不跟你计较了。

    黎堂峰淡漠的看了看我，说：“我有跟你解释的必要吗？”

    短短的一句话把人家华华大美女的眼泪都给逼出来了，华华顿时泪如雨下：“黎堂峰，你对得起我吗？！你找什么人不行！你、你偏找这样的！”

    说着，华华白皙纤长的指头还毫不犹豫的指着我。

    喂喂喂，姑娘，你不能持靓行凶啊！你是长得漂亮，但我也没丑到这个份上吧？

    我不满的皱起眉，刚要说什么，黎堂峰扣着我腰的手一使劲，让我瞬间偃旗息鼓。这算是他给我的暗示吧？这种场合，我还是免开尊口为妙。

    黎堂峰笑了起来：“我黎堂峰还就喜欢这样的，太漂亮的我罩不住。再说了，你华小姐也不缺我这样的吧？”

    华华终于崩溃了，她狠狠的摔掉桌子上的几只酒杯，顿时地面上一片狼藉。摔完她就跑了，那动作敏捷迅速的，就像是百米冲刺的种子选手。

    我看着还在晃悠的大门，有些不安的问黎堂峰：“不用追过去看看吗？”

    黎堂峰鄙夷的看了我一眼：“要去你去。”

    好吧，当我没说。

    华华美女的到来就像一只小插曲，并没真的影响在座所有人的情绪，没过一会，他们继续推杯换盏起来，喝的不亦乐乎。

    我也被驾着喝了两杯，我这个人一喝酒就会脸红，其实本人没觉得哪里不舒服，但却可以利用这一先天条件装醉。

    于是，两杯下肚后，我装作不胜酒力的样子要去一趟洗手间。

    黎堂峰还故意大声叮嘱我：“要是不舒服就给我打电话。”

    我几乎是在他们的哄笑声里逃出了包厢，走到洗手间里才拍着胸口镇定了下来。这种地方真的不适合我，完全找不到所谓的乐子。

    我从洗手间里出来的时候，悲哀的发现自己迷路了！

    没错，我迷路了！

    我在这灯红酒绿的地方找不到回去的方向，只能傻乎乎的站在原地。

    难怪黎堂峰叫我给他打电话，他是不是早就有先见之明，了解我会迷路才会这么对我说的呢？

    不过因为这样的小事就打电话求救也太丢脸了，我还是自己先找找吧。

    找着找着，我就暗骂自己蠢了，怎么会连包厢的房间号都没记住呢？想要问一下服务员都张不开口。

    我在里面转悠了半天，也没找到正确的出路，正在着急的时候，突然前面三五个男孩把一个妹子围在了中间。

    不好！这是要公开撩妹啊！

    我心里的八卦之魂又熊熊燃起，连忙慢慢的凑了过去。

    那几个男孩看起来年纪都不大，最多二十上下的样子，却一个个都生的不错，干干净净清清秀秀的模样。当初我爸妈要是能照着这样生我，说不定我早就飞上枝头变凤凰了，哪里还用在这里瞎转悠？

    正想着看好戏呢，突然我看清那个被围在中间的女孩，那不是华华吗？！

