    第142章老老老光棍

    司宁宁回想起之前宋小芸独对莫北的热情，或多或少察觉到一丝不对劲，就算宋小芸真的喜欢莫北，也不至于为了一个水壶吃飞醋吧？

    即使这水壶真的是莫北的，司宁宁也不觉得，宋小芸的喜欢已经到了会吃醋的地步。

    斟酌了一下，司宁宁清澈鹿眸回望宋小芸，好意提醒，“真的不喝了吗？现在估摸才刚刚三点，距离下工还有三个多小时。”

    如果六点多天还没黑下，按照眼前繁忙程度，下工时间可能还要往后延。

    “谢谢你宁宁，我真的不渴了。”宋小芸无视了司宁宁的好意，直接把水壶塞进司宁宁怀里，掉头就走。

    蒋月眉头狠狠皱了一下，不耐烦道：“她不喝算了，倒给我吧。”

    司宁宁便将军用水壶里的水分给了蒋月和徐淑华。

    “这儿热死了，你赶紧回去吧。”蒋月催司宁宁。

    司宁宁点点头，也觉得热得不行，又说了两句话，便提步往回走。

    她身后蒋月捧着缸子敷衍小口抿了两下，目光转动四处寻找着什么，缸子里的水根本没怎么喝，好似有意留着给谁似的。

    ……

    司宁宁回到猪栏，三丫和周小翠已经各自回家，给家里家长送水去了，只剩下禾谷还等在那里。

    见司宁宁回来，抱膝缩在一团的禾谷瞬间起身，“司宁宁！”

    “……”司宁宁一阵无言。

    纠正许多次让禾谷叫姐姐，都不起作用，她索性也不说了。

    “什么事？”司宁宁叉起一旁早就脱去露水的猪草丢进猪圈。

    “我跟你说我大哥！”禾谷坚持不懈跟在司宁宁身边打转。

    “我知道啊，你大哥是霍朗。”

    “不是！”

    “怎么又不是了？”

    司宁宁偏头垂眸看禾谷，小家伙用力摇头，急得脸都红了，“不是这个，我说我说的不是这个。”

    禾谷有点不高兴，仅是一瞬，他又双眼亮晶晶地仰头看司宁宁，一副小大人的模样问：“你几岁了？”

    司宁宁没有多想，顺口回答：“17，怎么了吗？”

    “啊……”禾谷闻言，神情瞬间就蔫儿了。

    之后司宁宁再问什么，禾谷都不肯回答。

    许是被问得烦了，最后干脆撒丫子跑了，看得司宁宁一愣一愣的。

    都说女人心海底针，这半大孩子的心思，也同样不好猜啊！

    司宁宁站在猪栏跟前，摇晃脑袋看禾谷消失在巷子尽头，傍上转身去舀泔水，拌好猪食再墨迹一会儿，她也差不多能回知青点了。

    这边司宁宁忙碌着，另一边，禾谷沉着小脸回到家。

    早苗正蹲在院子里，手里小木棍挑起一根扭动的蚯蚓逗弄母鸡，见禾谷回来，早苗顺手把木棍一扔，起身欢喜喊道：“二哥！你回来了呀！”

    “哼。”禾谷负气哼了一声，在早苗身边的小马扎坐下，勾着脑袋自己气了一会儿，又抬头问：“大哥今天回来吗？什么时候回来？”

    “最近县里忙，我也不知道大哥今天会不会回来。”早苗回答着，小圆脸又笑语盈盈的，“二哥，你是不是饿了？中午蒸的红薯还有剩下的，我去给你拿。”

    说着就要进屋，却听禾谷哼哼喊道：“我不吃，你不要给我拿。”

    自家二哥脾气奇怪也不是一天两天的事了，早苗早就习惯了，她也不生气，大喇喇蹲在禾谷跟前，手肘撑膝，双手托腮仰头望着禾谷笑，“那二哥是渴了么，还是想吃糖？大哥上回带回来好多，还有剩下的。”

    提起糖，禾谷就想起了司宁宁，不由晃荡两下脑袋，板着的小脸也出现一丝丝动容。

    禾谷正要说话，院门口又是一声“咯吱”，有人推门而入。

    他两回头，瞬间站起身，“大哥！”

    “大哥！”

    两小只各自分散一边，一人抓着霍朗的一只手摇晃，“大哥，这次任务顺利吗？累不累？我去给大哥倒水喝！”

    早苗说着，进屋动作麻利地倒水去了。

    禾谷还抓着霍朗的胳膊没撒手，霍朗眉宇疲惫，耐着性子腾出另一只手抚摸禾谷的小脑袋，“这两天跟早苗都在家做什么了？好好吃饭了没？”

    “大哥。”禾谷黝黑眼珠乱转，仰着脑袋看霍朗，脖颈纤细得让人担心它会不会随时折断。

    禾谷没有回答，反是低下头，伤心落寞地问：“如果我能好好吃饭，大哥能年轻几岁吗？”

    “这是什么话？”

    这话问得霍朗云里雾里的，不过他也没多想，一躬身把禾谷托在臂间，抱着去了堂屋，“觉得大哥老了，养不了你了？”

    早苗端来水，霍朗接进手里，禾谷坐在竹床上，仰头若有所思地望着霍朗“咕咚咕咚”喝水。

    司宁宁17岁，可是他大哥都24岁了。

    以前听队上的婶子说，男的过了20岁还没娶上媳妇，那就是典型的老光棍。

    他大哥这个年龄，岂不是老老老光棍了吗？

    禾谷难过地想：司宁宁肯定会嫌弃他大哥。

    霍朗喝完水把搪瓷缸子递给早苗，让早苗放回去，转头看见禾谷一直盯着他，他大手按着禾谷脑袋狠揉了两把，“这是什么眼神？”

    禾谷像恼羞成怒的猫，“哼”的一声躲开，不过一会儿又转过头来，认真道：“大哥，你能向知青们学一学？他们穿着褂子可斯文了，可是大哥的褂子都小了，每回穿上，肩膀都鼓起来了，一点也不斯文。”

    相同的衣服，穿起来却完全不对味，禾谷年纪小不懂什么，光以为是衣服的问题，哪里会知道，他大哥臂膀下是常年操练下来的肌肉。

    而知青们下乡前只捧书本，压根没干过什么重活累活，腰腹臂膀之间，自然平坦一片。

    这话霍朗没说，就算说了，半大小子也不会明白。

    霍朗只将目光睨向一侧的早苗，眼神询问这闹的又是哪一出。

    早苗偏头想了一下，认真道：“大哥，二哥这几天一直去猪栏那里……之前来咱们家的那个女知青，好像是被安排在那里干活了。”

    霍朗心里若有所思，禾谷干脆也承认了，“今天司宁宁给我喝了汽水，酸酸甜甜的，比大哥买回来的汽水好喝一百倍。”

    说着话，禾谷神情微微闪烁，脸上也浮现了一丝笑容。

    仅是一瞬，他又哀怨地望着霍朗，“大哥，以后别人问你年龄，你别说你24岁了，你就说、嗯、你就说你19……算了，你就说你20岁吧！”

    他大哥模样虽然长得好，是队里最俊的一个，可平时老板着脸，不亲近的觉得他大哥吓死人，说20岁可能勉强有人信，要是说19，别人指定不信。

    禾谷想着，又扥住霍朗衣角，老气横秋道：“大哥，你以后多笑一笑，老板着个脸，不会有姑娘看上你的。”

    “臭小子。”

    禾谷越说越不着调，霍朗长臂一伸，把禾谷夹在腰侧，不重不轻往屁股上拍了两下才撒手。

    不过提起司宁宁，霍朗就想起了前阵子答应那姑娘的竹篓和筛子。

    原本说是两三天就能编好，赶上农忙将近，县里那边怕耽误生产队抢收，就把近期工作拢到一起，打算在双抢前忙完。

    他这大半个月都在县里忙，放心不下弟弟妹妹，偶尔百忙之中抽出空闲回来一趟，也是喝杯水嘱咐几句就走。

    现在忙完县里的事回来，过几天队上抢收还得忙，要拖下去，估计得等入秋才能把东西编出来给那姑娘……

    有“糖”在先，再忙霍朗也不好意思拖下去，当即起身，在后院井边冲洗胳膊又洗了一把脸，他翻出柴刀拢过角落里的竹子和一部分已经劈好的竹篾，就坐在井边阴凉处忙活起来。

    霍朗刚将竹篓底部雏形编出，禾谷便从厨房绕了过来，蹲在一侧指指点点：“大哥，你不是会编小金鱼吗？你在这里，篓子半腰编一圈呗？女孩子肯定喜欢。”

    “多话。”霍朗嘴里轻声呵斥，实则深邃眉骨微扬。

    那姑娘娇娇憨憨的，他有求于她，她半点没有迟疑地就答应了……要是她能欢喜高兴，那样也好。

    权当还了人情。

    霍朗脚踩着编了一小圈的竹篓，腾出手从竹篾中抽出一小把竹丝，手指灵活地开始编制起来。

    不一会儿就能看出金鱼背部的隆起部分。

    禾谷一看，便知道他大哥听了他的话，登时心里雀跃不已，鼓着嘴“嘻嘻嘻”笑得得意，“大哥，你要编得细致一点，特别一点，这样好辨认，免得以后司宁宁带出去，被人认作是自己的，拿错了。”

    禾谷这担心，完全是多余的。

    以前三队也有人会编，可因为一些事情，渐渐便将这种编法失传。

    而霍朗这小金鱼的编法，还是在部队时跟一个比他年长了几岁老兵学的。

    无论是部队校场操练，还是真的上战场打仗，都是十分艰辛的事，有些新兵坚持不下来，可又没有退路，那老兵对待新兵就像是对待自己手足一般，把曾经父亲编给他的小玩意，趁空闲时间逐个编出来送给新兵，鼓励新兵打完这一场战役，之后便能归家，与家人团聚……

    霍朗手里编制小金鱼，脑海里依稀浮现那些新兵饱含思家热泪的眼，还有最后，那老兵被炸得没了下半身，躺在炮火的黑土下，艰难地捂住他的手，那一声声“阿朗”，“阿朗”，喊得他心惊胆寒，骨子里的血液随时间流逝，一分一秒地凝固……

    “大哥，你扎着手了吗？”

    禾谷抱膝歪着脑袋，不明白自家大哥为什么忽然红了眼眶。

    霍朗倏地回神，抬起头，大掌覆在眼前搓了搓，再放下手时，神色已经恢复平常。

    他手里一边忙活，一边纠正禾谷话中不妥之处，“以后见到要叫姐姐，小男孩也要有骨气，不能跟人讨要东西，就算是别人给的，也要推辞。”

    “哼。”禾谷撅撅嘴，低头盯着霍朗编制小金鱼，没再说话。

    再说另一边，司宁宁忙完猪栏的工作，回知青点前，先进空间蒸上了米饭，之后回知青点收拾收拾，就开始着手做今天的大锅饭。

    灶膛里引火刚点起来，就听外面有人喊。

    司宁宁出门一看，来的还是陈莲米，“怎么了婶儿？”

    陈莲米脚边放着两捆稻谷担子，站在知青点一侧的菜地边，见着司宁宁出来，她一抹额头上的汗，道：“司知青，地里实在忙不过来了，明天你跟着一起下地帮着搭把手成不？就帮着捆稻子就行。这天儿闷得很，估摸这两天要下场雨，谷子要是赶不及挑回去，就得烂在地里头了。”

    “行的婶儿。”司宁宁连忙点头，半晌又道：“不过婶儿，知青点其他知青最近工作量大，现在是我管做饭，我明儿喂完猪去地里，中午还得早回家一会儿，这样行吗？”

    “行，这些都好说，你能搭把手就是帮了大忙了。”陈莲米笑呵呵的，蹲下身重新挑起担子，一边慢悠悠朝对上打谷场走，一边道：“这回知青同志们也帮了不小的忙，可不能让他们饿着。”

    要真让知青们饿着肚子，到时候干活不得劲儿，不就又得少几个劳动力么？

    那可就得不偿失了。

    “行了司知青，你做饭，我挑稻捆去，现在天早，动作快点还能多挑几趟。”

    “好嘞婶儿，你慢点。”

    司宁宁回厨房继续做饭，傍晚其他知青回来时，饭桌上的饭菜较比前几天，要实诚得多。

    一大盆油花明显的西红柿汤，还有满满一碟炒南瓜。

    这个月凭工分在队里兑换口粮，大部分都是红薯。

    红薯不像米饭，蒸一锅不好区分谁是谁的，量多少。

    一般红薯论个算，之前个人拿出来几个，这会儿就分几个，要是记得什么形状、长什么样的，在不翻烂别人的情况下，自己去挑也行。

    一伙人坐在桌边，每个人跟前都有两个红薯，除此之外，个人饭盒里都分了满满一饭盒的汤。

    李凌源不怕烫，“呼呼”咕咚一口，道：“嗨，自从司知青接了做饭的活儿，我每天就盼着介会了。别说，介汤酸归酸，也是真的开胃！”

    题外话：

    阿谣碎碎念：这个月相冲月票榜！月底啦！小可爱们的月票不要浪费，快给我吧~~~！！

    (本章完)

