    再次回到床上之后，我倒是越来越新鲜，毕竟温如玉体内的至阴之气，又让我化气成丹，而且质量之高，绝对属于上品。

    温如玉却不一样，虽然她兴致挺高，但毕竟成为我的鼎炉，在我运行内丹术的时候，可以说耗费了不少的精神和气血，尽管始终面带笑容，却无法掩饰她实际的疲惫。

    她美美地依偎在我的怀里，扶摸着我的胸毛，端详着我的面孔，倒是想仔仔细细地凝视我一夜，可感觉她的眼皮好像越来越重。

    我拍了拍她的脸蛋，忍不住又问了一句：“对了，虽然在我的心中，你一直都是第一位，可你也知道，阴差阳错地，我身边有了不少的女人，难道你真的不介意吗？”

    温如玉把脸贴在我的胸口，闭着眼睛说道：“当然介意，但有用吗？”

    “你的意思是说，尽管我在外面彩旗飘飘，但家里的你这面红旗永远都不会倒，对吗？”

    温如玉叹了口气：“反正我上辈子欠你的，你就是我的皇帝，就算有三宫六院七十二嫔妃，我又能怎么样？”

    “你这是说气话吧？我的意思是说，既然我们现在已经决定生活在一起，还是要好好规划一下未来的人生，尤其是我身边的那些女人，恐怕不能再像过去那样继续下去了。”

    “你说过，你需要的不是阿姨和大姐，更不是什么人生的导师。你现在是我的男人，也就是我的天，我所要做的，就是像个小女人一样依偎在你的怀里，至于我们未来的生活和情感，我相信你会处理好的。”

    我去，真是六月的债还得快，她居然在这里等着我。

    “其实说起来，我今天之所以到这一步，至少百分之六十都是你的责任。我可不是占了便宜又卖乖，事实确实如此！”

    温如玉嫣然一笑：“没事，反正我是你的出气包，你把一切不满和责任，都可以推到我的身上。”

    我轻轻地扇了她一巴掌：“你还不服气？就像你刚才所说，既然第一次见到我的时候，就觉得我们有缘，那你为什么不主动一点，甚至在我主动向你发起进攻的时候，你还躲躲闪闪地，非要把我推向别的女人的怀抱？现在弄得我都有点骑虎难下，不过你放心，我很快会跟她们做个了结，将来好好的跟你过日子，只是希望你别中途变卦，又整出个什么幺蛾子出来！”

    温如玉勉强地笑着解释道：“你要搞清楚，当初我毕竟还是你的嫂子，就算不是的话，我也是个有夫之妇，如果我太过主动，还不得把你给吓死？”

    吓死到不至于，不过真要那样的话，虽然出于对成熟女性的好奇，我也会欣然接受她，只不过不会像现在这样，在心里依然把她当成女神，充其量只会是她为一个浪妇而已，互相玩玩没有问题，但要谈婚论嫁，恐怕我还真的下不了决心。

    温如玉接着说道：“再说了，不管我是不是有夫之妇，也不管我年龄比你大多少，毕竟我是个女人，其实有几次你要是再用强一点，我也就从了你，可你却嘎然而至，弄得我下不来台。女人不都是这样吗？既想做婊砸，又要立牌坊，我也是女人，概莫例外。”

    温如玉是真的向我敞开了心扉，否则绝对不会对我说出这种话来，作为一个女人，能够如此深刻的自我剖析，那得需要多么大的勇气呀？

    我摇了摇头：“就因为这个，所以你甘愿让我在外面溜达一圈，今天抱着这个女人，明天抱着那个女人？我现在真有点怀疑，在你的心里，我是不是已经成为了一块鸡肋，食之无味，弃之又挺可惜的？”

    “怎么会？”温如玉抬起头来亲了我一口：“在我眼里，你永远都是那个青涩的山村大男孩，尽管越来越成熟，却永远都是我的最爱，我真的很想就这么搂着你一辈子！”

    我被温如玉的话深深感动着，忘情地亲吻着她。

    过了一会儿，温如玉用手托起我的下巴，仔细端详着我，忽然笑道：“其实人跟人在一起，讲究的就是缘分，或许我们的缘分就是如此，我只能在嫁给贾大虎之后才认识你，而你必须拥有过其他的女人之后，才会回过头来更加珍惜我们之间的感情。”

    虽然她说的有一定的道理，可我总觉得，她这是在无可奈何之中的一种自我安慰罢了。

    温如玉继续说道：“情窦初开的时候，我也认为爱情是唯一的，可无数的事实向我证明，爱情和婚姻永远不是一码事，就算是一对青梅竹马的夫妻，即便是从初恋维持到金婚，谁都无法保证他们之间，这一辈子只有对方一个人。所以将来我们在一起的时候，你千万别把贾大虎视为迈不过去的坎，我也不会让那些女人如鲠在喉。贾大虎也好，那些女人也罢，他们都是我们曾经的经历，或许正因为有了和他们的那些经历，才使得我们之间的感情弥足珍贵。”

    她能这么想，我当然求之不得，毕竟她曾经只有贾大虎一个丈夫，而我却已经拥有过N个女人。

    我微笑道：“你真是善解人意，我就怕你没完没了的吃醋，没想到……”

    “不仅仅是女人吧，只要是人都喜欢吃醋，你们男人又何尝不是如此？说来也很奇怪，你跟沈大姐、陈灵均甚至是曹丽芳和谭如燕在一起的时候，我不仅没有半点的醋意，冥冥之中，反而觉得你跟她们好像有那么一腿之缘。尤其是第一次陈灵均来家里看到你第一眼的情景，那时我就意识到，她会是你的第一个女人。而且……”

    “什么？”

    温如玉羞涩地说道：“毕竟我是个有夫之妇，当时还是你的嫂子，总觉得之前跟你在一起发生这种关系，有悖天伦道德，同时还担心你有强烈的抵触心理。所以当时很希望你跟她发生关系，说句难听的，我几乎把她当成了自己的问路石，你如果能够接受她，我对自己才更有信心！”

    我笑着掐着她的脸蛋：“好呀，原来你在套路我？”

    温如玉面颊绯红，不好意思地反问道：“你现在是不是觉得，其实我本来就是个坏女人？”

