    可以说李雷这个家伙和去年在ncaa那样，他一个人就把整个联盟局势都给搞混了，当然比起在ncaa时期，UCLA的不显山露水，公牛这半个赛季的战绩有点让人自惭形秽。公牛的薪金只有4200万左右，在29支球队里排在倒数的位置，可战绩却是全联盟第一。

    这真的是打脸了那些疯狂砸钱的球队，像是湖人，尼克斯背靠大城市砸钱也能靠球迷赚回来，可那些中小型的球队或许就有点吃不消了，比如费城和密尔沃基，两支球队在祖上都拿过总冠军，且和公牛一个分区，并且在薪金排名上遥遥领先公牛，然而战绩被公牛甩了十条街。

    雄鹿和费城上个赛季还是共同打进东部决赛的队伍，这赛季虽然也在季后赛的队列里，但那多亏了东部竞争拉胯，除了公牛和篮网，其他的东部球队都有机会进入季后赛。

    所以像某些傻.逼说“只有强的人才能和强的人做队友。”这句话根本就是很脑残的存在，竞技体育，讲究的团结和配合，除非你的实力完全碾压其他人，要不然你根本无法脱离这个范畴里。

    团队的协作，不是排列组合，随便弄几个大牌战斗力就会上去，如果是这样，那为什么体坛会有那么多的巨头，银河战舰陨落呢，有的即使拿到了冠军，可巅峰期也很短。

    费城和密尔沃基就很好的说明了这个问题，他们的阵容是碾压公牛的，公牛除了一个李雷，其他的人都是新秀和不入流的存在，而这两支球队什么防守悍将，最佳主教练，全明星，mvp都有，结果呢。

    团队的奥义远没有想象中那么简单，李雷很明白这点，所以他无论在公牛还是在UCLA取得成功的关键。

    1月26号，公牛在主场迎来了灰熊的挑战，两个球队在战绩上差了好几个次元，灰熊目前的战绩是12-30，完全是和公牛翻过来的存在，这一切都是李雷带来的，而最让灰熊球迷愤愤不平的是，李雷和他们就距离了一个顺位，如果没有和老鹰，而是和公牛交易，那么李雷就是他们的了。

    虽然加索尔也打的不错，本赛季可以贡献17+8+2的数据，但是和李雷20+10+2相比，看起来数据差不了多少，但是如果看比赛的进程，你就会发现，加索尔很多数据都是在垃圾时间刷的，而李雷从来没有在垃圾时间刷过数据。

    本赛季的最佳新秀根本没有什么悬念了，可是西班牙人还是咽不下这口气，加索尔还想要再争一下。开场灰熊在他的引领下，打的很主动，面对全明星级别的前锋布兰德，加索尔靠着自己的策应能力，一次次的把布兰德从内线给吊出来，然后给了其他队友，空切，得分的机会。

    这是本赛季加索尔最常用的得分手段，李雷并没有意外，这就是加索尔的风格，这个时代提到组织型内线，大家首先想到的是韦伯和硬特，至于加索尔在很多球迷的心目中和诺维斯基一样，都是软蛋的代名词，但前面那两位就真的硬么？

    硬特不提带队能力，他的综合属性是内线里成长性更高的，他比起一般的内线，强的地方在全面，韦伯在全面性上和硬特差不多，防守被硬特爆了十条街，加上那不怎么发达的小脑，让他在职业生涯末期混的很一般。当然这是绝大多数黑人球员的通病，毕竟像凯文约翰逊那样，退役之后还能进入政坛的太少太少。

    布兰德在公牛的体系里已经稳定下来了，在确定了全明星之后，他的自信心是完全提上来了，再也没有了前两个赛季在公牛当空砍群主，被蒂姆弗洛伊德的三角进攻虐的死去活来的存在，蒂姆弗洛伊德那家伙就是脑残，如果不搞什么三角进攻，公牛根本不会这么烂，那个东西太高端，一般的教练，球员根本玩不转。

    白巧克力依然是灰熊最大的漏洞，但公牛那边漏洞也不少，替补的克劳福德，首发的理查德森都是大漏勺，这场比赛，公牛也是放开了和对方抡。

    比赛的节奏打的很快，十个人都是在场上各种飞奔乱跳的，联合中心的球迷们看的很亢奋，随队而来的灰熊总经理比利奈特却很安静。

    因为即使灰熊打出了自己想要的节奏，但是在公牛那边依然没有乱，李雷还是没有一个失误，而和他对位的白巧克力，已经有了2个失误了，其中一个失误是杰森威廉姆斯骗过了李雷，也骗过了自己。

    灰熊在赛季中期非常的想交易，想弄一个靠谱的控卫过来，但白巧克力目前却是孟菲斯当仁不让的流量巨星，加索尔的吸粉程度都没有对方高，谁让他长得不错，打法也华丽呢。这让比利奈特很头疼，灰熊弄不到好的控卫，无法崛起比利奈特很清楚这点。

    加索尔杀红了眼，半场就拿到了15分，可以追上的场均得分了快，不过灰熊并没有领先，因为李雷半场也拿到了14分10个助攻，1个抢断的高效数据，而且李雷的出手数比加索尔少的多，他半场只有5次出手，其中一个还是3+1，白巧克力完全被李雷给打成了蛋挞。他全场的数据是2分，1个助攻，2个失误的华丽数据，也是5次出手。

    但加索尔的疯狂还是很好的鼓舞了灰熊的其他人，斯夫威特，巴蒂尔等人，依然是打的很卖力，他们一直很灰熊周旋了一个加时才分出胜负，如果不是灰熊替补席实在没人，加上杰森威廉姆斯太坑，灰熊在常规时间就拿下了把比赛，加索尔全场拿到了30分10个篮板，7个助攻的数据，他的助攻数是全场第二高的。

    李雷则是拿到了24分15个助攻，4次抢断，助攻数是加索尔的一半，更是杰森威廉姆斯的六倍多，这家伙全场只有4个助攻，却弄了5个失误，诶灰熊有这么个毒瘤存在，想要复兴不是什么简单的事情，公牛下了灰熊，战绩来到了35-7.而灰熊继续的往乐透区沉.沦了一步。

    