    周澜内心欢快，面上羞羞涩涩的：“先生，内子会感谢先生的。”

    先生当真是懒得瞧，自家弟子的小儿女姿态，把自己的名帖又给了周澜：“放在你媳妇那边。等你有了功名再还给我，总不至于让人给欺负了。”

    周澜眼圈就红了，这个情分可大了。

    老先生很是嫌弃：“男子汉，动不动小女儿姿态，丢人。那也是我弟子。”

    而且如今在先生眼中，周澜同常乐才是收徒弟赠的那两个。女弟子是心仪的，多会孝顺师傅。

    姜常乐在边上还加了一句：“我姐姐才不会这样动不动就小儿女姿态？我姐姐堪比大丈夫。”

    挺好的气氛就这么被整没了，周澜揉揉鼻子，不好意思了。

    先生看看常乐，很无奈呀：“去写字吧。”幸亏你姐姐嫁人了，不然你姐姐真的堪比大丈夫的话，你爹就该发愁了。

    姜常乐：“先生不是说可以自行安排半日。”

    先生点点头：“可先生收了你爹的束修呀。”首先还得对得起自己的良心，收人银钱了，就得对人家孩子负责任。

    姜常乐哭着跑掉了。真的哭着跑掉的，同姐姐说好了，今日下午给他找玩伴的。

    先生怎么可以如此的无理取闹。

    昨日的宴席过后，府上如同往日一样还是四菜一汤。

    先生就发现了，似乎清淡了点，味道还成，到底不太合胃口的。

    用过饭才表达了自己的意见：“似乎清淡了些。”

    姜常喜这个半个弟子，现在能陪着先生一起用饭的：“先生您这个年纪，不能吃的太过口重。”

    姜常乐：“我们陪着先生都吃的清淡了。”委屈的呀，让周澜都不好意思开口了。

    先生：“真不用你这么委屈，先生知天命的年纪，就该随心所欲。”

    这话，重点对着女弟子说的，那就是对这个清淡的安排相当不满意。

    姜常喜点点头：“等先生到了随心所欲年纪，弟子会调整饮食的。”

    先生吊着脸色走的，开始的时候，你怎们不这么清淡，胃口吊起来了，才开始清淡，那真是太不可爱了。

    师傅骗到手了，就不珍惜了。

    周澜瞧出来先生的脸色了，就帮着媳妇在先生面前解释：“那不是成了弟子的先生吗？自然是要更多考虑先生的身体。”

    意思就是您若不是我先生，我管你吃什么。因为咱们在意您，才对您饮食做了最健康的调整。

    老先生气的哼哼了一句：“真的难为你们了。”

    瞪了一眼不可爱的弟子，到底是生气了。

    先生还发现，自己喜欢的果脯也没有那么甜了，女弟子的原话，高糖对先生不好，有的吃，嘴里有个味，您就知足吧。

    先生都后悔了，为什么会觉得女弟子得心意呢，果然是老了，昏聩了。明明就半点不得心意。

    先生忍不住，对着女弟子就甩出来一句：“你知道先生我为什么没有身居庙堂吗。”

    姜常喜淡定的就说了：“庙堂那个您可以辞，这个怕是不成。饮食这块，说什么都没有用的，为此我请示过保定府有名的郎中。现下就是最健康的饮食安排。”

    意思就是我行事上没错，你没法逐出师门。这个辞不了，主动权不在您那里。

    这样的弟子，先生还真是少见。对先生用上了小聪明，还有点小赖皮。

    先生就是有妙招也不好对着弟子招呼。在外还是打着为先生好的名号，多狡诈。

    最后先生绷着脸就甩出来一句：“几个弟子中，你如今拔尖，胜在脸皮厚。”

    姜常喜听完这话没有羞愧，还深深的点点头：“先生睿智，常乐还太小了，夫君确实该学会放下面子，脸皮厚可是门大学问了。还请先生赐教。”

    老先生胡子都抖动起来了，说不是故意气他老人家的，老先生都不相信。

    周澜拉着姜常喜：“你在说什么？”先生气到了呢。

    姜常喜一本正经的：“请先生教你们学问呀，那可是入世的基本功。”

    先生再也忍不住了：“胡言乱语”跟着：“先贤说的是，要禁得住磋磨，吃得苦中苦，方为人上人。”

    姜常喜心说，意思差不多，打到了还要站起来，难道全屏力气撑着吗，脸皮也要撑得住呀。俗称，精神很强大。

    姜常喜检讨了一下自己：“学生差的就是这文雅的修饰言语，这也是一门学问。”

    老师当真是被女弟子折腾的没脾气了。她还挺明白自己的优缺点。

    一顿饭把先生吃的心塞了，回去之后，不得不承认，这个女弟子说话虽然不中听，可脸皮厚别管是在官场，还是名利场，那都是门学问。

    若不是脸皮够厚，这女弟子能赖上自己这个师傅吗？可见管用。

    周澜从来没有如此同人相处的时候，怪担忧的同姜常喜说道：“先生不会生气了吧。”

    姜常乐在边上：“姐夫你为什么要用怀疑的语气呢，先生很明显生气了呀。”

    姜常喜捏着常乐的脸蛋：“看把你给聪明的。”

    周澜也是一脸的不知道如何是好。知道先生生气了，还这么轻松，那是不对的。

    姜常乐也小心的捏了捏自己的脸蛋，主要是检查一下自己的脸皮厚度：“姐，别管先生认可不认可，我肯定是跟你学的，可我还小呢，皮肤嫩，将来就厚了”

    姜常喜看着常乐，心情逾越：“真是难为你了，你不用学，放心吧。”

    姜常乐：“为什么？”

    姜常喜：“家传的玩意，真不用学。”

    周澜扑哧就笑了，那种从心里发出来的笑声，半点勉强没有的。眼前这就是两个大宝贝。

    姜常喜看着周澜：“你笑什么？”

    姜常乐：“你应该嫉妒呀，不哭至少也该皱皱眉。”毕竟你好像没有家传到这玩意。

    周澜：“对不住，我表情不对。”跟着朗声而笑，追着先生就出去了。

    媳妇同小舅子能没心没肺的，自己还是去先生面前帮着媳妇认个错的好。

    老先生看到弟子追着过来：“你要做什么。”

    周澜：“弟子来为先生端茶倒水。”

