    当然在罗马的晚报就头版头条刊登了，李中堂与外交大臣巴科纳亲切握手的照片。第二天，意大利各大报纸也在显眼的位置刊登了这张照片。

    不过报纸对李中堂一行人的关注可不止这一点，各大报纸都派人跟着李中堂一行人随时进行着报道。

    例如来自清国的政治家李中堂阁下，与首相安东尼奥在欢迎晚宴上欢笑一堂，商谈了远东市场的开发问题，双方为此交换了意见并达成一些共识。（实质上，李中堂与安东尼奥不过是在谈论天气，还有安东尼奥关心李中堂的身体健康。）

    报纸争相报道李中堂，也是因为民众喜欢看到这位远东的政治老人。这可能是距离产生美吧，远东距离意大利太远了，造成两者很多消息都只能通过报纸等媒体才能知晓。而媒体上都是对其称赞的词，哪怕是清国军队贫弱，都被解释成其爱好和平。

    至于婆罗洲这边，当地华人又比较富裕，生活习性虽然有所不同，但是品性大多端正赞誉较高。

    所以这也导致民众对清国的好奇，尤其是在有人引导的情况下更是如此。而且这位李中堂还是清国的政治家首相级人物，对清国有着巨大的影响力，这更加激发了民众对李中堂的兴趣。甚至李中堂吃什么菜，说了什么，点评了谁等等。

    是不是感觉李中堂有巨星的潜力，他一举一动都能引来万人关注。好吧，李中堂哪怕知道了也不会关心这个，因为他需要关注的事情很多。

    在布雷西亚的伯莱塔武器公司的试验场，李中堂一行人看着一挺新造出来的马克沁机器，公司首席设计师海勒姆·史蒂文斯·马克沁向李中堂介绍最新式的马克沁机枪。

    “李首相，这是我们公司最新式的机枪1895型，该枪全重69KG，其中枪身重26.9kg、冷却水4kg，三脚架重38.1KG。该枪在供弹系统上，依然使用的是帆布制成的不可散式弹链。考虑到流弹、弹片可能破坏冷却水套筒，还额外加装一个圆形的小护盾。”

    马克沁指着枪口后的小圆盾介绍着，随后他还简单介绍了一下其他一些改动，当然这些基本都是说给李中堂听的，用意也很明显。

    当然光是介绍也不行，实战才是最好的检验标准，马克沁先生亲自操作着这款重机枪演示了一番。

    “现在我们只需要瞄准前方的标靶，然后扣动两侧的扳机。”

    随着马克沁的话，一阵重机枪的轰鸣声响起。“哒哒哒哒哒…………”

    前方立着的二三十个靶标，以肉眼可见的速度被机枪撕碎。

    一旁观看的的李中堂并不惊讶，不过有些没见识过马克沁射击的随员们就不一样了，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    等到演示完毕后，李中堂才开口问道。

    “马克沁先生，你这新式赛电枪一门多少钱？”

    “20000里拉一挺，如果购买超过50挺，我们公司可以降价到19000里拉。另外每挺机枪配弹3000发。”

    面对李中堂的询问，马克沁立刻给出了价格，连优惠都拿出来了。

    既然马克沁如此热情，而这赛电枪的确是好，李中堂也下了50挺的单子，反正也不贵二十多万两还是给得起的。

    随后李中堂继续参观意大利的工业，米兰的纺织、化工业，让他看到万人一同工作的震撼景象。

    都灵的钢铁及军工业，让他感受到重工业的魅力，以及火炮批量生产速度。至于热那亚的造船业，一艘巡洋舰的下水，同样给这位李中堂留下了深刻的印象。

    当然在这期间，李中堂而发动了钞能力，步枪、火炮、乃至军舰，都在李中堂的购买范围内。当然李中堂也是适量购买，例如军舰就购买了一艘两千吨级的快速巡洋舰，火炮步枪也是装备五千的量。

    李中堂在观察意大利实力的时候，内心一直在等待，等待着意大利政府的答复。没错，在举办欢迎晚宴的时候，李中堂就乘机向安东尼奥首相提出想借意大利之手，为淮军提供临时帮助的提议。

    只不过这事被安东尼奥以这事关系重大，极有可能改变意大利对清国的外交政策，需要需要慎重考虑为由，给拖过去了。

    当然李中堂也是能长袖起舞的，他随后说理解意大利王国的担忧，所以自己可以先四处走走，看看意大利的工业化，等他回来再给答复就可。

    好嘛，现在这花了一个星期的转悠一圈，也逛得差不多了。李中堂这也是时候是准备返回罗马了，一想到意大利可能给出的答复，他突然内心有些没底。

    “这意人到底会如何答复呢？”

    李中堂坐着一列专门为他准备的花车上，看着窗外异国风情，有些患得患失的说着。

    按道理说，他已经74岁，算古来稀的年级了，为什么还如此患得患失呢？

    这不是有句话说的么，江湖越老胆子越小，古来稀的李中堂，大半辈子都手握重权，这大丈夫不可一日无权，说的就是李中堂这类人，牵扯到权力患得患失纯属正常。

    “父亲，我想意人应该会接受吧。”

    长子李经方在面对李中堂询问的眼神时，说出了自己的理由。“我观这意人行事只注重实利，只要我们给足实利，这意人还能推脱了不成？”

    “话虽如此，可是我们现在该怎么给实利。父亲已辞了直隶总督和北洋通商大臣职务，现在要给实利可不容易。”

    二儿子李经述问出内心的想法。

    没错这意人重实利，这是人所皆知的，问题是李中堂应该拿什么让意人无法拒绝的掺和到朝廷中来，这才是一个问题。

    面对李经述的询问，大儿子李经方这下说不出来了。

    好嘛，两个儿子的表现李中堂看在眼里。这身边没个出主意的人，还真是不习惯啊。朝廷还真是刻薄寡恩，除了自己两个儿子之外，就一个于式枚，其虽然也是他幕僚，但是不善于谋略，奏牍倒是一等一的好手，问他还不如自家多多思量。

    当然不管李中堂怎么思量，火车都将其带回了罗马。

