    “通天！好胆！”

    元始天尊瞬间暴怒。

    整个洪荒，如此不给他面子的，还只有通天一个！

    “元始师弟，稍安勿躁！”

    就在元始天尊要冲入阵中时，老子拦住了他。

    下一刻，老子、元始、接引、准提四圣同时一声轻哼。

    虚空上，无尽六丁神火从天而降。

    三宝玉如意、七宝妙树和接引接引宝幢三件圣人证道之宝高悬天空，浩瀚的力量令天地都为之色变！

    整个潼关仿佛都要在圣人的怒火下灰飞烟灭。

    通天教主在阵中怒目看向虚空，身上可怕的剑意直冲云霄：

    “尔等匹夫，好不要脸！”

    “今日，我誓与尔等不死不休！”

    通天教主真的出离愤怒了。

    他真的没想到，这四圣居然不叫他斗法，也不入万仙阵，而是直接对整个潼关出手...

    真是枉为圣人！

    只见通天教主身上仙光一起，三尸化身显化而出。

    善、恶、自我俱是准圣巅峰！

    通天教主与三尸身俱是手掐印诀。

    下一个瞬间，四者同时散出璀璨仙光。

    善尸身曰：“剑来！”

    那元始天尊身后背负陷仙剑的玉鼎真人即感受到身后宝剑的异动。

    他已将此剑降伏，烙下印记。

    可以说，陷仙剑现在已经归他所有。

    可是现在，陷仙剑都没有给他反应的时间，直接窜入虚空！

    恶尸身曰：“剑来！”

    赤精.子背后戮仙剑破空而去。

    自我尸身曰：“剑来！”

    道行天尊腰间绝仙剑瞬间消失不见。

    这时候，通天教主本尊圣音响彻天地：“诛仙剑，来！”

    广成子脸色一变，但是他根本无法阻止诛仙宝剑直直的向通天教主冲去！

    “通天！诛仙四剑已是小辈之物，你居然不顾身份夺小辈宝贝，好不要脸！”

    四圣见此情形，均是大骇。

    万仙阵已经让他们为难，如果让通天再将诛仙四剑召回布成诛仙阵...

    二阵叠加，那就算是他们四人入阵恐怕也难再破阵！

    几乎没有犹豫，四圣分别出手朝四剑抓去。

    通天教主微微皱眉。

    这四个老匹夫出手他倒是不意外。

    不过...

    诛仙四剑本为自己之物，之前不过是念着是被小辈摘下，这才没有召回。

    没想到阐教那四个小辈真敢祭炼，真是一点儿也没把他通天放在眼里！

    而且...

    论不要脸有谁能比这四个老匹夫更不要脸？有谁能比元始老儿更不要脸？

    通天教主身上无尽的剑气涌出：“不要脸？”

    “哈哈哈哈！”

    “若论不要脸，尔等堪为洪荒之最！”

    下一刻。

    通天教主身上冲出四道剑气，迎上四圣的攻击。

    相交之处，空间破碎，时间扭曲。

    道道时空裂缝浮现而出。

    而这个功夫，四剑已经回到了通天教主手中。

    现在：

    善尸身持陷仙剑，掐陷仙剑诀；

    恶尸身持戮仙剑，掐戮仙剑诀；

    自我尸身持绝仙剑，掐绝仙剑诀；

    通天教主持诛仙剑，掐诛仙剑诀！

    “诛仙阵，起！”

    下一刻。

    通天教主一声爆喝。

    四柄杀气腾腾的宝剑高悬天际！

    正是：

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    “诛仙”利；“戮仙”亡；“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    “不好！诛仙阵成了！”

    四圣脸色大变，忙差遣诸弟子后退。

    诛仙、万仙二阵齐出，便是他等圣人也不敢说能全身而退，更遑论众弟子？

    通天教主冷冷一笑：“诸位以为我这诛仙阵是什么地方，任得来去自由？”

    只见一阵红光起。

    三教无数弟子性命不复，只有那一道道真灵往封神榜上去。

    又有万仙阵中截教众仙齐出力，追杀阐教十二金仙、燃灯道人并人教玄都大法师、西方教亲传等法力高强之辈。

    四圣脸色剧变。

    刚要出手，却被通天教主拦下：“四位，我们再做过一场如何？”

    “你...好生无耻！”元始天尊心欲滴血，执着三宝玉如意就朝通天教主打去：“若早知今日，当初就应该将诛仙四剑永世镇压！”

    接引、准提二圣忙说道：“通天师兄，此神仙杀劫与我西方教无关，我二人愿就此退去，还望通天师兄放过我西方门徒吧！”

    元始见这两人叛变的如此之快，心中暗骂：“该死！这两人居然叛变得如此之快！”

    老子亦说道：“通天师弟，这场我等认输便是，快快撤了恶阵吧！”

    通天教主一道剑光把三宝玉如意落了，森然说道：“四位今日不与我做过一场，我是定不肯干休的！”

    “通天！圣人不死不灭，不过面皮之争耳，你当真要如此？”老子脸色很不好看。

    其实通天教主心知肚明。

    洪荒中圣人元神寄托天道，不死不灭，就算是圣体被斩落，也能在天道本源中复活而出。

    他也知道，诛仙阵也好，万仙阵也罢，对于四圣也是能败、能困而不能杀。

    可他别无选择。

    诛仙阵四圣可破，能有如此威力，固然有他通天教主亲自主阵之故，更是因为诛仙阵与万仙阵齐出，威力叠加。

    而万仙阵虽理论上无破绽，可也有一个最大的破绽！

    ——和周天星斗大阵、十二祖巫大阵一样，布阵的人缺一不可。

    ——每少一个人威力就会削弱一分，甚至连大阵都维持不下去。

    万仙阵若败，身染杀戒的众弟子的下场可想而知！

    所以，哪怕是再次以一敌四。

    他，通天，也要为弟子们拖住四圣！杀出一线生机！

    “尔等，无耻之尤！”

    “一起上便是！”

    通天教主身上散发着一股睥睨天下之势。

    轰——

    突然间。

    五圣之间浮现出一个女子的身影。

    她浑身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。

    脸上戴着一张似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具，面具时而化作指环、仙剑，时而化作大道宝瓶，最终又化成面具，戴回脸上，寂静无声。

    身上散发着的滔天气息震得空间发裂，仿佛连天地也无法容纳她的存在。

    赫然是一尊混元战力的存在！

