    就在水云烟走后没多久，外面又传来一阵喧闹。

    “你们让开！我们只是进去看看师弟！送点吃的而已，凭什么不让我们进去？”

    “思过崖重地，岂是你们说进便进得？再继续胡搅蛮缠，我告诉长老把你们通通关进去！”

    听外面的声音，是沈师姐，柳儿师姐，还有风师兄三人，任平生立即站起身来，却又看不见外面情形，只得大喊道：“大师姐，九师姐，十一师兄，你们回去吧！我没事……”

    “师弟！你放心，我们一定会让师父把你救出来的，你可千万不要想不开啊！”

    外面传来风十一的声音，任平生本是有些阴郁的心情，被他这么一逗，一下云开雾散，舒朗了许多，回道：“风师兄放心吧，我不会想不开的……”

    “那就好，那就好……剑祖保佑咱们小师弟次次逢凶化吉，平安无事……”

    外面的声音渐渐远去，任平生坐回了山洞里，盘膝坐下，闭上眼睛，这一刻，仿佛觉得整个世界都安静下来了。

    在外面太过喧闹，哪怕是他庭院里无人，他也无法真正静下心来，所以难以突破至灵虚境，今日被关进这思过崖，听着清风过崖的声音，就像是古老悠扬的笛声一样，反而令他躁动的心，逐渐宁静下来。

    他也知道，这次的事情，道长风冤陷他，不仅仅只是往日那些旧怨，而是这一次，只要没有了他，那么接下来夜无月就不会再有任何对手了，即可顺利进入云澜天境。

    这一切，任平生都非常明白，正是当初姐姐说过的，魔门打打杀杀，玄门人心似海，你没别人好，便都看不起你，你若比他们好，又都想将你拉下去，巴不得你永远翻不了身，那些凡世里追名逐利之人，也不外如是。

    可越是如此，他越不会屈服，遥想当年，他一身经脉受损，无法再修炼，最后连名额也让人夺了，那时他都能一步一步撑到内宗来，如今这些困难，又算得了什么？

    寻思至此，任平生不再心存犹疑，立刻盘膝坐定，感应着丹田处，那一缕紫气，悄然发生着改变。

    ……

    玄宗里面，阁中烛火闪烁，柳叶欢静静躺在床上，伤势并不算重，旁边还有两人，其中一人眉心紧锁，正是玄宗长老玄策子，另一个青衣老者在旁，看着有些心焦，是玄宗的传功长老。

    玄策子沉默了一会儿，忽然开口说道：“阿欢所中，并非千蚕吐丝，今日白天在台上时，我已看出。”

    听闻此言，旁边青衣老者神色一怔：“长老何以看出？”

    “天崖子的千蚕吐丝，极其歹毒，真气亦是十分阴毒，可是在阿欢体内，并没有一丝阴寒的真气，反而是一股天地清气，任平生所御用，乃是天地之气，如此出神入化，令人惊叹……”

    “那……长老，你当时何不说出来？”青衣长老心中疑惑更重了，但看着接下来玄策子的眼神，他便不再继续问下去了，已经明白，玄宗没有那个实力和气宗斗。

    玄策子深吸了一口气，看着床上躺着的大弟子，缓缓道：“阿欢受了伤，必然无法继续参加比试了，道宗的月长歌近年来虽有不小进步，可也绝非夜无月的对手，那么就只有这个任平生了，此子实在神秘莫测，便是夜无月对上他，也未必见得稳赢，而现在他失去资格，那么还有谁，是夜无月的敌手？”

    “原来如此……”

    听完之后，青衣长老顿时醒悟过来：“道长风这老东西，当真好会算计……”

    “唉……”

    玄策子轻轻叹了声气，看着昏睡过去的柳叶欢，即使没有任平生，阿欢对上夜无月，最多也只有两三成胜算。

    “其实今日白天，那叫做任平生的剑宗弟子，已经很是手下留情了。”

    “怎么说？”

    “我观阿欢体内二十多处受损经脉，每一处都巧妙避开了重要穴位，否则他就不是昏迷过去这么简单了……”

    “什么？”

    这回听完，青衣老者更是满脸惊色，玄策子向他看来，问道：“若是换做你，你能够如此精准掌握每一处穴道吗？”

    青衣老者愣了一下，然后摇了摇头，要知道修真之人的经脉穴道，可不比凡世中人，随着运功，是会有所微妙变化的，要时刻精准掌握一个人体内每一处经脉的细致变化，那少年，莫非神人转世？

    “可惜呐……”

    玄策子又回过头来，看着窗台前摇曳不定的烛火，最终道：“不消耗自身真气，而御用天地之气，如此也正好不留下任何痕迹，可说比天崖子的千蚕吐丝高明了无数。可惜啊，此子如此惊世绝才的造化，道长风却只想着把他那徒弟送去云澜天境，他好一手掌控整个七玄宗……难怪我七玄宗如今没落至此，都只会窝里斗。”

    ……

    气宗长老阁里，道长风眉心深锁，今日白天，台上一切他洞若观火，可任平生的功法，快如浮光掠影，最后那一下，连他也没能看清，究竟是如何将那丝丝气流打入柳叶欢经脉之中的，当然，他心里比谁都清楚，这并非那什么千蚕吐丝。

    这时，门外传来一阵细碎的脚步声，道长风抬起头：“进来。”

    “吱呀”一声，门打开了，夜无月走了进来，道长风看着他，过了许久才道：“无月，三天之后，便是最后一场了。”

    “师父，我明白……”

    夜无月轻轻点了点头，这一天，他终于等到了，他成为气宗首席大师兄，已经一个甲子了。

    “嗯……”

    道长风微微颔首，此时看着夜无月，想说什么，最终却欲言又止，其实在夜无月之前，他还有一个弟子，只是那些旧事，就不提了。如今他将心思，全部花在了夜无月的身上，指望夜无月将来，能够去到云澜天境，从此七玄宗就不会再有七个宗派了，只会有一宗，那就是气宗。所以，也别怪他这次心狠手辣，冤陷那少年。

    ……

    三天后，午时未至，整个七玄山已是万头攒动，放眼望去，人影绰绰，七宗弟子今日皆来观看比试。到了午时，夜无月和道宗的月长歌均登上剑台，彼此互施一礼，下一刻，两股强大的真气，已自二人身上涌散开来，而此时，天边忽有紫气聚来，使得众人原本聚在剑台上的目光，又都向那天边一道紫气望了去。

    紫气由东而来，是为祥兆，寓意紫气东来，此刻诸位长老均是眼前一亮，莫非今日真是预示着，七玄宗内弟子，将要大展鸿图了？“午时已至，恭迎宗主出关——”

    就在众人纷纷猜测时，七幽谷秘境那边，忽然传来一句洪亮的声音，这道声音，把所有人都惊醒了过来，宗主竟在今日出关？难道天边祥云紫气，竟是宗主引来？

    “宗主出关了？”

    显然台上夜无月两人也没想到，宗主会在今日出关，既然是宗主出关，那两人的比试，就不得不暂时先停下来了。

    只见七幽谷那边，一道祥云飞来，云上三道人影，中间是一个华发中年，左右一个童子，一个童女，均是道气不凡。

    “恭迎宗主！”

    整个七玄宗，所有人都面朝那祥云飞来的方向，宗主今日出关，竟然没有提前预示？三位长老葫芦里，卖的是什么药？

    此时云上飞来的那华发中年，正是七玄宗宗主，御玄真。至于修为如何，应是犹在大长老和气宗长老之上了，至于神合境嘛，是不必想了，没有这个可能。

    “嗯……今日，可是风云决？”

    御玄真来到云台之上，但瞧他满面红光，身上道气不凡，看来这次长达七年的闭关，使他的境界，又突破了一重天，如今……应是在四重天了。天罡境四重天，也就是说，他从小元境踏入了小天境，已经算是高手了，飞剑百里之外取人首级，犹如探囊取物。

    水云烟目光落在他的身上，心想刚才那道紫气……不对，不对，这紫气不是御玄真引来的，但如今整个七玄宗，会是谁引来紫气？难道是……阿平？

    “呵呵，云川郡主，你今日也在。”

    御玄真见着今日水云烟也在，脸上笑容更甚，向她走了过来，其实他在秘境里，早已将外面一切了如指掌，今日之所以匆匆出关，必然是有大事发生，只是此刻，他不会显露出来。

    水云烟轻轻道：“奉家师之命，此次前来监审‘玉玦’分配一事。”心想御玄真出来了，那这次阿平的事情，就容易解决得多了，也许不必再铤而走险。

    “原来如此……”

    御玄真仍是笑如春风，此时身后的童子已经给他搬来椅子，就坐在水云烟旁边，随后他向下方看了去：“那么，比试继续吧。”

    众人又将目光落到了剑台上，比试继续，但这一刻在夜无月心中，突然有了一种不安的感觉，但绝非来自眼前的月长歌，但究竟怎么回事，一时间他也说不清楚。

    两人比试继续，打了有半炷香左右，月长歌身上已多处受伤，显然支撑不住了，最后在中了夜无月一招“虎啸龙吟”后，整个人终于飞出剑台，如流星一般砸落地上。

    今日取胜之人，是夜无月，这也是没有任何悬念的。

    “无月师兄！”

    下边立时响起一阵雷声喝彩，此起彼伏，夜无月看着台下，今日他取胜了，但不知为何，这一刻，他心里那股不安的感觉，更加强烈了。

    就在这时，天际忽然有一股强大气息迫来，令整座七玄山上，一百多座护山剑阵全都打开了，发出阵阵耀眼金芒，似有强敌靠近。

    “前边哪位道友？”

    察觉这股不弱的气息，一众长老都从椅子上站了起来，凝神注目地看着，天际云层里，那几道越来越近的剑光。

