    感受到天地间那一缕劫气升腾而起，一个个玄门弟子从昆仑山各处现出身影。

    广成子走出道殿，望着空中密布的乌云，惊讶地道：“金仙劫？是谁在渡劫？”

    赤精子出现在他身旁，朝着麒麟崖下示意了一下，沉声道：“渡劫的是大师兄。”

    “大师兄有点着急了吧？”

    广成子眉头微皱，“他是从女娲圣人那得了好处方才圆满了天仙境，理应花费万载光阴好好沉淀一番，待垛实道基后再着手准备渡劫。要知道这金仙劫可不是那么好渡的，而且事关大罗道果……”

    赤精子摇头笑道：“大师兄非是性急之人，他选择这时候渡劫，定是有了万全把握，咱们只管看着就行。”

    话音刚落，又一缕劫气升腾自远方而起。

    二人脸色一变，扭头望向劫气升起的方向。

    “静心池……难道是多宝？”

    “静心池是多宝的清修闭关之地，除了他还能有谁！”

    “这两人是怎么回事？怎么刚巧选在同一时间渡劫？”

    “谁知道呢……不过还好他们两个相距较远，不然两股天劫汇成一道，怕是他们两个都不好受！”

    ……

    静心池

    多宝盘腿端坐在池边，放出自己的元神，已经进入物我两忘之境。

    只见一只尺余长、酷似松鼠的七彩寻宝鼠神气活现地悬浮在多宝头顶上，身周盘旋缭绕着四五道灵光，隐约可见其中有一柄赤色仙剑追着一个黄皮葫芦在跑。

    正上方的天空中，滚滚劫云自四面八方而来，云上宛若有群山、好似有宝塔，又似有天兵列阵，有巨神擂鼓……

    静心池外万丈之地，聚集在这里准备观摩渡劫的金灵、无当、长耳定光仙、虬兽仙等等一众上清弟子此刻并没有关注多宝，而是错愕地看向远方麒麟崖的方向。

    “玉清一脉也有人在渡金仙劫？”

    “是广成子还是赤精子？”

    “昨日我还去和赤精子下了一盘棋，没听说他们两个要渡劫啊。”

    “如果不是他们两个，难道是大师兄？”

    “我去看看就知道了。”

    金光仙说着，便驾起一朵祥云往麒麟崖方向飞去。

    不一会，他便驾云而回，神情惊讶地道：“还真是大师兄在渡劫！”

    “这也太巧了吧。”长耳定光仙忍不住道：“难道大师兄想和多宝师兄比试，看谁能第一个迈入金仙境？”

    金灵瞪了他一眼，“休要胡说八道！渡金仙劫事关重大，两位师兄岂会做此儿戏之举？”

    上清一脉中，亲传弟子不论是地位还是实力都稳稳地压过外门弟子一头。

    她一开口，长耳定光仙顿时缩了缩脖子，小声道：“我也不是这个意思，实在是太巧了。”

    无当在一旁微笑道：“洪荒广大无垠，踏上修仙之路的生灵有无量量之众。仙道崎岖，灾劫频频，倘若开阔眼界，把视线放在整个洪荒，怕是每时每刻都有生灵在渡劫。”

    金灵微微颔首，“金仙劫是一道坎，眼下我们之中大部分弟子都已经圆满了天仙境，却都在金仙劫前踌躇不前，日后怕是还会出现这种撞劫的情况。”

    金光仙等人赞同地点了点头。

    无当和金灵所说的也是实情，撞劫这种事在洪荒时有发生，其实算不得什么稀罕事。

    金光仙笑道：“别管巧合不巧合的了，多宝师兄快要开始渡劫了……这可是难得的机会啊，咱们还是好好观摩观摩，为自己日后渡劫积攒经验。”

    “大师兄渡劫的场面也不能错过。”

    金灵微微颔首，“我去找一个视野开阔，最好能同时看到两位师兄渡劫的地方。”

    “同去，同去。”

    “师姐带我一个。”

    ……

    一群上清弟子连忙转移阵地，来到麒麟崖和静心池中间的一座山峰上。

    等他们到达时，却发现玉清一脉的广成子和赤精子已经在此占好位置了。

    两波人相视一笑，显然都抱着相同的主意。

    大家都将要面临金仙劫的考验，在此之前观摩别人渡劫，积攒经验是很有必要的，而且是越多越好。

    ……

    麒麟崖下。

    玄诚子盘腿端坐，整个人似乎与天地融为一体。

    此刻的他已经进入物我两忘的境界，除了上方的滚滚劫云，外界的一切动静都被他下意识地屏蔽掉了。

    面对金仙劫，他虽已有了把握，却也依旧有些忐忑不安。

    毕竟金仙劫和三灾劫可不同……

    三灾劫只有一道天雷，而金仙劫最少也有三十六道天雷，而且每一道天雷的威力都比前一道更强，还无法用灵宝护身，只能以肉身和元神硬抗。

    能渡过三十六道天雷，方才能步入金仙之境！

    到了这里，渡劫者可以选择结束，也可继续渡劫。

    但从第三十七道天雷开始，之后每一道天雷的威力都将成倍增加！

    传闻中，自天道稳固后洪荒出现天劫到现在，渡金仙劫数量最多的是四十九道，代表了最顶级的资质！

    风险越大，收益越高！

    因为渡金仙劫时降下的天雷中包含大道道韵。

    承受的天雷越多，便能够吸收更多的道韵，日后也就更容易证得太乙、大罗道果。

    在玄诚子的理解里，渡金仙劫就像是高考一样。

    渡过三十六道天雷，只是成为普通大学生（金仙），倘若想要硕（太乙道果）博（大罗道果）连读，显然是困难重重。

    但如果渡过更多的天雷，那至少也是个211、985的大学生，硕、博连读就会容易很多。

    要是能渡过四十九道天雷，所有高校都为争抢你打得头破血流，只要你愿意，硕、博连读更是板上钉钉的事。

    ……

    此刻，在玄诚子头顶上，三尺来高的杏树元神犹如老树盘根般深深地扎根于虚空之中，散发出莫名的道韵，与天地勾连，仿佛在向天道宣告——

    我已准备好挨劈了！

    “轰隆——”

    九天之上，滚滚劫云缓缓压落下来。

    大道鸣鸣，天道正正！

    劫云漩涡之中，一口千丈方圆的雷池酝酿而出。

    半空中，无数银蛇狂舞，最终汇聚成一道百丈粗细的巨大光柱犹如龙蛇起陆般蜿蜒而下。

    霎时间，玄诚子便淹没在无尽雷光之中。

    几乎是同一时间，静心池那边也有雷光从天而降。

    ……

