    一缕皎洁的月光，从天空中照落下来，点亮了峡谷中的惨烈。

    三面山崖坍塌了一片，山石滚落下来，五具尸体都已经变成了血泥，只有面庞，还勉强可以分辨出来，就连苏晗身后的橙色翅膀都被压坏了，折断的不成样子了。

    三位半步武皇，两位九级武灵死了！

    “噗”

    凌风大口吐血，他本来就重伤了，又催动一重石，打出了致命一击，身上的伤口都崩开了，鲜血如水，汩汩冒出，令他脸色苍白无比。

    可以说，这一战有很多侥幸的成分，如果不是事先就挖好了坑，就算能杀掉一两位半步武皇，他也必死无疑，毕竟，一重石太重了，每次催动都会将他的力量，消耗殆尽。

    “可惜，那翅膀是废了，不然可以送给姐姐的。”

    “心疼啊，连储物戒、兵器都压坏了！”傲娇鸟一脸的肉痛，好像那是它的东西一样。

    如果，让苏晗五人知道，这两个家伙竟然还一脸惋惜的样子，估计会气的跳起来，破口大骂，太没同情心了，他们都可都是天才、高手，能不能尊重一下对手？！

    “走吧，该和姐姐、师姐她们汇合了。”

    凌风一展紫翼，勉力地吸收着天地玄气，吞下了一枚丹药，摇摇晃晃地向着远方飞去……

    “炎城拍卖会执事苏晗死了！”

    这是一个惊天的消息，不止火城、炎城，就连武国各大家族都震惊了，他们在峡谷中现了苏晗五人的尸体，已经完全面目全非了，整个峡谷都被摧毁了，地面凹陷下去一大块。

    “太惨烈了，五位武者，其中还有三位半步武皇，全部死了！”

    人们望着那惨烈的景象，只觉得胃翻江倒海，有些少女当场就呕吐了起来，距离大战已经过去一天了，在炎热的阳光下，那尸体与鲜血染出了腐臭的气味，再配合着一堆血泥，连各大家族中人都不忍目睹。

    “苏晗死了？！”

    苏晓茹眼睛一暗，他们虽然明争暗斗，但怎么都是苏家中人，只是那骨血亲情已经很淡漠了，但看着一幕，她也忍不住叹息一声。

    看样子，后者还是忍不住，对那个少年动手了，只是和苏云一样，都被杀了。

    “这个场景太熟悉了，好像和冷家第一公子、曹家年轻一代被灭，一般无二。”

    不多时，人们就反应了过来，方圆数里之内，全部塌陷下去，想要掩盖都不可能的，而冷家、曹家一众人脸色顿时就难看了下来。

    刚才，他们还在幸灾乐祸，苏家和他们是有点敌对的，可是这一刻，他们怎么都笑不出来，相比苏晗五人的惨死，曹家更悲催，年轻一代被全灭！

    “太可怕了，一击杀掉了五位高手，后者绝对是半步武皇中拔尖的存在！”

    陈家一位少女深吸了一口气，满目都是惊色。

    不得不说，那出手之人，有点强大的妖孽了，连三位半步武皇都困不住，只能说明，他已经有了比肩武皇的实力。

    除非是，布下了杀局，有六七位半步武皇同时出手，才有可能将后者斩杀。

    “难道曹家年轻一代与冷如空都被灭了！”

    陈家一位少年小声的嘀咕了一句，他的声音虽然很轻，但又怎么可能逃过两大家族的耳朵？

    显然，那个少年是故意的，同样是隐藏家族，陈家和冷家就有点不对味了，能见这个机会，小小的打击一下，也是很爽的。

    “竟然是他！”

    冷家一众人，以一个青年为，恨得直咬牙，他双目阴沉，冷哼一声道：“不久后，炎榜战斗就要开始了，如果他出现的话，我一定要把他碎尸万段！”

    “同时得罪了三大家族，我看他是不知死活！”曹家人也咬牙切齿的道。

    本来，他们是很想杀了那个人的，但问题是，后者神出鬼没，谁也不知道他的来历，就连曹家得到的消息也不多。

    而现在，他们也开始忌惮了，鬼知道那个家伙有多么恐怖，如果半步武皇去的太少的话，那就是送了，如果满圣炎秘境的搜索，会不会被后者挨个“单挑”都很难说。

    这一点，冷家自然也是知道的，他们希望可以在炎榜中干掉后者，当然，暗中追查那个人的下落，也是必须的，只要有可能，他们会将家族中所有的半步武皇都送进来。

    “苏姑娘，那个人与你拍卖会走的很近，想来你应该知道一点什么吧？”

    冷家、曹家人都向着苏晓茹走了过去，寒着声音问道。

    “我对他了解不多。”

    苏晓茹直接摇头，如果这个时候透露出那个少年的身份，和找死差不多，以后者的性格，估计能杀回来，将火城拍卖会都掀了。

    “他每次来都神神秘秘的，本身实力有很可怕，所以，我知道的和你们也差不多。”

    冷家、曹家人脸色都很难看，他们也知道这是实情，一个可以在三位半步武皇、两位九级武灵高手杀掉，又从容离去的武者，绝不是苏晓茹能打听、跟踪的。

    “何况，我苏家死的可不止苏晗大哥五人，连苏云也被斩杀了！”

    苏晓茹又透露了一道消息，顿时间，就让得四周人们都倒抽了一口凉气。

    又是一位半步武皇！

    “如果可能，我希望在炎榜上遇到他！”冷家那青年寒声道。

    曹家人脸色涨红，一句话都说不出来，那炎榜只是针对年轻一代开启的，二十五岁以下的武者都可以参战，而他们家族没有了啊！

    “轰！”

    在苏家中，空旷的练武场，直接被锤爆了，乱石纷飞，尘烟弥漫，将四周的家族子弟都吓了一大跳，眼神惊恐的望着家主。

    “可恨，我苏家死了四位半步武皇，其中，还有一个天才！”

    苏家家主面色铁青，紧握着拳头，身上闪烁着恐怖的戾气，他怒气滔天，苏晗六人的死，对他们来说，是一个巨大的打击。

    “苏晓茹，我苏晗的死，你难辞其咎！”一位中年男子，双目通红，恶狠狠地瞪着苏晓茹。

    “豹叔，你这话从何说起？”

    苏晓茹眼底一寒，淡淡的道：“当初，云叔的死，我已经警告过苏晗大哥了，不要对那个人动手，可是，他根本没有听进去，一意孤行。”

    “你！”苏豹双目赤红，恨意冲天，他的儿子死了，身为人父，这个打击令他疯狂了。

    “晓茹，你……”

    苏家家主苏战天，眼睛里血丝都迸射出来了，一瞬间像是苍白了很多，苏晗也是他对看重的孙儿，否则，也不会拍去圣炎秘境中磨砺了，还给他炎城拍卖会。

    可是，仔细想想，苏晓茹也没有做错什么，苏晗太好强了，被苏晓茹一压，一眼红，就完全失控了，竟然对一个半步武皇的下手，最关键的是，后者太可怕了。

    “家主，你要为晗儿做主啊！”苏豹双目垂泪，他咽不下这一口气。

    “豹叔，一切都是苏晗大哥咎由自取，如果，我们苏家追查下去的话，情况绝对比现在还要严重。”苏晓茹劝解道。

    现在，炎城拍卖会算是灭了，如果苏家再出手，很可能苏家的年轻一代，也要葬送在圣炎秘境了，她可知道后者太年轻了，将来的成就不是一个苏家可以抵挡的。

    “苏晓茹，晗儿一死，你在苏家的地位，已经没几个人可以相比了是吗？”苏豹嘴唇都破了，他恨声道：“如果不是你，晗儿又怎么会死？！”

    他字字泣血，把苏晗的死，全部归咎在了苏晓茹身上。

    “够了！”

    苏家家主一声冷喝，他眼眸阴晴不定，如果，那个人是在武国的话，他不介意把后者杀了，但是圣炎秘境太特殊，以苏家年轻一代作为赌注，这有点太大了。

    可是，也不能寒了苏豹的心。

    “这样吧，让苏家年轻一代留意，晓茹你那边也注意一下，那个少年如果再出现的话，第一时间通知家族，不管怎么说，这件事情不能这么算了。”

    “家主……”苏晓茹还要说什么。

    “去吧。”苏家家主一挥手，让苏晓茹的话生生的噎住，叹息一声离开了。

    “有冷家、曹家两大家族，只要那个少年在炎榜上现身，就绝对会死。”苏战天心中嘀咕了一句。

    武国陈家中。

    气氛有点严肃，陈家家主眉如刀锋，面庞宽厚，坐在高位上，望了下面一眼：“陈文，你能确定吗？”

    “千真万确，那武皇丹的确是新炼制出来的，绝不是从古墓里面挖出来的。”陈文道。

    “也就是说，那个人很可能是级炼丹师，比药宗的炼丹天才都要强大？”

    “是的！”

    “很好！”陈家家主站起身来，双目璀璨，这才是最惊人的消息，武国出了一个天才炼丹师，又不是药宗的人，那就有问题了。

    而这样的天才，一旦交好的话，那对于陈家，绝对是大幸事，可是，后者得罪了冷家、曹家、苏家，让他也有点踌躇起来。

    “如此，那就不惜一切代价，将一些消息送到那个少年面前。”

