    “我希望你带着伊芙利特离开这里，离开哥伦比亚，去一个莱茵生命势力辐射范围外的地方，拜托了。”

    从赫默认真的表情可以看出，这句话是她衡量了很久才说出来的。

    夏风愣愣的坐在床上，大脑一时间有些没反应过来。

    赫默让他带着小火龙离开？为什么？

    随后他马上意识到事情的重要性，下了床，夏风站到赫默面前看着她的眼睛问道。

    “赫默，我再确认一下，你没开玩笑吧。”

    “我从不开玩笑。”

    “好吧，能告诉我为什么要这样做吗。”

    其实夏风已经大概猜出了赫默的想法，虽然他没有预料到这个情况，但这对他来说并不能算太意外，因为在三年后，赫默就带着伊芙利特离开了莱茵生命，去了罗德岛。

    只不过因为他的存在，历史的进程被打乱，炎魔事件的发生被提前了，并且结果也出现了变化，夏风不知道这个时间段罗德岛有没有成立，但就算成立了，也不过还是一家小型制药公司。

    虽然能猜到大概的原因，他还是想听赫默亲口说出来。

    漆黑的房间内，赫默认真的看着夏风。

    “这是我自从炎魔事件发生后就一直在考虑的计划，本来我以为，只要呆在莱茵生命我就可以保护伊芙利特，我可以亲自主导实验的内容，给她一个自由安稳的生活环境，通我的努力，我可以让实验成功，按照莱茵生命高层的想法，把伊芙利特变成一个独一无二的强大存在，呵，我天真的以为，只要炎魔计划成功了，伊芙利特就可以摆脱实验体这个称呼，而是做为莱茵生命拥有身份，拥有人权和地位的重要一员，一直活下去。”

    说到这里，赫默的目光黯淡了下去。

    “但是我错了，其实我早该知道这个结果，理性而冷血的莱茵生命是不会讲人情的，在高层的眼中，只有成功与失败，不论伊芙利特变成什么样，只要她无法控制炎魔的力量，那她就仍旧没有任何价值。”

    夏风皱起眉头，忍不住问道。

    “莱茵生命的高层到底又下达什么命令了？”

    “他们决定在近期开启炎魔计划的下一阶段，并且这次实验不再由我主导，他们会让其它人来做，我只能在旁边辅助。”

    “下一阶段？什么意思？”

    “他们准备在炎魔之石已经融合的情况下，继续改造伊芙利特的DNA。”

    夏风不是很懂这些有关实验的东西，但听起来好像是个很危险的操作。

    赫默继续解释道。

    “我比任何人清楚，这种做法是非常危险的，在炎魔之石已经融合的情况下，一但DNA的改变出现错误，那么炎魔的力量很有可能会与身体发生严重的排斥现象，伊芙利特会像之前那18个实验体一样，被炎魔的力量燃烧成灰烬。”

    听到这里，夏风不禁瞪着眼睛大骂一声。

    “靠，那些高层的混蛋到底懂不懂啊，你没把这个结果告诉他们吗？”

    赫默的眼中露出失望之色。

    “我已经把实验的危险性告诉了高层，但是他们的命令依旧没有改变，随后我懂了，通过发生在4号基的事件，他们深深的明白了炎魔力量的强大，当时的情况只是刚刚融合的威力，如果日后继承者的身体完全适应了这股能力，那便是可以燃尽万物的炎魔之火，莱茵生命在震惊的同时，也意识到了这种力量的危险。”

    听完赫默的话，夏风沉声一字一句的说道。

    “如果得不到，那就毁灭它？”

    “没错。”

    赫默的声音变的严肃。

    “这就是高层的想法，他们不会放任无法控制炎魔之力的实验体活在这个世界上，在短时间内，他们必须要让伊芙利特变的可以控制这种力量，最好的办法就是继续DNA的改造，如果过程中发生意外，他们也愿意接受实验体死亡的事实，至少那样就没人可以得到炎魔的力量了，已经融合完成的远古之石在继承者死亡后会消散到空气中，若干年后在世界的某个地点重新生成。”

    听到这里，夏风已经完全懂了，和之前的拯救行动类似，这是一场没有鲜血的战争。

    他娘的，他费了那么大劲把小火龙从火海里救出来，莱茵生命高层那帮混蛋竟然还想让悲剧重演！

    夏风的心中马上生起了一股无名之火。

    “妈的，那个叫什么艾勃的家伙现在在哪，老子要去扒了他的皮。”

    赫默拉住夏风的胳膊。

    “没用的，这件事并不是他一个人说了算，莱茵生命的复杂程度超乎你的想像，明面上，他们有几位话事人，但背地里掌控权利的核心成员还有很多，这不是凭蛮力就可以解决的，表面上只是一家科研公司，但他们和哥伦比亚军方也有密切的关系。”

    其实夏风说的也就是气话，仔细想想，这种背景复杂势力庞大的机构，根本不可能因为一个核心成员的生命受到威胁而改变决策。

    经历过这么多事后，夏风的想法也变的成熟了许多，他明白，有些东西不是光凭一个人的力量就可以改变的。

    比如霜月，比如三年之后的阿米娅和塔露拉，还有那些隐藏在泰拉世界暗中的神秘组织，每个人都拥有凌架于常人之上的强大力量，但这并不代表可以肆意妄为，想要实现某个目标，所有人都需要以自己的力量为基础，围绕着自身构建起一个强大的堡垒。

    这是一个统治者和领袖必须具备的东西，一个人的力量强大于否可以决定他的起点有多高，但是他的内心却可以决定他可以走多远。

    要想改变这个世界，这，也是他现在需要学会的东西。

    ............

    冷静了一下，夏风不禁向赫默问道。

    “为什么要让我来，你为什么不自己带着伊芙利特离开，莱茵生命这种地方，你现在应该也很讨厌吧。”

    赫默有些沮丧的叹了口气。

    “我现在不能走。”

    “为什么？”

    “现在伊芙利特的监管由我负责，我每天都需要向高层上报她的情况，如果我不见了，高层会立刻反应过来，以莱茵生命的反应速度和势力，我们必定会在离开哥伦比亚之前被抓住。”

    “赫默，你的意思是？”

    “没错，由我来伪造伊芙利特还呆在我身边的假象，掩护你们离开哥伦比亚。”

    夏风马上说道。

    “那你之后怎么办？万一他们发现了是你放跑......”

    “不会的，我已经做好了万全的准备，三天，只要你们能在三内离开哥伦比亚就行，到时候我会算好时间伪造一个伊芙利特因为失控而逃离的现场，就算最后暴露了也没关系，这本就不是一个人道的实验，我已经做好了鱼死网破的准备，我会把掌握的所有资料进行备份，莱茵生命并不敢把我怎么样。”

    赫默的眼中一片决然。

    “这是我的选择，我已经彻底想好了，不管怎么样我都要让伊芙利特离开，在这个广阔的世界自由的活下去，而不是做为一个实验体，在冰冷的实验室中结束生命。”

