    疯狂的海兽们完全无视了更加容易被干掉的沙拉他们，疯狂的对着李珂冲锋了过去，看样子是和李珂有着难以想象的深仇大恨一样。

    这个结果就是身高还不到两米的李珂，看到了一只大概十几米长的巨口朝自己咬过来的场景。

    利齿撕咬而下，李珂也轻巧的转了一个弯，躲开了那猛然‘咬’下来的大嘴，让这片海域被那有着巨大力量的大嘴拍的升起了接近十米的水柱。而趁着这只巨兽重新钻回水里的时间，李珂接近了了那长满了藤壶等寄生生物的厚重皮肤，将亚托克斯狠狠的刺进了这只巨兽的身体，并借助它钻回水里的动作，在它的身上开出了一道十多米长，接近两米深的巨大伤口，将周围的海水都染成了红色。

    但是溅射到李珂身上的血液却被他这一身暗裔外骨骼完全的吸收了，而且李珂还明显地感觉到自己身上的暗裔铠甲变强了那么一丝，对自己体力和力量的增幅稍微增加了那么一点点。

    “哈！你还有这个能力么？！亚托克斯！”

    李珂收回了原本用来燃烧的生命力，而是在再次恶狠狠的把手中的亚托克斯刺进了他下方的这只巨兽，再一次让对方的鲜血溅射而出。

    “那是你太蠢了，凡人！”

    亚托克斯也在狂笑着，这血液当中的魔力和生命力刚好用作他力量的补充，之所以会让李珂感觉他的力量被增幅了，也正是因为这一点。

    “那就多来点吧！我们可还有两个海鲜要料理呢！”

    看到远方有一道模糊的黑影朝自己拍过来，李珂的双脚就重重的踩到了还没完全入水的鲸鱼海兽的身上。然后将亚托克斯拔了出来，扛到了自己的肩膀上蓄力，在那个巨大的腕足朝着自己横扫过来的一瞬间，就出剑将这只足有了两米多粗的腕足在半空中斩断。

    两只巨兽的哀鸣瞬间在这片大海当中响彻，不管是李珂脚下的鲸鱼，还是那只巨大的章鱼都开始因为疼痛而抽搐了起来。而最后一只巨大的海兽也在这一刻猛然浮现，一只挥舞着巨大钳子的螃蟹从水中浮了上来，张开它的嘴巴，就朝着李珂喷吐出了一大片的蓝色气泡。

    而这个长得和一艘航母差不多大的螃蟹，李珂那还没被压抑下去的吐槽之心就又升了出来。

    “所以说，这些东西到底是吃什么长这么大的？而且这么大的体型，他们在海底又到底是怎么活下来的？海底的水压应该非常恐怖的才对，而且我以前怎么从来都没听说过这些东西？！”

    他跳了起来，在亚托克斯的帮助下飞到了半空当中，躲避着那些淡蓝色的气泡。这些气泡也的确如他所想的那样并不简单，这些气泡炸裂的一瞬间，气泡当中的气体就猛然炸裂出了一朵朵蓝色的火花，空气当中也出现了一种难以形容的味道，而且不仅如此，那些蓝色的火焰消失之后，一缕缕白色的气雾也在他们曾经燃烧过的地方开始弥漫了起来。

    李珂刚刚踩着的那头鲸鱼一样的巨兽顿时又发出了一声声的哀鸣，这一套输出李珂虽然没有吃上，但是它却吃了个结结实实，它的尾巴直接被这只螃蟹喷吐而出的泡沫而被砸了炸了个稀巴烂，是的，这些气泡虽然看起来不起眼，但是每一个都有着子弹的穿透力，而它们爆炸时所产生的火花，更是碳化了这只巨兽的皮肉，随后的白色气雾更是让它的尾巴被烧穿了无数的皮肉，那些白色的气雾只要一碰到它的身体，它的血肉就会发出被强酸腐蚀的滋滋声，迅速的化成黄色的脓水。

    “这是个什么玩意……”

    李珂瞬间一阵头皮发麻，因为在他刚刚他是有打算靠着暗裔之躯的防御能力正面接下这一击的。但现在看来，他谨慎的飞起来，的确是非常明智的一件事情。他快速的飞行，躲避那只螃蟹的泡沫攻击。而在这个时候，原本在他看来威胁不大的章鱼的腕足，这时候也显露出了它可怕的一幕。

    那些伸出海面十几米高的腕足的顶部纷纷像是打开了一样，露出了一只只巨大的紫色眼睛。而在这些眼睛的注视下，李珂就感觉到四周的空气正在向自己挤压过来，他的飞行速度突然变慢，而且呼吸也开始困哪了起来，他的肺被无数疯狂涌入的空气所灌注，只有用力的去呼吸，才能够勉强的将肺中的废气吐出去，进行一次呼吸。

    “这是操控空气还是操纵重力？”

    这种异样的感觉毫无疑问的是魔法，而且是那种非常强悍的魔法，李珂不得不消耗自己的体力，将飞升者护盾猛然展开，推开了他身边的那些挤压过来的空气，让他的肺和身体不再受到那种诡异魔法的影响。可是他还是低估了这只章鱼的能力，就在他的护盾张开的一转瞬间，这些腕足上的眼睛就猛然亮起了更加耀眼的紫色光芒，将一串串闪电射向了因为展开护盾而停滞了一分钟的李珂。

    狂暴的雷电不停息的撞在李珂用自己只有的飞升者之力才能够维持的护盾上，飞快地消耗着李珂本来就不多的体力和飞升者之力，让李珂的体力瞬间就下降了一大截。而且伴随着那些眼睛射出的电弧，体力流失的速度也在不断的继续，仅仅是几秒钟，李珂就感觉到自己的身体有了一种疲惫的感觉。

    但是更让人不寒而栗的事情发生了，虽然那只看上去像是鲸鱼的怪物遭受了重创，但是就在他重新钻出水面上的时候，它的尾巴就已经出现了不断蠕动的肉芽，而且，这每一个肉芽之上，都有着一只紫色的眼睛。而李珂在那些点击停止时所所看到的，就是一只足足十二米宽，六米长，并且长满了紫色眼睛，宛如眼睛堆积出来的尾巴朝自己拍过来的景象。而且这些眼睛还都亮着紫色的光芒，在接近他的一瞬间，就放射出了无数的紫色闪电。

    没有丝毫的悬念，来不及反应的李珂在一大片紫色汁液溅射在大海中的同时，护盾瞬间破碎的他一下子就被打飞了出去，并且不偏不倚的达到了一艘芭茹人的船上，将这艘十几米的大船从中间洞穿不说，还在海面上被迫的打起了几个水漂。