    因为在原剧情当中，这一届英雄测试，z市的测试点，真正的合格者只有杰诺斯和琦玉两个人。

    那么这多出来几个人，来历不用想也能够知道，肯定都和他一样........是选召者。

    天宇心中微微一笑，面上不动声色的找了个地方坐了下去。

    看到天宇进来，琦玉有些惊讶：“啊！是他！”

    杰诺斯的目光也朝着天宇看去：“老师，他是您说的那位强者吧？”

    “是的，没错！”琦玉笑道：“他能通过测试并不奇怪，就是不知道他的分数是多少？”

    两个人小声的交头接耳，没有影响到别人，其他几位学召者都没有关注这对师徒，因为他们两个看起来就不像是选召者.........

    他们都将注意力集中在天宇的身上，猜测天宇的真实身份是哪个国家的选召者。

    天宇注意到这些目光，心中有些好笑........

    真正的光头大boss，这些人都不去关注，居然跑来关注他。

    好吧........也许堂堂天宇大佬，在这些选召者眼中才是真正的大boss。

    ...........

    没等多久，大门被推开，一个长得尖嘴猴腮、身材瘦弱的男子走了进来，直接走上讲台。

    “首先恭喜几位能够通过测试，成为一名合格的英雄，似乎还有一位是勉强合格者.........”

    男子说到这里的时候，目光下意识地看了一眼琦玉，不屑的神色一闪而逝。

    “请各位不要浪费这份好运，以后要加倍努力！”

    天宇懒得听着男人说什么，根据原剧情，这个男人就是来搞笑的逗比，不需要过分关注。

    他现在正在思考着，要不要开始执行自己的计划.......

    在天宇旁边不远处，琦玉和杰诺斯同样没有注意到讲台上的逗比，他们两个正在交头接耳小声的讨论着天宇。

    “老师，你觉得我去挑战他，能够获胜吗？”

    这个问题可把琦玉给难住了，毕竟打击徒弟的信心，似乎不太好，不过琦玉想了想，还是实话实说道：“应该.......杰诺斯会输吧！”

    “是吗........”听到这话，杰诺斯的双眼当中战意更加旺盛。

    杰诺斯的梦想就是为了变强，要不然的话他也不会去拜琦玉为师。

    所以听到其余老师说自己会输，杰诺斯非但没有被打击到，反而双眼当中战意凛然，恨不得立刻跟天宇打一场。

    随后，杰诺斯忽然站了起来，完全无视讲台上的逗比，离开座位朝着天宇的座位走去。

    他的举动是吸引了室内所有人的注意力，众人纷纷将目光看向杰诺斯。

    “杰诺斯.........”

    琦玉本来想要阻止，却发现来不及了，只能满脸尴尬的坐在原位。

    虽然琦玉拥有着无敌的实力，但是他的内心其实还是小市民心态，每天想着的都是商城什么时候打折，在意别人对自己的看法........

    不像杰诺斯，为了追求更加强大的实力，他是可以无视别人的看法的。

    看到杰诺斯如此无视自己，讲台上瘦猴一样的男子，顿时气坏了。

    “喂！杰诺斯，别以为你是破格提拔的S级，就可以无视规矩........喂！别无视我啊，混蛋........”

    杰诺斯根本懒得搭理他，直接来到天宇面前，然后认真的说道：“先生，老师说你很强，所以我希望能够和你切磋一下。”

    “？？？”天宇一脸懵逼。

    其他的选召者听到后都有些吃惊，他们刚刚都听到了讲台上的逗比，说这个半人半机器的家伙是破格提拔的S级，显然是一位真正的强者。

    既然是强者，却还要请求这个叫做盖伦的人切磋，那么这位盖伦先生的实力又该有多强呢？

    不少选召者想到这里，看天宇的目光就变得有些警惕........

    “切磋？”天宇无语地看着杰诺斯。

    杰诺斯却是认真的说道：“是的，先生，还请不要拒绝，拜托了！”

    天宇有些头疼，不过想了想后还是答应了下来。

    他知道剧情，也知道经费战士杰诺斯的性格比较耿直，这要是拒绝了，肯定很伤杰诺斯的心。

    另外在原剧情里面，经费战士杰诺斯也算是S级英雄的代表之一，正好可以通过切磋，来评估S级英雄的水准。

    听到天宇答应下来，杰诺斯并没有表现出多么的高兴，神色反而变得更加认真。

    “那么........”他的目光在室内扫了一圈后说道：“我们换个地方切磋吧。”

    天宇很无语，这个杰诺斯完全不考虑别人的想法啊，没看到讲台上的那个逗比，脸都气绿了吗？

    “不着急。”天宇指了指讲台上的逗比说道：“还是先听他把话说完吧。”

    听到这里，杰诺斯这才回过头，目光看向了讲台上的B级英雄。

    那位瘦猴子一样的B级英雄，看到杰诺斯终于注意到自己了，当时精神一振。

    “杰诺斯，你对前辈真是太没有礼貌了，我一定会向协会高层报告你刚刚无理的行为.......”

    杰诺斯根本就没有听着逗比说什么，他大步走上前，来到讲台旁边，对讲台上的逗比冷静的说道：“根据英雄协会内部的规矩，A级英雄就有对B级英雄的考核提议权，S级英雄可以完全罢免一位B级英雄，把你打回C级........我希望你在一分钟内结束所有废话！”

    听到这话，这逗比顿时满脸尴尬和害怕，他好不容易才混到了B级，要是被打回到C级，那可就太难受了.......

    于是不到一分钟的时间，合格者说明会就匆匆结束了。

    虽然那个逗比被杰诺斯吓得落荒而逃，不过他在离开后，还是跟认识的高层人士告了杰诺斯一状。

    “那个新人杰诺斯真的是太过分了，他竟然在我说话的时候跑去挑战别人，还动用手中的权力威胁我........”

