    第275章 无界妖瞳，破除幻术！

    林昊刚刚回头，身体便被一股神秘的力量所包裹。

    同时这股力量，竟是直奔他头部而去，想去冲进自己的脑海之中。

    显然是那幻术的力量，想要改变自己的意识，让自己陷入幻境。

    “找死！”

    林昊冷哼一声，眼睛里闪过一抹冷厉的光芒。

    接着他的眼睛发生一丝变化，瞳孔变得诡异无比，整个人都透露出一种妖异的感觉来。

    无界妖瞳！

    这是林昊在探索完精绝古城中，带领考古队离开九层妖塔后，所获得的奖励。

    无界妖瞳是没过和精绝古国最高的信仰，传闻拥有毁灭和创造的力量，可以不知环境，也可以破碎一切幻术。

    无界妖瞳一出，那歌声的幻术之力，立刻轰然破碎，消失的无影无踪。

    随后林昊看向钟正等人，发现他们身上幻术的力量还未消退，依然是那种浑浑噩噩的状态。

    与此同时，已经有不少的冰尸来到他们身前，准备对他们进行攻击。

    林昊不在犹豫，一步走到他们身前，凌空几脚把那些冰尸踢的粉碎，掉在地上。

    而直播间中的那些人看到这一幕，也是震动不已。

    甚至一时间没有搞懂，到底发生了什么事情。

    为什么突然会有歌声？钟正以及其余十九名安保队员为何突然不动？

    这到底是怎么回事？

    考古队到底遇上了什么？才会让林昊都这么谨慎？

    到现在为止，观看直播间的观众们都不知道发生了什么。

    只看到林昊身手矫健，英姿不凡，非常潇洒的踢爆了那几个靠近钟正等人的冰尸，将众人的危机化解。

    可奇怪的是，平常表现极为机警的安保队员们，此刻依然站在原地，没有丝毫的动作。

    【这是发生了什么？钟队长和那些队员怎么了？怎么全都站在那里不动啊！】

    【我也纳闷，二十人就跟中了邪似的，不会是鬼上身了吧？】

    【不会吧？这地方难道真的有鬼？】

    【有可能，要说什么地方有鬼，那肯定是古墓里面最有可能了。】

    【我也感觉有点像是鬼出现了，刚才那歌声，还有林昊大神凝重的声音，在加上钟队长他们都突然不动，站在原地，肯定是中了邪术！】

    【有没有懂哥啊！讲解一下到底发生了什么事情？】

    直播间的观众完全懵逼了，不清楚眼前这到底是个什么情况。

    甚至很多人已经把这种状况，猜测成是鬼来了。

    之所以没人猜到是中幻术，是因为之前在精绝古城中，林昊第一个命令就是切断直播，所以后续的事情他们并不知道。

    而查理的事件，也只有那些内部人员知道，并未对外进行直播。

    这也导致目前为止，那些即使中过幻术的观众们，依然不明白发生了什么事情。

    但不管怎么说，现在的情况肯定是不妙的。

    否则的话，林昊也不可能那么谨慎，二十名安保队员们也不可能无缘无故的站着不动。

    总之就是，这事，不简单！

    考古局那些教授看到这一幕，也是心神不由自主的凝重起来。

    “什么情况？”

    一名教授疑惑的问道：

    “安保队怎么突然站着不动了？他们到底遇上了什么？那冰棺里面有什么东西？”

    一连串的疑问，让人有些摸不着头脑。

    而赵国却是眉头微皱，看着屏幕安保队的状况，心中有了大概的猜测。

    只是在会议室中，真正见过幻术的只有他一人。

    其余人对此毫不知情，只觉得这一切太过诡异。

    只是突然听到有人说出现一口冰棺，可直播画面并没有给到冰棺那。

    紧接着，就看到林昊催促众人，让他们抓紧离开。

    可还没等众人行动，就响起了那诡异的歌声。

    接着就看到，二十米安保队员们呆立在原地，一动不动，连手中的武器也掉落在了地上。

    即使那些冰尸的到来，依然没有让他们做出反抗，最后若不是林昊出现，搞定了那些冰尸，只怕这二十名安保队员就全都交代在这里了。

    但到目前为止，他们依然不知道发生了什么。

    只有赵国看着直播，眉头微皱的说道：

    “恐怕他们是中了幻术。”

    幻术？

    众人闻听这话，顿时想起了精绝古城的一幕。

    虽然过程并未看到，但古教授却将当时的经历说了一遍。

    可这里并非精绝古城，也没有精绝女王，怎么会又中了幻术。

    就在众人疑惑之时，林教授面色微变，声音有些颤抖的说道：

    “难道…他们是遇见了那个东西？”

    听到他的话，所有人的目光都看了过来，等待着解答。

    作为已经退居幕后的林教授，他下过的古墓自然极多。

    因为在古墓之中，经常会遇到一些奇怪的事情，老一辈的考古学者，都会看一些关于鬼怪的典籍。

    只为了解一些稀奇古怪的东西，好应付一些突发状况。

    所以，现在林教授这么一说，他们也就明白了过来，他应该是知道点什么。

    黄教授坐在林教授身后，有些焦急的问道：

    “林老，你知道他们遇到了什么？”

    林教授沉默片刻，深吸口气说道：

    “那是一种非常恐怖的存在，几乎和阴兵对等，如果是硬在提前发下的情况下爱还能躲避，那么这个东西，如果他们遇上的话，几乎是没有活路可走！”

    听到林教授这话，顿时所有人脸色都是一变。

    这世上，还有这种东西？

    黄教授有些疑惑的问道：

    “难道说，真是他们口中所说的鬼不成？”

    “不是！”

    林教授摇了摇头，继续说道：

    “不是鬼，我也不知道是什么东西，但你们是否还记得，曾经有一位龙虎山的大师拜访过我？”

    闻听此话，所有人都想起了那件事情。

    早些年的时候，林教授还奋斗在一线，突然龙虎山中，有一位当时很有名的大师拜访了他。

    是一个非常厉害的人，据说还真的会那么一两门法术，而且真的能起作用那种。

    而其原因，更是让人惊讶，竟是跟着这位大师一起下墓。

    可最后不知为何，那位大师竟是无缘无故的失踪了。

    (本章完)

