    他没说话。

    战南笙也不想提这些，她也知道现在说这些根本毫无意义，只是想发发牢骚而已。

    她没再说下去，对他昂起头：“快走吧，你的娇娇在等你呢。”

    慕西洲确实不能在待了。

    他在这时将战南笙直接打横抱回了餐厅。

    餐桌上摆放着一盘水果，一碗鸡丝面，以及一杯冒着热气的红糖水。

    他将战南笙放到椅子上后，就被戚老的一个电话彻底给催走了。

    他人走后，战南笙一个人发了好一会儿的呆，才扶起筷子开始吃那碗隐隐有些坨了的鸡丝面。

    慕西洲厨艺很好，战南笙吃出了温馨的味道，只是心里总被一股患得患失的情愫所缠绕，她用餐的兴致并不高。

    一个小时后，她收到慕西洲新号码发过来的一条短信：

    我新号，别胡思乱想，等你戏杀青我找个恰当的时间带你飞一趟北洋省。

    不知道是不是战南笙错觉，她觉得此时的慕西洲跟从前多少有些不一样。

    从前的慕西洲，偏执霸道又冷血。

    现在的慕西洲，好像有人情味了，知道该怎么做能宽慰她的心呢。

    战南笙将他的号码存好后，就把战小五给叫来了。

    战小五其实上午来过一趟，但那时候战南笙在睡觉，是慕西洲接待的她。

    战小五出现在战南笙面前时，其实心情还是挺复杂的，她道：“大小姐，你跟慕总……？”

    战南笙将昨晚的事由经过跟战小五说了一遍后，道：“想……为自己活一次。”

    战小五点头表示赞同：“大小姐，如果你真的很爱他，那就为自己争取一次吧。”

    战南笙点了下头，道：“昨夜，唐晋行找我了。”

    唐晋行最近在安城参加医学交流会，昨夜因为他要赶回京城为一个病人做手术，只好昨天半夜找了战南笙。

    一是给战南笙送来不少的京城特产，二来是跟战南笙表达想要娶她的决心。

    特产战南笙收下了，但他要娶她的心意战南笙拒绝了。

    唐晋行从她客房离开时，挺失落的，战南笙总觉好像有些亏欠他……

    战南笙心里想什么，战小五多少能猜到七八分。

    她在战南笙话音落下后，说道：“大小姐，坦白来说，就唐少他那个妈，就没哪个名媛愿意嫁过去，他妈是有名的泼皮，你拒绝唐少是对的。”

    提到唐母，战小五想起一件事来，道：

    “大小姐，有件事，我因为最近事多一忙就忘了告诉您了。一周前，唐暮烟打电话想找您。说是唐母要逼她嫁给林家那个瞎子少爷，霍见深又外出游历去了，唐母和唐父态度强势就连唐少都拦不住，她不想嫁，想找你能不能帮她想想办法。”

    战南笙在战小五话音落下后，眉头就皱了起来：“这件事，你怎么不早说？”顿了下，“你现在就给烟烟打电话。”

    战小五说了好，就摸出手机给唐暮烟打了过去。

    电话很快接通了，但接电话的却不是唐暮烟，而是唐母。

    不等战小五语，唐母就开门见山的对战小五道：

    “战小五，是不是战南笙让你打来的？你告诉那个狐狸精，让她少掺和我们家的家务事，更不要祸害我儿子。我就唐晋行这么一个儿子，她一个不能生的二手货整天勾引我儿子，她还要不要脸呐？”

    唐母话音落下后，战南笙就从战小五手上接过手机，故意用话气唐母：

    “脸那玩意儿值几个钱？你还不知道的吧，昨天大半夜你儿子还跑我的酒店给我送好吃好喝的了，更是对我表决心说是非我不娶。你说，我要是心一软真就答应他了，你是不是就要气死了？”

    此话一出，手机那端的唐母气的鼻子都快歪了，骂道：

    “战南笙，你这个没脸没皮的狐媚子，你祸害谁不好非得来祸害我的儿子……”

    战南笙打断她：

    “那么你呢？你祸害谁不好，为什么非得祸害烟烟？你明知道林少是个眼盲的病秧子，还要把烟烟往火坑里推，你安的什么心？就因为她不是你的亲生女儿，就因为她是你丈夫婚内出轨搞出来的私生女，你就想趁霍见深外出游历的空隙把她给卖了？”

    唐母在战南笙话音落下后，就无比讽刺的说道：

    “战南笙，你少拿霍见深压我。你当唐暮烟是个什么好东西？她跟她妈一样，都是个不安分的骚蹄子。你知不知道，这死丫头怀孕了？她打死都不说肚子里的野种是谁的。她怀孕这件事，霍见深知道后雷霆大怒直接将她逐出了师门。

    你就算现在把事捅到霍见深那，霍见深也不会再管她的死活。何况，人家林家根本不介意她肚子里的野种是谁，就说只要她肯嫁，她就是林家尊贵无比的少奶奶，将来肚子里生出来的孩子也跟着姓林……这事，唐暮烟她自己都同意了，你少搀和。”

    说罢，吧嗒的一下就把电话给挂断了。

    战南笙再打过去时，手机就已经关机了。

    战南笙眯了会儿眼，拿出自己的手机翻出霍见深的私人号码拨了出去。

    意料之中，霍见深外出游历，十有八九不接电话。

    战南笙总觉得事情蹊跷的很，唐暮烟是霍见深唯一的徒弟，平时他看着对小丫头严厉又苛刻，但极为袒护她。

    现在唐暮烟被曝出怀孕，他就算生气愤怒，也不该不会真的不管她的死活。

    但，霍见深不接电话，这事就没办法搞清楚，而很明显唐暮烟应该是被唐母给关禁闭了。

    战南笙思及此，对战小五道：“你回京城一趟，想办法跟烟烟见上一面。”

    战小五不放心战南笙一个人在剧组，道：“大小姐，我要留下来保护您……”

    “你留两个保镖给我就行，我还有三天的戏，三天后就能回京城。”

    战南笙觉得唐暮烟这事得尽早处理，否则如果真的就这么被逼跟林家那瞎子扯完了结婚证，再想干预就迟了，

    “这事得尽快解决。你回京后，先找唐晋行，让唐晋行带你去见烟烟，你先当面跟烟烟沟通，看看究竟是什么情况。我这边，跟导演商量一下，尽早拍完所有的戏。”

    战小五知道战南笙跟唐暮烟私下关系很好，她看得出战南笙眼底的担心，想了想，便点头道：“好。”

    ……

    两天后，战南笙结束完《风声》最后一场戏。

    戏份杀青后，就跟导演李安匆匆打了声招呼，就离开了剧组。

    两个小时后，她在京城妇产科医院见到了唐暮烟。

    上次战南笙宫外孕流产住院期间，唐暮烟每天中午都会给战南笙送午餐，那时的唐暮烟视觉上看上去至少有一百二三十斤。

    但，此时躺在病床上的唐暮烟，瘦的连下巴都尖了，整个人看起来格外的憔悴。

    看到她来，唐暮烟眼眶就是一红，哽咽不已的口吻：“笙笙……”

    战南笙看着她头顶上的输血袋，忍不住责备，道：“你脑子智障了？干什么不好，干割脉自杀的蠢事？”

    唐暮烟扁了扁了嘴，红着眼睛说：“如果我不割脉，我连林家的门都出不来。”

    两天前，战小五回到京城时已经晚了。

    那时，唐母已经在跟战南笙通完电话后拿了林家的彩礼把唐暮烟给嫁了过去。

    别说婚礼没有，就连结婚证都是两家人带着证件走关系到民政局去办的。

    唐暮烟打从被嫁入林家后，就被人锁在了婚房内，她的新婚丈夫就吊着一口气，奄奄一息的躺在婚床上。

    也是直到那个时候，她才知道林家这么着急要她这个怀孕的女人嫁过来的原因，竟然是为突发重疾的林少冲喜。

    林少突发重疾，林家正束手无策时，林家吃斋念佛的林老太太听皇觉寺的主持说，说他们家手握重权的林老爷子年轻杀戮太多都报应在了子孙身上，若想破了这次林少身上的邪祟，得找个八字大的孕妇镇一镇，林少就能挺过去。

    总之，唐暮烟在得知这件事的前因后果后，除了觉得荒唐，也没想着要自杀什么的。

    是她今天差点在婚房内被林少的小叔给强暴了，情形之下做的割脉自杀，这才闹到了医院来。

    唐暮烟将事由经过跟战南笙说了一遍后，道：

    “笙笙，我原本想的很简单，打算把孩子平安生下就这样过一辈子也行，但林少聪的小叔太不是个人了，他竟然……”

    唐暮烟口中的林少聪不是旁人，正是眼盲体弱的新婚丈夫。

    战南笙在她话音落下后，严肃的问道：“你告诉我孩子是不是霍见深的？”

    音落，唐暮烟就矢口否认：“不是。”

    “那是谁的？”

    唐暮烟：“我不能说。”

    战南笙眯起眼，视线在唐暮烟身上停留了两秒后，道：“你不承认孩子是霍见深的没关系。但，事情到了这一步，你告诉我，你想怎么办？”

    许是战南笙气场太强，唐暮烟在回想起林少聪那个畜生不如的小叔，她终于知道怕了。

    因此，她在挣扎了一分钟左右，就跟战南笙吐露真相了：

    “孩子是……我师父的。但师父不仅不认这个孩子，还逼我去把孩子打掉。我不答应，他就把我逐出了师门并把我从云禅首府赶下了山。我继母贪图林家给的一千万彩礼，就威胁我说，如果我不嫁过去就弄掉我肚子里的孩子……

    我当时实在是太想保孩子，想着林家的林老为人正直，我能得林家庇护把孩子生下也好，所以就答应了这门婚事。我也跟林老谈过，我说我擅长医术，我嫁过去会尽心尽力医治林少。如果林少被医治好了，林老说，他将来会给我和我的孩子自由……”

    战南笙等唐暮烟说完，沉思了几秒，道：“霍见深为什么不认你和孩子？”

    提到这个，唐暮烟就哭红了眼睛，道：

    “……他说他这辈子只爱过一个女人，就是他已故的亡妻。他答应过他的妻子今生今世不会再娶。跟我发生关系，是因为意外……孩子也是意外，既然是意外就不应该存在。他还说，我跟他师徒缘分已尽，孩子如果我执意要生，跟他也没有关系……”

    战南笙觉得霍见深真是凉薄又冷血。

    把人搞大了肚子，不负责就算了，还要把全部责任都推掉，也不怪唐暮烟找林家做庇护。

    但，这天下就没有免费的午餐，唐暮烟还是太单纯了。

    战南笙一言难尽的看了会儿唐暮烟，问道：“你跟我说说，现在是什么打算？”

    唐暮烟抽泣：“现在林为康咬死是我寂寞难耐勾引他，他老婆先前还来医院大闹了一场，我……现在后悔这场交易，想解除婚约退还彩礼……但林老和老太太都不同意。”

    唐暮烟口中的林为康是林少聪的小叔，林老的小儿子。

    两人正说着话，林家那边就来人了。

    戚家军管控之下的林家军掌权人——林老。

    除了林老，还有跟在他身后的慕西洲和厉娇娇。

    嗯，林老便是厉娇娇的外祖父了

    他们前脚进门，后脚厉娇娇就看到了病房里的战南笙。

    情敌见面，分外眼红。

    厉娇娇当下就警铃大作，她下意识的就将目光落在身旁的慕西洲身上，见他面上没有任何波澜，她提紧的心才松了下来。

    她放松后，就对林老道：

    “外公，这就是您给表哥找的冲喜媳妇啊？啧，长的倒是干干净净纯洁无害的样子，本事倒是不小。未婚先孕不说，嫁做人妇还不安分竟然勾引小舅舅，真不要脸。”

    话落，林老就震怒，怒斥道：“娇娇，不许对你表嫂无礼！”

    厉娇娇鼻子哼了一声，就抱着慕西洲的手臂依偎着他，冲战南笙挑衅的看了一眼，然后对慕西洲嘟起红唇，娇滴滴的道：

    “亲爱的，我不想待在这了，我们还是去试婚纱婚戒吧，这里一点意思都没有呢。”顿了下，故意像个没有骨头似的往男人怀里钻了钻，并拉长调子，撒娇道，“好不好嘛？”

    慕西洲眉目未动。

    他既没有把厉娇娇从身上摘走，也没有对她的话做出回应，而是对林老淡声说道：“林老，我是受人之托，来给唐小姐讨个说法的。”顿了下，补充说明，“她是霍见深的女人。”

