    第687章 胜似亲兄妹

    周晓媛想到这里，心中顿时咯噔一下，连忙开口朝着电话那头问道。

    沈夜闻言，愣了一下，他万万没有想到周晓媛竟然会突然问这个问题。

    所以，沈夜有些尴尬地咳嗽了一声，不过很快便恢复如常。

    淡定地应道：“呵呵......小媛, 你想多了，雨涵怎么会看上我这种人呢。

    我只是觉得，雨涵这个人，挺不错的，和萧寒是同一类人，你们应该可以做朋友的！“

    听到沈夜的话，周晓媛闻言, 忍不住撇了撇嘴。

    “夜少，你这样说话也实在是太不谦虚了，我和雨涵根本就不是朋友。“周晓媛撇了撇嘴，然后开口说道。

    “额......那你说，我们应该是什么关系？“沈夜闻言，顿时有些郁闷了起来，开口反问道。

    周晓媛闻言，仔细想了想，随后开口说道：“嗯，夜少，你是我最好的朋友。“

    “最好的朋友......哈哈哈哈，小媛，我还从来没有听谁说，我是你最好的朋友。“沈夜闻言，忍不住哈哈大笑了起来，开口说道。

    沈夜此时真的是感到很高兴啊，他还以为这辈子他都没办法成为周晓媛的最好的朋友了呢，毕竟在这个世界上，沈夜和周晓媛是唯一两个不是亲兄妹, 却胜似亲兄妹的存在。

    不过, 听完周晓媛的话，沈夜突然想到，自己和周晓媛现在不仅不是亲兄妹，甚至连恋人都不是......

    沈夜想到这里，脸色不由微微变得有些黯然了下来，原先脸上那灿烂无比的笑容也渐渐消失不见了。

    周晓媛自然注意到了沈夜的异状，她微微一怔，随后有些担忧地问道：“夜少，你怎么了啊，是不是发生什么事儿了？你不舒服吗？“

    沈夜听到周晓媛的话之后，连忙回过神来，摇了摇头，然后开口说道：“没事儿，我没事儿，小媛，今天晚上谢谢你的邀请了，等到我和雨涵的订婚宴举行完了, 到时候我请你吃饭！“

    “没问题。“周晓媛听到沈夜的话之后，点了点头, 开口应道。

    挂掉电话之后, 沈夜陷入到了深深的沉默当中，周晓媛的话，对沈夜而言无疑是一个很大的刺激。

    他没有想到，自己竟然和林雨涵不能够成为恋人，而且，还必须要在订婚仪式的时候，才能够成为恋人。

    想到这儿，沈夜忍不住苦笑着摇了摇头，然后开口说道：“唉......真是不公平，为什么萧寒就可以和周晓媛谈恋爱了，而我却不能？“

    “夜少，你说这话是什么意思？你怎么知道，萧寒就可以跟周晓媛谈恋爱啊？

    而且，据我所知，你现在好像是单身吧，你和雨涵姐姐，难道不是男女朋友吗？“周晓媛在电话那头有些诧异地开口说道。

    “不是，不是，我和雨涵根本就不可能是情侣，我和雨涵的父母。

    根本就没有这样的约定，你不用担心，我和雨涵，只不过是合作伙伴关系。“沈夜闻言，顿时开口解释道。

    “哦，这样啊......“电话那边的周晓媛听了沈夜的话之后，点了点头，应道。

    “对了，小媛，你什么时候有空啊？有时间的话，咱们一起去喝杯咖啡吧。“沈夜开口说道。

    “我最近几天有空。“周晓媛开口应道，然后又补充了一句:“你把时间发短信告诉我吧。“

    “好。“沈夜闻言，应了一声，然后就挂掉了电话。

    周晓媛放下手机之后，便直接进了卧室，换衣洗漱，准备等会儿和沈夜出门。

    等到周晓媛收拾好之后，便走出了房门。

    而此时，沈夜则是一个人呆在房间里面。

    沈夜将手机扔到一旁，然后伸了伸懒腰，活动了一下筋骨，随后便站起身来，打算出门。

    沈夜打开了房门，正要离开家，却不想，刚打开房门，便看到沈老爷子坐在沙发上，正悠闲地看报纸，而他旁边坐着的，是一个中年男子。

    男子穿着一件灰色的长款毛衫和西裤，看起来文质彬彬的，一副成功人士的形象。

    “爸......“沈夜见状，连忙恭敬地开口叫道。

    “沈夜啊，你起来了啊，我正在找你呢。“沈老爷子看了沈夜一眼，微笑着招呼道。

    “爸爸，找我有什么事儿吗？“沈夜听到沈老爷子的话，微微一愣，然后有些不解地看着他。

    “沈夜啊，你也老大不小的了，我也不想再让你继续留在这座城市了，你是不是该去外面闯**一番了？“沈老爷子闻言，开口说道。

    “爸，您的意思是......让我去京城？“沈夜闻言，立刻有些惊讶地看向沈老爷子，开口询问道。

    “是啊，去京城，去历练一番。“沈老爷子点了点头，一脸肯定地应道。

    “可是，爸爸，我的英语水平不怎么好，我怕我到了京城会迷路啊。“沈夜有些犹豫地开口说道。

    虽然沈老爷子并没有明确地表示，但是沈夜已经猜到，沈老爷子这是要将他送到京城去，然后好让他学习各方面的知识。

    “你放心吧，我会派专业的翻译跟着你去京城，你只管学习就可以了。“沈老爷子闻言，微微笑了笑，开口安慰道。

    “爸，那你的意思是，你已经决定让我出国了？“沈夜闻言，眼睛顿时亮了起来，开口追问道。

    “没错，我已经决定让你出国了，你的成绩很不错，而且，你也需要出去锻炼一下了。

    这些年来，你一直待在家里，对于商场上的东西，根本就不懂，我也很担心你的未来，不过你既然已经长大了，我希望你能够出去试试。“沈老爷子开口说道。

    听到沈老爷子的话之后，沈夜的眼底闪烁着激动地光芒。

    虽然他早就想要出国留学了，可是，因为一直都没有合适的机会，所以一直都拖延着，如果不是沈老爷子今天主动提起来，沈夜都快忘记了这回事儿。

    现在，听到沈老爷子的话，沈夜的内心顿时有种久违了的激动。

    “沈夜啊，爸爸一直都很担心你的未来，如果你能够出去留学一段时间，说不定就能够遇见你喜欢的姑娘呢。“沈老爷子看着沈夜，笑眯眯地开口说道。

    (本章完)

