    陈枫知道，自己确实无力抵挡，因为自己最最拿手的本事便是金色闪电神元。

    而现在，连金色闪电神元也挡不住。

    但是，陈枫却还是，坚定无比的向前一步，将血风挡在了自己身后。

    接着，陈枫便是将心中那一丝慌乱给强行抹去，他心中涌起无限豪情，哈哈大笑：“半步武帝又如何？”

    “我陈枫？岂会畏惧？”

    他盯着桑子晋，一声大吼：“来吧！”

    此时，陈枫心中燃起熊熊战火！

    桑子晋桀桀怪笑一声，身形又一次消失。

    陈枫的金色闪电神元，则是本能的向前轰去。

    轰的一声巨响，空气之中一阵剧烈的波动。

    陈枫的金色闪电神元傲然立于当地，纹丝不动。

    而桑子晋的身形骤然出现，然后刷的一下，被弹飞了出去。

    他的长剑之上，包括他的身体之上都是一阵光芒闪动！

    陈枫心中一喜，但是接着，那喜色便是隐去。

    他知道，刚才自己的金色闪电神元已经撞击到了桑子晋。

    而让他沮丧的则是，他只能靠着碰运气。

    只有极小的几率，他的金色闪电神元才能够与桑子晋撞击在一起。

    而更大的可能则是，他的金色闪电神元根本就碰不到桑子晋。

    “半步武帝，我现在，果真还不是半步武帝的对手！”

    桑子晋显然也是愣了一下，而后笑道：“行啊，没想到竟然被你瞎猫碰到死耗子碰到了一次。”

    “但是，没有下一次了，因为我们两个的速度，差距太大！”

    桑子晋指着陈枫，哈哈狂笑道：“小子，我知道你速度也不弱，你知道你的速度是多快吗？”

    陈枫愣了一下，不知道为何他会问这个问题。

    而没有等陈枫回答，桑子晋便是说话了。

    显然，他根本也没有指望陈枫回答。

    接着，他便是大笑道：“我刚才，已经从你的动作上，速度上，判断出来，你的速度，是一个弹指，一千米！”

    “一弹指一千米？”

    “原来，这就是我的速度吗？”

    陈枫又是愣了一下，他知道自己的速度很快，但是陈枫只是大概的知道，却没有具体精准的数据。

    却没想到，桑子晋竟然比他更清楚。

    “那么，你知道我的速度有多快吗？”桑子晋哈哈狂笑着。

    他的笑声里面充满了得意。

    没等陈枫回答，他又是得意洋洋的大笑道：“我的速度，乃是一念十米。”

    “一念十米？”

    念这个说法，陈枫还从来没听说过。

    陈枫皱眉道：“这是什么划分方式？”

    “哈哈，我就知道你不知道念是怎么回事儿。”桑子晋一副看透一切的表情，得意洋洋的说道：

    “也罢，小子，今日爷心情好，就让你长长见识！“

    他的嘴角露出一抹嘲讽，说道：“我看你刚才的力量之中隐隐约约透着一丝龙吟，似乎带有一丝佛家的气息。”

    “却没想到，你连佛家对于时间的划分都不知道，还真是愚蠢而又可笑啊！”

    陈枫并不言语，只是听着他说下去。

    但是心中却已然掀起惊涛骇浪，他没有想到，桑子晋竟然也知道佛家的这些事情，而且看起来似乎知道的比自己更多一些。

    桑子晋得意洋洋的笑道：“我博览群书，学识渊博，知道一些这些东西算什么？”

    他似乎能够猜到陈枫的想法

    桑子晋沉声说道：“二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一夜有三十须臾。

    陈枫听了，瞬间震撼！

    当这番话一说出来的时候，他便是感觉，有一种格外宏达的莫可名状的威压，骤然之间产生。

    而陈枫也是立刻就算出来，自己的速度是一弹指一千米。

    而桑子晋，则是已经达到了用念来衡量速度的级别。

    一念十米，也就是一弹指四千米。

    这速度，是陈枫四倍！

    而别说四倍了，在战斗之中，哪怕是一倍的速度差距，便是云泥之别。

    桑子晋速度比陈枫快一倍，便是可以在陈枫攻击刚刚到达一半的时候，他的攻击就已经落在陈枫的头上。

    如果实力差不多，那么速度差一倍，几乎就完全没得打。

    更别说，现在桑子晋和陈枫速度差距足足有四倍了！

    完全不是对手！

    桑子晋的声音里面冲了疯狂：“你看我现在这个鬼样子，你知道我怎么变成这个鬼样子的吗？”

    “就是因为，我修炼的绝招，乃是死寂之剑啊！”

    “我的绝招，死寂之剑，可以修炼出死气，强大无比，但是却也让我放弃了肉体！”

    “只是，在死气的作用下，我现在却并不是只剩下魂魄，而是只剩下了思维！”

    “思维！小子，你懂吗？你懂什么叫思维吗！”

    “你知道思维是何等之快吗？”

    桑子晋不屑的看着陈枫，得意的哈哈大笑：“思维，就是念！”

    桑子晋大笑道：“陈枫，你现在意识到你的速度和我差距有多大了吗？”

    “你现在知道了吗？你怎么，能够赢得了我？”

    “你怎么可能？！”

    下一刻，他身形又一次消失。

    这一次，陈枫的金色闪电神元没有击中。

    陈枫的后背又一次中了一剑，再次鲜血淋漓。

    接下来，桑子晋疯狂的向着陈枫发动攻击。

    转眼之间，陈枫身上便是出现了十几道伤口，整个人如同一个血人一般。

    全身上下，一片血红！

    桑子晋疯狂的大笑声响彻于镜谷之上。

    轰的一声，是一声巨响，陈枫又一次被打飞。

    这一次，陈枫甚至身形都稳定不住，直接啪的一声，摔倒在那大湖之中。

    瞬间，那一片湖水都是被染得一片通红。

    血风急了，他那一双透彻的眼睛瞬间变得血红，就想向着桑子晋扑过去。

    而这个时候，陈枫却是一伸手将他抓住。

    陈枫的声音已经是虚弱无比，他轻声说道：“血风，你不是他的对手。”

    陈枫很清楚，血风绝对不可能是桑子晋的对手的。

    血风甚至一个照面都支撑不下，直接就会被击杀。

    桑子晋冷笑道：“你这厮虽然实力不济，但是总归还算是有那么一点眼光，知道他不是我的对手。”

