    “光说不练假把式！所有的研究，总是要实战中展示出来才是有效的！”

    贾岩在树木中，忽然展翅飞了起来！

    在那棵小树上，他想了好几个攻击和防守招式。

    其实抓住一些重点，这些招式很容易想到。

    首先一点，他要灵活应用自己的修长并且变得无比坚硬的六足！

    在这个自然界，没有什么动物的长足会像昆虫那么夸张的比例了，贾岩一只腿就比身体还长0.5倍左右，也就是十厘米上下。六只腿张开来，说覆盖面有二十厘米真的一点不夸张！

    而体型与现在的他相近的动物，又有哪个腿脚张开，有这么恐怖的？

    所以这六只长足，是防御和进攻的关键点！

    当然长足在攻击上应该很难出现什么建树，所以攻击端，贾岩现在能想到的就是两个！

    首先是口器，他口器修长，里面的口针极度的尖锐！而且还可以从口器前端的上下颚中射出，刺入敌人体内！

    当然这里有点危险，那就是口针的硬度不一定是绝对的，如果不小心刺到敌人的骨头，那他的口针还真不一定能完好无损。

    至于口器内的上下颚，此时虽然也有很大的强化，可是这上下颚哪怕是变异过了，仍旧比较小巧，在与敌人展开正面战斗的时候，很难帮上什么忙。

    口针是一个攻击点，那么接下来就是第二次变异后，才开发出来的某个器官了！

    那就是位于腹部的尾器！

    本来蚊子的尾器，只是为了交配而生，只不过雄性蚊子在尾器的那个器官外，有钳子一样的坚硬物体包裹着，不用的时候完全‘夹紧’。而现在，这器官在变异后得到巨大的强化，也许是生物天性，便是繁衍吧，所以这里的增强居然是全身上下最大的。

    那‘钳子’，变异成了，牢固尖锐的针刺！

    极度的坚硬！

    反正这个部位贾岩觉得自己以后也不一定用得上，刚好变异成针状了，就学习蜜蜂一样，拿来狠刺目标！

    不过这可是生|殖|器官，不知道‘插入’目标的时候，会不会有啥感觉……

    是酸爽呢？还是辣爽呢？

    咳咳……想多了想多了。

    贾岩飞起后，复眼四下打量。

    他发现自己的复眼，同样有非常巨大的提升，以前几十米外的东西就看不清楚了，但是现在一两百米左右的事物，还能看见一点大概的影子。

    再远的又是光影效果了，不过总比以前好不知道多少。

    “就选它吧！”

    贾岩发现了自己的第一个猎物！

    幽幽青草上，一只绿油油的大型蚂蚱正匍匐在草叶上，愉快的咀嚼着鲜嫩的嫩草。

    这只蚂蚱身材达到三厘米的长度，也不算是小个头了，但是对比现在的贾岩来说，就是个小不点！

    而且蚂蚱没有太大的攻击能力，作为第一个练手的对象也算是不错。

    贾岩飞了过去。

    蚂蚱在察觉到有物体靠近的时候，已经做了警惕。

    它身躯微微匍匐，在有什么万一的情况下，很容易就会爆发力量，直接窜飞而起！

    但是他没有想到，那只靠近的生物，居然会有那么修长的长足！

    贾岩在靠近这只蚂蚱十厘米左右的时候，一对前足，已经是猛的伸了出去！

    蚂蚱一惊，匍匐的身躯顿时就要弹跳而起！

    但是它怎么也不可能判断出，这只靠近自己的生物，居然有比身躯还要修长的长足！

    在它起跳的瞬间，那对长足就已经伸了过来。

    遥远的距离上，直接按在这只蚂蚱身躯上！

    啪的一声！

    蚂蚱弹动，但是长足的巨大力量，将它压制回青草叶片上。

    同时，那只生物的另外两条长足也伸上前来，帮助前面两条长足，猛地将蚂蚱牢牢夹住！

    蚂蚱惊骇的拼命挣扎，它脚下的叶片被他有力的大腿抓得到处乱晃。

    可是蚂蚱的身躯已经被这只生物压制住，而且是带着飞在天空，不管怎么挣扎也毫无一点作用！

    “很好！”贾岩看着被自己四只长足压制住的蚂蚱，心中发狠……

    刺！

    他腹部发力，将尾部的尾针狠狠刺向蚂蚱！

    嚓！

    尖锐的尾针，刺入蚂蚱身躯，蚂蚱口中隐隐有些诡异的痛叫声传出，当然，这可能只是贾岩的错觉。

    贾岩在这同时，也是一阵异样的感觉从尾部传来，这感觉几乎要让他松开蚂蚱的身躯了。

    果然……用这种带有‘生|殖|器’的尾部插入目标身躯，是会有某种感觉的啊……

    至于是酸爽还是辣爽的问题，就不说了，俺们纯洁滴小蚊子表示多少有点小害羞。咳咳！

    尖锐的尾针刺入蚂蚱身躯，蚂蚱那坚硬的外骨骼没有起到多少保护作用，居然在大力的刺入下，被尾针将腹部整个刺了个对穿！

    “很不错！”

    贾岩心中透亮，他四只长足，松开了对蚂蚱的压制。

    但是此时的蚂蚱，已经是濒死状态，毫无一点力量的掉落草地，几只腿脚在那里不断的摆动抽搐。

    贾岩继续飞起。

    蚊子并不是食肉动物，虽然他也很想转变一下食谱，不过现在还不敢尝试去吃蚱蜢肉什么的。

    至少变异后身躯的给他感觉，还是对肉食没有半点兴趣，至于以后继续成长下去，会不会转变到吃肉什么的，那就不好说。

    他纯粹是在训练战斗能力！

    被捕食者抓捕久了，他想要拥有自保的能力！

    “一只毫无反抗之力的蚂蚱，还不够！”

    贾岩在空中拍打着翅膀，显得有些肆无忌惮！

    “知了——知了——”

    就在贾岩寻找下一个够等级的练手对象的时候，他听觉器官中，忽然传来一阵令人烦躁的叫声。

    这叫声不绝于耳，每天在这山林中都在响着！

    “知了？”

    贾岩心中一动。

    “知了的外壳非常坚硬，我试试，如果连知了都杀得死，那我现在的战斗力，可谓是非常可怕了！”

    贾岩循着声音，拍动翅膀飞行而去。

    不远处的一棵十余米高树木的树干上，一只背壳厚厚的黑色生物，趴在那里发出噪音。

    这是一只人类并不陌生的生物，知了，又称‘蝉’。

    它的身长与之前那只蚂蚱相差不大，都在三厘米多一些，可是体重与外壳厚度，那就不是一个等级的了。

    知了的外壳坚硬无比，它们的发声器官在腹基部，每秒最多可以伸缩一万次，发出高亢的鸣叫声。

    它们防护的强大，也是比蚂蚱更‘嚣张’的原因。

    贾岩悄悄飞行过去。

    这只知了同样非常警惕，在感知到贾岩这只‘庞然大物’接近自己的时刻，忽然起飞。

    贾岩并没有懊恼，因为这只知了只是象征性的逃脱，飞起后马上落到十米远左右的另一棵树上，看来对他这只‘怪物’，并没有太多的担心。

    这显然是知了判断错误了！

    贾岩再次飞行过去，这次他的动作非常小心。

    快要接近！

    二者距离五十厘米！

    贾岩背后的双翅，猛地振动！

    速度飙升到极限！

    就仿佛捕食者捕食的时候，俯冲而下。速度骇人听闻！

    咔嚓！

    贾岩一瞬之间将六只长足，全部抓在知了的躯干上！

    “嗯？抓的还真牢固！”

    贾岩第一时间就发现，六只长足传来的抗拒力量极为强大！

    这知了的力量，果然不是之前的蚂蚱可以相提并论的。

    “给我下来吧！”贾岩六只长足果断用上现在最大的力量！

    毫无一点抵抗的，知了在贾岩带着俯冲惯性的长足力量下，被猛地从树干上抓下，抓在了六只长足中间！

    下一刻，贾岩控制所有的足部，一边保持飞行，一边从四面八方，用六只足部将知了死死缠住！

    “力气真大！”

    知了不断用足部挣脱的力量，让贾岩缠得非常艰难，好在他六只长足足够长，力量上也绝对压制住这只知了，才没有让他挣脱出去！

    知了换了一种策略，它开始疯狂拍动自己的两对膜翅！

    要知道，蝉类的膜翅可是非常巨大的，不仅覆盖面奇大，而且力量相对而言也非常恐怖。

    “不好！”贾岩感到有点吃力，不是他足部抓不紧猎物了，而是他飞翔的平衡被煽动翅膀的知了破坏，两只生物瞬间就向着下方坠落。

    “给我死吧！”

    贾岩放弃了用足部尝试控制对方的举措，口器顶在知了脑部，然后口针从其中飚射而出！

    他可以肯定，自己的口针绝对是变异得异常强悍，但是能否刺破知了那坚硬的外壳，直接刺入对方的脑袋中，这就不敢肯定了！

    兹溜！

    一声清脆的声音，响在贾岩听觉器官之中。

    知了拍动翅膀的身躯，几乎是瞬间，就停止了挣扎，然后浑身开始不由自主的抽动……

    贾岩知道，自己成功了！

    他的口针，果然能刺入知了那厚厚的头部外壳，直接刺入脑袋，将脑部器官搅个一团乱！

    知了抽动着，慢慢失去了动静。

    “很好！两样攻击手段，都达到我的事前想象！”

    贾岩抛开被长足裹缠着，已经失去生命体征的知了……

    这知了或许很无辜，但是大自然的生物，被捕杀不是很正常的事情吗？

    优胜劣汰罢了。

    连人类都杀过的贾岩，不会在意这只知了的性命，不要怪他太冷血，成为极度弱小的蚊子后，如果还带有人类那种保护‘小动物’的善良心态，贾岩早就不知道死了多少次了！

    他现在，只是心情澎湃！

    “我，终于也有真正的攻防手段了！哈哈！”

    未完待续。依旧是3000+章节，求大家的收藏支持一下，这是关系到本书是不是太监的重要事情，请支持步跃吧，谢谢了！

    感谢‘无奈梦中人’‘看了笑了哭了忘了’‘哎呦我屮’‘80后的大大叔’书友的打赏！谢谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！