    陆宸虽然醒了，却没睁眼，靠在床头双手环胸，闭目养神的样子。

    听到开门的声音，他才将眼睛睁开，看着楚向楠也没说话。

    楚向楠现在满脑子的疑问，看着陆宸脸色又不好，不由得就有些担心。

    “你怎么样？到底出了什么事？”

    他走过去直接拖了个椅子在床边坐下来。

    陆宸看了他一眼，缓缓又将脸转向了前方目光幽幽的看着前方简单的白色墙壁。

    “向楠，你能答应我一件事吗？”

    “你说。”

    这沉闷的语气让楚向楠忍不住皱紧了眉头。

    陆宸没有转脸，盯着那墙壁说道：“如果我死了，能不能帮我照顾叶以念跟宝宝？”

    “……”

    楚向楠愣住了，瞪眼紧盯着陆宸看了几秒突然站了起来，将椅子往后一踢，厉声吼了起来。

    “他么的陆宸你在说什么？多大的事你就要死要活的了？不就是陆子瑜摆了你一道吗？你怕他？”

    楚向楠的嗓门很大，大的震得这屋子里的空气都在颤抖。

    但是陆宸脸上并没有多少波澜。

    他只是缓缓转过脸看向楚向楠。

    “我是认真的。向楠，你能答应我吗？别的人我不放心。至少……至少等景琰长大吧，18八岁成人就好了。可以照顾妈妈了……”

    低沉嗓音越说越轻，最后像喃喃自语一般。

    可就是这轻飘飘的声音，就像无数根针扎在了楚向楠心里。

    他从没见过陆宸这副颓废的样子，心里堵了一口气，生气，又难受的很。

    双手叉腰，狠狠喘了几口气后，他才缓了缓情绪，又将刚被他踢开的椅子拽了回来，坐了下来。

    “你把老婆孩子托付给我，总要先告诉我到底出了什么事。总不能，回头你儿子长大了，问我他爸怎么死的，我说我不知道吧？”

    他换成一贯轻松的语调，陆宸那沉郁了许久的面容才突然露出了微笑。

    “你不会扯个理由吗？别吓到我儿子。”

    “切……你儿子那么容易被吓到，那就不是你陆宸的儿子。”

    提到孩子，陆宸眼中闪过了一丝柔光。

    “他还小，虽然是我的儿子，以后怎么样也很难说。所以，还是要拜托你。多关照他。”

    又提这话，楚向楠脸又沉了下来。

    “你就不能说点吉利话吗？我就算答应了你，那又怎么样呢？我反正也没结婚，总不能把你老婆孩子接过来养着，你乐意吗？”

    楚向楠生气陆宸这样毫不积极的态度，故意随口这么搭了一句。

    陆宸并不计较他这话，心里却想到了另一种可能。

    他若死了，他们……他最在乎的那两个人，恐怕要属于别人了。

    她会吗？会跟别人吗？

    陆宸的脸渐渐显出一层死灰色。

    见他不吭声，神色这样难看，楚向楠以为他在怪自己，慌忙摆了摆手.

    “好好好，我错了，我不该这么说。我就是嘴贱行了吧。朋友妻不可欺，你放一百二十个心好了，我又不喜欢叶以念那种类型的女人，你别想多了。”

    楚向楠解释着，陆宸脸上的死灰色却没有淡去。

    “你不会，我知道。但也许会有别人。我不能陪伴，也不能强求她孤独终老不是吗？”

    这话说的，太伤感。

    楚向楠深深锁眉，沉默了一会，嗓音又提高八度：“行了，咱能不说这些话了吗？你到底发生了什么，先说给我听听。至于到那一步吗？”

    话虽如此说，他心里也是沉甸甸的。

    他跟陆宸认识有十多年了，陆宸什么性格，他最清楚，不到真的危机时刻，他陆宸的字典里没有怕这个字眼。

    说完，怕陆宸不说，他又加重了语气。

    “陆宸，我可告诉我。老婆孩子，那都是你的责任，我俩是哥们，但我也没义务帮你照顾他们，一照顾就是十几年。我可没那个闲工夫，你最好自己好好的，别动不动死啊活的。叫人……”

    “向楠。”

    楚向楠的话还没说完就被陆宸截断了。

    “我说的是最坏的打算。我也不想死。我儿子还那么小，谁愿意死？只不过，我真的没有把握。念念被陆子瑜抓去了，他……”

    说到关键的时候，陆宸停了一下，闭了闭眼，沉默了一会才又开口将那天在包厢里发生的事情告诉了楚向楠。

    他说完，楚向楠半天都没吭声，眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的。

    目瞪口呆了几秒后，他突然伸手指着陆宸，指尖都在发抖。

    气的。

    “陆宸，你是不是脑袋进水了？他让你吃你就吃，让你写遗嘱你就写遗嘱？你疯了吧你？九州算是你一手打下的江山，你就这样拱手让个陆子瑜那个混蛋了。哦，这都不算，你连命都给他了？那个混蛋什么事干不出来？你真以为他拿颗糖丸冒出毒药来唬你呢？”

    楚向楠脸都发白了，身为朋友，他现在心里说不出的暴躁。

    因为明白了事情的严重性所以暴躁。

    “陆宸，你真蠢啊，你让我说你什么好。”

    楚向楠重重的叹了一声，收回手，看向陆宸，眼里又忍不住带出了担忧。

    “你现在怎么样？有感觉吗？”

    在那个包厢里，陆子瑜拿出的盒子里装了一颗药丸。陆子瑜当时并没有多解释那药丸是什么东西，吃了会怎样，他只命令吃下去，然后拿了一份已经打印好的遗嘱出来，让陆宸签字。

    即使没有那份遗嘱，陆宸也知道那药丸会有什么功效。

    陆子瑜早就希望自己死，不是一天两天，一年两年的事了，这次有了这样的机会，他岂会轻易放过？

    “现在没什么。”

    陆宸淡淡的应声，说完，唇角勾出了一丝单薄的弧度：“他是不会让我死这么快的。太明显，与他不利。”

    他们刚刚见过面，若是就这样暴毙，矛头会直指向陆子瑜的。

    那会惹来无穷无尽的麻烦，没人会这么干。

    而且……

    陆宸眼中冷光连连：“他大概也不舍得我死的太痛快。”

    恨到极致了，死了都不足以消除恨意，必须折磨，折磨到对方生死不能的时候，才解恨。

