    “叮！”

    “战斗提示：由于召唤兽冰晶灵狐受到冰寒之气影响，陷入冰封状态！若是持续处于此阶段三十秒钟，则会直接陷入死亡状态！”

    “嗯？”

    “小心点，地图内有设定！或许会随机冰封目标！”

    云天泽脸色微变，连忙招呼着一点朱砂为众人增加状态。

    他自己有着卫公兵法，可以免疫这种负面状态，可其他几个姑娘并没有这种能力，一旦被冰封，极有可能死亡。

    一点朱砂并未看到提示，但，她对云天泽颇为信任，二话不说，就是为众人加持了抵抗负面状态的魔法盾。

    云天泽亦是召唤出百损术士，为众女施加魔法护盾。

    做完一切准备，云天泽兀自深入。

    沙沙沙——

    没多久，冰封的洞穴内，有着轻微声音传出。

    一些通体晶莹剔透，跟冰块一样的蝎子，出现在众人面前。

    云天泽迅速施放探查术，冰晶魔蝎的属性，当即化作面板，浮现在几人面前。

    “冰晶魔蝎（精英怪物）”。

    “等级：150”。

    “气血值：800000000”。

    “魔法攻击力：350000”。

    “防御力：180000”。

    “冰心：每次攻击附带冰属性的额外伤害，并有15%几率使目标陷入冰封状态，被攻击时，有3%几率使进攻者陷入冰封状态，持续时间10秒（注：冰心附带的冰封状态为特殊控制状态，不可被自身附带的技能或是属性差距免疫）”。

    “技能：冰晶之钳，毒刺连击，毒蝎猛击”。

    “描述：生活在极北之地的冰晶魔蝎，体内蕴含着强烈的寒气”。

    “好家伙！无论是被攻击，还是攻击它，都有机会进入冰封状态？还能够无视对方自带的免疫效果！”

    “这怪物绝对算得上顶级控制啊！”

    看完属性，云天泽不由得双眼一亮。

    他对这技能，实在是太眼红了！

    如果能把这怪物变成自己的召唤兽，以后又有着新的控制手段。

    至少，再面对神级BOSS，就不用担心打不出控制效果。

    一念至此，云天泽没有任何犹豫，当即操控着召唤兽上前。

    “戾！”

    火焰凤凰、火焰麒麟以及火神之灵也被召唤出来，甫一出现，就召唤出了漫天火焰，当即将十几头冰晶魔蝎都给席卷。

    碧波碧波——

    火焰熊熊燃烧，当即对冰晶魔蝎造成了不俗的伤害。

    血红色的数字不断从它们脑袋上浮现。

    但，冰晶魔蝎也带来了反击！

    甚至还不等它们出手，一头火焰凤凰兀自飞在空中，就是浑身蔓延出一层冰霜，变成了一座冰雕。

    “嗯？几率这么高？”

    云天泽眉头微挑，反击几率只有3%，结果刚出手就被冰封，由此可见，它的技能真实效果很不错。

    这使得云天泽不免期待起来。

    被火焰灼烧之后，冰晶魔蝎全都朝着云天泽杀来，挥动钳子，其上还有着冰晶闪烁。

    云天泽心念微动，操控着肉盾召唤兽上前，迎上了冰晶魔蝎。

    这个时候，冰晶魔蝎与魔化犀牛、圣魔灵猪那些防御类召唤兽巨大的体型差距也就显现了出来。

    冰晶魔蝎的钳子，只能够对它们的腿部造成伤害。

    再加上它们的攻击力也不算太高，圣魔灵猪、魔化犀牛的血条几乎没有多少变化。

    奈何，冰心技能效果发动，它们全都被冰封起来。

    不仅如此，由于火焰灼烧算是持续伤害，其余的火焰凤凰、火焰麒麟，以及火神之灵，居然全都被冰封！

    “我特么……”

    “这还怎么玩？”

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    偏偏，召唤兽只是被冰封，并没有死亡，还无法重新召唤。

    至于解除它们的冰封状态，也有很大的问题。

    数目太少了！

    技能CD又比较久，一旦使用了，待会儿更多的召唤兽被冰封，也不能解决问题。

    “看来，只有我自己出手了！”

    云天泽眉头微蹙，也不再留手，手持九州帝王剑，一步踏出。

    “帝威神域！”

    身穿龙袍的云天泽虚影浮现，怒目注视之下，一道道剑气落下，当即落在了那群冰晶魔蝎的身上。

    噗嗤！噗嗤！

    九州帝王剑的属性十分恐怖，锋锐剑气径直贯穿、撕裂了冰晶魔蝎的躯壳。

    血红色的伤害数字接连浮现，它们的血条，以肉眼可见的速度下降。

    但，这些冰晶魔蝎的被动也在生效。

    云天泽身上不断浮现出冰霜，却又被卫公兵法给免疫。

    一旦出现同时两个状态的附加，一点朱砂就会出手，迅速帮他驱除负面状态。

    如此一来，云天泽并未有任何危险，凌冽攻势之下，也终于有着冰晶魔蝎陨落。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰晶魔蝎，得到奖励经验值5000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰晶魔蝎，并触发万物通灵天赋，领悟技能冰晶魔蝎召唤术！”

    “冰晶魔蝎召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000点法力值”。

    “技能冷却：6000秒”。

    “技能描述：召唤出一头冰晶魔蝎为玩家作战，其属性为气血值400000000点，攻击力175000点，防御力90000点，并领悟技能冰心、毒刺连击”。

    “漂亮，果然领悟了冰心！”

    看到技能描述，云天泽不由得露出笑容。

    对他而言，冰晶魔蝎最大的用处就是当个控制。

    其余技能都无所谓，只要冰心技能成功领悟，那它就能够发挥出作用来。

    唯一不知道的是，这个冰心技能，会不会对其余的冰晶魔蝎造成效果？

    一念至此，云天泽口念咒语，当即施展技能，将冰晶魔蝎召唤了出来。

    唰——

    淡蓝色的冰晶魔蝎迅速冲入了那群冰晶魔蝎的怪物群中，并没有进攻，而是等待着那群冰晶魔蝎，对它进攻。

    啪啪啪！

    很快的，一道道闪烁着寒芒的钳子落在它身上。

    冰心技能，亦是在云天泽的期待之中施放。

    唰！

    蓝光一闪，竟是有三头冰晶魔蝎被冰封，化作了一个小冰块。

    “漂亮，能够生效！”

    “不用担心了！”

    嘴角勾起，云天泽兀自出手。

    九州帝王剑荡漾出惊人的力量，攻击在诸多冰晶魔蝎的身上。

