    第109章 银枪效节

    两人的交流也让彼此有了最简单的了解，小柳子最后认命冷冰为修城池大总管。冷冰说按照设计图来说要三个月，但是对于冷冰这穿越者有超越这个时代的知识最后定下来一个月完工。小柳子亲自把冷冰送出县衙以表重视，然后又开始当甩手掌柜的一天，等着吃饭睡觉然后晚上偷偷打开大礼包。

    等到晚上睡觉，小柳子被安排在侧卧主卧留给了李诗情。以前在军营和青鸟可以睡一个帐篷，现在毕竟是有了院子还是分开比较好。县衙很大，前面是公堂一般都是处理民事。左右两边是军政办公地点，从中间到后面就都是县太爷的地方了，属于是私人场所。

    小柳子躺在久违的房间内，熄灯确定了周围没有人之后才打开系统里背包的一张金色传说。小柳子默默的在心中祈祷着：背嵬军、并州铁骑、白袍、玄甲军统统来吧！！！

    打开了这张金色传说，在一阵华丽的特效下

    叮：“恭喜宿主获得：银枪效节

    银枪效节都，也称银枪效节军。为后梁时期魏博节度使杨师厚的私人护卫部队，是五代时期最有战斗力的军队，因兵士的武器为长枪而得名。杨师厚去世后，该部队归李存勖，至后唐明宗天成二年（公元927年）被剿灭。

    乾化二年（912），梁太祖朱温北征，师厚破枣强，授镇、定诸军招讨使，屯魏州（今河北大名）。杨师厚觊觎魏博多时，只是畏惧朱温的威严而不敢轻举妄动。等到朱温被其子朱友珪杀死之后，杨师厚于梁开平五年杀魏牙将潘晏、臧延范，逐出节度使罗周翰。指挥使赵宾反叛，夜率部军擐甲，俟旦为乱。师厚以衙兵围捕，宾不能起，乃越城而遁；师厚遣骑追至肥乡，擒其党百余人，归斩于府门。朱友珪篡位，任杨师厚为魏博节度使。“矜功恃众，擅割财赋，选军中骁勇，置银枪效节都数千人，给赐优厚，欲以复故时牙兵之盛”。据《清异录》云：“枪材难得十全，魏州石屋材多可用，杨师厚时，银枪效节都皆采于此”。可能因枪的材质较好，故称银枪。

    杨师厚卒，末帝惧魏博牙兵骄横难制，便割天雄军相、卫、澶三州别为昭德军，以张筠为节度使。魏、贝、博三州仍为天雄军，以贺德伦为节度使，以分魏博牙军势力。魏州牙兵不从，牙将张彦煽动牙兵说：“朝廷以我军府强威，设法残破之。况我六州旧为藩府，未尝远出河门，一旦离亲戚，去乡里，生不如死”，发动兵变。逼其上复魏博六州之地，末帝不从，李存勖以极大的智勇，杀死张彦等为首七人，兵不血刃，占领魏州，将银枪效节军八千人置于自己麾下，号帐前银枪都，以为亲军，皆勇悍无敌。夹河之战。实赖其用，屡立殊功成为一支极其勇悍的亲军劲旅，在对后梁作战中得其死力，功勋卓著。以李建及为帐前银枪都大将。胡柳陂之战时，梁军贺环结阵而来，晋军惊溃，周德威不能制止，父子皆战死。李存勖只好据高丘收散兵。陂中有土山被贺环引军占领。李存勖对将士说：“今日得此山者胜，我同你们一起夺取它。”即引骑兵先登，李从珂与银枪大将李建及率银枪军继进，遂控制制高点，入夜，李嗣昭、李建及率银枪军大呼陷阵，梁军大败。

    这支号为“银枪效节军”的牙兵队伍一直传延至后唐明宗天成二年（927年）。此年，为牙兵所制的节帅赵在礼阴通后唐明宗，出效节九指挥北戍卢台，后乘乱将此军联同其在营家属“并全门处斩”，史载“永济渠为之变赤”[1]（P9004）。我们称此支日杨师厚系牙兵。经此杀灭之祸后，“魏之骄兵，于是而尽”[5]（P508）。此后，魏博牙兵跋扈之迹在史籍记载中便很少见到

    现植入为宿主帐下亲兵五百人”

    小柳子心想你解释这么多干啥，我又不是文盲。不过这只军队是五代中真的是最强了，几乎就是打谁谁死，但是毫无忠心可言。几乎都是弑主，成也银枪败也银枪可不是假的。

    小柳子心想还是问问系统吧，问道：

    “女王大人，不知道这召唤出来的军队忠心如何啊”

    系统女王说道：

    “只要你别作死，系统出品必精品”

    小柳子明白了，这意思就是五百银枪效节是很忠心的。这就放心了，正好是缺一支步军。西域军算是全才打防守是真的厉害，进攻上是必须近战但是缺少核心破阵力而且尤其是防守不了骑兵。现在弄到一支全部是长枪兵的军队简直是舒舒服服。

    能防骑兵突进，还能破阵如果按照先登死士那种配置完全可以加一把功啊。就是完完全全的轻骑杀手啊，就在小柳子异想翩翩的时候系统女王插嘴了：

    “你在想屁吃？先登死士是弓箭手主要的方阵，主要就是针对骑兵。选拔也有特别的制度，你让一群使枪的跟你玩这东西？”

    小柳子无语了，这你也要管？真是闲的没事干吧，小柳子才不理系统呢。多了只能是自找没趣，小柳子心想这银枪效节有没有给自己配个人才，要是不给配备我又要调人了。

    人才太少了啊简直，十连抽有好多人还没显现出来也不知道是干啥玩意呢。小柳子意见召唤完毕了就退出了系统，再次点燃了烛火。

    拿出一张纸和笔开始写到

    海西县三个大字然后接着写到，县内-县武张云龙、冷丙。县文房玄龄、宋齐丘、王羲之。

    截天军----白虎军薛仁贵、慕容绿茶、到彦之

    朱雀军-孙鸾、狐偃

    黑骑（关宁铁骑）-张飞

    宿卫虎骑-太史慈、姬宛如（南宫宛如）

    穷奇营（大唐西域军）-霍安、于谦

    青灯白伞-白邪、姜凡

    医护-华佗

    侦查-冷冰

    未-李虎、田忌、

    高渐离和雪女要做自己的护卫，青鸟又是丫鬟不能离开。时迁是特殊人才不可乱用，李诗情别说了。别把自己的军队霍霍没了就算好了，还是在自己眼皮底下吧。

    小柳子抓头挠腮，真的是缺人才啊。在小柳子的预想中都想让穷奇营变成个名将指挥，这些在系统里召唤军队卡都卖出了天价的卡片，让霍安和于谦纯属是有些浪费属实。小柳子更想让于谦当一个大军军师而不是猥琐在穷奇营。霍安呢更适合当个保安队长，小柳子下定决心了。有了功勋值第一时间买人才是必需的了。

    没有到来的李虎和田忌二人吧，也不适合统领召唤出来军队。看来还需努力啊，努力的拿到功勋值。敌人太强大不得不努力啊，光说乱入的曹老板，赵黄袍、李克用、刘寄奴。压力大啊，就这点人手真的是不够，其中三个人还已经是确定是未来的敌人。

    小柳子决定了：

    “嗯，明日开始加练两个时辰！！！”

    (本章完)

