    晃了晃脑袋，科尼踉跄着站起身来。

    伸手擦了擦口鼻涌出的鲜血，科尼心中一阵后怕。

    若不是刚刚自己心神集中，感知敏锐，只怕现在脑壳都已经变了形。

    不过，宏斯能猜出来的东西，科尼透过这数次交手亦有所察觉。

    “你这家伙，用的竟然是念力！？”

    大族的见闻，让科尼心思辗转间便得出了结论，这也让王波颇为吃惊。

    “不愧是中级文明中顶尖的存在。”

    感叹了一声，只见深坑中毒液飞溅，下一刻王波一跃而起，身形完好无损地出现在众人眼中。

    这份称赞，小王总是发自内心的。

    种族天赋万千，常人连听都不一定听全，而这家伙却能凭三两次交手，便能看出些许端倪。

    除却实力，单凭这份眼界，科尼便不会在赛场中成绩太差。

    知己知彼，百战不殆。

    这话可不只是说说。

    “还真是……”

    科尼双眼微眯，在第一次拳头受伤之时，它心中便有了猜测。

    可奈何，对念力的常识只停留在挪动水杯，操控羽毛，所以那番推敲只是一闪而过。

    直到后来，与王波交手数个回合，那无形的手段，可攻可守，且形态有着万般变化，无懈的防御，凌厉的进攻，竟然生生抹平了双方数倍的实力差距，就连感甲这种强大的种族天赋都被其击溃。

    科尼这才想起那个在铁血星域被称为无用的种族天赋……

    “真没想到，连铁血大人都没有揭开的谜团，竟然被一个人类掌握……”

    科尼的语气中，震惊夹杂着一丝低落。

    它明白，今天这场战斗，无论结果如何，眼前这个人跻身铁血人才库不会再有半点儿争议。

    “你认输吧。”

    身上墨绿色收敛，感甲褪去，科尼卸下了战斗姿态。

    “念力开发对我铁血领域内诸多文明有着非同寻常的意义，若是再打下去，就算是我也不一定能留得住手了。”

    “呵呵。”冷笑声响起，王波覆盖在体表的念力铠甲撤去。

    “你有张良计，我有过墙梯，你留有余地，我也未曾使出全力。”

    “再者有咕赊大人从旁掠阵，你不必顾忌许多。”

    看了眼空中三位裁判，科尼仿佛作出了什么决定。

    “小心了。”

    与之前的杀心不同，此刻的科尼出于大局考虑着实不想伤了这人类的性命。

    而王波也是打起了万分精神迎接这场战斗的终焉。

    话音落下，科尼身躯肉眼可见的模糊，直到最后完全消失在王波眼中。

    与之前高速移动造成的视差不同，在小王总的感知中，擂台上的科尼确确实实不见了踪迹。

    “类似于铁血战士的隐身技能么。”

    王波眼神打量着四周，神经不敢有丝毫松懈。

    对决上升到这种级别，王波基本已经摆脱了对五官的依赖，更多的是脑域所产生的感知。

    四次强化过后的感知，让其在之前的战斗中无往而不利。

    这是第一次，自己的感知彻底丢失了目标。

    “过载。”

    身处擂台某处的科尼，心神微凝，随后感知如潮水般铺设出去。

    声音、速度、行动……

    此刻任何动态在科尼眼中宛如慢放一般，这是超负荷使用大脑，透支潜力的能力。

    “唰！”

    时间不多，科尼身形化作一道流光朝着王波袭去。

    “全覆盖！”

    面对不知会从何处袭来的攻击，王波没办法，只能架起念力将自己周身覆盖在其中。

    而高速爆射而来的科尼凭借过载的脑力感知，终于看到王波体表的‘铠甲’。

    “还真是变、态的能力呀。”

    “若是让纵斗和宏斯上场，只怕连这念力的攻击防御轨迹都无法捕捉，即使底牌再多也难逃落败的命运。”

    转念间，科尼的身形已然来到王波的身后。

    化拳为掌，朝着王波的后颈处切下。

    而在攻击到达的瞬间，小王总只觉覆盖在后背的铠甲一阵波动，随后脑中无数能量流出，修复受创的念力铠甲。

    “奏效了！”

    科尼看着形变的铠甲，双眼闪过一道精光。

    虽然在极短的时间内被修复，可这般手段总算起到了作用。

    而在科尼攻击显形之际，王波没有回头。

    虚空中，一柄大斧凝聚，随后悍然劈下，其速度之快，更在王波之上。

    若是感知不到这突然出现的巨斧，这一击或许真如刚刚般被动防下。

    可现在，凶器就在‘眼前’，躲过也是理所当然。

    身形调转，科尼连踏地板躲开这一击，随后迅速进入隐身状态。

    而丢失目标的斧子也不追击，能量溢散，消失在空中。

    科尼的进攻未能奏效，而王波的大斧也没斩中对手，这轮碰撞两人算是打了一个平局。

    “攻击后，那家伙的隐身状态会被打破。”

    交手中，小王总也在不断观察着对方的弱点。

    “究竟是怎样的条件，才会打破隐身状态？”

    “感甲？毒液？还是发力？”

    仅一轮交手，王波得到的情报不多，还不足以抓住这家伙的弱点。

    “看来下次得想办法将这家伙制住，如此才能掌握其弱点。”

    思绪间，科尼的第二轮进攻已然发动。

    与人族不同，吾骓族天生耐力强大。

    而身为族中的佼佼者，科尼的耐力更是惊人。

    过载、感甲、毒液、隐身……

    即便这些种族天赋全部开启，凭借它的体力也足以维持十分钟以上。

    对念力虽说了解不多，但如此强大的能力，科尼也明白，必然无法长久维持。

    而它要做的，就是这家伙脑力耗尽之前，一直压着他。

    如此方才是制胜之道。

    “砰！！”

    拳头打在盔甲之上，王波整个人顺势飞了出去。

    而科尼也不示弱立刻飞身追击。

    只听场中拳锋碰撞的声音不断传出，虽然众人看不清场中的局势。

    但从愈发密集碰撞中，他们明白，这场比赛的胜负将要揭晓。

