    三天后。

    阴雨连绵的天气，雾沉沉的天看得人十分压抑。

    “咳咳……”莫老爷子刚开完会打算回去休息休息，这些天他的身子越发有些差了，咳嗽一直不见好。-

    一呼吸到冰冷的空气，就咳个不停。

    接过莫管家递来的热水，莫老爷子喝了口，才感觉喉咙舒服了些。

    “老爷，要不还是让王医生来一趟家里吧？”莫管家询问道。

    微微虚抬了下手，莫老爷子淡淡道：“不用了，我的身子自己清楚。”

    像他这个年纪的，哪个不是放权给了下一代，也就是他，看着青黄不接的莫家，连个继承人都没办法定下来。

    撑着伞将莫老爷子送到车门边，莫管家欲言又止的样子引起了莫老爷子的注意，“说吧，还有什么事？”

    “是大少爷……他今早离开老宅了。”莫管家低声道。

    “我知道了。”莫老爷子没说什么，径直上车后，闭上了眼睛。

    滴答的水声，吵醒了浅眠的莫老爷子。

    走到窗前，看着窗户外不断拍打在玻璃上的雨滴，莫老爷子静静地站着，也不知道在想什么。

    清晨的莫家老宅，显得格外安静。

    当身后的房门被打开，莫老爷子头也没回，依旧伫立在窗前，心亦是沉了一片。

    “爷爷。”

    身后，传来莫子麟的声音。

    回过身，莫老爷子静静地看着眼前的莫子麟，而在他的身后，还站着一些人。

    示意那些人先出去，莫子麟顶着莫老爷子陌生的视线，心脏处也有些闷闷的。可没办法，事已至此，他没有退路了。

    “一大清早，你带着这些人来家里，做什么？”莫老爷子没有点破他的意图，不过是他还不想承认罢了。

    莫子麟双唇微微紧抿，在莫老爷子冷然的目光下，沉声道：“爷爷，您之前不是说，等您退休了要跟齐爷爷他们一起安享晚年吗？”

    “所以呢？你这是做什么！”莫老爷子厉声道。

    面对莫老爷子冷沉愠怒的脸色，莫子麟咬牙道：“您不是觉得一直很累吗？莫家的重担您担了几十年，现在也该我替您分担了。”

    “是分担，还是夺权？”莫老爷子冷笑了声，“我从小培养你，没想到养出的是你这样一只白眼狼。”

    “您也说了从小培养我，那莫家就是我的，您要将我的东西给别人，难道还不准我捍卫我自己的权益吗？”莫子麟说道。

    “你自己的权益？”莫老爷子似听到了什么笑话般，一步一步走到莫子麟面前，“子麟，有件事你一直没搞明白。莫家只要有一天没到你手里，那它就不是你的。而只要莫家是我的，我想给谁，就可以给谁。”

    莫子麟压抑着心底的愤怒，怒色染红了双眼，“爷爷，这是您逼我的。”

    “是我逼你，还是你逼我？你就那么急，一刻也等不了吗？你这个畜生！”莫老爷子怒骂道。

    莫子麟深吸了口气，沉声道：“您再骂我也没用，只要是我的东西，我就绝不会让它落在莫凛冬的手里，绝对不行！”

    “凛冬？他不是死了吗？”乍一听到莫凛冬的名字，莫老爷子微愣了下。

    但在莫子麟看来，却是莫老爷子被自己知道莫凛冬还活着而吓了一跳，因为在他知道的‘真相’里，祁俊柏说是莫老爷子救走了莫凛冬，还让人伪造了杀死莫凛冬的消息。

    “死了？”莫子麟讥讽一笑，“他真的死了吗？”

    莫老爷子连莫凛冬的人都没见过，连之前他死的事情，还是因为莫子麟自己说的。眼下的情况，却告诉他，莫凛冬还没死？

    莫子麟可没打算让莫老爷子多想什么，“爷爷，您的计划我都知道，你就别想再瞒着我了。您累了，这莫家我替你守着，而您疼爱的孙子，我也会好好照顾他。”

    “你到底知道什么？这一切……”莫老爷子似察觉到什么，总觉得今天的一切太巧了，就像是被精心策划过的一般，“这一切是一个局是不是？是谁告诉你我会把莫家交给莫凛冬的？我明明已经放弃他，怎么可能把莫家交给他。”

    “放弃他？您又是故意瞒着我交赎金，又是骗过我让我以为他死了，现在还想继续糊弄我？爷爷，在您眼里我难道就那么蠢笨如驴吗？”如果告诉他这些事的是别人，莫子麟兴许还真会怀疑上一二。

    可那个人是祁俊柏，他没有任何的理由骗他这些事。

    一听莫子麟这些话，莫老爷子还有什么不明白的，不仅是莫子麟被耍得团团转，他自己也被设计在局里。而现在，他醒了，但是莫子麟却依旧糊涂得厉害。

    气极的莫老爷子，想也不想地拿起一旁的拐杖就往莫子麟的身上打，“你个糊涂东西，被人当个傻子耍得团团转，还当是自己聪明。”

    可他才打着一下，下一秒拐杖就被莫子麟给抢了过去，直接扔到了一旁的地上，“爷爷，您还真是看不清局势，您以为现在还是您当家的时候吗？”

    “你真敢对我做什么不成？”莫老爷子怒声道。

    “我不敢对您做什么，但是……您年纪大了，该好好休息了。”莫子麟上前，抓着莫老爷子的手臂直接将人拖到了床边，随后将人按在了床上。

    单手将莫老爷子按压在床上，莫子麟从口袋里掏出一支针管，咬掉针头处的塑料盖后，直接扎在了莫老爷子的手臂上。

    “啊……孽障，你放开我！莫管家，莫管家……”莫子麟大声喊着，说没有害怕肯定是假的，他明明已经安排了莫管家在外面，可无论他怎么喊，莫管家都没有出现。

    直到最后，莫老爷子失去了挣扎的力道，整个人失去了意识。

    “哈……哈……莫家是我的了……”莫子麟低低地笑了起来，空了的针管掉在地上。

    仰起头，闭上眼，莫子麟双手张开，“莫家是我的了！我的！！哈哈……哈哈哈……”

    砰地一声响，房门被人直接踹开，为首的警察持枪对准莫子麟，“不许动！举起手来！”

    莫子麟的脸上还没收起那丝癫狂，整个人看着神情有些扭曲，而鱼贯而入的警察齐齐用枪口对准了莫子麟，“你已经被包围了，快把手举起来。”

    皱眉看着眼前的一群警察，莫子麟神色冷然，还来不及说话，就看到自门外走进来的莫凛冬几人。

    不仅是莫凛冬和祁钰清，还有……祁俊柏。

    当看到祁俊柏时，莫子麟整个人如遭雷击，特别是看到他是站在莫凛冬身边的，一时间脑子里浮现了之前莫老爷子的话。

    这是一个局……

    “是你们联起手来害我！”莫子麟愤怒地朝着莫凛冬几人喊道。

    莫凛冬直接朝他翻了个白眼，然后无视了他，随后看着莫老爷子的方向演技大爆发：“爷爷！莫子麟，你对我爷爷做了什么？”

    听着莫凛冬一副那是他一个人的爷爷的模样，莫子麟怒声道：“他不止是你爷爷，也是我爷爷。”

    “爷爷也是瞎了眼，才会一直那么疼你，你还好意思说是爷爷的孙子，你就是这么对爷爷的，你到底给他注射了什么鬼东西！”莫凛冬一脸的沉痛愤怒，惹得一旁的大队长看了他一眼。

    “我……”莫子麟一时有些词穷，想到那支针管，他怒视祁俊柏，“是他，那个东西是祁俊柏给我的，我也不知道是什么。”

    祁俊柏本来就是被祁钰清他们逼着过来的，没办法把柄在他们手上，祁俊柏非但得跟着来，面对警察都没办法求救。

    此时听到莫子麟的话，憋屈良久的祁俊柏当即冷呵了声，“你是猪吗？不知道是什么东西你往你爷爷身上扎针，自己想害人就把锅给背牢了，甩锅很好玩吗？傻缺。”

    “先叫救护车。”大队长交代下去，随后走向莫子麟，怕他有所异动，持枪靠近到一定范围时，就迅速上前将人擒住，戴上了手铐。

    见莫子麟被抓了，莫凛冬演戏演全套，瘸着腿还努力地用拐杖到了床边，对着床上昏迷不醒的莫老爷子嚎了几嗓子，“爷爷……爷爷你醒醒啊……爷爷……您快醒来看看我，凛冬回来了……”

    不管演得是真是假，反正他眼泪也逼了几滴出来，直到救护车到了，他努力得眼睛都是红的。跟着上了救护车的时候，还被医生护士们好好安慰了一番。

    至于莫子麟？他直接被带去警局了。

    祁俊柏看看去警局的去警局，去医院的去医院，他倒是想回家，但是祁钰清没说话，他愣是没那胆子，没见那个刘成跟陈炜一个冷冰冰一个笑眯眯地看着他？

    “喂，我能不能回家了？”祁俊柏小心翼翼地开口，顺便思考了下，这里怎么说也是莫家，如果他豁出去的话，他被祁钰清囚禁的消息应该是能传回他老爸那的。

    祁钰清听到他的话，侧头看向他，“腿长在你身上，你问我做什么？”

    “……”腿一直长在他身上，可他一直都没有自由好不？

    暗自生闷气的祁俊柏咬牙，然后咽下心酸泪，“我告诉你，总有一天我会让你求我。”

    “是吗？志向远大，就是脑子不好。”祁钰清淡淡道。

    明明他的语气平淡，甚至没有一丝讽刺的意思，偏偏听在祁俊柏的耳里，他更生气了！啊啊啊！迟早有一天会被祁钰清气出内伤来。

    看到祁俊柏转身愤愤离开的样子，祁钰清等他走了好几步才堪堪出声，“对了。”

    祁俊柏脚步微顿，转头看向祁钰清，“还有什么要说的？”

    “那支针管还真是你给莫子麟的。”祁钰清不紧不慢道。

    ？？祁俊柏一头雾水，他什么时候给过什么针管了？

    “不仅是针管，还是你怂恿他夺权的，说起来，他的手机里有不少属于你的罪证。”祁钰清心情不错地勾起了嘴角，整个人看起来越发地无害，在祁俊柏眼里也越发地可怕。

    而随着祁钰清的话，一旁的陈炜远远地朝着祁俊柏抛了个东西，“接着。”

    下意识地接住那‘暗器’，祁俊柏低头才发现是自己的手机。

    由于刚刚祁钰清的话，祁俊柏有种非常不好的预感。当他打开手机，看到手机里自己跟莫子麟的‘狼狈为奸’时，顿时整个人都不好了。

    “祁钰清，你害我！”祁俊柏险些被气吐血。

    “趁着现在还有时间，你可以回家找家长求助，等再晚点，就不好办了。”祁钰清轻声道。

    “你个王八蛋。”祁俊柏边跑边回头骂了句，但一接触到刘成跟陈炜，脚步又快了几分。

    莫家剩下的事，祁钰清已经不需要亲自把控了，离开了那么久，他也想回家了。

    对他而言，上京的祁家跟他没关系，只有A市那间小别墅，才是他的家。在那里，有他的家人在等他。

    祁钰清一天也不打算在上京多停留，在去机场的路上，祁钰清给洛玉笙打了个电话。

    不过许是在忙吧，洛玉笙的电话没人接。

    他也不在意，正好他回去给她一个惊喜。

    当手机响起，祁钰清看到是莫思媛的电话，眼下莫思媛还住在祁家，但是……她基本不会给祁钰清打电话，除非有事。

    电话接通，祁钰清听着电话那头的莫思媛说了好一会儿的话，副驾驶座上的陈炜似乎感觉到祁钰清周围的气息有些怪怪的，但并没有看出什么来。

    直到莫思媛说完了，祁钰清才回了一句，“好，我知道了。小灵小毓那边，还得靠你跟姐姐多照顾一下了。”

    挂了电话，祁钰清的食指轻敲了下车窗玻璃，淡漠的声线似乎又冷了几分，“不用去机场了。”

    “不回去了？可是……”陈炜刚想问几句，就被驾驶座上的刘成撞了一下，止住了话。

    在前方的红绿灯口掉头，刘成径直问道：“老板，那我们现在是直接回去吗？还是要先去别的地方？”

    “先回去，等她过来。”祁钰清说道。

    她？

    刘成跟陈炜相互看了一眼。

