    做父母的也不可能整天关注偷窥女儿的私生活。

    可能是看出女儿挺喜欢这个人类少年的，冥王哈迪斯跟冥后珀耳塞福涅就没有多管。

    珀耳酱还期待自己的父母会出手教训叶离呢，结果他们什么表示都没有。

    心里面就不太高兴。

    不管是谁，多少都会希望父母能够多关心自己、多重视自己一点的。

    像现在这么重要的事情，父亲跟母亲居然都不管，难道他们都已经默认了吗？

    “看来冥王跟冥后确实是不会管了，要不然我们继续？”

    原本叶离是准备休息的，但怀里的白毛萝莉实在是太棒了，玩着玩着就忍不住了。

    现在只想要把自己的小弟塞到她里面搅个天翻地覆。

    趴在叶离身上、脑袋枕着他胸膛的珀耳酱沉默着，许久都没有表态。

    既然不反对，那就是默认。

    事到如今不用多说，叶离很熟练的就开始……

    ……

    洗完澡的米诺斯发现珀耳酱没有回来，就上楼去寻找。

    来到叶离房间门前，发现里面什么声音都没有传出来，立刻就察觉到有问题。

    毕竟跟她做事的时候，叶离也是用了隔音结界的。

    要不然就这小破公寓的隔音性能，邻居们大概率也是不用睡了。

    现在里面就没有任何的声音传出来，而佩可拉早就走了，只有珀耳酱跟叶离待在里面。

    这个情况就很明显了。

    米诺斯心情有点复杂，但没有开门进去。

    只是嘟嘟嘴，转身回房间休息。

    ……

    珀耳酱体质是很弱的，虽然最近经常来叶离这里喝茶，吃了很多改善体质的药物，但可能因为她是神族，药效并不是很明显。

    体质是比以前好了很多，但整体来说还是很弱。

    结果自然没能坚持多久，不像米诺斯那样，能够跟叶离折腾几个小时。

    而且第二天起床还不会受到丝毫的影响。

    珀耳酱就完全不行，到了第二天甚至都不愿意起床。

    只是看着叶离：“你没有事吧，感觉怎么样？”

    “放心，我身体好得很，就你这样的我能单挑十个。”

    “……我是怕你被我父亲跟母亲诅咒了。”

    他们体系里的神，对于诅咒还是挺擅长的。

    叶离也会诅咒，但他在这方面没有多少研究。

    稍微检查一下自己的身体，没发现有什么异常。

    “没有问题的，放心吧。”

    要么就在他们做之前阻止，要么就直接把叶离砍死。

    做都已经做完了，再用诅咒也没有意义。

    叶离完全不担心。

    珀耳酱想想觉得也是，就不再多说，继续躺着休息。

    ……

    只要是两情相悦，父母也不会多管，毕竟追求爱情是再正常不过的事情了。

    叶离没有遭到“神罚”、也没有被制裁。

    珀耳酱看着是萝莉，但毕竟都几千岁了，而且还是神族，不适用于人间的法律。

    而一万四千多岁的康娜，每天看着孩子们上学放学，突然就有了去读书的念头。

    这个想法很容易就得到小林小姐的认同。

    几天过后。

    康娜戴着小黄帽、背着小红书包出现在叶离的面前，完完全全的小学生打扮。

    看到她这样的叶离不免有些意外：“康娜酱，你怎么打扮成小学生的样子？”

    “你不喜欢吗？我看你画的画里有很多都是这样的。”

    叶离画的同人志很多女主角都是小学生，康娜可是看过很多的，甚至内容都背下来了。

    现在见叶离这样，就面露疑惑：“真的不喜欢吗？”

    “……喜欢。”

    最终还是老老实实的点头承认下来。

    当然到了这里就不得不再次强调：他真的不是萝莉控，只是喜欢的人里面正好有萝莉而已。

    而且康娜这个萝莉跟珀耳酱那个萝莉一样，是合法的。

    说一千道一万，哪能用人族的法律去约束龙族呢？

    面对轻易的就能够把整座城市整个国家拆掉的龙族，人类的法律又能算什么呢？

    就算不说康娜这条龙。

    指望叶离这个家伙遵纪守法，本身就是件可笑的事情。

    他可是动不动就想要搞个冰河世纪的人，那种冰天雪地的世界更让他觉得舒服。

    而且还经常想要推倒萝莉，像是芙蕾梅亚那姑娘，要不是有芙兰达拦着，芙蕾梅亚早就不知道被叶离灌满多少次了。

    但说是这样说，叶离并没有对康娜做什么，因为最近主要是跟珀耳酱玩儿。

    小学生打扮的康娜酱很顺利的逃过一劫。

    ……

    除了跟小姑娘玩儿，大部分的时间也是搞研究，顺便还体验一下追星的感觉。

    波波隆的演出叶离几乎每次都会去，每次都是在最前排、每次都是第一个跟她握手。

    毕竟是官方认证的第一号粉丝。

    当然大部分人不知道的是，叶离跟波波隆的关系，可不仅仅是粉丝跟偶像那么简单。

    虽然暂时也没有别的关系。

    波波隆是很适合当偶像的，可惜有颜值有实力不一定就能够成为顶尖的偶像。

    重要的是推广、是流量等等，现在这年头有这些才能火，火了才能有更多的钱。

    但列岛这里偶像是很多的，想要杀出一条路可不容易。

    波波隆本身也没想出名。

    她就是需要个住处、需要赚点生活费，然后等着天使光环“重生”而已。

    天使光环是可以重新生成的，但具体的时间不一定，可能明天起床就恢复了，也可能需要等几年甚至上百年的时间。

    但好歹也有个希望。

    叶离就很想要研究那个神奇的天使光环，可惜佩可拉和波波隆都没有了。

    研究不了天使光环，研究一下天使也是要得的。

    然而佩可拉并不愿意配合，她始终觉得叶离在馋她的身体。

    虽然事实上确实是这样。

    实话实说，在佩可拉的眼里，叶离其实是挺好的，因为经常会帮助别人。

    就是帮助的对象基本都是少女萝莉。

    如果佩可拉是人类、或者说是恶魔的话，跟叶离在一起倒也没什么。

    但她是天使，而且并不想变成堕天使。

    所以对待叶离就只能保持戒备避免沦陷了。

    波波隆就不同，当不当天使对她来说是无所谓的事情。

    也不像佩可拉那样守规矩，所以波波隆的生活要轻松得多。

    人类的社会很奇怪，不守规矩的往往比守规矩的过得更好。

    为什么会这样呢？

    作为天使的波波隆是搞不懂人类的，也不想要研究人类。

    唯一能让波波隆在意的人类只有叶离。

    说起来，为什么会在意叶离呢？

    明明是经常掀她的裙子摸她的胸的奇怪人类。

    真是搞不明白。

    今天有签售会也有表演，本以为叶离会来的。

    快开始的时候给他发信息询问，最后倒不是不来，而是说会晚一点到。

    要迟到多久？

    这个叶离自己也说不准。

    “哼哒~。”

    少女天使轻哼一声，显得异常的傲娇。

    她自己却没有这个自觉，说不定连“傲娇”是什么都不知道。

    只是收起手机准备工作。

    ……

    叶离只是稍微有点事情耽误了，处理掉突发事件后就立刻跑到表演现场这里来。

    结果开始来晚了一步，表演已经接近尾声。

    而等他从后面挤到前面后才发现，表演并不顺利，而是发生了搞不好会上头条的事情。

    有个极端粉丝想要袭击波波隆，只是被做安保兼职的佩可拉挡住了。

    结果佩可拉被那个极端粉丝用铁榔头把脑袋敲了个血肉模糊。

    “……我靠！”

    叶离就很是恼火。

    偏偏在自己没有保驾护航的时候来搞事情……

    果然有些人就应该尽快的结束掉他们的生命啊！

