    毕竟是登基用的。

    于是，她借口自己不懂北齐皇室的规矩，把做龙袍和皇冠的事情，都扔给八大门阀，叫他们去准备。

    八大门阀没想到他们刚拿出十万两银子，还要做这样昂贵的龙袍。

    龙袍需要的材料就不说了，主要耗费人力。但皇冠却需要大量的宝石珍珠去镶嵌。又是一大笔花费。

    即便以八大门阀的家底，也心痛的直抽抽。

    可如果他们不给做，云黛就威胁说不当这个女皇了。

    反正还没登基，可以反悔。

    八大门阀只能捏着鼻子认了。

    “我是真没钱了。”莫桑苦着脸发愁。

    “这年头，谁家有余粮啊？”唐令枫叹气，“算啦，反正就这一回。这位姑奶奶，我算是看出来了，那叫一个任性。一言不合就打人骂人，要么就嚷嚷着不当女皇要回周国做太后享福。咱们简直就是供了位祖宗！”

    钱巨富冷笑：“现在先哄着她。等她做了女皇，与周国彻底决裂开，她一个女流之辈，还能翻起什么浪？到那时，还不是任由咱们揉捏。”

    “钱老弟说的有理。”

    家主们发出会心笑容。

    这场登基仪式，足足准备了三个月。

    一直到北齐的秋天，天彻底冷下来的时候，唐令枫命人把做好的龙袍皇冠送到云黛面前。

    云黛是怕冷的人，尤其北齐这样的北寒之地，屋里早早就熏了暖，烧着炭火，烘烤的暖烘烘。

    这三个月来，云黛几乎没有理会过登基仪式的准备事宜，全都交给幼儿和保兴去做。

    她自己和赵元璟待在绿苑，一直在处理北齐战后的各项事宜。

    向天下发出诏书，确定登基后，她便立即要求各兵团放士兵们回家，在天没有冷之前，抓紧时间回去收拾耕田，为过冬以及来年的春耕做准备。

    在八大门阀的推动下，这项命令很快得到执行。

    卫锦泰作为女皇内阁军机处的兵马大将军，亲自去盯着这件事。

    直到确认各处兵团执行了这项命令，放十几万士兵回家，云黛才算松了口气。

    如今整个北齐，除了都城的禁军，基本上没什么军队了。

    若此时大周回头攻打，北齐将毫无招架之力。

    八大门阀都忧心忡忡。

    只有云黛若无其事，毫不在意。

    既然她做了这个女皇，就是要彻底的结束战争。

    既然不打仗了，还要军队做什么？

    留下必要的部分维持国内治安也就行了。

    释放这十几万士兵回家，让云黛在北齐民间的声望直接飙升到了一个前所未有的高度。

    尤其是女人们对她的崇拜，几乎到了狂热的程度。

    北齐本就有女子继承家业的传统，如今云黛做女皇，女人的地位再次上一个阶梯。

    这不免引起部分北齐男人的抱怨。

    但抱怨也没用。

    因为北齐男人确实死的差不多了。

    北齐经历这么多年战乱，人口只剩下百万，但男人的数量，却不到三十万。

    这还是加上了老人和孩童的数量。

    没有男人怎么办？

    只好女人自己撸袖子干。

