    虽然交战了数十个回合，但明眼人一下便能看出，那个人类压根没有认真。

    最后那一击，其水平已然超出了绝大多数低级文明参赛者。

    “那个怪胎，究竟是从哪里冒出来的！？”

    台下的尼禄面色彻底阴沉下来，它没有想到，本该是随手可以碾死的虫子竟然变得如此棘手。

    轻易将五级低级文明的泓岫击晕，这种水平已然跟它们这些准中级文明的种子选手站在了同一等级。

    能培养出这种程度的选手，其背后文明想来不弱。

    自己真的有必要继续跟这家伙继续为敌么？

    想到这里，尼禄心中便泛起一阵烦躁。

    沃其名下成百上千的参赛低级文明，自己怎么就跟这样一块铁板杠上了。

    尼禄心中有了退意，但小王总这边可不想退。

    泓岫那家伙属于被胁迫，还有情可原，但这个尼禄，可是不止一次对自己流露出杀意。

    既然如此，王波也没打算惯着它。

    有杀人的意愿就要有被杀的觉悟。

    “你……你……”

    望着下了擂台，来到自己身旁的王波，义柘的眼神跟见了鬼一般。

    “你不会这么健忘吧。”随手抄一瓶水，小王总便仰头灌了下去。

    “你到底是什么种族！？”

    话问出口，义柘便自觉是废话，刚刚大屏信息中显然的很明确，眼前这个叫‘王波’的家伙，就是归属人族，这一点经过赛方也就沃其文明公证，自然不会作假。

    可要说他是人类，怎么会强到这种地步！？

    这颠覆的不只是义柘的常识，更是整个人族在宇宙中无数年的积弱。

    “裁判大人，我有异议！”

    开口的是，观众席上的督浣族高层。

    虽然这位是一位顶尖低级文明的实权人物，但面对来自高级文明的黑袍人，它依旧需要表现出足够的敬意。

    “我怀疑，这个人类应用了不属于自己文明的科技。”

    这位高层的话，一下子便将小王总推向风口浪尖。

    一般来说，在这种争霸赛中，同等级的文明之间，就算有科技交流也算不得违规。

    毕竟低级文明对生物体的强化水平有限。

    而且用沃其的话来说，能借来其它文明的科技算你的本事，它们自然没有阻拦的理由。

    但这一点只局限于同等文明的科技。

    而这位督浣文明的高层，要说的不是这一点。

    中级文明的生物改造技术！

    在争霸赛举办之初，便有不少中级文明这么办。

    通过科技‘援助’，使得被援助的低级文明参赛者，几乎没有任何阻碍地成为低级赛事的第一。

    至于赛事的奖励，提供援助的中级文明自然要薅个大头，而低级文明拿个小头。

    这种严重干扰比赛公平秩序的漏洞，一经发现，立刻便被监视的高级文明叫停。

    身为高级文明，其科技之发达中级文明难以想象。

    在严惩了几个投机倒把的中级文明后，这类现象便彻底杜绝。

    在那些中级文明看来，为了低级文明赛事的奖励，惹高级文明生厌着实没什么必要。

    “你放屁！！”

    起身开口的是同在观众席的布克。

    按道理来说，身为赛事举办方的人员，这位贵族在面对这种情况是应该避嫌的。

    毕竟人是它带来的，而且比赛还是由它们举行，这个时段开口未免有些此地无银三百两的感觉。

    但想到此刻正在宅邸中的铁血小队，一级贵族的嘱托，以及这个人类在台上的表现，它是无论如何也坐不住。

    看着怒气冲冲的布克，那位督浣文明的高层下意识缩了缩脖子。

    作为沃其的下属文明，它对这位贵族自然有一种天然的弱势。

    不过想到眼下‘不公正’的待遇，以及输掉比赛后带来的一系列负面影响，纵然心中有怯，它也只当没听见布克的警告。

    “各位，人族是怎样一个物种，我们应该都清楚。”

    “在没有任何科技的加持下，他们连百米跑进十秒都异常困难！”

    “而且大家也都了解，耳闻的人类文明最高也不过四级低级文明。”

    “这种身体素质，这种科技，怎么可能会让这名人类参赛者有刚刚的表现！”

    “我恳请，裁判大人彻查此事，既是让我督浣族输个明白，也为了给这场争霸赛创造一个公平、透明的环境。”

    这番话引起了台上不少高层的共鸣，唇亡齿寒的道理它们不是不懂。

    就连督浣文明的参赛者都被打了下去，如果任由这个‘作弊者’在台上肆意妄为，它们的利益也很难不被影响。

    一念至此，不少低级文明的高层都微微点头。

    而在这些人点头的瞬间，擂台的投影中，正在飞速统计着数字。

    “本分擂台，共有231个低级文明代表赞同调查，已超过总票数的三分之一。”

    “根据大赛规定，需对人族参赛选手王波进行核验。”

    随着主持人话音落下，两位黑袍人手持从高级文明带过来的专属设备，打算对这个人类进行详细的验查。

    “住手！！”

    布克神色焦急，从观众席上慌忙跑了下来。

    他知道今天即使核对，其结果无论如何都是说不清的。

    出于铁血一族的保密条例，这个人族在人才库的排名不能公布。

    也就是说在所有人眼中，王波只能是一个普通的人族。

    但问题的关键与矛盾是，一个普通的人族如何实现大幅度的体能强化，轻松击败了顶尖低级文明的参赛选手。

    要知道这一点，无数人类文明竭尽全力都无法达成。

    除了‘作弊’，布克绞尽脑汁也想不出第二种合理的解释。

    “布克先生。”眼见这家伙下场阻拦，黑袍人中的领头者缓缓上前一步。

    “规矩您应该懂的，也请不要让我们难做。”

    尊重与警告并存，这位领头人虽然来自高级文明，但沃其文明本身也不是吃素的。

    以它们的科技底蕴，已然够到了高级文明的底线，因此面对这位二阶贵族，即使是这位首领也不敢太过放肆。

    “不，你听我说，这次的检查结果无论如何，对我们都不会有利。”

    众目睽睽下，布克脸上难以掩饰的焦急，而就在它两难之际。

    几乎同时，自己和这位首领的听讯设备中传来一阵沙沙的声响……

