
　　杨明慢悠悠的站起来，顿时引起了所有人的注意。

　　萧岳是凡人八重境界。

　　出手就有上万斤的力气。

　　拍张志灵那一掌，虽然没用全力，但却已经将其击成重伤。

　　毕竟，张志灵只是凡人一个。

　　但现在。

　　张志灵竟然毫发无损的站起来了。

　　一个必死之人，竟然毫发无损的站起来了，这是几个情况？

　　所有人都愣住了。

　　“你怎么回事？”

　　萧岳也怔住了。

　　他不是第一次欺负张志灵了。

　　张志灵是什么水平，他太清楚了。

　　他更清楚自己刚才那一掌的威力。

　　但这会儿，张志灵却站起来了，这就奇怪了。

　　萧岳迷惑的审视着张志灵。

　　慕容清雪也是诧异的上下打量张志灵，一脸费解之色。

　　杨明微微一笑。

　　模拟修仙里，在两年后萧岳才会变成下品灵根。

　　现在的萧岳，依旧是天才。

　　但那个元婴期的残魂，是从胎儿时期，就寄宿在了萧岳体内。

　　杨明清楚。

　　这个元婴期的残魂，时时刻刻都在关注着萧岳。

　　毕竟，这是个极品灵根，天之骄子的身体。要是一不小心搞坏了，那就损失大了。

　　所以。

　　杨明真正要面对的是萧岳体内的元婴期老怪。

　　至于萧岳，啥都不是。

　　…

　　而在萧岳体内。

　　一双迷惑的眼神看着杨明。

　　明明被打成重伤了，竟然莫名其妙的站起来了。

　　这是几个意思？

　　元婴期老怪也很迷。

　　…

　　“清雪，我把你当好友，你竟然眼睁睁的看着萧岳将我打成重伤，你竟无动于衷？这就是你堂堂大家出身的风范，和做事方法吗？”杨明质问慕容清雪。23sK.com

　　庄周梦蝶，蝶梦庄周。

　　杨明现在是张志灵。

　　张志灵现在是杨明。

　　这就是这个法术的玄妙之处。

　　所以，杨明现在也有着张志灵的情感。

　　这番话，也正是张志灵说的。

　　所有人怔怔的看着张志灵。

　　大家都感觉张志灵像是换了一个人。

　　以前的张志灵身上有股子洒脱的气质，但却依旧是凡夫气质。

　　而现在，张志灵身上则多出了一份自然高妙的气息。

　　杨明的这番话，让大家都把目光转向了慕容清雪。

　　慕容清雪的脸上顿时挂不住了，她眼里闪过一丝怒意，冷道：“我只是比较欣赏你的才华，但你真把自己当回事了吗？”

　　“哦！”杨明点头：“人分三六九等，我自然是知道，我不装了，摊牌了！”

　　说着，他看向萧岳：“你既然想置我于死地，那我也没必要跟你客气了。”

　　说着，他抬起略显瘦弱的手臂，一挥手。

　　一股强大的力量爆发，直接轰在了萧岳身上。

　　“啊！”

　　萧岳浑身骨头粉碎，满脸惊骇的倒飞出去，重重的摔在了地上。

　　所有人满脸惊骇。

　　看着地上的萧岳。

　　在看看风轻云淡的杨明。

　　他们隐约明白那句‘摊牌了’的意思了。

　　张志灵，是个深藏不露的天才！？

　　只不过，他隐藏的太深了。

　　两年时间，竟然没人看出来。

　　这种魄力……众人看着张志灵，眼神里露出不可置信之色。

　　慕容清雪也怔住了，眼神更加迷惑。

　　脑海里想起两年间，张志灵平凡的模样和笑容，她茫然了。

　　“你打不死我的！”

　　躺在地上的萧岳，很快跳了起来，竟然毫发无损，叫嚣道：“我天生异秉，在重的伤，都能瞬间痊愈。”

　　话虽如此。

　　但萧岳却是一脸忌惮。

　　他想不通，没有修仙资质的张志灵，为何突然像换了一个人，实力变的如此强大，足有凡人期十重的实力。

　　已经完全能够碾压他了。

　　这怎么可能！

　　萧岳可不相信什么隐藏实力，隐忍度日。

　　这些都是民间话本上才会出现的故事。

　　“是吗。”

　　杨明一脸淡然。

　　他很清楚。

　　天生自愈是假的。

　　是隐藏在萧岳体内的元婴老怪出手治疗了他。

　　毕竟。

　　元婴老怪是不会让萧岳这个极品灵根受到损伤的。

　　他刚才的出手，只是控制实力罢了。

　　否则他吹口气，就能炸死萧岳。

　　庄周梦蝶这个法术，他变成了张志灵，也拥有本体五层的实力。

　　现在杨明要做的就是，把萧岳体内的元婴老怪，给逼出来。

　　再次凌空一巴掌拍过去。

　　萧岳又一次被炸飞出去，浑身骨头粉碎。

　　众人呆呆的看着这一幕。

　　强大的犹如巨人一样的萧岳，此时如同玩偶一样，被张志灵碾压。

　　这事情，是他们做梦都不敢想的。

　　萧岳的伤势又一次痊愈，从地上跳起来。

　　他满脸惊怒和愤慨，死死的盯着杨明。

　　“坏你魂魄。”

　　杨明双眼释放出一道无形剑意。

　　要是被这道剑意击中。

　　萧岳会瞬间变成痴呆。

　　但就在这时，一个大喝声猛然响起：“好胆，竟然敢伤我徒儿！”

　　天空中，云霞汇聚，变成了一个仙风道骨的中年男子。

　　这男子出现的同时，也挡下了剑意。

　　同时。

　　一股强大的灵压，笼罩了整个太岳城。

　　大街上的行人，实力低微的仙道中人，全部定格住了，一动不动了。

　　整个太岳城都陷入了静止状态。

　　元婴实力，果真是强大无比。

　　杨明看着中年道人，他知道，正主出现了。

　　只见这道人瘦高，面容英俊，穿着宽大的朴素袍子，腰间还系着一个宝葫芦。

　　四目相对。

　　杨明淡然。

　　道人却是一脸凝重之色。

　　“我竟然还有师父？”萧岳没有被定格，他兴奋的看着道人，恶狠狠的叫嚣：“师父！帮我打死这个穷酸书生，让他知道得罪本天才的后果！”

　　在场的慕容清雪等人也被定格了，但眼珠子却能动弹。

　　此时，一群人满脸惊诧。

　　没想到萧岳竟然还有一个强大的仙道高人暗中保护。

　　这就是天才的待遇？

　　一群人心里羡慕嫉妒。

　　连仙道高人都出手了，张志灵死定了！

　　慕容清雪眼底闪过一丝快意。

　　原本她还是很欣赏张志灵的，但也仅限于欣赏。

　　但却没想到，张志灵竟然隐藏实力，是个高手。

　　甚至资质比她还要高。

　　她心里就不平衡了。

　　而且张志灵刚才竟然当众羞辱她，她十分不开心。

　　现在张志灵越倒霉，她心里越感觉平衡。

　　“我乃东临山，临仙派掌教，不知阁下是什么人，为什么要伤我徒儿？”道人打量着杨明。

　　他心里迷惑。

　　用了诸多法术，都没能看出杨明的跟脚。

　　所以，他心里多了一分警惕。

　　听了道人的话，杨明笑了。

　　明明是要夺舍，还说是收徒。

　　真够大气的。

　　杨明也不揭穿，坦然道：“我只是学院里的普通书生而已，没事自己琢磨着修炼……你徒弟要杀我，我自然不能坐以待毙。”

　　“普通书生？自己琢磨着修炼？”

　　道人一脸不信：“不管你这么修炼，既然踏上仙途，那就是道友。你和我徒弟之间，也只是意气之争而已，不如卖我个面子，就此算了吧？”

　　“不可能算了，师父，你给我出手打死他！”萧岳叫嚣着，一脸不服气。

　　“你给我闭嘴！”

　　道人一脸冷色，盯着萧岳。

　　在他眼中，这具身体已经是他的了，现在萧岳到处惹是生非，早晚要坏了他的宝贵身躯。

　　道人如何不怒。

　　“你连帮我杀个人都做不到，怎么配做我师父？”萧岳满脸不屑的叫嚣。

　　“我让你闭嘴！”

　　道人冷哼一声，一道法术打过去。

　　萧岳立即受到重创，吐出一口脓血，整个人动弹不得。

　　唯有那双桀骜的眼神，怨恨的盯着道人。

　　“这位小道友，我这就带着我徒弟上山，你们的小小恩怨，不如就此罢了，你看行吗？”

　　道人不善的看向杨明，一副威胁的口吻。

　　“不行，今天我和他之间必须要分个生死。”

　　杨明一副油盐不进的样子。

　　极品灵根，这么可能让你随便带走？

　　宝物有德者居之。

　　两人打一架，死的那个德行肯定不够。

　　活着且能拿到宝物的，才是德才兼备。

　　“不同意吗？”

　　道人眼神一眯，手摸向腰间的宝葫芦。

　　杨明眼神微眯。

　　在模拟修仙中，他见过这个宝葫芦。

　　这是一件灵器，可以轻而易举的吸纳一个城池，然后炼化。

　　威力强大无比。

　　再加上元婴期的实力，这道人的本领极其强大。

　　在模拟修仙中，杨明废了老大力气，才将其斩杀。

　　但现在。

　　看过模拟修仙。

　　杨明掌握了攻略，自然知道如何一击斩杀道人。

　　“既然这样，那你就去死吧！”

　　道人冷哼一声，祭出宝葫芦。

　　瞬间。

　　宝葫芦飞到半空中，对着杨明开始释放出一股凶猛的吸力。

　　杨明现在用的是张志灵的身体，自然无法抵抗这股吸力。

　　身不由己的往飞上天，一点点缩小，被吸纳到了宝葫芦中。

　　一进入宝葫芦。

　　就仿佛进入了一个灰蒙蒙的蛮荒，足有几十种煞气交击弥漫，要把杨明生生消磨炼化。

　　杨明立即祭出早已准备好的元磁神光。

　　元磁神光也是灵器。

　　可以轻松挡下煞气。

　　驾驭着元磁神光，在葫芦里飞行。

　　杨明一直飞到的葫芦的最深处。

　　…

　　“小小少年，真是不知好歹，白瞎了这么好的天赋！”

　　道人冷笑一声。

　　虽然算不出来杨明的跟脚，但能被收入宝葫芦，就证明杨明死定了。

　　除了元婴期，没有人能在宝葫芦里活下来。

　　道人这会儿也信了，这个叫张志灵的就是一个普通的少年，凭借着强大的悟性，摸索着修炼，才有今天的实力的。

　　但人贵在自知。

　　天赋再好，不知自保，就是刍狗一个。

　　说到资质。

　　道人回头看向萧岳的身体，眼里露出贪婪之色。

　　这世间，没有比极品灵根更好的资质了。

　　只要融合了萧岳的身体，那么他必然会成为天之骄子，成为仙道大陆的一方老祖巨头。

　　想到这，道人心情大好。

　　而他的宝葫芦忽然破了一个为不可查的小洞。

　　一道毫毛般的元磁神光飞出来，瞬息间钻入了道人体内。

　　然后从其眉心里钻出来。

　　紧接着，张志灵的身体显化出来，站在半空中。

　　“你……”

　　道人脸上兴奋的表情凝固，他在眉心处的元婴，已经彻底破碎了。

　　他惊诧的看着杨明：“你到底是什么人……”

　　“我不是告诉你了吗，我只是一个普通的书院书生而已。”杨明淡淡一笑。

　　“刚才那是元磁神光？”道人满脸不可置信。

　　“嗯，是我偶然间领悟的。”杨明风轻云淡。

　　“不可能……”

　　道人满脸不信。

　　元婴破碎，他的意识逐渐消散，带着满脸的不甘和迷惑，开始一点点消散。

　　“没什么不可能。”

　　道人消散，杨明伸手一挥，卷过宝葫芦。

　　紧接着。

　　他目光看向慕容清雪。

　　元婴老怪挂掉，太岳城的一切恢复正常。

　　慕容清雪等人也感觉身体能动了。

　　杨明淡淡道：“你自视甚高，无视我死活，凭的也就是一个小小的中品灵根而已。”

　　“但实际上，我的资质远超你百倍。”

　　“所以在我眼里，你也就是腥臊交媾而来的一坨血肉而已。”

　　“你的死活，在我看来也是一文不值。”

　　“但我不杀你，而是要断你仙途，让你做个凡人。”

　　说着。

　　杨明施展了一个96重的束缚术，埋藏在了慕容清雪的体内。

　　这个束缚术会牢牢牵制慕容清雪体内的精气。

　　从此慕容清雪不仅无法修炼，还会体弱多病。

　　“你……”

　　慕容清雪面色苍白，惊惧的看着杨明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民修仙：证道成圣更新，第一百四十章：元婴老怪免费阅读。https://xs.23sk.com 