    西园。

    这是一座规模宏大，犹如城中之城的建筑。

    这不专属于任何一家戏班，也没有任何常驻戏班，大部分能够前来表演的戏班，都是来自于五湖四海。

    这是一座天下闻名，戏曲行业心目中的圣地。

    能够来此表演一场，就能够天下闻名，身价百倍。

    每一场戏曲，也会名声大噪，成为天下盛行的戏曲。

    因此西园汇聚了天下名旦，琴师大家等等，衍生出了无数相关行业。

    衣食住行，全部都应有尽有，三教九流盘踞，已经是一座城市的缩影。

    吕城，也号称是戏曲之都。

    这一座西园，是吕城标志性的建筑。

    而其主人，自然非是等闲之辈。

    这兴盛于千年的西园，历代被齐圣公把持。

    光是其一项产业，日进斗金，富可敌国。

    窦长生领军抓了齐洲总捕头，围了齐洲大族李家，在齐洲城内横行霸道，嚣张跋扈。

    错了，是萧天铭。

    齐洲官场，犹如聋子，瞎子，听不到，看不见。

    齐洲之主，王州牧仿佛不存在一样。

    但当西园被围后，立即就有官员跳了出来。

    窦长生看着面前，一位有着浓郁黑色胡须的中年男子，这位是吕郡太守。

    齐洲一共十郡，吕郡治所吕城，和洲治所重叠，也是在吕城。

    这和窦长生上一世的省会城市一样，省委在市委也在。

    吕郡太守衣衫不整，形象有一些狼狈，刚刚从马匹上面跳下来，很明显的事情，是刚刚获得消息，然后就匆匆的赶来了。

    此时不顾形象的一把拉扯住窦长生手臂，神色较为焦急的讲道：“窦大人不可啊。”

    “不能让士兵入西园。”

    “这是齐圣公产业，冲撞了齐圣公，下官担待不起。”

    “求窦大人给下官一条活路吧。”

    “下官家中几十口人，都指望着下官活着呢。”

    吕郡太守声音哀嚎起来，最后直接给窦长生跪了，毫无形象的抱着窦长生大腿。

    仙，神，圣。

    这三者不是常人能有。

    如诸葛无我，虽然是侯爵，可加了神，这是就是王爵。

    而公爵加圣，也是类似，这要超出王爵，仅次于帝王。

    要具体形容一下，皇帝万岁，殿下千岁，这就是九千岁。

    一般国朝封爵，仙侯和神侯已经最高，绝对不会出现这样的爵位，齐圣公非是本朝所封，只是获得了皇周认可。

    这是来自于千年前了，具体朝代少有人知了，天下所知者，只知道这是仙齐皇室，神仙苗裔。

    开辟王朝，这是真龙天命。

    借此登临神魔之境，但王朝覆灭时，却是需要完成一场杀劫，实力会跌落下来，和下一代开国太祖厮杀，要是成功完成杀劫，自此真龙天命圆满。

    不光重回神魔之境，还能化后天为先天，成为神魔中的强者。

    其创建的王朝，可称为仙朝。

    齐圣公祖上，就是这样一位完成真龙天命的神魔强者。

    自身逍遥自在后，后代子嗣也不断传承下来，获得齐圣公爵位，代代传承不绝，历代大一统王朝，也要不断认可加封。

    真龙天命，是一种固定天命。

    天下强者，即可参与角逐。

    海纳百川，不拘一格。

    成就大，可也是最难的一种天命。

    能够一步登天，超越其他神魔终生成就。

    化后天为先天。

    这是至关重要的一步。

    成为一名先天神魔。

    窦长生作为阴极宗真传，萧家女婿，六扇门十大名捕，已经不再是孤陋寡闻了。

    知道这开国艰难，王朝末期时更难。

    要和如日初生的新朝太祖厮杀，最后功成身退，这殊为不易。

    因为要是其完成杀劫，那么下一朝的太祖，自身真龙天命已经不完整，断绝成为神魔希望了。

    真龙天命，双龙不相见，见了必须惨烈厮杀，相互争夺天命。

    仙夏出现，大商无神魔，本来大周这一朝，是最为幸运的一朝，也是竞争最为惨烈的一朝。

    大商太祖不为神魔，要走真龙天命，难度可谓是骤降。

    大周太祖混图宇内，一统天下一百零八洲，本该成为神魔，却是最终功败垂成，反而出了亚圣。

    大周这一朝，如今极为的特殊。

    这是窦长生掌握的大致讯息，其中隐秘不晓得，但光是掌握的这一些，就能够察觉到血雨腥风扑面而来。

    窦长生略微迟疑，旋即就把吕郡太守给推开，让士卒按着吕郡太守，沉声的继续讲道：“搜。”

    “区区异族，胆敢谋害我人族英雄后裔。”

    “给我搜出十太子。”

    “窦大人不必费心了。”

    “十太子就在这里，带着他离开，不要搅乱了西园安宁。”

    温和的声音响起，被团团包围的西园，此时门户突然打开，西园中传出不少杂乱声音，还有着不小的骚动。

    一位他白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在光的照射下显得更加迷人，黑玉般的眼睛散发着浓浓的暖意，如樱花般怒放的双唇勾出半月形的弧度，温柔如流水，美的让人惊心。

    本以为赵明玉已经美的天下无敌了，没想到有人比他还美。

    被按住的吕郡太守，突然反手推开了按住自己的士卒，连滚带爬的朝着来者冲去，来到近前后连连感激的讲道：“顾先生。”

    “多谢顾先生。”

    “顾先生真是小人的再生父母。”

    吕郡太守非常兴奋，自家的乌纱帽，终于是保住了。

    窦长生看着面前温柔如水，美的惊心动魄的顾先生，心中极为忌惮，此等风范，一个上三品没跑了。

    萧天铭罕见的翻身下马，对着面前顾先生一拜道：“原来顾先生在此，晚辈得罪了。”

    说完后，看着顾先生转身离去，一直目送对方消失在视野，这才大手一挥道：“我们走。”

    好吧。

    能够让萧天铭这么恭敬的。

    三品的宗师不可能，这得是武道一品，无上宗师。

    齐地水也不浅，初步接触，就跳出来了齐圣公，顾先生。

    窦长生目光移动，看着面容平静的龙族十太子。

    “走吧。”

    “送你上路。”

    “你敢杀我？”

