    当伍德之后回忆现在的时候，他始终会想起被一个人类支配的恐惧。

    他是一个三阶的深潜者。

    在此之前，他以为自己已经很强了……起码在同族里算是上游战力了。

    对付这些弱小的人类应该不是什么问题……可对面这个人类是什么鬼？

    他的灵能不会枯竭嘛，他难道不会累嘛？

    安东尼奥可听不到对面深潜者的心理活动，他又不是读心者……

    他现在只有一个念头。

    就是把这帮b都干翻。

    【血能冲击】

    【描述:向前突进十米，对沿途的敌人进行持续性的伤害并有百分之五十的概率打出流血效果】

    【负面效果:嗜血】

    【评价:也可以当做闪现使用】

    伍德被安东尼奥闪烁过来的人影打到，但因为是三阶深潜者，防御力比二阶的深海鱼人要强很多，只是稍微后退了几步。

    还没站稳，又是一拳打了过来，这回不但打到了同一个位置，还打出了流血效果。

    ……

    伍德两只强有力的鳍交叉在身前，抵抗着来自安东尼奥拳头。

    他根本没有反击的机会，而且因为这个技能是突进十米，连续的冲击让伍德几乎退开了一百米！

    看自家的小头领被打的毫无还手之力，普通深潜者们也慢慢退后，不敢再上了……

    于是安东尼奥和三阶深潜者伍德就像打擂台一样……两人在中间打，两边聚居地的人和深潜者都在看。

    两边的人都不是不想插手，而是办不到。

    深潜者这边，连三阶的头领上去都挨打，其他人上去就是被秒杀……

    聚居地这边……查尔斯和威尔逊一开始还跃跃欲试，后来发现【血能冲击】的速度实在是太快了，他俩的速度根本跟不上安东尼奥的节奏，上去就是添乱。

    伍德现在十分憋屈，之前是人类的时候他是个打工人，天天受老板的气，还不得不笑脸相迎。

    现在好不容易成为了三阶超凡者，虽然不是人了……但我都不是人了，你还这么欺负我！

    伍德越想越气，然后一个爆发，有力的双臂将安东尼奥推开。

    然后转头便跑。

    安东尼奥:？

    开玩笑，伍德心里想着……我好不容易跨越了阶级，不用再被人欺负了，怎么能这么轻易地死在这？

    随着伍德的逃跑，攻击聚居地的深潜者大军也开始慢慢移动起来，随后落荒而逃。

    当然，这跟伍德没什么关系。

    因为军队冲到这里了。

    ……

    约翰森一马当先，冲进了因尼斯港口最富饶的一个区——码头区。

    为什么约翰森一马当先呢，因为之前充当先锋的圣武士都gg了，约翰森只来得及救下一名差点被鱼人干掉的圣光祭司小姐姐。

    不得不说，圣光祭司小姐姐的治疗法术是真的舒服啊……

    约翰森感觉现在他的状态是最巅峰的时候，哪怕来个二阶的深海鱼人他也能给打爆！

    然后约翰森就看到一个深红色的拳头直直地朝他打了过来。

    来不及做出任何反应，约翰森的面甲直接被打碎了，然后倒飞出去。

    直接昏了过去，连怀念未婚妻的情节都没有。

    安东尼奥现在身上冒着血色的蒸汽——有些像凯开了八门一样……

    然后眼睛冒着红光，对任何生物都充满了敌意。

    血骑士途径的术法固然很强力，但副作用也不小，现在安东尼奥身上叠了好几个负面效果，已经认不出人了。

    旁边几位蒸汽骑士一下子被镇住了，一时间没敢上前。

    然后就被安东尼奥以闪现般的速度一个接一个地击倒了。

    周围的士兵也不例外，全都躺在了地上。

    军队的冲锋是需要一鼓作气的，现在——进入码头区的这部分军队的气已经没了。

    换句话说，他们的肾上腺素的效果已经消失了……取而代之的是慢慢的冷静。

    但后面的士兵不知道前面是怎么回事，还在向前冲。

    幸亏这条路不是很宽，容纳不下那么多的人，没发生踩踏事故，只是场面开始失控，一大堆人推推嚷嚷，前面的人想退后，后面的人想上前。

    “安静！”

    是莱奥纳少将。

    人群立刻停止喧闹，然后分开一个过道，一匹幽蓝色的战马冲了出来。

    “为了人类的荣光！”

    发狂的安东尼奥直接被莱奥纳少将的战马顶飞了出去。

    查尔斯等一众聚居地的人立刻冲上去把安东尼奥控制住。

    “大人，我是因尼斯港口码头区地狱神殿大祭司查尔斯·莱尔斯。”

    查尔斯抚胸向莱奥纳示意。

    “这是我们的同伴，他为了保护聚居地的安全，服用了一个副作用很大的魔药，导致失控。”

    其实到底什么情况查尔斯也不是很清楚，但瞎编并且编的听上去很合理正是一名大祭司的强项。

    莱奥纳微微颔首。

    “能在这种环境下坚持下去的人都是好样的！”

    “你们可以撤离到后方了，这里的事交给我们就行了。”

    战马向前走了几步。

    “不过要是想跟我们一起冲杀也可以……算了，你们应该也很累了……”

    但跟着一起冲杀可能会有好处可以捞。

    战争，永远是获取利益最快的手段。

    没等查尔斯回答，这位少将就驾驶着战马继续冲锋了。

    “该治疗伤员的去治疗伤员，能战斗的就继续跟我战斗！”

    ……

    因尼斯港口码头边。

    祭坛依旧悬浮在半空。

    一个穿着黑袍的身影正在码头上不知道布置什么东西。

    “王室……军方……卡特帝国……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他一边干着手上的活一边疯狂地大笑。

    “我受到的屈辱，今天就将加倍奉还！”

    他的黑袍下伸出一大堆黏糊糊的触手，然后向他刚画好的一个阵法注入能量。

    祭坛似乎和这些能量产生了共鸣，开始发出银白色的光芒。

    一个又一个深潜者排队走入阵法，然后就消失不见，阵法的亮度也在不断增加。

    当阵法亮度达到最高之后，黑袍人一拍地面，阵法就隐藏了起来消失不见。

    随手扯下黑袍，一张苍白而又疯狂的脸出现。

    “我要让所有人都因为我而颤抖！”

