    第2章谁派你来的

    池幻知道重生这种事没办法解释，即便说真话也不会有人信，所以只能这样说，“是啊，菩萨说救人一命胜造七级浮屠。”

    “可是小姐生病才醒来，就这样去救人，若是落下病根可怎么办。”

    “没关系。”池幻靠坐在一旁的巨石上，“只要能够救他，就算落下病根我也不在乎。”

    上一世他为她付出了那么多，她却一直冷落他嘲讽他把他当做最大的仇人，哪知他才是最爱她的那个。

    所以这一世，不管为他做什么她都心甘情愿。

    “小姐。”铃儿看池幻的眼神有些不对劲，“你这是什么眼神？虽说这个男人长得的确挺好看的，可小姐也不用那么眷恋的看着他吧，你可是有婚约的人。若是让人知道我们在这山洞跟这个男人待了那么久，外面指不定要传什么闲话呢。”

    提起婚约，池幻就想到了韩睿那个渣男，上辈子她真是鬼迷心窍了才死活都要嫁给他。

    明明黎渊那么好，她却看不到。

    两个人说话间，黎渊缓缓睁开了眼睛，因为池幻和铃儿背对着他，所以根本没察觉到他已经醒过来，下一秒池幻的脖子就被他扼住，“谁派你来的？”

    池幻怔愣了一下，熟悉的声音熟悉的语气在她耳畔响起的那一瞬，她眼泪几乎要掉下来，她以为再也听不到这么好听的声音了。

    池幻稳住心神，低声问，“你能不能先放开我？”

    “我问你，是谁派你来杀我的？”黎渊的声音比刚才冷了好几度，手上的力道也重了许多，池幻憋的满脸通红，快要喘不过气了。

    铃儿快步过去，想将黎渊推开解救自家小姐，哪知她才靠近黎渊，就被黎渊一掌击退。

    “你也太没良心了，要不是我家小姐救了你给你施针吃药，你的小命早就没了！”

    黎渊微微愣了一下，视线再度落在了池幻身上，那目光带着几分打量和审视，像是不太相信铃儿说的话。

    “松……松开，我不是来杀你的。”池幻说出这几个字，几乎已经用尽了她全身的力量。

    黎渊刚想开口，可心口处的伤又疼了起来，刹那间额头就挂满了汗珠，扼制池幻的手也逐渐没有了力气。

    池幻这才得以呼吸，她幽怨的看了他一眼，又连忙去药箱里找止疼的药，她实在是舍不得看他疼。

    她以最快的速度取出瓷瓶，将一颗药丸倒在掌心，而后一脸认真的看着黎渊，“这个是止疼的，吃下去你会好很多。”

    黎渊冷着一张脸，忍着心口的疼，一句话不说。

    铃儿有些看不下去了，“你别不识好歹行不行？要不是小姐心善，按照菩萨的指引救你，你早死了。”

    池幻见黎渊还是不为所动，忍不住开口，“我如果是来杀你的，刚才你昏迷的时候就直接动手了，何必等到现在？”

    黎渊依旧冷着脸，但是接过了池幻手中的药丸，一口吞了下去。

    池幻这才露出了笑容，“你没有地方去，不如跟我回将军府吧。”

    ?  ?看文的宝宝，评论区吱一声，好不＾０＾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

