    盛厉霆没有回答她，见她不曾靠近，索性自己主动走了过去。

    眼前的人好像有些模糊，他走的有些蹒跚，但还是稳稳的站在了她面前。

    苏瑾闻着那股浓烈的酒味，更是皱紧了眉头，她道：“小四爷你这是怎么了？你好像喝了很多酒。”

    盛厉霆还是没有说话，在靠近她的刹那，未曾有半分犹豫，抓住她的手，直接将她拉进了自己的怀里。

    苏瑾撞在了他的心口间，更是一脸恍惚，甚至浑身僵硬，她疑惑地瞪大了双眼，再询问着，“小四爷，究竟出什么事了？你、你先放开我。”

    盛厉霆始终是保持着沉默，在拥抱住她的瞬间，他更是用力的将她的小身板控制在自己的怀抱里。

    他从内心深处滋生一种恐惧，自己若是松了手，这一切就会烟消云散了。

    所以他发了疯似的使出全身力气将她束缚在自己的怀里。

    两颗心脏贴在了一起，这样，就代表她还好好的活着，对吗？

    苏瑾被抱的快要喘不上气了，不得不拍了拍对方的肩膀，提醒着他如果再不松手，她就成第一个被拥抱勒死的人了。

    盛厉霆渐渐的恢复了些许理智，他松开了对她的束缚。

    苏瑾狠狠地呼吸了两下，当真是不明他为何会这么奇怪，问道：“小四爷，你是遇到什么要命的事了吗？你好像喝醉了？”

    盛厉霆的眼睛有些红，真的是像极了酒醉后的那种感觉，双目似乎都无法对焦。

    苏瑾抬起手在他眼前晃了晃，“小四爷，你能看清楚我是谁吗？”

    盛厉霆点了点头，那懵懂的样子，任谁瞧了，都知道他醉的不清。

    苏瑾见他还有反应，应该不至于喝的没有自主意识，她扶着他的胳膊，道：“你可能需要休息一下了，我送你回房间，能自己走吗？”

    盛厉霆随着她的脚步而移动着，没有半点反抗和拒绝，乖巧的，一步一步跟着她。

    房间里，还是一片漆黑。

    苏瑾刚想要打开灯光，伸出去的手忽然被对方给抓住，下一刻，她整个人都腾空而起。

    盛厉霆将她压制在床上，屋子里很暗，但他的双眼却又很亮，亮到苏瑾能够清楚的捕捉到他眼神里的一种很可怕的企图。

    苏瑾下意识是伸手撑住了对方的肩膀，诧异道：“小四爷你要做什么？”

    盛厉霆不管不顾的倾身而下，看那样子，是打算霸王硬上弓了。

    嘶啦一声，苏瑾衣服被扯开。

    “小四爷——”

    盛厉霆好像走火入魔了似的，两眼发红，满脑子大概只剩下扒了她。

    苏瑾抬起右脚，膝盖正中对方的大腿间。

    “嗯。”灭顶之灾的疼痛袭来，盛厉霆整个人不受控制的往旁边倒去。

    苏瑾一个翻身朝着另一侧移去，站在大床的另一边，更是谨慎的打量着太过奇怪的盛厉霆。

    他今日的行为，完全不同于往日，就像是变成了另外一个人。

    难道这位爷被突然下了降头吗？

    或者说喝醉后的男人都这么不可理喻？

    盛厉霆恢复了片刻清明，他晃了晃有些喝醉的脑袋，两眼迷蒙的看向对面有些朦胧的身影。

    苏瑾打开屋子里的灯光。

    突入袭来的光明，让盛厉霆有些不适应，他双手捂了捂眼，等了片刻之后，才重新睁开。

    苏瑾道：“小四爷，你确实是喝醉了。”

    盛厉霆注意到衣衫略显有些不整的苏瑾，他再看了看更是凌乱的大床，在此之前发生了什么事，他怕是心里有数了。

    果然，他就是想要借着酒精壮胆，却不料，自己真的喝醉了。

    苏瑾知晓他清醒了许多，开口再道：“小四爷是遇到什么不开心的事了吗？你喝了很多酒。”

    盛厉霆有些脱力，就这么不顾形象的坐在了地上。

    苏瑾见他摇摇晃晃随后一屁股就坐了下去，双脚便是有些不听使唤的想要走过去，却在迈出一步之后，又退了回来。

    为了避免再发生这种荒唐事，她还是保持距离更妥当一些。

    盛厉霆双手撑在额头上，有些哭笑不得，“我好像对你做了什么不该做的事。”

    “我虽然年龄不大，但我在书上看到过，三十岁的男人，总有些情不自禁。”苏瑾很是深明大义的说着。

    她虽然看着小，其实可聪明了。

    男人嘛，身不由己的时候，她还是能明白一二的。

    盛厉霆抬头，眼中的影子忽远忽近，他道：“苏瑾，我好像有些胆小了。”

    苏瑾不明他的言外之意，“小四爷你知道你在说什么吗？你是真的醉了。”

    盛厉霆笑了，但任谁都能看出来，他笑的很勉强，像极了苦笑，他道：“你能靠过来一点吗？”

    苏瑾虽说还是戒备着，但最后还是听话的蹲在了她面前，“小四爷究竟发生什么事了？如果是我能——”

    盛厉霆又如同方才那般，一声不吭就将她抱住。

    苏瑾原本想要推开他，可是在她感受到他止不住的颤抖之后，停止了动作。

    难道这位爷真的遇到了什么很可怕的事？

    在她印象里，京城里的小四爷什么时候这般无助彷徨过，甚至还在借酒消愁？他真的是有什么麻烦吗？

    苏瑾再次试探性道：“小四爷，你什么难言之隐可是跟我说，我虽然人微言轻，可是很聪明的，有什么麻烦事我也能帮你想个办法。”

    “那你能不能活着？一直一直活着？”盛厉霆双手捧着她的脸，小心翼翼的询问着。

    苏瑾被他这个问题问懵了，她难道现在已经死了吗？她并不觉得自己有什么活不下去的理由啊？

    盛厉霆恍若一个无家可归的孤儿，带着企图的语气声音颤抖的说着，“许程说你只能活到二十几岁，他是不是骗我的，他跟我说你现在二十岁了，你随时都有可能死的，他说你会死的。”

    “……”

    盛厉霆有些喉咙发紧，眼神更是飘忽不定，仿佛在寻找什么可以挽留的东西，他迷迷糊糊的说着，“苏瑾，你那么聪明，你能想到办法好好活着吗？我想你好好活着。”

