    张洪涛都不知道该做出什么反应了，看着带有‘歉意微笑’的赵奕，真有种被忽悠的感觉。

    那块技术含量非常高的钛合金板材，各种元素含量直接就知道了？

    怎么知道的？

    “难道是他看过资料？不可能啊。这个研究只有我自己在做，国内都很难找到第二块材料了。”

    这件事是很确定的。

    张洪涛就只是一个研究员，但也知道钛合金板材的珍贵，每一整块从国外进口的钛合金板材，用途都会被国外派来的专员监督，肯定是不能用于实验研究的。

    虽然有很多种办法能截断一块材料，但材料是非常珍贵的、有限的，一颗卫星上也用不了多少，切出一小块都价值不菲，用这么一大块儿材料做研究，国内大概率仅此一家。

    “还是说，他认识国外的材料学专家，刚好也是懂这种板材的？”他捉摸着。

    这个可能性是有的。

    朋友圈都是分档次的，处在什么档次就会有什么样的人脉、朋友圈，赵奕是世界顶级的学者，认识个顶级的材料专家，专门问过卫星钛合金板材的问题，似乎也没什么大不了。

    另外一点就更搞不明白了。

    实验室研究合成的、很接近那一块材料板材的钛合金，看一眼就知道和原来板材的区别？

    “猜的？”

    “真的只靠猜，就能猜到吗？”

    “碳元素少一点，没有镎……确实，如果是做分析的话，少了碳，就必须要增加其他元素，最好是增加原本的元素，最适合的配比，是能计算出来的……”

    “也就是说，他在很短的时间里，就完成了计算……”

    “可是，我计算了很久啊，大概有半个多月，才试出了最适合的配比。”

    “他是个顶级的数学家，数学能力强、计算速度快？”

    张洪涛思考了半天，只能勉强得出这个似乎是可以接受的结论，因为他也想不到其他可能了。

    张洪涛再看向赵奕深吸了一口气，干脆不深究对方为什么知道，而是进入了主题，“这就是我的研究的成果。”

    他轻轻拿起了那一块儿仿制的钛合金板材，深深地叹了口气，“我最近在做的工作，就是试图在其中添加金属镎，但无论怎么去改变配比，也都无法成功，甚至还有一次得到了粉末状的废物。”

    赵奕有很多不明白，也不知道该说什么，他干脆开口问道，“你是怎么添加的？”

    “我试了三种方法。”

    张洪涛仔细的解释起来，“第一种就是磨成粉末，按照比例去添加，随后进行熔炼，当然，肯定会失败，如果这么简单就能成功，就不用专门去研究。”

    赵奕听着点头。

    “第二种就是高温高压熔炼，在液体状态下强压进去，正常来讲，比熔点高一千度的高温下，元素会处在非常活跃……”

    张洪涛认真详细的解释，听得赵奕脑袋疼，他还是强忍着‘不懂’继续停下来。

    这大概是代表了尊重。

    “最后就是熔炉气体喷射，就是加温到非常高的状态，就像是电镀，电镀，你知道？”

    “这是最难的方法，但最后却得到了粉末废物……”

    张洪涛再次叹气。

    赵奕听着跟着点头，皱起的眉头似乎代表在思考，实际上，他是发现得到了足够的条件，已经可以使用《联络率》了。

    “大概和第三种方法有关？”赵奕思考着使用了《联络率》。

    系统提示--

    【使用《联络率》需要消耗43点精力值，是否使用？】

    【使用！】

    赵奕看了眼消耗精力值的数值，没有犹豫就选择了‘使用’，随后马上氪起了学习币。

    骤然间，脑海里出现了钛合金板材的制造流程，反应到脑海里的信息是非常简单的，像是对于过程的文字描述，内容上都能理解的通透。

    这下轻松了。

    赵奕长呼了一口气，脸上也露出了笑容，开口道，“我觉得你说的第三种方法，其实已经很接近了，最后制造出的是粉末，不一定完全代表失败，反倒可能是代表接近成功。”

    “黎明前是最黑暗的，也许那就是黎明前。”

    “是吗？”张洪涛听的眼前一亮，倒不是说被赵奕鼓舞了，而是他也不想放弃第三种方法。

    那是他能想到的，设计最合理的方法了。

    他思考着问道，“你有什么改善的意见吗？”

    “我对材料学不太懂，基本没有涉猎过。”赵奕先是做了个提醒，“如果我说的内容显得幼稚、不专业，你可不要笑话啊。”

    “不会、不会。”张洪涛连连摆手，他现在根本不相信赵奕说的什么‘不懂’。

    都这样了，还说不懂？

    谦虚过份了吧！

    赵奕没在意张洪涛的想法，就继续说道，“你有没有想过可以把某种气体和金属镎，一起压进去？在高温高压下，气体是非常活跃。”

    “等全部都压入以后，可以把温度、压强降低一些，并利用某种手段，让气体元素分离。”

    “这样大概能让元素分布更均匀吧？”赵奕说着也不太确定，他脑子里只有简单的制造过程，并没有制造过程的解释。

    原理是什么？

    不知道。

    为什么要这样做？

    不知道。

    赵奕只是把脑子里的信息简单的概述一下，具体高温高压是什么标准，还要降低到什么标准，他就没有详细说了。

    这个没必要了。

    像是张洪涛这种材料学的专业研究人员，懂的东西肯定很多，简单的说一下关键点，差不多就足够了，他都说出来，听起来也太……反正有些不能接受，就像是他窃取了国外关键技术一样。

    简单的提醒一下关键点，剩下的让专业人士去研究，就已经很足够了。

    张洪涛陷入了思考，他愣了大概有半分多钟，都没有招呼一声，就去了旁边的桌上，拿出一个本子写写画画。

    赵奕倒是也不在意。

    研究人员大体都是这个样子的，抓住灵感比什么都重要，他正巧清闲一下，到工作间到处转转。

    材料学实验室附带的工作间，真就像是一个钢铁厂的车间，不止有高温高压的熔炉，还有好几个大型的设备，像是液压机、切割机、水刀，角落安全的地方，还放着几个精密的设备，也不知道是做什么的。

    “这个地方还真是不错，要是有技术的话，都足够生产一台变形金刚……”

    赵奕想着。

    大概很多人都会有亲手打造跑车、飞机、火箭等酷炫产品的梦想，只不过多数人只能是做梦，有真的付出实践的人，好一些的也就造出一台怪异的柴油车，要么就是只打造出器械的外形，什么功能都没有。

    赵奕也有过类似的想法，比如，他希望能打出一台拥有各种功能的机器人，零部件就不可能全都靠‘买’，黑科技产品肯定‘买’不到的，就算会设计软件，硬件支持也是个大问题。

    现在的工作间功能就很强了，变形金刚肯定打造不了，但打造个全金属的变形金刚外皮，估计还是没多大问题的。

    如果有足够的原料支持，打造个能冲到千米高空的火箭，估计也是问题不大。

    跑车躯壳？

    飞机外壳？

    咳咳。

    反正都是外壳而已……

    当赵奕再走回来的时候，就看到张洪涛一脸兴奋的，盯着手里的本子看个不停。

    “赵教授！赵教授！”他还挥手用力喊着。

    赵奕走了过去，“有进展？”

    “不知道算不算进展。”张洪涛有些激动的说道，“但你说的很有用，合金制造最重要的就是让每一种元素，以特定的规律混合在一起，同样的含量、同样的元素，就算是分布均匀，也不一定是同一种东西。”

    “这就是合金制造的难点，所以就必须有一些方法，一个是让各种元素均匀的混合，另一个就是，让它们以一定的规律结合。”

    “如果用你说的方法，也许可以让几种元素，出现一种新的结合方式……”

    张洪涛说着拿出本子，只见上面是一章图，图上划着密密麻麻的线，还有一些方块上写着元素的名字。

    赵奕唯一看得懂的就是元素的名字。

    其他……

    抱歉，不懂是什么东西！

    张洪涛继续讲解着，“如果以这种形势来分布，就能最紧密的结合在一起，想要做到却很不容易……”

    “不过以我们这里的条件，不太够啊……”

    他指的是设备能力。

    熔炉也不是随便制造高温、高压的，每一台熔炉都有个界限值，拥有的功能也有区别，能制造更高温、高压的熔炉，就更加高端。

    工作间的熔炉性能就有些不够用了。

    其他设备也有些不够。

    张洪涛爽朗道，“真是谢谢您，赵教授，您对我的帮助太大了，也太关键了，如果我能完成这个项目，上报的时候，一定写上您的名字。”

    他都开始用尊称了。

    赵奕赶紧摆手道，“不用，别那么客气，我对材料、合金之类不太懂，就是随便说几句。”

    “这不是开玩笑！”

    张洪涛忽然站定变得很认真，“如果没有您来，我非常肯定，这个项目一定完不成，材料都会浪费掉，是您拯救了它。”

    “这个项目不是我个人，而是为了国家，对国家的军工有着重要意义，大大提升制造水平不说，还能为国家节省大量的经费。”

    “就算这个项目完不成，我非常肯定，依照这个思路，也许能生产出更多更优质的合金材料，这个功劳我可不敢独占！”

    “大概您只是随便说几句，但对于我个人，整个国家的材料、合金技术，是非常有意义的！”

    “这个功劳不可磨灭！”

    张洪涛说完认真的看着赵奕，让赵奕都有些不适合，好好的研究、好好的谈话，怎么就一下子上升到国家层面了？

    不过对方说的很有道理。

    这个板材合金的制造，其意义可不仅仅一种合金材料，而是一种非常重要的方法，材料、合金领域，一种新的、高端的方法，就代表好多尖端的产品。

    虽然他只是说了简单的几句话，却直接说出了关键的地方。

    这几句话价值无限大。

    科学就是这样。

    就比如一个困难的数学题，也许解出来的关键点，就是一个小小的转弯，想出来就觉得根本没什么，但想不出来就解不出来。

    工业上的技术也是一样的。

    某些技术的难点也许就是一句话，但是好多的研究员，贡献了大把的时间、精力，就是研究不出这一句话的内容，技术上也就不会有突破。

    赵奕也是心有感触，他忽然感觉张洪涛很值得尊敬，对方在取得重大突破的时候，第一个想到的是国家，还能想到帮助自己的人，而不是个人的荣誉，真的是很不容易。

    他深吸一口气，拍着张洪涛的肩膀，认真道，“我明白了。”

    “加油，张教授，你一定能成功的！”

    “谢谢！”

    两人对视一眼。

    张洪涛忽然开口道，“研究有什么进展，我会给你消息的。”

    “到时候，请客吃饭就不用了，直接发红包吧！”赵奕玩笑的说了一句。

    张洪涛喷笑出来，气氛顿时轻松许多。

    赵奕从工作间出来以后，又在材料实验室转了转，看了看实验室里的设备以及公开的研究内容，和里面几个研究人员打了个招呼，也算开了下眼界，了解一下材料学的科研。

    等快到中午的时候，他就离开了航空航天大学。

    赵奕只是去航空航天大学的材料实验室转了一圈，根本没花多少时间，开车到政法大学门口，接到了林晓晴以后，他们就一起去转转了。

    周末空闲的时候，爬爬山是不错的选择。

    青山绿水、锻炼身体。

    十月左右的天色不再那么闷热，找个环境更优美的小山来个登顶，时间差不多就下山，找一家酒店住下来。

    早上起床呼吸着新鲜空气，在风景秀丽的环境下吃早餐，再去周围转转，心情真的是不一样。

    赵奕和林晓晴一起，顺着酒店的小道走着，他们走到了一片池水旁，池水里有很多金鱼。

    他从包里拿出块面包，用手碾成了一堆渣渣，一把撒到了水面上，好多好多的鱼挤过来争吃的。

    “鱼真多啊！”

    “真漂亮！”

    林晓晴半蹲下来看着，转过头看向赵奕，问道，“你在想什么呢？都不说话。”

    “我在想，这么大的鱼，能吃吗？”

    “……这是观赏鱼吧？”

    赵奕道，“又不是那种大眼睛的金鱼，抛开颜色不说，和普通的鱼差不多。”

    “对了，晓晴。”

    他忽然想到了个问题，“你说，这些鱼的鳞片数量相同吗？”

    “不知道，你数数？”林晓晴捂着嘴笑着道。

    赵奕倒是没有笑，而是很认真的说道，“数量不一样。”

    自问自答。

    这种问题《因果律》足够得出结果。

    他又问了个问题，“为什么它们进化的过程中，不是进化出同样数量的鳞片呢？”

    “……”

    赵奕继续自问自答，“大概就和头发一样，谁知道具体有多少。”

    “数量没有规律，但长得却很有规律，方向一致……所以……”

    他说着忽然想到了‘三维震颤波形图’和‘多维空间边界问题’，半蹲下来沉默不语。

    林晓晴发现赵奕在思考，就站在一旁静静的看着，她发现赵奕在思考的时候，还真是显得很好看，不知不觉都看入迷了。

    某一时间。

    赵奕忽然站了起来，还用力抬起了腿，脸上的表情都纠在一起。

    林晓晴期待的问道，“你想到什么了？”

    “不是……”

    赵奕一瘸一拐的走了两步，郁闷道，“我腿麻了。”

    “……”

    林晓晴强忍着面无表情，还是禁不住喷笑出声。

