    高校联赛半决赛的抽签是由江敦斌去的，而抽签的时候，估计是爱笑的人运气都不会太差的原因。

    这一次的半决赛对决名单如下。

    七月二十六日，魔都大学对阵青大。

    七月二十七日，帝都大学对阵人大。

    差不多可以说，帝都大学直接保送决赛了。

    人大，也是帝都的一所顶尖大学, 和帝都大学，青大，帝都科技大一样，都是综合性的大学，并且曾经也都获得过高校联赛的冠军。

    不过，这都是曾经的事情, 而这几年, 人大在高校联赛上面的成绩可是并不稳定的那种。

    有时候，亚军, 四强，八强，虽然保底是八强，这一成绩在其余学校看来是极好的成绩，但是在人大这种学校看来那就是一种实力的倒退。

    不过，稍微好一点的的食物，人大的高校联赛并不是稳定在八强当中，这是最值得庆幸的事情。

    毕竟，某两所学校，五八同城的外号已经变成了六八同城。

    相比起这某两所学校，人大已经算是很好的了。

    不过，在四强抽到帝都大学，对于人大来说，那就不是一个好消息了。

    毕竟，人大御兽学院, 人送外号, 小帝都大学御兽学院。

    因为人大御兽学院校队, 无论是擂台站的几名主力队员, 还是团体战的几名主力队员，他们都不弱，但也仅此而已。

    可以说，没有什么优点，也没有什么缺点，特别突出的都没有，就突显出一个多方面发展。

    而这青大的校队全方面发展，是弱化于帝都大学校队的，也就是弱化版本的帝都大学校队。

    当正常版本遇上弱化版本，那结局自然是不言而喻的。

    七月二十五日，帝都大学居住的别墅区内。

    刘副教授指着在大屏幕上面人大校队成员的信息资料，开着这一次的作战会议。

    刘副教授在大屏幕前激情得说着，林浅语在下面打着哈欠听着。

    这次的四强赛，林浅语还是没有在首发的名单上面。

    所以，林浅语也没有必要太过于认真的听着刘副教授的战术布置。

    总之，林浅语总结起来刘副教授的话就是，不要怂，就是要凎！正面凎！

    七月二十六日，半决赛第一场，魔都大学对阵青大的比赛正式开始。

    相比较于帝都大学和人大的比赛, 魔都大学和青大的比赛才是这一场半决赛的焦点之战。

    一边是以团体战为王牌的大学，一边是以个人战为王牌的大学，这种硬实力对碰硬实力的比赛，那就是所有人都爱看的比赛了。

    而比赛的过程也是和还没有开赛的时候，外面的人所预料的一样精彩。

    不过就算是以个人战为王牌的青大，团体战也是不弱，而以团体战为王牌的魔都大学，个人战也是不弱。

    在这里王牌各不相同的领域上，青大和魔都大学为观看半决赛的现场观众献上了一场精彩的比赛。

    最后这一场精彩的半决赛，是以青大稍胜一筹而结束这一场半决赛。

    隔天，也就是帝都大学和人大的半决赛比赛。

    而相比较于魔都大学和青大的那精彩的半决赛，帝都大学和人大的半决赛就没有显得那么精彩。

    不过，这一场半决赛就算是没有那么的精彩，但还是以帝都大学的获胜，晋级决赛而告终。

    最后的决赛，也就是青大和帝都大学的对决。

    不过，在决赛还没有开打之前，高校联赛之外的舆论就有着，这一届高校联赛冠军肯定是青大的消息。

    毕竟，双方虽然都是晋级决赛的高校队伍，但是，一个是在半决赛贡献了精彩绝伦比赛而晋级的青大，一个在半决赛发挥很平常的帝都大学，这一对比，就直接对比出来了。

    所以，在外界的舆论当中，是更加看好青大，虽然说帝都大学也是名校，但是名校之间的实力也是有着差距不是吗？

    ......

    七月三十一号，高校联赛总决赛开赛前一天，帝都大学所居住的别墅区内。

    “特么的，我们就这么不被看好吗？”

    拿着手机，在林浅语的旁边看着网上舆论的江敦斌，不由的低声吐槽着。

    “行了，正常，毕竟青大在半决赛和魔都大学的对战属实是精彩，而我们呢，和人大的对战虽然没有任何意外，但是一如既往的平淡，这两两相比，他们更看好谁这就是肯定的了。”

    听见了江敦斌的吐槽，林浅语也是回着他的话。

    毕竟，两所学校在半决赛所展现出来得实力不一样。

    青大可以说是底牌尽出，而帝都大学呢，还有着林浅语这一张底牌。

    在林浅语展示出了自己的实力之后，没有首发的日子当中，也是一直的在努力的针对龟龟进行训练。

    并且，这一次，对于林浅语的资源倾斜那基本上就是足够的，林浅语要什么，只要不是太过于离谱得培育资源，那基本上都会拿到手，而正是这样的资源倾斜下，加上林浅语对于龟龟的针对训练，现在龟龟在使用‘铁壳王八’战术得时候，已经是足够和江敦斌的赤翼魔龙在不上天的情况下拼个平手了。

    不过，也仅仅只是平手，要是赤翼魔龙上天了，那龟龟也拿它没有什么办法。

    不过，就算是这样子，那也是帝都大学的一张底牌。

    “好了，现在再来研究一下青大校队的队员信息资料，然后，再说一下我们明天的队员首发。”

    刘副教授进来拍了拍手，然后打开投影仪说着。

    青大和魔都大学的半决赛，所展现的东西太多了，多到足够刘副教授可以分析很久。

    然后，在刘副教授打开投影仪之后，就一直对着青大的队员进行分析。

    尤其是针对萧昊炎，在刘副教授的信息资料上面，简直是快要将他的底裤颜色给翻出来分析了。

    分析结束之后，刘副教授也直接宣布了首发队员的名单。

    其余的成员都没有什么变化，除了那一名被林浅语击败的大四学生被换成林浅语之后，没有任何变化。

    不过，随后就是针对于萧昊炎的出场针对了，可以说，现在在个人战当中最有机会击败萧昊炎的也就只有林浅语和江敦斌了。

    也正是因为这样，刘副教授交代最多的也就是针对萧昊炎的布置，争取以最小的代价解决掉他。

    翌日。

    在外界无数观众的期待中，高校联赛迎来了最关键的一战。

    决定冠军的一战！

    在魔都大学校队秘境的中央对战馆当中，举行这一场决战！

    不过，对于魔都大学校队成员来说，今天可不是一个什么好日子。

    毕竟，在魔都大学的校队秘境当中举行的高校联赛决赛，结果却是没有魔都大学校队成员的一场比赛。

    这就是一件很尴尬的事情。

    不过，现在除了魔都大学的校队成员，也很少人去关心这一件事，现在都在关注着这一场比赛的结果。

    八月一日，早上九点，帝都大学校队和青大校队的两支队伍入场。

    而在双方队伍队员的入场之后，两名解说也是在第一时间，就拿到了双方队伍的出战名单。

    “青大队伍出战的队员和半决赛出战的队员没有任何变化，帝都大学也......等等，帝都大学出战队员的名单当中替换上了林浅语！”

    “观众朋友们可能对于林浅语同学印象很浅，但是在对战苏科大的比赛当中，表现极佳，差点在个人战上实现一穿五的大一学生。”

    “这是帝都大学的底牌吗？在总决赛的舞台上，帝都大学替换上了一名差点在个人战上实现一穿五的大一学生！看来今天，双方又会是给我们带来一场精彩绝伦的比赛！”

    在解说员激情分析着双方队伍的出战队员的时候，在观众席准备观看比赛的苏科大一群人，是黑着脸的。

    毕竟，差点被一穿五的就是他们，并且还在这种情况下被拿出来鞭尸，这时候有好心情那就见了鬼了。

    不过，在这一群苏科大的学生心中，还在支持帝都大学的，毕竟，要是帝都大学夺冠了，那他们也有借口了。

    毕竟，他们是输在了冠军手上，不丢脸的！

    在解说的激情分析，以及在现场裁判的执行下。

    双方学校个人战的首发队员也是登上了御使指挥台，各自召唤出来了御兽。

    在场外观众的屏幕上面，也是分别显示了双方首发队员所召唤出来的御兽，以及对战场地内的情景。

    帝都大学首发是一名大四的学生，而青大的首发也不是萧昊炎，是另外一名校队成员。

    估计是到了总决赛了，双方彻底放手一搏，为现场，以及在现场之外屏幕前的观众献上了一场精彩的比赛！

    这一场比赛，双方几乎是底牌尽出，以伤换伤的打法，到了最后，双方差不多同归于尽，在帝都大学的学生的御兽优先失去战斗能力的情况下，青大的学生的御兽也紧跟其后失去了战斗能力。

    双方1:1战平！

    这一场战斗，这一名帝都大学大四的学生是咧着嘴笑着，回到帝都大学的备战席的，他完成了刘副教授交代的任务，或者说是出色超额完成了刘副教授交代的任务。

    刘副教授赛前所交代的任务是，在追求最大力度废掉对方首发队员的情况下，但是，他，和对方的队员战平，一换一，这就让他是直接超额完成了任务。

    而大家也是笑着欢迎了这一位在即将离校之际，为了帝都大学全力以赴一战的学长。

    而相比较于帝都大学的轻松愉悦氛围，青大这一边的氛围就有点窒息了。

    谁也没有想到，本来以为个人战的第一场，他们就遇到了帝都大学的强力狙击。

    这让将高校联赛冠军早已视为己物的青大有点接受不了。

    “好了各位，这是战平，又不是战败，没有什么大碍的，还有我给大家兜底呢，各位准备放手一搏吧，这是我们最后一年的高校联赛了，不要让自己留下任何遗憾！”

    在青大备战席上，一名长相帅气高大的男生看着现场气氛有点凝固，不由的笑着说道，而他的语气当中，有着一股子强大的信心。

    “是啊，有着萧队兜底，我们放手一搏不就好了，考虑那么多干嘛？”

    “这一场高校联赛已经是我们学生生涯当中参加的最后一场比赛，各位，不要留下遗憾！”

    “等拿到了高校联赛冠军，我就去跟喜欢的女生表白！”

    而在一些讨论当中，萧昊炎听到了一段奇怪的话，就感觉这是一个什么了不得的flag，想要去阻止他，但是又想不到什么理由去阻止他。

    第二场个人战的战斗，青大稍胜一筹，惨烈的获得了第二场个人战的胜利。

    而随之登场的帝都大个人战学第三人，击败了青大的个人战第二人，随着青大个人战第三人登场，双方现在成绩是战平。

    第三场，帝都大学个人战第三人发力，惨烈战胜青大个人战第三人，迎来了青大个人战第四人的登场。

    在交手两回合之后，双方再次战平，这时候就到了帝都大学抉择的时候了。

    “我来吧，我上场可以轻易击败他，但是浅语不行，浅语面对这种远程能量攻击御兽要花费大功夫，并不划算，我上吧，面对萧昊炎，我要是能够击败是最好的，不能够击败，我会为浅语你创造优势的，最后一场就交给你了！”

    在刘副教授思索着准备让江敦斌上场的时候，江敦斌主动要求登场，并且还把最后的希望压在了林浅语身上。

    面对江敦斌所寄予的厚望，林浅语点了点头。

    在江敦斌上场的时候，青大的校队学生也是一惊。

    他们也是想不懂帝都大学的操作，把一个大一学生当成底牌？

    那这大一学生的实力，在面对苏科大的时候，是不是有所隐藏了？

    越想越不对劲，然后，在这种不对劲下，青大个人战第四人被很轻易的击败，下了对战场。

    而也没有留给青大思考的时间了，萧昊炎要上场了！

    “相信我！”

    这是萧昊炎在上场之前说的话，虽然他也知道帝都大学这样的安排可能有什么不对劲，但是，他选择相信自己的实力！

