
　　隆隆隆隆~~~~~~~

　　阵阵的引擎声，听起来就跟雷鸣一样。

　　赛道上，此时一共停着9辆车，待会儿这9辆车也正是要一起参加比赛的。

　　‘如果我没记错的话，这些车的型号，应该都是闪电C9。’

　　其实在进入了靖元星时代之后，地球上的那些品牌基本都已经覆灭了。

　　在平民区里，有些厂家为了情结，也复刻了一些品牌。

　　包括奔驰宝马这一类，连五菱宏光也在内。事实上，现在这些品牌跟地球时代的品牌已经没任何关系了。

　　目前靖元星上，做汽车做得最好的公司，就是闪电公司。

　　之所以用闪电为名，突出的就是一个快。

　　这个公司做的跑车，从C1系列开始就闻名天下，发展到现在已经出到C10代了。

　　C9系列，是去年的新款。

　　其价值，在2亿星元左右。

　　新出的C10，价格更是达到了3亿。

　　要知道高桥市，只不过是精英区的边陲地级市而已。

　　在这里能够一口气出现9台闪电C9，也足够说明精英区的人，的确是超级有钱。

　　看着欢呼的人群，凌纪选了一个视野比较开阔的地方坐了下来，准备看这一场比赛。

　　更想看比赛结束之后，他们真的会把自己的女伴输给赢家么？

　　电子屏幕上忽然显示，比赛将在20分钟之后开始。

　　凌纪拿出手机看了一眼时间，这会儿还早，才7点半而已。

　　那9个人中，呼声最高的人，叫【潘向文】，人称【潘帅】。

　　其人，有混血的基因，身材高大，长着旧时代欧美男人那样普遍的刀削脸。

　　“喂。”

　　忽然，在凌纪翻看手机信息的时候，边上传来一个呼声。

　　他循声一看，见半空中飞来一个东西。

　　他伸手一接，居然见是一瓶可乐。

　　再往可乐飞来的方向看去，竟意外见到了一个熟人。

　　——陈欢。

　　“你怎么在这？”

　　在两人目光对视之后，几乎是异口同声，同时问出了这句话。

　　却是刚问完，陈欢拍了下自己的额头，说道：“我差点忘了，你考上了圣天学院，你会出现在这里，也正常。”

　　然后他指了指自己：“你很好奇我为什么在这里？我是没你们那么有能耐，没考上圣天学院，但我爸发了一笔横财，买了个精英区的户口。然后我就跟着来了。”

　　花100亿，就能在精英区直接买个户口，户主搬来精英区，但要求只能带一个跟自己有血缘关系的人。

　　记得没来圣天学院之前，凌纪当初在平民区的超级市场，还跟他发生过矛盾。

　　不过现在看来，两人都默契地没提这一节。

　　陈欢是秋明高中与凌纪同一届的高三毕业生，不在同班，陈欢是甲五班的人。

　　平时因为跟楚星河走得近，总往三班走，所以也就认识凌纪。

　　说起来，他跟凌纪其实不存在什么直接矛盾。

　　只是以前跟楚星河在一起的时候，楚星河要针对凌纪，他自然也就顺手敲边鼓而已。

　　如今，大家身份都不一样了。

　　他也没资格取笑凌纪了，再加上楚星河没再场，他也没必要继续针对凌纪。

　　况且在这种地方突然相逢，也让人难免的有种他乡遇故知的感觉。

　　说到底，大家都是校友，以前的一些小过节，这会儿的确没必要再计较。

　　“坐？”

　　凌纪指了指自己边上。

　　陈欢也放得开，大大咧咧就走了过来，一屁股坐在石墩子上。

　　“能直接买一个户口进来，这么看来，你家比杨岳峰家还有钱？”凌纪闲聊道。

　　“呵呵，比不上的，我爸是走运发了横财而已，再加上他上级的帮衬，这才弄了个户口。论底蕴，我家肯定是比不上杨岳峰家的。

　　而且，你难道没看到么？到了这，连我，也只配给别人做小弟而已。”

　　他喝了一口饮料，然后指了指比赛中的3号车。

　　“那是我爸顶头上司的儿子，我现在每天的任务就是陪他玩。那厮明明蠢得要死，却总要我做这做那。别提多憋屈了，我来这精英区才半个月而已，来之前，总幻想着这里有多好多好。可来了之后，我忽然就有点怀念平民区了。”

　　陈欢感慨道。

　　在平民区，以他的家世，吃香喝辣不在话下。平时还能自己带一票小弟前呼后拥，拍自己的马屁。

　　但到了精英区，这种身份立马对调，他成了需要拍别人马屁的小弟。做什么事，都得看别人脸色。

　　他若不说，凌纪之前还真没发现他。

　　其实他有这样的感觉，凌纪也有。

　　这会儿听他说起，凌纪也感同身受：“的确，这里消费什么的，也都很高。平民区的富人来到这里之后，就会变成最基层的普通民众。与其如此，还不如在平民区逍遥快活。你有想过回去吗？”

　　“想过啊，但现实让我也没法回去啊。这里赚钱快啊。我爸在这里一天能赚过去一个月的钱。而我，虽然给人当小弟，但一个月下来，酬劳也随随便便也有七八千万。

　　这种待遇，在平民区哪里有？我爸说了，现阶段先委屈一下，等赚够了钱，到时候再考虑要不要回平民区吧。

　　另外，来精英区体验了这精英们的生活之后，也真的就让人不怎么想回去了。www.23sk.net

　　顶多就是有时候心里委屈了，才会让人怀念平民区而已。”

　　陈欢矛盾地笑了笑。

　　“对了，楚星河、江庭希他们呢，没跟你一起来？”

　　“进了圣天学院之后，就分开了，都在不同的教场，平时也见不到面。我这次是出任务，目前在靖安局上班，当临时工呢。你呢，没跟楚星河联系？”

　　“呵呵，楚星河？考上圣天学院后，哪里还认得我？得了吧。”陈欢冷笑了声。

　　从他这句话里，可以听出，他应该是跟楚星河联系过。但楚星河对他的态度，估计就是爱理不理了。

　　人家考上圣天学院之后，有了更高的目标和追求，以前的狐朋狗友，估计就不怎么看得上了。

　　就比如某人以前总跟你烤串，到处撩妹耍流氓，可某一天他选秀当上明星了，这时，他在街上再遇到你，大概率会当做不认识你。

　　人性，往往就那么现实。

　　“看吧，那傻子又要输了，明明知道自己要输，可偏偏又喜欢每天都来。你知道他们每次比赛的赌注有多大么？说出来，怕吓死你。”

　　陈欢笑着，指着3号车的车主，对凌纪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，16章 他乡遇故知免费阅读。https://www.23sk.net 