    第165章 不死进化

    支配毫无花哨的一拳迎击诅咒战士，一大一小双拳碰撞，肉眼可见的冲击波在半空中激荡起来。

    刹那间，骇人的气压似排山倒海一般朝着四周溃散开来，大地爆裂，靠近的暗精灵们就如同秋风扫落叶般被掀飞起。

    拳头正下方的地面先是塌陷粉碎，接着如同喷泉一般上涌，掀起百丈尘土。

    支配拥有超人的体质，从某种程度上来说，比常态的超人还强上一线，可是面对诅咒战士，也就平分秋色。

    硬拼一击过后，两人同时倒飞出数百米外，原先两人的立足之地，顷刻之间就崩塌出一个三百多米宽的大坑，许多暗精灵都被冲击波绞杀。

    在反震之力下，支配身形向后飞退，在半空中稳住了身形。

    诅咒战士的双脚在地面划出长长的沟渠，直至两百米开外才堪堪稳住身形，身上的红光稍显黯淡。

    毕竟是在用生命力作战，能量消耗越大，死得越快。

    “很强嘛！”

    棋逢对手，支配不惧反喜，眼神中露出亢奋的神色，对于世界杀手而言，强者才有战胜的价值。

    “吼~”

    诅咒战士身上涌动着昏暗的红光，嚎叫着飞奔向支配，速度极快，带起层层音爆，眨眼的功夫就冲到支配身前。

    支配双眼泛红，【热视线】激射而出，诅咒战士向着侧方奔跑，接着一跃而起，高举手臂，两个砂锅大的拳头，迅如奔雷，径直对着支配的脑袋砸了下去。

    支配回眸一笑，两道【热视线】冲天而起，直射在诅咒战士的身上，将其轰飞出去。

    接着飞身而上，抓住诅咒战士的腿腕，几个大风车将其甩向一座高山。

    “轰~”

    诅咒战士宛如炮弹一般撞进数十里外的山峰，震裂大片土石与积雪，导致山峰崩塌，加上雪崩，山石与冰雪浩浩荡荡的向山下滚去。

    “那牛头人是什么怪物？”

    “这女神是谁？居然如此强大！”

    “好恐怖的破坏力。”

    “这种级别的战斗，我们根本插不上手啊！”

    ……

    看着诅咒战士被砸进山峰之中，周围的暗精灵和光精灵都忍不住倒吸一口凉气。

    感觉这不是战斗，简直就是在改地图！

    诅咒战士的身子骨很硬，哪怕撞断山峰，也就是一点轻伤，眼见支配飞身而至。

    诅咒战士当即取下腰间的黑洞手雷拆着支配扔了过去。

    支配不清楚那是什么东西，起初还不太在意，直到黑洞手雷爆炸，形成微型黑洞时，才吓了一跳，连忙往回飞。

    可是微型黑洞的吸力很强，让支配都有些难以招架。

    如果被吸入其中，哪怕支配拥有钢铁之躯，也会被破碎的空间绞碎，吸入未知的异空间中。

    就在支配和微型黑洞僵持之际，诅咒战士再度拿出一枚黑洞手雷扔了过去。

    诅咒战士的时间点恰得很好，第一枚黑洞手雷刚刚消失，第二名黑洞手雷就出现在支配面前。

    千钧一发之际，一道红光自虚空飞射而至，将刚刚爆发的黑洞手雷泯灭于虚无。

    “对待敌人，可不能掉以轻心，否则会吃大亏。”

    变成洛基的韩少卿手持【永恒之枪】现身。

    支配闻言，点点头。

    刚才他确实大意了，差点阴沟里翻船，看向诅咒战士，双眼爆发出【热视线】，将诅咒战士再度轰飞。

    诅咒战士也就力量强横，但本身并不具备远程攻击手段。

    如果支配一开始就拉开距离用【热视线】攻击，要磨死诅咒战士并不困难。

    诅咒战士皮糙肉厚，抗击打能力还是很高的，哪怕是被【热视线】攻击，也没有被洞穿身体，但生命力却在快速消耗当中。

    感受到生命力快速衰弱，诅咒战士目光投向暗精灵和光精灵的方向。

    成为诅咒战士之后，生命力会被【诅咒之石】快速消耗，想要缓解这个过程，可以通过吸收他人的生命力，减缓死亡的步伐，如果生命力吸收够多，还能强化自身。

    诅咒战士就像是疯狂的野兽一般，快速朝着暗精灵的方向飞奔去，以他的速度，几十里的距离，也就分分钟的事。

    韩少卿见此，拦住了支配，身形一闪，出现在诅咒战士上方，一脚踩了下去，直接将诅咒战士踩进泥土之中。

    【叮！宿主目前位于诅咒战士头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    踩着诅咒战士下坠的韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……】

    就在韩少卿打卡之际，诅咒战士抓住韩少卿的腿，想要吸收他的生命力。

    可惜韩少卿体内拥有的力量，早就超出了【诅咒之石】可以吸收的范围，诅咒战士不过是在垂死挣扎而已。

    【3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界毁灭日的不死进化。】

    【不死进化：在战斗中会进化，被杀死后，会不断复活并进化，不断克服弱点不断变强，并且能够进化出应对能力，无法用同样的方法摧毁毁灭日两次，在诞生的时间里就已克服了死亡。】

    【是否领取？】

    听到系统提升，韩少卿不在留手，低头一发【欧米茄射线】，把诅咒战士轰杀至渣。

    随后在地下默念：“领取。”

    话语落下的刹那，一个本属于毁灭日的力量涌入韩少卿的体内，让他的力量更加强大。

    在战斗中不断进化，而且还能死而复生，这样的能力还是很强大的。

    在DC漫画当中，毁灭日就是一个开挂的存在。

    从它被创造出来的那一刻，毁灭日就在重复着死亡与重生，一次次的死亡与一次次的被克隆重生，死亡早已被铭刻到了它的基因里，在最后它克服了死亡，毁灭日成为了不死的存在。

    其基因在不断地进化中不断的改变，即使是达克赛德利用天启星的技术分析，也无法破解或是完美复刻毁灭日的基因。

    细胞在被撕裂之后，会迅速再生并变得比之前更加强韧，并对之前撕裂其细胞的力量产生极大的抗性，对于很多类型的攻击它都可以当即完成身体进化使自己免疫。

    甚至能抵抗达克赛德的【欧米茄射线】，可见其强大。

    (本章完)

