    就在项云高歌完这首诗词，身后竟有鼓掌之声，以及一女子，兴奋喝彩之声！
    项云蓦然回首，朦胧醉眼阑珊，他微微摇晃脑袋，定睛细看，眼看景物终于渐渐清晰。
    当他看清楚眼前人的，那一刻，万籁俱静，光阴长河如同在一瞬间停滞！
    但见那一轮皎月的辉光照耀下，树洞内，原本洛河所盘坐倚靠的位置，此刻竟有一位长发披散的绝色女子，醉眼朦胧，笑颜如玉！
    她眉目如画，肤若凝脂，好似吹弹可破，青丝长发如瀑布般，倾泻而下。
    原本宽大的黑袍，因为被酒水沾湿，紧紧贴附在她的娇躯之上，顿时显露出，她那玲珑凹凸的傲人身姿，领口处甚至露出了，一抹雪白的沟壑，令人血脉喷张！
    此刻女子两腮酡红，宛如两朵醉人彩霞，她用一对朦胧醉眼，痴痴的望着项云，眼中有着欣赏和赞美。
    见到项云看过来，女子嫣然一笑，令百花失色，后者娇艳欲滴的红唇轻启，低声呢喃着：“好诗，真是好诗……”
    那一刹那间，项云的心砰然震动，好似有什么东西，在他的心房之上，狠狠的敲击了一下！
    “你……你是谁，我的洛河兄弟呢？”项云的舌头有些打结，也不知道是醉的，还是紧张的。
    女子闻言，水雾弥漫的眼眸眨动，她望着眼前有些迷迷糊糊的人影说道：“我……我是洛凝，你……你又是谁？”
    “我……我项云！”
    “哦……”女子点点头，旋即便闭上了双眼，脑袋依靠在洞壁之上，竟是沉沉睡去。
    而已经完全喝高了的项云，心中却是还在疑惑‘洛凝’是谁，洛河兄弟呢。
    于是乎，这个醉汉就开始，在树洞里寻找起洛河来，他倚靠着墙边，环绕着圆形的树洞，找了一圈。
    最后脚下忽然被什么东西给绊了一下，整个人就向前趔趄摔倒，下一刻，项云只觉鼻尖香风拂面，面门好像撞在了，两团软绵绵的东西上，身下也是一片柔软。
    后者挣扎了两下，实在没有力气爬起，干脆就不再动弹，也是蒙头大睡。
    两人醉酒后，都是沉沉的睡去……
    这一夜，项云做了一个香甜的美梦。 
    他梦见了自己，回到了原来的世界，睡在一张柔软，且充斥着淡雅香气的大床上
    他翻来覆去，好似身下有着一张水床，不仅柔软，不时还有波涛拂面，项云自是舒适无比，睡得格外香甜。
    说来也巧，洛凝也做了一个梦，不过她却是没有项云的运气，做了一个噩梦。
    她梦见自己被一只恶狼。压在身下，一爪按在她的胸口，让她有些胸口发闷，任凭她使出浑身解数，却是怎么也推不动这只恶狼。
    一夜过去，但黎明的晨光洒下，一滴露水从高枝落下，滴在了项云的脸上，冰凉的露水，令熟睡中的项云迷迷糊糊的醒来。
    一夜宿醉，后者还没有完全清醒，他只觉得自己好像，仰躺在了什么柔软的物体上，而且此刻自己的左手，还搭在了一个软绵绵的东西上。
    项云心中疑惑，下意识的用手一捏。
    “咦……还挺有弹性。”
    后者刚刚惊疑出声，意识还没有完全清醒，忽觉耳旁劲风声大作。
    “啪……！”
    项云只觉得脸上猛的一痛，整个人就，天旋地转一般的翻飞了出去！
    “哎哟……！”
    项云直接横飞出去，撞在树洞的洞壁，又重重的弹回了地面，疼得他一声怪叫，原本模糊的意识，也是在这一刻，瞬间清醒。
    项云睁开眼睛，转头一看，只见身侧一丈之外，竟然站着一位，披散长发且衣衫不整的绝色女子。
    女子此刻正一脸凶神恶煞的瞪着自己，一对晶莹漂亮的大眼中怒火熊熊！
    “你……！”
    项云这一眼看去，顿时整个人傻在了原地，昨夜醉酒，似乎看到过这个女子，可是当时他的大脑已经迷糊，根本没法正常运转。
    然而此刻，项云定睛一看，顿时发现，这女人的面容，竟然和洛河有七八分相似。
    只是洛河的眉毛比女子更浓，面部的线条也更加刚硬一些，身材自然也没有这么婀娜窈窕。
    项云又不是傻子，自然不会认为，这茫茫森林之中，还会冒出一个洛河的亲妹妹来，用脚趾头想也知道，眼前这人，一定就是洛河！
    “你……你是洛河……不对！”项云脑海中，忽然回荡出了一个名字。
    “你是‘洛凝’，你……你是个女人！”
    项云的声音都提高了几个八度，他实在不敢相信自己的眼睛，身为一个现代人，电视剧里女扮男装的桥段可不少。
    但是之前洛河的扮相，绝对不是普通的易容化妆，后者定然是用了什么秘法，否则怎么会在装扮成洛河时。
    不仅是声音，连五官、气质、甚至连身材，都发生了微妙的变化，完全看不出是个女子！
    更让项云感到诧异的是，眼前的洛凝竟是双手捂住自己的胸口，一脸杀气腾腾的看着自己，自己又不是什么面目狰狞的采花贼，更没有……
    “嗯……？”
    项云忽然想起，先前自己迷迷糊糊醒来时，好像用手抓了什么奇怪的东西……
    “呃……！”
    一时间，项云面色骤然一变，心想着说些什么，来打破这个尴尬的局面。
    这时候却是对面的洛凝，却已是漠然开口。
    “韦小宝，哼， 应该叫你项云吧。”他目光冰冷，一步一步走向项云：“你昨晚，到底对我做了什么？”
    洛凝分明什么也没做，只是向着项云一步步走来，项云却是感觉到，一股巨大压力，如排山倒海一般，向着自己肩头，重重压下，竟是让他有了一种，强烈的窒息感。
    他并不知道，这是一种来自神念的威压，是一种强者对弱者灵魂的俯视！
    “说……！”
    洛河一个‘说’字，如舌绽春雷，无形中一股庞大的神念波动直冲项云脑海！
    这股神念直接冲入项云脑海深处，神庭后方的‘灵台’当中。
    项云神台内，还未破体而出的一股神魂之力，顿时受到剧烈震荡！
    项云只觉头晕目眩，竟是一阵心神茫然，浑浑噩噩间，灵魂竟是失去了对身躯的掌控。
    这一刻，洛河施展出的，乃是后者家族中的一种秘法，可以自身神魂之力，对神魂弱于自己之人，进行神魂掌控，让对方身不由己的，说出自己想要听到的秘密。
    项云此刻的茫然状态，便是已经被后者所控制。
    然而，就在项云脑海一片空白，身躯不受自己神魂掌控之际。
    后者丹田与神庭相连的灵根，骤然光华绽放，一股如湖泊涟漪般的无形波动，瞬间荡漾开来，流经项云的全身上下。
    当它来到，那被一股庞大神魂之力包裹的神台时，竟是如春风化雨，令这股神魂之力冰消雪融，尽数退出项云体外。
    项云的脑海顿时恢复清明，神志再度变得清醒！
    “嗯……！”
    看到清醒的项云，洛凝不由面色微微一变。
    刚才，她只见到项云额头处，忽然浮现出一道金色印记，旋即自己的摄魂之法，竟然瞬间失效。
    “洛河兄……哦不……洛凝姑娘，你别误会，昨夜我真的什么也没做。”项云此刻赶紧解释道。
    “是吗？”洛凝依旧目光冰冷，显然并不相信。
    “哎……”项云是真的急了，他竖起三根手指，信誓旦旦的保证道。
    “我对天发誓，昨夜我绝对是安分守己，没有对洛凝姑娘，做出任何逾越之举，若有半点虚言，就天打雷劈，不得好死！”
    然而，天公不作美，昨夜还晴空万里，今日却正好乌云密布，项云话音刚落，天空一个闷雷滚动，轰鸣声，不绝于耳！
    一时间，项云目瞪口呆，洛河面如寒霜！
    “妈的，这贼老天是赤裸裸的要陷害我呀！”项云气急败坏，恨不得上去‘抽天’！
    “洛凝姑娘，你可要相信我，昨夜我也醉的不省人事，根本就什么都不知道，哪里会对你做什么，就算我有着贼心，也没这贼……”
    项云看到洛河目光，骤然变得凶狠，他顿时意识到不妙，连忙改口。
    “不对，不对，应该是我既没有贼心，也没有贼胆，而且我一直以为，洛凝姑娘您是个男人，我怎么会有什么歪心思。”
    “哼！”洛凝冷哼一声，心中的怒火依然难以消除。
    其实他自然是知道，项云昨夜没有对自己做什么，否则刚才就绝不是一耳光那么简单了。
    不过后者今晨一觉醒来，竟是发现项云大摇大摆的，躺在自己的大腿上，一只手还肆无忌惮的放在自己的……他竟然还敢……！
    一想到刚才那种羞人的感受，洛凝心中越加恼恨，这对于她来说，简直前所未有的羞辱，后者如果不是还保持着一丝理智，恐怕项云已经被，当场大卸八块了。
    此刻洛凝也终于是，稍微压制住了心头的怒火。
    她也大概清楚，昨夜二人应该都喝醉了，自己原本施展的易容的秘法，因为没有了神念加持，才自动解开，也就恢复了本来的容貌。
    此刻既然在项云面前显露了面容，她也就不再重新装扮回去，后者凌厉的目光，再次在项云的身上扫过，语气冰冷道。
    “什么都没有做过，自然最好，否则，你已经是一具尸体了！”
    项云讪讪的点头，心中却是苦笑不已，这变回女子模样的洛河兄弟，虽然很漂亮，可是这性子也未免太冷酷了吧。
    洛凝并不知道，项云此刻心中在想些什么，她继续说道。
    “我还是会把你带到，落日森林以北的边境，不过，你走出银月森林之后，我们两不相欠，你不能对任何人提起我，否则后果自负！”
    项云自然是连连点头，态度极好，谁让他自己做贼心虚呢。
    “既然如此，那我们就即刻启程！”
    洛凝说完，转身背起自己的剑箱，当先跃出了树洞，几个纵跃落回到了地面。
    项云连忙跟上，紧跟在洛凝身后，本来还想凑上前去，跟后者说上几句话，缓解尴尬的气氛。
    不料他才刚刚走到洛河身后，一两丈的距离，洛河已经喝止住了他。
    “不许靠近我，一丈范围之内！”
    “呃……”项云一阵无语。
    无奈，他只得跟在洛河身后，望着后者独自前行的身形。
    项云不禁是心中暗暗咋舌，以前怎么没发现，洛河兄弟的身材，还真是没的说，这屁股真是浑圆挺……
    “你……走前面去！”
    项云正在后面，专心致志的观摩着，不曾想，洛河却是忽然一声令下，让他到前面赶路。
    项云额头上直冒冷汗，心中腹诽，这洛凝姑娘难道屁股上也长了眼睛，这都能被她发现？
