    “咕噜，咕噜……”

    静谧的丹妙阁内，只有吞咽口水的声音，除了八长老之外，所有人都看着苏牧连大气都不敢喘。

    过了半晌，小老头才吞吞吐吐的开口：“八，八长老，他真，真的百分之百炼制出来了？”

    “不，不不是我不相信啊，而是这事是不是，太，太吓人了？”

    “是真的！”

    这时一道女声响起，小老头转头望去，只见一个女子走出来，手中还提着一个包袱。

    “苏牧公子昨天从我手中买的药材，正好是三份。”说着，女子抬头看着苏牧眼中都冒着星星，又帅又有实力，炼丹能力还这么强，不管哪个女人都会心怡的吧。

    得到女子的作证，小老头眼角都不断抽搐了起来，转头看向苏牧，双腿一软，直接跪了下去。

    “丹师大人，饶命！”

    丹师不可辱，苏牧若是一不高兴把他给宰了，那就亏大发了，哪怕他老了，也是还能苟延残喘几十年的。

    苏牧扫了一眼小老头，没有理会他，目光一直锁定李敬然。

    “我现在可以杀他了吗？”

    冰冷的话语，让李敬然瞬间凉到心头，浑身一颤之后赶紧冲到八长老面前。

    “八长老，我知道错了，不要让他杀我，不要让他杀我！”

    得知苏牧是二品炼丹师，他心中已经没有任何的侥幸，整个李家的炼丹师恐怕都不敢压苏牧，而且看苏牧那样子是真的铁了心要杀他！

    “砰！”

    然而八长老的回复就只是一脚，将他直接踹在了地上！

    李敬然吃痛抬头，眼底涌现怨怒，连自己族人都不帮？刚要开口打算破罐子破摔，就见八长老暴瞪着他，微微一愣之后就明白了过来，急忙转身朝苏牧跪下磕头！

    “砰砰砰！”

    磕了几个响头之后，开口求饶：“苏牧大人，我有眼无珠冲撞了您，还请您大人有大量，饶在下一命！”

    此刻李敬然已经全然没有之前的血性，更是忘了之前毋宁死都不肯磕头的意念，在性命面前，他还是选择了苟活。

    之前他敢那么嚣张，敢直接杀苏牧，就因为苏牧只是个小城人物而已，没背景没地位，他堂堂李家少爷还不是想杀就杀？杀不了也无需磕头道歉！

    但现在可不同了，苏牧是二品顶级炼丹师，无论是在身份还是在地位都远超于他！

    不求饶，就只有死路一条！

    丹妙阁内的人都是神色复杂，甚至无法直视的扭过头去，李敬然身为三少爷，什么时候不是高高在上，现在却跪在地上犹如狗一般的摇尾乞怜，什么大人物，也不过如此。

    苏牧眼中泛过一缕杀机，磕了头道了歉，那么现在可以杀了！

    “等一下！”

    见苏牧还是要杀李敬然，八长老急忙一个箭步冲到李敬然面前，瞥了一眼那女子手上的包袱，立马对她招手。

    女子一愣，但还是老老实实的把包袱递过去。

    苏牧看到包袱当即停手，视线随着包袱转移，目光越来越冷，如果八长老敢用药材来威胁他，他绝对会血洗丹妙阁！

    八长老打开包袱一看，顿时倒吸一口凉气。

    “这么多高档灵魂性药材！”

    “苏公子，这是您要的东西？”

    苏牧点了点头，八长老咋舌，这些高档灵魂性药材，若是炼制成丹药，都可以把一个灵魂亏空的三品炼丹师救回来了，但能炼制出这等灵魂性丹药的，整个帝国都难找出来一个！

    “莫非是要救他师尊？”心中猜测，能够教出这么厉害的少年丹师，其师尊必然不凡，苏牧一来就冲着这些药材，肯定是为师尊准备。

    “苏公子，敬然固然罪不可恕，但老朽斗胆，还是想保他一命！”八长老心中一定，沉声开口。

    苏牧目光一闪，没有开口，现在药材还没到手，再看看八长老到底想说什么。

    “苏公子需要哪些药材？”八长老问向女子，女子当即把苏牧所需的药材全部讲述出来，过目不忘是售卖药材的必备本领。

    八长老听完，紧咬舌尖，脸色都变得艰难，这一百多种药材之中，他活了快百来年了，竟然只听过其中几种！

    这个时候，他深刻感受到什么叫孤陋寡闻。

    “他师尊究竟被伤到了何种程度？”八长老心中暗暗惊骇，一百多种药材，几乎每种都到了天价，这么多天价药材炼制成丹药，恐怕死人都能救回来了！

    “苏公子，这些药材，我阁免费赠送，并且你今后在丹妙阁购买任何东西都能享受到八折优惠！”八长老收敛心神，对苏牧抱拳道。

    “你在施舍我吗？”苏牧冷冷开口，他缺你这点东西？

    “老朽并非此意，老朽想要助苏公子一臂之力，半个月内，老朽竭尽全力也要为您找到两味药材！”八长老说这话的时候都是咬着牙，他的极限就是弄到两味药材，还要付出巨大代价才行。

    听到这里苏牧心中一动，太微渡厄丹的药材有多难找昨天就已经见识过了，这两味药材对他太重要了，唤醒疯子仙帝又将多出几分希望！

    “我只等你半个月。”苏牧慢慢放下弓箭，开口道：“若是你敢食言，我定会让你李家，付出终生难忘的代价！”

    对于苏牧的威胁，八长老和小老头都不敢吭声，或许苏牧自己没有这个实力，但以二品天才炼丹师的能量，绝对能够做到！

    更别说能教出这么逆天的徒弟，其师尊会是多么逆天的人物了！

    “苏公子放心，老朽必定做到！”八长老抱拳保证道，说罢踹了李敬然一脚。

    “你还愣住干什么，还不感谢苏公子的宽恕！”

    “多谢大人饶命，多谢大人饶命！”李敬然立马照做，磕头谢恩。

    “苏公子，可否下来一谈？”

    “咻！”

    八长老见事情已经结束，微笑着走上去道，本意是想要和苏牧探讨一下炼丹术，可突然的破风声让他脸色陡变！

    只见苏牧竟然还是松开了弓弦，利箭朝着他这边飞射而来！

    “这都不肯放过三少爷！”小老头看到更是吓得跳起来，急忙想要去阻止，但根本来不及，他的修为还没有李敬然高，根本不可能阻挡的了！

    “为什么！”

    李敬然脸色一白之后神色瞬间变得不甘而狰狞，为什么还是不肯放过他！

