
    温妤快要吓疯了。

    叫天天不应叫地地不灵。

    因为身上不着一物的缘故。

    她只能裹着染血的被子。

    被几个救生圈套在身上，无法动弹的漂浮在湖面上。

    关键是！

    她的身上，趴着一具尸体。

    天杀的纪由乃将一具尸体和她绑在了一块儿。

    此时此刻，这具死相恐怖，眼睛都没闭上的尸体，正贴面压在她的脸上，近在咫尺的用一双涣散暴凸的可怕眼睛，瞪着她。

    夜幕下，幽光粼粼的湖面上。

    温妤颤抖着，紧闭双眼，完全不敢睁开。

    只能一遍又一遍的大喊呼救！

    是阿萝狗爬式游泳，入到湖中心，拽住一根绳子，将温妤和绑在她身上的尸体一起拉上岸的。

    而那个被阿萝摄魂控制心神的祝津，则还在湖里漫无目的游来游去。

    岸边，拖温妤和尸体上岸的阿萝，朝着湖中心的祝津吹了声嘹亮的口哨，接着，就见祝津极为听话，跟条哈巴狗似的，狗刨式朝着阿萝的方向游了过来。

    被和尸体绑在一起的温妤，让阿萝给一路拖拽到了火堆前。

    然后阿萝就完全不管她了。

    乖乖的坐到了封锦玄的身旁，吃起了封锦玄抓来的烤野兔肉。

    温妤睁开眼就见到身上压着的尸体，正瞪着一双死人眼看着她。

    吓得又开始哇哇大叫。

    吵的人耳膜生疼。

    “为什么不给我解开！纪由乃！你就这么想报复我是吗！我都已经这么惨了，你竟然还拿具尸体来吓唬我！你安的什么心，你到底是不是人！”

    经历断指，汤森博士非人般的“折磨”，宫司屿的百般绝情。

    温妤的精神防线好像全面崩断。

    似乎明白，楚楚可怜的哭诉哀求，梨花带雨的娇弱痛苦都是没有用的。

    她开始大呼小叫，目光愤恨妒怒，矛头通通砸向了纪由乃。

    就好像自己会有今天，都是纪由乃的错一般。

    纪由乃软软的靠在宫司屿怀中，失了一半的血，她现在没工夫和温妤多说一句话，闭目养神，全当没听见。

    就听脸色发青，唇色泛紫的宫司屿突然毫不留情的沉声道：“如若你不是唯一还活着的受害者，如果你并非人证，温妤，我真想把你丢在那，任由你自生自灭。”

    温妤以往在宫司屿面前，素来都是娇柔懂事，撒娇讨喜的。

    即便背着宫司屿，在面对其他人的时候，她永远都是一副高高在上看似好说话，实则瞧不起任何人的公主模样。

    一听宫司屿竟说出如此伤人的话来。

    温妤不敢置信。

    “司屿哥哥，我做错了什么？让你要这么对我？比起纪由乃，更惨的不该是我吗！该可怜的不该是我吗？我这辈子都被毁了！我以后还怎么见人？难道这些全怪我吗？不都是纪由乃的错吗？没有她，我会成现在这样？你不可怜我，还嫌弃我，还帮着纪由乃合起来欺负我，你司懿哥哥说的没错，你果然是个无情无义丧心病狂的人！”

    “”

    宫司屿被温妤简直离谱的咄咄逼问，刺激的一阵猛烈咳嗽。

    纪由乃不停地在替宫司屿顺气，拍背。

    轻搂着他，冷冷看向温妤：“阿萝，捡颗大点的石头，把她嘴给我堵上！她身上的尸体就这么绑着吧，也别解了。”

    旋即，阿萝就照做了。

    捡的倒不是石头，而是将温妤身上的尸体，那僵硬的手，塞入了温妤的口中，根本由不得她半点不愿，她没办法挣扎。

    只能死死瞪着一双怨恨的眸子，瞪着阿萝，瞪着纪由乃。

    瞪着所有人。

    到这份上了，还将所有错都怪责在不相干的人身上，温妤这胡搅蛮缠，表里不一的性子，着实让宫司屿心生厌恶。

    因果循环，善恶终有报。

    温妤遭此一劫，到底是命，还是咎由自取？

    而此时此刻，纪由乃并不知道。

    对于温妤，宫司屿已经起了杀心。

    只是因为她还需要做人证，暂时得让她活着罢了。

    为什么要杀她？

    因为宫司屿心知温妤遭遇重难后，心理必定会扭曲，她如今将所有的错都归在了纪由乃的身上，必定会在以后的某一天里，展开疯狂的报复行为。

    他必须扼杀这种可能性。

    而此时此刻的另一处。

    漆黑一片的落日庄园中。

    枯瘦的手举着一柄烛台，从小男孩变回大人模样的男人，嘴角勾勒着诡异的笑，怀里揣着一叠白纸黑字的文件，和一盒印泥。

    他推开了二楼尽头，汤森博士的卧室。

    走向了那个已经气绝身亡，胸膛被人戳得稀烂的尸体旁。

    然后捏过汤森已经僵硬的手指，按下红色印泥，一一在文件上摁下手印。

    文件其中一页醒目的大字，赫然写着威尔森生化基因公司转让书。

    “你拿着我的研究成果，在国际上获了这么多奖，现在你死了，也该通通都还给我了”

    所有文件都按完了手印。

    男人宝贝的将文件搂在怀里，嘿嘿诡笑了声。

    而后，将烛台扔向了尸体，任由尸体燃烧，随之面不改色，转身离去。

    阴森森的走廊上，回响着古怪的小调。

    男人走回了那间被布置成儿童房的房间。

    轻轻转动了下床头柜上伪装成台灯的机关。

    旋即，偌大的儿童床铺，缓缓从中间向两边延展，打开。

    一个一人高，贴满了黑色诡异符箓，缠满刻有符咒铁链的黑色棺材露出。

    枯瘦其貌不扬的男人，一路连拖带拽的将黑色棺材移到了庄园外的露天草坪上，然后望着被死气所笼罩的巨大庄园。

    忽然从口袋中掏出了一个引爆遥控。

    按下按钮，“嘀”一声！

    整栋庄园响起了震天的爆炸声！

    很快，就淹没在了一片火海之中。

    男人怪笑连连，兴奋的看着整栋庄园燃烧了起来。

    得意的拍了拍身侧的黑色大棺材，似乎是在和棺材中的“人”说话。

    “日游神大人，这火好看吗？走了，咱们要换个地方住了。”

    顿了顿，男人一边扯住棺材上碗口粗的铁链，拖拽着离开，一边掏出自己的手机，播下了一串号码。

    “喂？我要举报，知名生物基因科学家汤森，在秘密进行人体实验，研究生化病毒武器，他是这次帝都女性连环失踪案的元凶，我是谁？我以前是他的学生，不过，我嫉恶如仇，不愿与恶势力为伍，决心背叛老师，举报他，我叫叶冰。”
