    “哥，我们要怎么样才能拜入羽化仙门？”

    兴奋了一阵过后，方寒终于冷静了下来。

    这可是仙门啊！

    教人成仙的门派啊！

    哪怕是用脚趾头去想，也知道很难进去。

    兄弟俩得了死鬼白海禅的遗物，也只能算是勉强踏上修行之路。

    没有后续的功法神通，想要走得更远，无疑是痴人说梦。

    仙门就不同了，起码会有师傅教导该如何修行吧？

    这种地方，有那么轻易让人进？

    “据我所知，羽化门离我们最近，其他仙门距离较远！”

    “而羽化门招收弟子，向来是在附近的王朝之中招收王公贵族、官宦权臣的子弟。”

    “如我等家奴，乃至于平民，根本没有资格接触这等层次的存在。”

    “所以，我思来想去，我们不能脱离方家！”

    方辰目光闪闪，言之凿凿，沉声道：“依靠方家大小姐方清雪进入羽化仙门，才是唯一的门路！”

    “原来如此，大哥所言甚是！”

    方寒不由得恍然，很快就明白了过来。

    随后，他又有些迟疑：“不过，方家大小姐凭什么带我们入仙门？”

    “方家弟子众多，无论如何，也轮不到我们兄弟俩吧？”

    就算方家大小姐成为羽化门的真传弟子，但也还只是弟子，又不是掌门。

    她怎么可能轻易带人入门？哪来的资格？

    就算是有弟子名额，轮也轮不到他们兄弟俩吧？

    方家弟子数以千计，再不成器，也比他们兄弟俩要强吧？

    怎么想，方寒都想不通，自家大哥是哪来的底气！

    “嗯...”

    方辰点了点头。

    “正常来讲，弟子的名额肯定没有我们兄弟俩的份！”

    “但如果以不正常的途径呢？”

    “要知道，无论是方家大小姐，还是方家其他弟子，都是两手不沾阳春水、四体不勤五谷不分的少爷小姐！”

    “哪怕是去了羽化门，他们总得有人伺候吧？肯定得带下人去吧？”

    “所以，我们只能以下人的身份进入羽化门！”

    “小寒，这是我们兄弟俩唯一的机会，说一句千载难逢也不为过！”

    拍了拍方寒的肩膀，方辰语重心长的说道：“要是错过这次，下次就不知道得等到什么时候了！”

    “哥，我知道轻重，不会耍小性子的。”

    方寒重重的点了点头，哥哥是怕他接受不了这个说法。

    听了哥哥的话后，他知道哥哥说的都是对的。

    家奴的身份，有时是人生道路上的桎梏，但有时也能带来一些便利。

    “那哥你将这个图取出来是...”

    顿了顿，方寒指着桌上的蛟伏黄泉图，问道。

    “我这不是晋阶肉身七重嘛，就想着尝试炼化一下，看能不能炼化这件宝贝！”

    方辰闻言，很坦然的回道：“只不过，这张图毕竟是我们兄弟俩共有，而非属于我一个人！”

    “据死鬼所讲，这张图乃是昔年黄泉大帝所炼制，定然非同小可！”

    “我不能自私地一个人偷偷占有，小寒，你懂我的意思吧！”

    之前，方辰还纠结要不要先炼化了再说。

    只不过，现在弟弟回来了。

    这更好了，光明正大的将此事提出，看看他的想法是什么。

    “对啊，哥你如今实力大进，说不定就能炼化这张古图！”

    方寒却是没想这么多，开心的说道：“哥，你快试试，看能不能炼化！”

    他哪里知道自家哥哥心思并不单纯，只是想以此来试探他的态度。

    “小寒，你可要想好了！”

    方辰心下一宽，但还是劝道：“我可是听说了，法宝一旦被炼化，就完全归其私有了。”

    “要是我真的能炼化这张古图，它就变成我一个人的了！”

    “这样做，对你很不公平！”

    方辰觉得，还是得将事情说清楚，免得以后兄弟俩心生嫌隙。

    “哥，你这就见外了！你将九窍金丹让给了我，那这张古图就归你嘛！”

    方寒摇了摇头，浑然不在意的说道：“再说了，这张图就算是哥哥炼化了，我要借用的时候，哥你会不同意么？”

    “我们兄弟俩的感情，又岂是区区一件死物能左右的？”

    他并不知道蛟伏黄泉图的品阶，就算知道了也不在意。

    在他心里，哥哥的重要性，又岂是区区一件法宝可比？

    “好，小寒你这样说，我若是再纠结就显得矫情了！”

    方辰点了点头，见好就收。

    “这才对嘛，哥你快试试，看看这张古图到底是什么宝贝？”

    方寒咧嘴一笑，一个劲的催促道。

    “好，我试试看！”

    方辰点了点头，右手并指如剑，在左手掌上一划而过，立时就鲜血四溢。

    他连忙将血滴在桌上的蛟伏黄泉图上，伤口很快就痊愈了。

    下一刻，神奇的事情发生了。

    桌上的古图好似海绵一般，把方辰的鲜血吸收了进去。

    并且，肉眼可看，那图上所画的黄泉河上，居然荡起了一层一层的波浪。

    “哥，你快看，它发光了！”

    指着微微泛起土黄色光芒的古图，方寒兴奋的说道。

    “嗯，哥看到了！”

    方辰心中很是激动，死死地盯着蛟伏黄泉图。

    过了一会儿，他感觉到，自己的心灵似乎和蛟伏黄泉图有血肉相连的感觉。

    忽然之间，方辰感觉到了眼前一黑，来到了另一处地方。

    他很快反应过来，这是自己的神念来到了黄泉河内部。

    放眼望去，这是一片昏暗的空间。

    四面一片土黄，全都是滚滚波涛，精神在黄泉河中自由游动着。

    除此之外，再无他物。

    “是了，阎当年身受重伤，可没那么容易恢复过来！”

    将这片空间转了一个遍，方辰并没有找到所谓的器灵，当即反应了过来。

    当年，黄泉大帝以无上法力，封印了地底深渊的圣河黄泉河。

    再将龙脉之灵炼制为器灵，也就是阎。

    只不过，眼下只有涛涛不绝的黄泉水，不见器灵阎的身影。

    当年黄泉大帝试图攻打仙界，被仙界的仙人围攻而死，而蛟伏黄泉图也因此被打落了品阶。

    不仅如此，那器灵阎也陷入了沉睡之中，轻易不会醒来。

    眼前的这条黄泉河，自成虚空，乃是一个小洞天级别的空间。

    而阎，就是黄泉河的龙脉之灵。

