    班干部除了班长之外的职务，还有副班长，学习委员，劳动委员，体育委员，文艺委员以及一个纪律委员。

    基本上都是各司其职的去辅助班长来更好地管理整个班级的。

    当然了，各个班干部其实也都还是以班长为最大，因为班长拥有着管理其他班干部的一个权利，再加上陈薇儿在这个职位本来就没有什么人反对，所以实际上要想去管理好班干部还是很简单的。

    要做好班干部，首先就是要服众，而陈薇儿很显然从军训刚刚开始的时候到现在，这点做的都还是不错的。

    毕竟除了她个人比较受欢迎之外，最重要的一点就是她是真的为班级所着想的。

    就单单是这一点，其他的人都是不得不服的。

    就在大家都是在低头写着自己心目中的名单的时候，有人已经走到了讲台上面，开始了一个自我推荐的过程。

    这也是想要当好班干部的一个必须经历的过程。

    毕竟大家都是熟人，都是同班同学，如果说连这么一个自我推荐都做不好的话，那么就不要想让大家去支持他上位了。

    只不过对于这些事情，杨凡并没有什么太大的兴趣，所以在这一环节进行结束了的时候，刘静并没有看到他上台，也是感觉到微微有些失望。

    因为如果说杨凡自己个人并没有这么一个意愿的话，那么哪怕是她再怎么想要去扶持他上台也好，这也根本就是不可能的，因为她这一次的班干部选举是民主制的，也就是说是由大家投票出来产生的。

    这个结果哪怕是她作为班主任，能够直接强行进行干预也好，但是如果真的这样做了，那么就要考虑到选出来的这个班干部到底能不能够服众的问题了。

    “行了，既然自我推荐的过程也都已经结束了，那么你们手中的名单应该也是已经考虑的差不多了吧？现在就由陈薇儿去把这些名单给收集起来吧，然后我们现场直接在台上画正字来公布票数。”

    听到班主任的声音，陈薇儿也是去把所有人的投票全部给收集了起来。

    “嘿嘿！放心吧，凡哥，所有的职位我写的都是你的名字，肯定有一个是你能够当上的。”

    “……”

    听到身后的汪聪这么说，杨凡可算是彻底的无语了。

    只不过如果说仅仅只是他这么活搞的话，那么他倒也还不至于会这样。

    更为关键的是，刚刚旁边的林冉冉居然也全部写的都是他的名字……

    反正他的心里面本来也就并没有什么其他的人选，所以他也是直接就把两个人的名字也都写了上去。

    当然了，班级里面其实除了他们之外，也还是有其他的一些人也是这样子瞎搞的，只不过他们这样的做法也影响不了什么太大的一个结局。

    每个人心中的人选或许都有些不太一样，所以也就导致了可能会出现很多的不同名字也好。

    但是最终所出现的这些名字也还是要看票数来决定的的。

    副班长的一个权利是仅次于班长的，所以虽然说是靠民主来选举，但是副班长的这个职位比较特殊，刘静也还是要参考一下陈薇儿的意见，还要结合一下班级情况来决定的。

    原本杨凡对于这件事情是并不怎么关注的，但是随着越来越多的她的名字的出现以及看着黑板上的正字越来越多的时候，他也是直接就无语了。

    其他的职位或许倒是还好，但是偏偏是副班长，还有学习委员这两个职位当中是她的票数是最高的。

    最终练完了所有的名单，也还是他的名字，遥遥领先着其他的人。

    看到这么一个情况，刘静也是有些哑然。

    因为这的的确确是她所并没有想到的事情。

    只不过想了想，副班长好像和学习委员的职位也并不冲突的时候，她也是并没有再继续纠结下去了。

    而是直接就看向了杨凡，“杨凡同学，能够得到班级里面这么多同学的一个鼎力支持，难道你就没有什么想说的吗？”

    看到刘静最终还是把目光看向了他，杨凡也是干笑着走了上来。

    “嘿嘿！老师，其实我也就根本没有想过要当班干部什么的，毕竟我在以前可也没干过这种类似的职务呀！能不能够干得好，还不一定呢，就怕辜负了大家的期望呀，所以……”

    “没事，凡哥，我支持你！”

    就在这个时候，梁猛也是直接开口道。

    “对呀！凡哥，我也支持你！”

    汪聪附和道。

    “我也认同！”

    陈薇儿笑道。

    “我觉得还行！”

    林冉冉也是笑嘻嘻的看着他。

    “我们相信你！”

    王馨瑶也是来凑热闹。

    ……

    而且因为他们直接在前面带节奏，也就导致了班级里面的人全部都支持他了。

    毕竟虽然说大家投票给他是有原因的，但是不管怎么说，他在班级里面的人气是毋庸置疑的。

    “怎么样？大家都这么支持你，而且副班长还有学习委员的这个职务是并不会互相冲突的，如果说你能直接担任两个职位的话，这对于你来说也是能够得到一个很大的帮助的，至少在你的学习生活中能够帮助你成长，而且因为有陈薇儿在这里，所以副班长这个头衔也只不过相当于是挂名罢了，你可不要让大家失望啊！”

    说到最后，刘静拍了拍他的肩膀，然后看了他一眼，“行了，既然这件事情就这么说定了的话，那么今天的班干部选举也就到这里了。”

    副班长和学习委员由杨凡同学担任，体育委员的话，由梁猛担任，劳动委员王晶晶，纪律委员余江，文艺委员王馨瑶。

    刚刚其实上台自荐的人有几个是对学习委员还有副班长比较有想法的，但是最终却也还是没有能够获得大家的一个认可。

    真要说起来的话，上台了的也就只有王晶晶还有王馨瑶是获得了大家的支持的。

    只不过不管怎么说，哪怕就算是放学了，杨凡也还是有些郁闷。

    “好啦！一个人身兼两职，你现在可是比我官还大了呀！还不开心呀？”

    看到他这副模样，陈薇儿也是捂着嘴偷笑道。

    “就是！凡哥，真要说起来这件事你还要感谢我们才行，就请我们几个去前面奶茶店喝一杯吧，不然的话你怎么可能……”

    说到了这里的时候，梁猛也是突然就停了下来，因为他发现自己好像是说漏嘴了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

