    　　后山。

    　　此时的后山之巅盘腿而坐于这里，魂秀吸纳着天地斗气，一呼一吸之间皆是有着恐怖的气息是弥漫而出。

    　　天地之间的斗气在此时皆是朝他汇聚而来，形成斗气风暴，以魂秀为中心，形成龙卷之势，呼呼作响。

    　　……

    　　古元和魂天帝站在远处看向了此处，古元不由被魂秀所吸纳的天地灵气感觉到恐怖异常。

    　　忍不住的暗暗咂舌道：“区区斗皇之境，竟然能够吞噬吸纳如此之多的天地斗气，当真是恐怖。”

    　　以他的见识本不应该为一个区区的斗皇暗暗砸舌的，但是眼前的魂秀吸纳的天地斗气的太过的恐怖了，已经是堪比一位斗宗强者。

    　　“不知道他本身的实力又该如何？”

    　　魂天帝站在了古元身边淡笑的道：“过几日便就是我族中大比之日，想要知道他又多强还不简单吗？”

    　　“魂族年轻一辈之中还有人是他的一招之敌吗？”古元看向魂天帝的好奇的询问道。

    　　他这次之所以会带着古熏儿来魂族之中，第一嘛，就是让熏儿看看她的“未婚夫”，之后好去萧家谋取属于萧家的陀舍古帝玉。

    　　第二嘛？古元也是知道魂族之中族比马上要来了，他也可以趁串门的机会看一看如今的魂族年轻一辈之中如何？

    　　对于魂族如今的底蕴如何？

    　　古元可是很想知道的，当然区区一次族比看不出魂族的底蕴，但是可以看一看魂族年轻一辈之中的天骄如何。

    　　他古族与其比之有该如何呢？

    　　魂天帝听见古元这话，不由淡笑的道：“我族中可以有着数位天骄都是到达了斗皇之境。”

    　　“嗯？”

    　　古元听见了魂天帝这话，心中不由微微一惊的道：“魂族之中年轻一辈都如此的恐怖了不成？”

    　　斗皇虽然在他们这个层次的眼前无疑就是蝼蚁一般，弹指间便就可以灰飞烟灭。

    　　但是，这若是出自族中小辈之中，那就不失为一代天骄了。

    　　小小年纪就有这般的境界实力，再过个几年还不得逆天不成？

    　　当然，前提是不要夭折的情况下，不然？

    　　呵呵……

    　　魂天帝只是微微一笑并没有说话，魂族之中的确有着数位斗皇层次的年轻一辈。

    　　而他们之所以会有斗皇的实力，这都和魂秀有着脱不开的关系。

    　　当然，还和他魂天帝也是有着脱不开的关系。

    　　族中，就魂秀一只独秀，修炼恐怖，不用家族之中的修炼资源，天灵地宝，仅仅只是吞噬吸纳天地之间的斗气便就有着如今的实力境界。

    　　而魂天帝见魂秀不由家族之中的天灵地宝，修炼资源，便就分给了一些家族之中的天之骄子。

    　　而这些年轻一辈的天之骄子也并没有让他失望，尤其是魂风，魂玉还有魂环儿让他颇为的满意。

    　　凭借着将属于魂秀的修炼资源分给他们，魂风如今已然是一名五星的斗皇了。

    　　要知道他现在只是九岁，九岁的五星斗皇在远古种族中年轻一辈中也是能够排得上名号的人物了。

    　　魂玉比之魂风要差了一点，四星斗皇的实力，但是这般的实力一点不弱了。

    　　那魂环儿最次，如今只是一名二星斗皇。

    　　但是如果和远处后山之巅的魂秀比的话？前面三人在家族的修炼资源之下却是远远的甩了魂秀几条街。

    　　魂秀如今也是斗皇不假，但是他只是一名一星的斗皇罢了。

    　　但是说了也奇怪，

    　　魂秀只是一个区区的斗皇一星，但是他吞噬是天地斗气却是魂风，魂玉，魂环儿三人的数倍不止。

    　　明明境界相差甚远，但是吞噬吸纳的斗气却是恐怖。

    　　这就让的魂天帝很是不解了。

    　　他可以肯定，魂风，魂玉，魂环儿三人在每一个境界都是打下了坚实是基础，哪怕他们服用了很多的天灵地宝，但是从来就没有“虚”的情况出现。

    　　他想不明白，他只能归功于这一切都是魂秀的超神品血脉在“作怪”。

    　　毕竟，大陆之上“超神品血脉者”如今就只出现过一次，已知记载之中根本就没有过“超神品血脉”的相关书籍。

    　　魂秀的“超神品血脉”到底有何奇效？现在都还在观察之中。

    　　……

    　　“嗯？”

    　　修炼之中的魂秀在此时感觉有什么东西在靠近他，他能清楚的感应到这东西是呼吸。

    　　他缓缓的睁开了眼睛。

    　　一双圆滚滚的眼睛，此时滴溜溜的看着他，那肉嘟嘟的小脸在此时差不多的要和魂秀的脸颊来上一个亲密的接触了。

    　　“熏儿……”

    　　魂秀看清楚眼前的“东西”之后，魂秀不由连忙的停止了手中的印法。

    　　四周的斗气风暴也是在此时归于平静，他看着她道：“你这么来了？”

    　　魂秀心中有着微微的惊讶，他能感受到，小家伙根本就没有开始修炼。

    　　但是她竟然无视他的周围的斗气风暴靠近他，还有小家伙竟然能够能够来到这后山。

    　　这就让他奇怪了，魂三隐藏于暗处一般情况下不会出现的，这山巅处，如今就只有小家伙和他。

    　　她是如何来到这里的，这是一个谜。

    　　或者……

    　　魂秀的目光看向家族的方向，小家伙能够来到这里，估计不是他父亲的杰作，便就是他岳父大人的杰作了。

    　　小家伙直接坐在了盘腿而坐的魂秀怀里，她看着下方荒芜的一片，小手托着下巴嘟囔着嘴道：“秀儿哥哥，你是不是特别讨厌熏儿？”

    　　魂秀：“……”

    　　“熏儿怎么会如此的想呢？”魂秀笑着缓缓的道。

    　　讨厌她？

    　　根本就不存在，以前可能他会讨厌“古熏儿”，但是那都是在不明真相的情况下。

    　　但是，现在得知古寻就是古熏儿之后，他根本就不讨厌，隐隐有着几分的激动。

    　　小家伙小嘴嘟囔，一脸不开森的样子道：“那秀儿哥哥能不能陪熏儿玩耍呢？”

    　　“嗯？”

    　　魂秀听见了小家伙话，他将小家伙举高高的道：“怎么？熏儿想要我玩耍吗？”

    　　“嗯。”

    　　小家伙被魂秀举高高一点都不怕，眨巴大眼睛点了点头，一脸可爱的看着魂秀道：“秀儿哥哥当马，让熏儿骑好不好？”

    　　魂秀：“……”

    　　

