    “沈文同志，你放心，这件事情交给我们处理，绝对不会让孩子受委屈。”

    沈七宝到底是不是抄袭，没有人比老师们更清楚的了。

    现场除了顾江舟之外，得满分的就只有沈七宝了。

    两个孩子的答案还都是不一样的，这怎么能是抄袭呢？

    温老师很喜欢聪明的学苗，沈七宝和顾江川都是很难得的好学生，当然是不能让他们两个因为别人的胡言乱语而上不了学。

    “朱大山，你上前来！”温老师冷着面孔，冲着朱大山招了招手。

    朱大山的学习成绩差，在整个公社都是出了名的。

    念书念了好几年，到现在除了自己的名字之外，别的字也都不会写。

    学习成绩差倒没什么，毕竟乡下的孩子，教育环境不太好，家里的农活又重，真的能够用心学习的不多。

    可朱大山的问题不是学习差。

    他上了好几年学，总是留级，跟一年级的新同学一起念书。

    仗着自己长得比别的孩子大，经常欺负别人家的孩子。

    要么打人家，要么抢人家的铅笔和橡皮，诸如此类的事，总是会发生在朱大山的身上。

    如果他不是靠山屯大队长朱长安的侄子，只怕早就会被开除了。

    不过呢，温老师处理问题，也是论事不论人。

    朱大山是在搞事儿，可是，既然沈七宝没有抄袭，她就得让所有人都看清楚这一点。

    事情绝对不能糊里糊涂的糊弄过去。

    朱大山倒是不敢违抗老师的命令，走上前来。

    “你看到沈七宝同学抄袭了吗？”温老师很严肃的问道。

    朱大山对沈巧巧的话深信不疑，还想着揭发有功，会得到表扬呢！

    于是，就信誓旦旦的点头：“是的，我看到了！沈七宝抄袭了小狗子！”

    沈七宝没想到还有人会说她是抄袭呢！

    不过，这不是最让她生气的一点！

    沈七宝现在很生气，是朱大山还管顾江舟叫小狗子！

    “老师，我哥哥的大名叫顾江舟呢，不是小狗子。”

    沈七宝眨着眼睛看着温老师，可可爱爱的说道：“老师，作为一个小学生，有礼貌尊重他人，是不是最基本的要求呢？”

    沈七宝年纪小，可是说起话来，比大人还有道理呢！

    而且，她的语气也很沉稳，说话的逻辑性很强。

    不像其他小孩子那样，遇见事儿还没怎么着，就被吓哭了。

    温老师在心里面，对沈七宝的印象更好了，更喜欢她了。

    “七宝同学说的对！”

    温老师点了点头，然后对朱大山说道：“不准胡乱叫别人的外号！”

    她又抬起头对其他的同学说道：“以后，大家也是一样的，要做一个文明懂礼貌的好孩子！”

    “称呼同学的大名是最基本的礼貌，大家要学会尊重他人！”

    “一个人，只有尊重了别人，自己才能得到尊重！”

    这种人生最基本的道理，在穷乡僻壤的乡下，却很少有人会考虑。

    温老师的话，就算是在场的大人也都不由得沉静下来琢磨了起来。

    “哎呀，人家老师有学问，说话就是不一样。”

    “沈家的小闺女也不得了，小小年纪，就这么懂事儿……”

