
　　神秘莫测的宝界之中。

　　数件强大的王品仙器，在无边的粘稠宝气之中，看着一个巨大的漩涡直通往下界，各个脸上都显现出了惊异的神色。

　　这些王品仙器，有钟，有斧，有剑，有塔，有琴，有刀……每一件都散发着强横无匹的力量。

　　在宝界之中的法宝，比起外界的法宝总体上都要强悍，比如同样是绝品仙器，宝界之中的绝品仙器比外面的十件都要强横，可以以一敌十。

　　“那人汲取我们宝界的元气也太多了，连最为本源的大道宝气都被撼动了！”

　　一座塔愤愤不平地说道。

　　“那有什么办法，这是上边吩咐下来的，混乱天君大人正在和三位老祖宗交流道术，度过纪元大劫的经验，和这些比起来，再多的宝气又算什么，我们不能干涉。”

　　“好强大的力量，看来不久之后就有一件王品仙器要诞生了！”

　　“八部浮屠，居然是八部浮屠，就算是我们宝界，也都没有王品仙器的八部浮屠啊，这件龙族至宝，过往岁月就没有谁可以炼制到王品仙器的地步。”

　　“这八部浮屠一旦练成，恐怕在以后的岁月都可以和审判之枪抢夺第一王品仙器的位置了，我们若是能够将八部浮屠接引进入宝界，成为我们的同道，那我们的实力就会大大提升！”

　　“千万不要这样做，混乱天君一個念头，只怕我们都要灭亡。千万不能给我们宝界招惹灾祸！”

　　“你们看，八部浮屠要度劫了。”

　　“这劫数，不知道能不能度过去，曾经有天庭的数十位皇者联手祭炼八部浮屠，却在最关键的时爆炸，那些皇者都受了重伤。

　　“天啦，就这么度过了劫难，成就了王品仙器？从今往后，这个世上有了一件王品仙器的八部浮屠，它的威严将镇压诸天！”

　　诸多宝贝全都震惊了起来，因为他们发现那八部浮屠居然轻而易举地度过了天劫，散发出了可怕的王者气息。

　　“此人是不可抵挡了，八部浮屠一出，他在天君之下再也不会有对手了。”

　　“是啊，王品仙器的八部浮屠在手，从今往后他就可以领悟至仙皇者之道，踏上天君的道路。”

　　“羡慕啊，他的力量，太可怕了。”

　　就在苏离成功将八部浮屠炼制到王品仙器之后，稍微一运转浮屠，四面激射神光，每一道神光垂落，都可以镇压皇者，把诸天都席卷进去。

　　这就是王品仙器八部浮屠的力量。

　　“我现在的力量，已经超过了一般的至仙皇者，而八部浮屠，更是超过了数十个至仙皇者的力量，什么至仙皇者，在八部浮屠的手中不堪一击。”

　　苏离感受着八部浮屠的力量，十分兴奋。

　　永生界的法宝，威能无比恐怖，像是八部浮屠晋升为王品仙器，可以镇压数十个皇者联手。

　　而像是遮天界，虽然大帝炼制了帝器，但是帝器激发也就是帝级之下，根本不可能镇压同等级的大帝。大帝与帝器厮杀，最终帝器会被毁灭。

　　八部浮屠却不一样，这件宝贝炼制成功，可以乱杀同等级的皇者。

　　此时此刻，苏离的无限之书中，龙的文明，已经稳稳当当排列到了第一页。

　　它已经压过了极道的文明，火的文明，压过神了族文明，佛的文明。

　　八部浮屠的威能，都超越了鬼武圣图。

　　这一件至宝，等于是血祭了十位皇者才炼制成功，这等大手笔只有天君才有。

　　谁能够为了炼制一件王品仙器血祭十尊至仙皇者传闻出入只怕许多仙人都要吓死，根本不敢相信。M.23sk.com

　　现在八部浮屠之中，蕴含了十位皇者所有的血脉，法则元气，力量，甚至还有记忆，这些记忆都成了苏离的知识，苏离的底蕴。

　　当然，他并没有完全吸收这十大皇者的修炼感悟，毕竟十大皇者的各种记忆，秘闻，实在是太浑厚了，如果冒然一下子吸收，恐怕心神都要动摇，必须要等全身的力量平复下来，再参悟经验。

　　十份皇者的宝贵经验，足够他领悟很长的时间，对于自己晋升皇者至仙，也有很大的帮助。

　　想当年，他用灵脉购买了灵皇悟道的石头，现在有十大皇者的记忆，这是无比宝贵的财富，如果好好融化，领悟，他将开辟出一条通往至仙皇者的大道坦途来。

　　“这一次的收获真是太大了，还有四千多条王阶灵脉，一部分圣阶灵脉元气。”

　　苏离看着自己天心圣界之中一条条的王阶灵脉，还有圣阶灵脉化作的圣球，感觉到自身财富充足，这些足以支撑自己修炼很长一段时间了。

　　现在他身上的财富，只怕是一些天地同寿的强者“半步天君”都比不过他。

　　现在的苏离，真正踏入了天界力量的巅峰，天君之下，几乎是没有人可以杀死他。

　　这就是八部浮屠晋升为王品仙器之后的恐怖。

　　“下一步，就是晋升至仙皇者，再往上就是天君了。”

　　苏离思索着自己的道路，至仙皇者，天君之境，就是他下一步的路。

　　不过接下来的首要之事，还是要清理门户。

　　苏离一步就走出了这核心天国殿堂，到达了一座宏伟的圣殿面前。

　　这就是羽化门掌教至尊主持会议，裁决大事的圣地。

　　就算是圣子没有得到召见，也不能够进入，圣殿门口，更是有极为厉害的护卫。

　　圣殿的殿堂面前，立着一块巨大的石碑，上面写着三个大字：“裁决殿”。

　　意思是裁决大事的地方。

　　裁决殿面前，是一片广场，广场上端坐着许多修行之人，要么是门派之中的元仙长老，要么是一些强横的守护者。

　　这裁决殿门前的灵气十分充沛，充满了浓郁的圣阶元始灵气，即便是元仙，圣仙，也都需要。

　　苏离一降临到裁决殿门口，立刻引起了一些人的注意，睁开了眼睛，华家的一些高手，更是眼中闪烁出了仇恨，警惕，杀机来，他们现在也知道苏离战胜了蛮族大军，风光无限。

　　华家的人，已经通了气，彻底把苏离列为必杀的对象，人人都知道以苏离的实力成长起来，肯定又是一个羽皇，华家绝不允许羽化门中再出现一个羽皇这样的外姓皇者，那门派之中的实力平衡就会彻底扭转，华家处于下风。

　　苏离却不理会那些华家小辈，也不理会那些元仙长老，就径直往裁决殿走去，他要进去裁决殿堂之中，坐在羽化门掌教至尊的位置，用羽皇的掌教令牌召集所有羽化门高层开会，然后对羽化门进行一场清洗，让华家的人彻底消失。

　　“他这是要干什么，他难道想要进入裁决殿，可是今天并不是裁决之日，也没有议事，他似乎也没有得到召见，进入裁决殿是干什么？”

　　“裁决殿是我们羽化门圣殿，只有进行大事裁决的时候才会在其中召开会议，一旦召开会议，祖仙级别之上的都要参加，掌教至尊并不会随意召开这么大的会议，他现在要干什么，门派之中的诸多皇者都没有得到消息。”

　　“外人擅闯裁决殿，可是大罪，轻则废除一身力量，重则直接抹杀，连转世投胎都不可能。”

　　“难道是掌教至尊要召见他，这一次方羽一举扫灭了我中州境内所有蛮族，立下了大功劳。”

　　“不可能！就算是掌教至尊要召见她，也不可能在裁决殿进行，而是会秘密地召见。裁决殿想要开启，抽经过华家五老同意。”

　　“那他在干什么？发疯了，直接闯入裁决殿？就算是疯了，也不会做出这样的事吧，何况我觉得他的神态很好。”

　　“你们看，他真的进入了裁决殿的门口！”

　　许多人看见苏离脚步，竟然直接往裁决殿而去，不由议论纷纷，有的惊讶，有的冷笑，有的震惊，都看不明白苏离究竟在做什么。

　　裁决殿，就好像是世俗之中，皇帝召见大臣朝会的地方。

　　一位大臣在皇帝不在的时候，不能够擅闯朝堂，不管什么理由，都是谋逆大罪。

　　现在羽化门之中羽皇和诸多皇者都没有召开大会，苏离却直接往裁决殿而去，自然是人人都不知道苏离到底想干什么。

　　苏离的名气现在在羽化门也很大，在太古之墟立下了功劳，在中州之地对付蛮族也立下了功劳，不少人对于苏离还是很有好感，此时看着苏离径直往裁决殿进入，都有些懵逼。

　　“止步！裁决殿，乃是羽化门最高会议之所在，方羽，你想干什么，是找死么，给我拿下！”

　　就在苏离走到门口时，裁决殿门口的守护者终于反应了过来，大声吼了起来，随即立刻一道大手抓摄了过来。

　　“哦。”

　　苏离的口中，发出了一个哦，随即这哦出口，化作了无边声波，到了那些守护者的耳朵里，立刻所有的守护者就被苏离定住了。

　　这些守护者的修为，都是元仙巅峰，甚至半圣的修为，放在外界去是绝世大人物，但是在苏离的面前，又哪里够看。

　　直接被苏离一个“哦”全部定住。

　　随后苏离就一步踏入了裁决殿。

　　“啊，他居然对守护者出手了！”

　　“他这是要干什么，特居然击败了守护者，进入了裁决殿，反了，反了，难道他反了？他的胆子怎么这么大？”

　　“谁给他的胆子，私闯裁决殿，这是造反啊！”

　　“他的确是造反了，快快通知，我羽化门有人造反了！”

　　在场的许多高手，各个都震惊地愣住，片刻之后才回过神来，立刻之间警钟长鸣，到处都是刺耳尖锐长啸，巨大战鼓响彻起来，危机气氛密布羽化神国。

　　人人都有一种感觉，羽化门到了生死存亡的关头。

　　许许多多的神念，密密麻麻此起彼伏，传递到达羽化门各个深处，呼唤那些修行的圣人，强大的至仙皇者。

　　甚至有一些沉睡的老古董，都被唤醒。

　　唰唰唰！

　　一些靠的最近的圣人直接降落到广场上，听到了广场之上目瞪口呆的羽化门众人，打听清楚之后，脸上就显现出了勃然大怒的神色来。

　　“反了，真的是反了！”

　　“大胆，太大胆了！”

　　“我羽化门多少年岁月，居然出现了这种事，可恶…”

　　而苏离进入裁决殿中，听着背后此起彼伏的声音，神色依旧平静，他的目光望着前边，那里有一巨大白色王座，王座之上有羽毛的气息，轻微闪动之间，显现出了君临天下，至尊无敌的气息。

　　这白色的羽毛王座，就是羽皇平时召开会议的位置，万万人之上，至尊之位。

　　苏离一下子就飞了上去，稳稳当当坐在了白色羽毛王座之上。

　　王座极大，两边都把握不住扶手，高坐上边，有一种高高在上，孤家寡人的味道。

　　这就是皇的感觉，一教之主。

　　“在世俗之中，我继承了风白羽的掌教至尊，登临羽化门掌教之位，而现在在天界，我也坐上了掌教宝座，只不过需要清洗。”

　　苏离坐在羽皇的位置上，有一些感慨。

　　人生就是不断的轮回。

　　世俗之间羽化门掌教至尊，天界也要为掌教至尊。

　　不过天界的羽化门要比世俗之中的羽化门权势大的多。

　　“什么，他居然坐上了掌教至尊的宝座上？”

　　“这方羽真的是疯了，该死，他真是大逆不道啊，我羽化门从来就没有这样胆大妄为的弟子，究竟谁给他的勇气？”

　　“通知，通知所有的人。所有圣子，甚至金仙，都要来到这里，一起围攻！”

　　“可恶。大逆不道的逆贼！”

　　“难道我羽化门真的要变天了?”

　　在苏离端坐在羽皇宝座之上时，所有人几乎是气炸了，不仅是华家的弟子，就连外姓掌门弟子，至尊长老都气炸了，他们都不敢相信，羽化门居然有这么一个弟子直接做出了这样的事。

　　羽化门建立了亿万年来，自从华天君开宗立派，没有弟子有这样大胆子，简直是恐怖万分。

　　许许多多的圣人到来，降落到裁决殿前边，远处有元仙带着圣子，圣子带着核心金仙弟子，都在裁决殿前聚集。

　　苏离也依旧端坐在羽皇宝座上，古井无波，没有任何的波动，似乎是一尊高高在上的皇者，在等待群臣的觐见。

　　“那是方羽？他想干什么?”

　　此时此刻，虚暮云等圣子也到达了门派之中，得到了消息，跟随着几位圣子来到裁决殿前，就看到苏离端坐在羽皇宝座上，顿时大吃一惊，几乎不敢相信。

　　“方兄，你这是干什么，赶快下来，你闯下了大祸！”

　　孙诗画简直不敢相信，脸上都升腾起了震惊之色。

　　他向来知道这位方羽兄胆大妄为，在血色试炼中连狞皇的私生子赵风华都敢杀，他却没有想到方羽兄大胆到了这个地步，居然都坐上了羽皇的宝座。

　　虚暮云也全身颤抖，说出话来。

　　华震天，万西安等高手也降落到了这里，开始是惊讶，但随后是大喜，因为他们知道苏离这一次闯下了大祸，是叛逆大罪，谁都救不了他。

　　就连羽皇也不能！

　　“方羽这是得了失心疯，很好，他完了，他完了啊，没有人可以解救他！”

　　“不错，他是死定了，大逆不道。”

　　“不说华家的人怒了，就算是外姓的圣人，皇者也都怒了，羽化门何时出现了这样的弟子，简直放肆到了无边无际。”

　　“制裁，必须要制裁。”

　　轰隆！

　　苍穹被撕裂下了一大块，一尊皇者降落下来，直接落入了裁决殿中。

　　“兵皇来了，这是一尊强大的老古董，他虽然不是华家的强者，但是一位古皇，从来不参加华家和羽皇的争斗，连华文昌和羽皇都要敬他三分。”

　　“好，兵皇来了，那方羽完了！”

　　见到兵皇来了，所有羽化门弟子全都神色大喜，因为兵皇是羽化门的老古董，气息强横，是羽化门的盖世皇者。

　　他一降落到殿堂中，眼神就看向了苏离，眼神中杀机深深。

　　“大逆不道的东西，给我滚下来!”

　　一出手，巨掌出现，千万兵器在一掌中，对着苏离展开了绝世攻击。

　　“兵皇，你来了，你对我出手是有什么事情。”

　　苏离看着兵皇来袭，面色依旧平静，只是大手一抓，就将兵皇的大手抓摄住。

　　随后那手散发出了至尊无量的气息，太古洪荒都在一掌之中，往前轻轻一拍，兵皇的手掌被震得支离破碎，身体直接被逼退到了裁决殿之外。

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十五章 今日，我要清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 