    傅今弦看着照片上的人，有些出神。

    今天的事是她做的，他知道。

    别人查了半天查不到，毕竟这是贺家护着的人，哪有那么容易被查到。

    可他多使些力，还是可以查到的。

    查到以后，像是他的意料之中，又有些意料之外。

    他不是什么天真的人，一眼就看出这看似骄纵胡闹的行为，背后却帮了他一把。

    他没说，默默记在了心里，暗自继续布局，只不过布起来没有之前那样艰难了，艰难到一步都迈不动的程度。

    傻丫头。

    何必出手淌这趟浑水。

    手机退出微信，傅今弦给宋特助打了个电话，清冷矜贵：“傅承予那边，可以动手了。”

    突如其来地，宋特助有点懵：“傅总，不是说再过段时间吗？现在时机都还没有成熟，动手未免有些仓促？”

    “直接动手。”

    “是。我马上去办。”宋特助丝毫不见平日里的不正经，语气格外严肃。如若贺瓷看见，必然大吃一惊。

    傅今弦挂断电话，一只手搭着膝盖，另一只手把玩着手机，不停翻转转动。他眉眼低垂地随意凝了处地方，神色晦暗不明。

    这么久了，她蛮有毅力的。别的事情也没见她有多坚持，唯独他，她坚持了好多年。

    他初初察觉到少女的心思，是在她刚上大学的时候，一晃眼，也是多年。

    小丫头长大了，褪去青涩稚嫩，绽成一朵鲜艳灼目的玫瑰——会诱人，也会刺人。

    邱诗琴是怎么知道许芊意的事情的？

    是被贵妇圈里几位“交好”的太太轮番微信嘲笑，才被动知道的。

    当时的脸色那叫一个五彩缤纷，太太们隔着话筒都能看到似的，笑得更欢了。

    本来要去找许芊意质问的，可转念一想，先让她自己处理处理，万一发生什么反转了呢？她当婆婆的，不能太冲动了。小不小心弄得婆媳脸上不好看就不好了。

    但许芊意让她很失望，整整一天，都没能将事情翻转，就这样任由旁人嘲笑构陷，连个出面都没有。

    更让她失望的是，她心存侥幸地以为那个戒指是真的，是媒体的差错，没想到真的……是假的。

    趁着许芊意热度被贺瓷的电视剧给抢了，没那么惹眼了，邱诗琴第一时间把人给叫了回来。

    她打的电话语气不是很好，许芊意前面跟着应好，后面就找亲妈哭了，“怎么办呀妈妈，她一定是找我回去骂我的。”

    许太太扶着额头，缓解着头疼。她已经跟许光耀吵了一天了，到底为什么这么做，他到现在也没说出个所以然来。

    可眼下许太太还是得安抚着女儿，“没事没事，妈妈在呢，她不敢把你怎么样的。你可是许家大小姐，背后是整个许家呢，怕什么？”

    虽说傅家比许家好上许多，可傅承予手上拥有的，还没有许芊意拥有的多。许芊意是独生女，傅承予头上还有个手握大权的大哥，这一点许芊意就比傅承予强上不知多少了。

    再说了，邱诗琴那个女人的心思她明白得很，母子俩现在还对许家有所图谋呢，怎么会对许芊意怎么样。

    “她就是觉得丢脸，你挨几句骂也就是了。”许太太按了按发疼的太阳穴。

    “爸爸真的害惨我了！妈妈你一定要替我讨回公道！”

    “好好好，你快去傅宅吧，这里交给妈妈了。”

    能讨什么公道？许光耀一口咬死了他也是被骗，可她让他报警，让他追究责任，他统统不干，她又不是傻子，怎么看不出这里面到处是猫腻。

    到了这个年纪，还要跟枕边人斗智斗勇，许太太着实心累。

    如许芊意所想，邱诗琴就是准备把她叫回傅宅立规矩的。一天天的也没个清净，傅家的脸，她的脸，承予的脸被许芊意丢得干干净净。

    一想到那些女人对她的嘲笑，邱诗琴就一肚子气。

    说得好听是什么豪门太太，其实一肚子坏水，就喜欢看别人笑话。

    可在她打完电话给许芊意后，傅承予回来了，步履匆匆，眉宇间紧拧着。一张和傅今弦有七分像的脸，只是多了些阴翳。

    “小予，怎么了？遇见什么事了？”邱诗琴让保姆去把热着的汤端过来，自己起身走到傅承予身边。

    “妈，傅今弦出手了。”傅承予褪去温润，露出从未露出过的獠牙，脸色阴暗，“欧洲那边的人说，傅今弦把核心那块给占了。”

    邱诗琴心一颤，差点没站稳，不祥的预感翻涌而至，“什么？什么核心？”

    “QI项目已经到了他手里了。”

    “什么？！怎么可能？！……怎么这么突然？”

    “不知道，也来不及知道了。妈，你现在手上有多少钱？”

    邱诗琴和傅承予立即动手开始筹资，老半天过去，结果并不理想——几个亿而已，难成大事。

    邱诗琴急了，懊恼道：“这事太突然，哪怕给我两天，我都能筹到二十亿。”

    她在心里把傅今弦骂了千百遍，谁也不知道他为什么突然发疯。要么不出手，一出手就是个大的。

    “你爸明天出差回来，等我好好跟他说道说道，看看他的好儿子是怎么欺压我们娘俩的！”邱诗琴咬牙。

    也是这时候，许芊意到了，邱诗琴福至心灵，给了傅承予一个眼神。

    只要能拿到许氏的帮助和支持，哪怕只拿出二十个亿来，整件事情就暂时稳住了。GI是他们的，傅氏迟早也会被他们吞入腹中。

    按理来说，许家是万万比不上傅家的，傅家底蕴在那，许家哪里配得上。可邱诗琴想的比别人更多，许家别的没有，但有钱，又只有一个女儿，只要把许芊意娶回来，就等同于拥有了一整个许家，如此一来，傅承予就不愁资金了。

    这是邱诗琴盘算了好久才做出的决定，当时傅谦同不同意，她吹了好久的枕边风才让他点头。

    傅今弦是块硬骨头，没点本事怎么跟他抢东西？能在资金上占优势，总比没有半点优势强。

    这不，好处这就体现出来了。

    邱诗琴一想起许芊意，慢慢地扬起了笑。

    许芊意进门前还在想象着邱诗琴的脸色有多难看，走到门口还踌躇了一下，犹犹豫豫地不敢进来。

    没想到一进门，不仅老公在，而且邱诗琴的脸上竟然破天荒地挂着笑。

    “你这孩子，一出去就是一天，我让阿姨给你炖了汤，都没法给你喝。阿姨，快去把汤端来给意意喝。”邱诗琴柔声说着，接过她手里的包，“待会多喝点，很补身体的，你们这些孩子就是不喜欢喝营养的东西。”

    许芊意受宠若惊，疑惑又求助地看向傅承予，却只见傅承予也格外温柔，揉了下她的头发，“妈很疼你的，都快超过我了。”

    “还跟自己老婆吃醋呢？”邱诗琴嗔道。

    许芊意不禁抿嘴笑起来，承予总是跟个小孩似的，不过对她是真的好，应该是在她回来之前跟婆婆说了很多她的好话吧。许芊意心里甜滋滋的泡泡不停往外冒，拉了拉傅承予，“让阿姨也给你盛一碗。”

    邱诗琴捂着嘴，“我这个老家伙净看你们秀恩爱咯！”

    但这温情并没有持续多久，等许芊意喝完汤，邱诗琴突然叹了口气。

    这叹气来得莫名其妙，许芊意心里一咯噔，总怕她突然开始跟自个儿算账。可是这气叹得明显，她总不能忽视。许芊意小心翼翼地问道：“妈，怎么了？怎么叹气呀？”

    邱诗琴强笑着：“没什么，你呀就是妈妈的小公主，只管开心就好啦，别的事情不用你操心。”

    这话实在是让许芊意暖心，她最喜欢听这种话的，可她哪里能真的不操心？她追问着邱诗琴，可邱诗琴就是不肯说，到最后连傅承予也开口劝她别问了，许芊意终于生气了：“妈，承予，你们这是拿我当外人吗？有什么事是不能跟我说的？……好歹，我也能帮忙出个主意，您说对不对？”

    邱诗琴终于不得不告诉她。一脸为难地跟她说：“承予哥哥在欧洲挤压我们的产业，我和承予筹集了半天资金，实在是......没办法了。意意，妈想求你一回，你看看能不能帮一下妈妈和承予？”

    邱诗琴擦着不停往下掉的泪水：“今弦那个孩子，我一直视如己出，虽然知道他心底里怪我怨我恨我，我也一直没放在心上，毕竟还是个孩子，哪里懂事嘛。却没想到，他这么狠心，不管不顾地报复我们母子......那个项目，倾注了我们全部的心血啊！要是这个项目砸了，我也死了算了！”

    许芊意微微一惊，“您是说大哥他......？”

    她虽和傅今弦不熟，却也从内心畏惧那个男人。冷，冰，漠，她一向敬而远之。

    “是啊，意意，那是我们母子费尽了心血投诉了一切的项目，万万不能就这样功亏一篑！只要二十个亿，意意——”

    许芊意一恍惚，怀疑自己听错了，二十个亿？！

    “妈妈，我哪里有那么多钱？”她失声。

    “妈妈知道你没有，所以想跟你爸爸借一下。”

    怕她不答应，傅承予也道：“只是借，等这阵过去了，我们会还的。”

    不等许芊意说什么，傅承予抚住她的手，轻声哄着人。

    稀里糊涂的，许芊意就答应了。

    冷静下来后，她有点后悔自己的冲动。这可不是几十万几百万的小事，这可是二十个亿。

    可看着傅承予贴心温润的模样，她又觉得没什么了。

    罢了，他们是夫妻，一荣俱荣一损俱损，只要他好，她多付出些也不是什么大事。再说了，他们都说是借了，又不是不还的。

    作者有话要说：一出大戏。

    下章综艺，男女主都出来啦~

