    “陛下，自从冒州推行新法。”

    “顾州那边每天都有数千百姓拖家带口进入冒州。”

    “顾州那边有何升大人帮陛下坐镇。”

    “应该不会出多大的事情。”

    杨玉环安慰道。

    自从了解这位皇帝之后。

    她愈发好奇。

    这位皇帝为什么会对普通百姓如此上心？

    但这也更让她感觉到。

    在皇帝身边，让她非常的放心……

    第二天继续赶路。

    只用了不到半天时间。

    穿过几座村镇之后。

    前方大片平原树林之间。

    一座宏伟的城楼赫然出现！

    文海郡到了。

    越靠近文海郡城附近。

    周围到处都是军队营帐。

    以及无数百姓坐在那里成群结队。

    宁天卓好奇的看着这些数量庞大的军队和百姓。

    这就是他要的民心！

    铛铛铛的铜锣声忽然响起。

    所有百姓全都站起身好奇看去。

    就见一位身穿官服的年轻男子。

    带着身旁几名重甲将军和官吏仆佣。

    骑乘坐骑来到城外的树林中……

    敲响铜锣的小吏，就站在这片官道一侧的树林中。

    “各位父老乡亲。”

    “文海郡新任郡守戚继光大人。”

    “提督陈汤将军前来宣读皇帝陛下旨意。”

    “各位乡亲赶紧来接圣旨了。”

    小吏扯开嗓子大声吆喝。

    越来越多的百姓们兴奋的围拢过来。

    宁天卓也好奇的走下马车。

    在许诸和公孙舞的保护下来到人群中。

    此时几名官员和将军们都已跳下坐骑。

    满面笑容的站在百姓们中间。

    “各位父老乡亲。”

    “本官便是刚刚上任的文海郡守戚继光。”

    “这位是提督陈汤将军。”

    戚继光身穿着郡守官袍。

    年龄才只是二十岁出头，看着身材格外粗壮。

    与身边身穿重甲的陈汤几乎体型相当。

    戚继光？

    他怎么是文海郡守？

    宁天卓看的心中一愣。

    没想到商鞅竟然把戚继光掉到了文海郡。

    不过细想回来，戚继光这种绝世名将。

    不仅治军严谨，处理政务也绝对是一把好手。

    看着戚继光和陈汤满面笑容的跟百姓们交谈。

    很快，戚继光从身后的官吏手中接过一封密函。

    “奉皇帝陛下口谕。”

    “文海郡将会在横河畔建造堤坝关卡。”

    “急需大量劳工帮助修建。”

    “希望父老乡亲们能踊跃加入劳工队伍。”

    “每位劳工每天十钱薪资，衣食皆有本郡提供。”

    “如有意的乡亲们，随时可以前往郡守府报名参与。”

    戚继光笑着宣读道。

    “每天十钱？”

    “衣食全包？”

    一瞬间，无数百姓全都激动的双眼放光。

    “郡守大人，我们参加劳工的话。”

    “以后还能不能分配田地？”

    一位衣衫褴褛，身边还带着妇孺的男子赶紧问道。

    此人一看便知是从外州逃难而来的流亡百姓。

    前来冒州也只是为了获得一块田地而已。

    “这位老兄，劳工是陛下发放薪资召集。”

    “所有人可以自由选择。”

    “农田分配不用担心，你们能来文海郡支援。”

    “陛下答应的五亩良田随时可以兑现。”

    戚继光笑着回答道。

    “太好了！”

    “又能做工又能分田。”

    “算我一个！”

    “现在过了耕种季节。”

    “我们正愁缺少粮食和薪资。”

    “陛下这是给我们一条活路了啊。”

    宁天卓身边，无数百姓欢呼声雷动。

    他站在那里，心中无限感慨。

    百姓们只是想要有自己的田地。

    能够少一些税赋罢了。

    可是时代不同。

    就连这么一点要求。

    都显得如此奢求！

    宁天卓感觉，在地球上学到的历史。

    果然没有骗他……

    那么现在他是大安帝皇。

    看来以后要做的事情。

    已经不是单纯保住自身性命那么简单了。

    城外树林中，无数百姓接到皇帝口谕后。

    顿时兴奋的向着城内狂奔而去。

    赶紧去申请劳工名单，唯恐去晚了就没有机会了。

    此处围观的百姓匆匆散去。

    戚继光和陈汤转身准备骑乘坐骑，再去其他方向宣读口谕。

    昨晚才收到陛下的密信。

    他们已经将郡守府和提督府的官员全部分散城外城内。

    连他们自己也得一路发布告示。

    “郡守大人，提督大人，稍等一下。”

    忽然间，他们身后响起一个洪亮的声音。

    回头看去，竟然是一个身穿粗布劲装的魁梧大汉。

    而在魁梧大汉身后，赫然站着几位俊美少年。

    现在杨玉环和公孙舞，包括陆家姐妹都是女扮男装。

    但其中一位白衣少年，头戴着青玉冠。

    一看便气势不凡！

    身为天降仙魂的名臣。

    两人瞬间明白了此人的身份。

    他们赶紧向着皇帝陛下快速走来。

    “不用下跪大礼。”

    “朕只是微服私访。”

    宁天卓轻声说道。

    “遵命，陛下！”

    两人微微抱拳行礼道。

    “随朕四处走走。”

    宁天卓向着前方迈开脚步。

    两人跟在身边，回答着皇帝的提问。

    经过一番询问之后。

    昨天的战场情况。

    宁天卓已经全部了解。

    而且现在，文海郡城外。

    竟然簇拥着十几万援兵包括百姓！

    赵云的五万冒州大军已经前去横渡川。

    “让郡兵们返回原地。”

    “百姓们领完奖励农田的凭证后。”

    “愿意留下来修建横河堤坝和关卡的随意。”

    “最主要的是各州流民。”

    “一定要把他们全都安排好。”

    宁天卓说道。

    “陛下请放心。”

    “郡守大人昨晚调来之前。”

    “末将早已将文海郡内的农田和荒田全部查验清楚。”

    “现已交给郡守大人，随时可以分配田地。”

    陈汤回禀道。

    “但是陛下，微臣昨夜一夜未眠。”

    “仔细查看了文海郡内的田地。”

    “如果按照援军奖励一人五亩田的话。”

    “郡内田地远远不够分配的啊。”

    戚继光说道。

    “荒地也不够吗？”

    宁天卓笑问道。

    “文海郡靠近横河。”

    “每年夏季洪涝成灾。”

    “能够被开垦的农田。”

    “早已在当地豪门家族手中。”

    戚继光回答道。

    “很好办。”

    “去查一下文海郡当地门阀的罪行记录。”

    “只要有罪证的。”

    “都把他们给抓起来。”

    “只给每个家族十亩田地自种便可。”

    “他们有钱有粮，难道还会饿死？”

    “其它田地拿出来分给百姓。”

    “还有，这次庆王围攻文海郡。”

    “郡内必然有内应。”

    “这些人身份地位绝不简单。”

    “给朕查清楚直接抄家！”

    “他们的田地肯定不少。”

    宁天卓冷冷一笑道。

    他这次出来微服私访。

    就是要解决更多的问题！

    冒州可是他这个皇帝最依赖的粮仓。

    如果冒州不治理好。

    军队和百姓又该如何养活？

    见过这次的民心民意之后。

    宁天卓已经打定了主意。

    冒州的世家门阀。

    包括天下世家豪族。

    必须都得将田地全部吐出来。

    交给农户去安心耕种。

    以后的门阀世家开发矿山和经商都行。

    但就是不能动朕的田地和粮食！

    将想法告知戚继光和陈汤之后。

    跟随二人回到文海郡守府。

    宁天卓安心等待着郑国赶到文海郡。

    一起商量如何建造横渡川的关防……

    三天时间。

    戚继光和陈汤领命处理文海郡的门阀世家。

    他们早就在官府和民间留下很多罪证。

    陈汤便带着士兵前去将世家门阀的领袖抓过来。

    交由戚继光审问。

