    

    原本已经匮乏的身躯，再次有强大的力量再次涌入身体之中。

    当仙灵之气涌入身躯之中，四周仙气涌动，使得此地都出现了短暂的停滞。

    “这是突破？”有强者隐藏在暗中紧皱眉头说道。

    若真是在此时突破，那将是非常不明智的，因为这入门考核并非人为操控，而是阵法自动调节，此人一旦突破，那他这条道路的法则之力将会变的极度恐怖，原本一丝的希望也会彻底破灭。

    但凌峰已经达到考核标准，就算无法通过也没有什么关系，可还是有许多人希望他通过。

    一步之遥所代表的意义是完全不同的。

    凌峰意识有些混乱，但很快清醒过来，他的目光坚定，体内修为涌动，有些压制不住了，他感受到四周的法则之力在凝聚，很有可能突破一个临界点，那时候凌峰将彻底抵挡不住，直接退出考核。

    此时所有参加考核的仙人只有凌峰一人，他们默默的看着凌峰。

    通过考核的只有四人，一名天仙，两名真仙，还有一名人尊强者。

    他们默然的看着这一切，没有通过的三名天仙心中颤抖，天华宗弟子若是想报复一个散仙那太容易了，就他们这种散仙，就算身后有家族，也不可能与天华宗抗衡，没有丝毫希望。

    通过的一名天仙也不过是刚刚踏过百分之八十的路，再往上他也做不到了。

    原本几百人的考核，成功的只有四人。

    还有一个正在酝酿最后一步，一旦越过，那将直接踏入天华宗，甚至超越内门弟子。

    就算天华宗的四大天仙都面色复杂，元剑仙没有丝毫神情，泽霖道仙目光阴森，他心中有些不舒服。

    当年他也不过是走到百分之九十五，已经是绝顶天骄，如今下界之修居然比他天赋还高，这怎能让他心中舒服？

    但不舒服又能如何？

    整个天华宗内门弟子都在默默注视，虚空中一些强者看着凌峰。

    他们同样期待。

    仙界虽残酷，仙人之间的杀戮不断，但宗门想要屹立无数岁月就必须要接纳无数英才，不能有所妒忌。

    尤其是宗门的顶级强者，更不能有丝毫杀心，不然宗门必然会分崩离析。

    天华宗为空域仙洲的顶级势力之一，屹立如此岁月，不是靠家族，也不是靠运气，而是无数英杰的守护。

    就算天地之间分离无数岁月，就算其中隐藏无数秘密，但这秘密还不是天华宗能够守护的，他们能做到只有让涉及秘密之人尽快成长，如果无法成长，也不能怪他们狠心。

    凌峰目光如炬，他猛地看向上方，光滑的石壁上没有丝毫借力点，法则之力的涌下，让他没有一丝的腾空之力，如凡人一般。

    但他依旧冷目看向上方，身体爆发出极致的力量，他压制住了突破之感，依旧是天仙初期，他双手如鹰爪一般，猛地一跃，双手抓住光滑的石壁，身体猛地向后一跃。

    咔嚓~

    身体一声响，这是仙锁，锁住世间一切仙。

    但出现了碎裂，当身影落下，凌峰站在了山路尽头，前方是一座天门。

    其高度直入云霄，四周云雾笼罩，更有一丝丝气息隐藏其中，镇守此地。

    “欢迎加入天华宗。”一道爽朗的笑声传出，只见一中年男子走出，一头白发，身披神衣，四周好似有真龙缠绕，一丝丝让人感到恐惧的压力迎面扑来，但随即消散云烟。

    这是一位强到极致的恐怖存在。

    凌峰瞳孔紧缩。

    此时他身体的系统消失不见，断剑更是隐藏的更为老实，如今仙界的一切只能靠他自己。

    他艰难的扬起一丝笑容。

    “见过前辈。”凌峰拱了拱手。

    中年男子仔细打量凌峰，随即赞许的点了点头。

    “不用紧张，我是天华宗玉华尊者，你可愿做我弟子？”中年男子开口说道。

    四周顿时哗然，一道道身影在凌峰震撼的目光下浮现，看向中年男子纷纷俯身而拜。

    “尊者。”他们从内心中感到尊敬，这是天华宗十大尊者之一的玉华尊者。

    此时四大天仙落在山头，俯身在地，玉华尊者笑了笑，“各位道友不必如此客气。”

    他的声音如春日里的暖风让人舒畅。

    一行强者全部起身。

    此时四大天仙靠近凌峰，元剑仙一脸羡慕，但也无奈。

    玉华仙尊极少收徒，近十万年了，他第一次出现收徒，这让谁不羡慕嫉妒。

    无数内门弟子看向凌峰，眼中充满不甘。

    一些长老神色复杂的看向凌峰，山下的参加考核的弟子都没人理会了，让他们有些幽怨。

    “快答应。”元剑仙还是好心的提醒，传音道。

    “天华宗有十大仙尊，故而能屹立空域仙洲无数年不倒，其中玉华仙尊可是十大师尊中排名前三的存在，若是能拜入他的门下，不说仙尊，未来仙君不是什么问题。

    而一般仙人能够修到都极其困难，就算是我想到突破仙王都不知多少年后了，这是天大的机缘，不要错过。”元剑仙传音，他想结交凌峰这种天骄。

    玉华仙尊笑着看着两人没有出声，他也期待。

    整个仙界，天赋再好也难入他的眼中，但眼前的这人给他的感觉不一样。

    最关键此人是从红尘仙走上来的，红尘有仙名为红尘仙。

    让他更为期待。

    他想知道此人能走多远？

    反正如此多岁月过去了，他的修为也停滞不前，闲来无事，培养下小辈也是不错的。

    凌峰看了眼四周，顿时明白了，他想拒绝，但想了想，点头答应了。

    来这个地方还装，那会天打雷劈。

    他走向玉华仙尊，说道：“拜见师傅。”

    玉华仙尊笑容更为灿烂，随即哈哈一笑，“你叫什么？”

    “凌峰。”凌峰回道。

    “那今后你就是我玉华仙尊第三位真传弟子，随我来。”

    玉华仙尊开怀大笑，声音传遍整个天华宗，让很多强者一脸诧异，更是探出神识一探究竟，玉华仙尊都没有理会。

    此时玉华仙尊一挥手，两人消失不见，四周强者感慨不已，更多的是羡慕。

    他们看向山脚，顿时没了兴趣，纷纷离去。

    四大天仙无奈，一名长老走出。

    将另外四名带入天华宗之内，接着山门关闭。

    ......        

