    萧晏看着公屏上的话，低低嗤笑一声，他慢条斯理的开始打字，唇角勾着一抹冷冰冰的笑，没有多少温度。

    {我的野区我做主，你算谁？}

    {我家辅助我让蓝，你算谁？}

    简短的两句话，冷酷又漠然，不留一丝情面。

    几乎当场就让杨芝音的笑容挂不住了，她攥紧了手指。

    凭什么？

    凭什么萧晏这么说她？！

    “打野小哥哥厉害呀。”染白挑了挑精致的眉梢，勾唇说道。

    被人维护的感觉还不错？

    虽然她根本不需要维护。

    就连这边因为染白跟着打野而被被放生的队友adc都看不下去了，说道：{辅助技术有多好你看不出来？除非眼瞎吧，要不是辅助游走全场我们死多少次了？哪一次不是辅助及时支援？混分？大姐，你怕不是真的眼瞎吧？}

    {生而为人我劝你善良，女孩子的嫉妒心真可怕。}

    上单也开始打字：{就是啊，没有辅助我现在就已经躺在峡谷里了，我见过那么多辅助，这是第一个带全队飞的。}

    {而且我一直在关注白神的直播，真的，白神我是你的粉丝！！你的直播我一场都没落下，我是你的榜二呀，这是我小号，要不是清酒大佬我现在就是榜一了。没想到小号我们都能排在一起，简直神仙缘分！}

    上单：{白神adc就玩的秀到起飞，辅助竟然还能游走控场，白神的英雄池到底有多深？佩服佩服。}

    染白也没想到纯属直播打个游戏居然还能碰到她直播间的粉丝。

    还是那个同样打赏不少的榜二。

    染白礼貌性的打上了两个字，{你好}

    萧晏盯着屏幕，懒洋洋的靠在那里，拿起矿泉水喝了一口，隐约露出漂亮的要命的喉结线，少年唇角勾着一抹笑，“我说，这位小姐姐，现在又不是粉丝见面会，你用不着打招呼。”

    观看直播间的粉丝们乐了，

    【哥哥吃醋了吗？我突然间发现哥哥好像有成为大醋缸的潜质。】

    【虽然知道乱凑cp不好，但是我真的好磕这对cp啊，对不起5555】

    【哥哥说那两句话的时候好帅好A，不过，我家辅助……哥哥你确定吗hhhhh】

    【仿佛发现了什么不得了的事情，吃醋晏正式上线。】

    杨芝音也没有想到，自己不过是打上一句话，竟然所有的人都喷自己！

    他们到底是怎么想的？

    有病吗？

    杨芝音气的眼眶都红了，在直播美颜滤镜下那叫一个楚楚可怜。

    她的粉丝也心疼很多，一个个都蹦跶出来到AHV战队直播间喷。

    【太过分了！对女孩子不知道绅士一点吗？】

    【好歹是个女孩子，怎么能这么说话啊？】

    【音音也没说错什么啊，我看音音的技术就是比蓝白好！蓝白算什么嘛，音音才是平台直播一姐。】

    萧晏和染白的粉丝都笑了。

    气笑的。

    女孩子怎么了？

    要想别人尊重你，请你先尊重一下别人好吗？

    杨芝音技术好？

    这是他们听到的最大的笑话。

    也就只有这些粉丝才会认为杨芝音技术好。

    白神比不过杨芝音？杨芝音才是直播一姐？

    拜托，白神是职业的，根本不屑比好吗？

    有本事让你们口中的杨芝音去打职业赛啊！去拿世界冠军啊！

    能拿下来算我输！

