    叶蓁蓁从梦中惊醒，熟悉的冷香似乎还在鼻端萦绕，但寂静的屋内空荡无人，那恍恍惚惚的错觉仿佛梦一场。

    是在做梦吧，维桢远在京城，怎么可能会回来呢。

    叶蓁蓁怅然若失，坐在床上发了一会儿呆，才赤脚下地倒了杯水，润了润干渴的嗓子，总算缓过神来。

    外边伺候的玉秀等人听到动静，缓步走进来伺候：“夫人，您这一觉睡得沉，连午膳都错过了，郎君嘱咐了，您起来后要记得用膳。”

    郎君？

    叶蓁蓁惊喜地问道：“维桢回来了？”

    “郎君确实回过一趟，不过夫人您在睡着，郎君没吵醒您，去了后头拜见老夫人，呆了一会儿就走了。”

    离开了？

    叶蓁蓁的心里空落落的，早知道她就不睡了，平白错过了见面的机会。

    她叹了口气：“维桢临走前可曾说什么？”

    玉秀道：“郎君让您且安心在庄子待着，不必理会京城风雨。”

    应该是秋芜去京城打探消息被他知晓了，担心她多想才会特地跑回来一趟。

    叶蓁蓁既是甜蜜又是懊恼，悬浮在半空中忐忑难安的心，却是彻底放下来，哪怕是为了让远在京城的崔维桢安心，她都不能表现出半点牵肠挂肚。

    崔维桢匆匆回来这一趟，全家上下都很高兴，崔执端已经数着手指等待爹爹下一回过来了。

    京城时局波云诡异，郊外田园岁月静好。

    阳春三月，风光独好，山脚下栽种的桃树大片大片地开了花，空气中弥漫着淡淡的桃花香，庄子里也栽种了几株桃树，叶蓁蓁特地嘱咐了徐管事，待桃树结果时，记得送几筐桃子去伯府。

    时间难捱，但也过得极快。

    叶蓁蓁把行程安排得满满当当，或是摘桃花酿酒，或是做桃花糕，闲暇时去田垄上散步，倒是没什么时间去想多余的事情。

    晨光熹微，薄雾朦胧，近山远黛成为浅淡的墨色，风景如画，清脆悦耳的鸟鸣声此起彼伏，田野渐渐地热闹了起来，庄户们纷纷下地劳作，叶蓁蓁在这个时辰也摘了桃花回来。

    崔执端喜欢新鲜的吃食，对新做的桃花糕更是馋得不行，叶蓁蓁体谅他学习辛苦，亲自去山脚下摘桃花给他做糕点。

    她衣着简单，穿着一身半旧不新的青绿色长裙，乌黑的墨发简简单单地挽了起来，剩下小半部分的头发编成了小辫子垂下一侧，鬓发上并没有钗环，只是簪着一朵在路上摘下的不知名的野花，红粉相间的颜色点缀了一片墨色，一幅摇曳的人物像瞬间就生动了起来。

    她走在田埂上，脚下穿着庄户农妇纳的布鞋，绵软又舒适，在泥土里走了一遭，染上了湿润的土垢也浑然不在意，信步由缰地在原野走着，乍一看过去，她与普通的农家妇人并没有什么差别。

    但是她终究是不同的，毕竟农家妇人不会有空闲在田中漫步，还不食人间烟火地挎着个装满桃花瓣的竹篮子，更不会有丫鬟和侍卫不远不近地跟着，这一切无不昭示着她的身份不凡。

    庄子里的农户在田间劳作，看到主家夫人走过，纷纷热情又淳朴地打着招呼：“夫人今日又出来摘桃花了。”

    时光漫长，叶蓁蓁倒也不急，笑着与她们寒暄。

    庄户人家的悲喜很简单，不外乎柴米油盐酱醋茶，因为老母鸡多生了一颗蛋而欢喜，因为家中小子调皮而叹气。

    但他们是满足的，因为今年主家降低了田赋，对于他们来说，再也没有比这个更好的事情了。

    叶蓁蓁与庄户们聊得尽兴，一转头，不期然间看到了站在田埂尽头的崔维桢。

    巨大的惊喜涌上心田，叶蓁蓁并不知晓自己的眼神在这一瞬间有多么地璀璨明亮，她快步走着，最后小跑了起来，像一只在桃花瓣上翩跹的蝴蝶一般，轻灵地扑进了他的怀里。

    熟悉的冷香再次充盈体感，温暖的怀抱令人安心又怀念，叶蓁蓁在他怀里蹭了蹭，才抬头望去：“维桢，你是来接我们回家吗？”

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    崔维桢的目光落在她的身上，从鬓发上已经有些萎靡的野花，落在她圆润又晕红的脸颊上，浑身的气质温雅又和煦，毫无贵妇人的矜贵与高傲，若是外人看到，哪里能想象得出这位乡村妇人打扮的女子，就是名动京城的宁国夫人呢。

    洗尽铅华，回归本真。

    朝堂的尔虞我诈尽悉散去，崔维桢的心渐渐沉静了下来，无论时间如何变化，无论身处何地，他的蓁儿始终如初。

    他轻轻一笑，摘下她鬓发上枯萎的野花，从袖子里取出一支珠花簪上：“陌上花开，可缓缓归矣。”

    叶蓁蓁碰了碰鬓发上的珠花，笑容艳艳如桃。

    庄子虽然有田园野趣，但住久了也显得无聊，得知要回府后，无论是主子们还是下人们，都高高兴兴地收拾行李，崔执端那孩子像只勤劳的小蚂蚁似的跑来跑去，在他的碍手碍脚之下，嬷嬷们终于收拾好了东西。

    得了空，崔执端和崔执明又去和小伙伴们道别，紧接着又发现雪儿不知钻去哪儿玩了，呼朋唤伴去找猫儿，呼啦啦的一群人，热闹极了。

    才几天没见而已，崔维桢发现自家儿子都玩野了，还晒黑了一圈，像是从土里爬出的小泥鳅似的。

    他哑口无言，对着妻子干瞪眼。

    叶蓁蓁一脸无辜地看着他：“干嘛，晒黑他的太阳，又不是我。”

    崔维桢：“……”

    他无奈地笑了出来，没好气地在她额头上弹了一记：“你就皮吧。”

    叶蓁蓁偷笑，圆圆的杏眼弯成了月牙：“男孩子黑一点没什么关系，养一养就白回来了。”

    崔维桢摇头不语，把儿子拎过来检查功课，发现他玩归玩，功课没有落下，这才脸色稍缓，诫勉道：“这几日你在庄子玩得尽兴，回城后该收心了。”

    崔执端乖乖应是。

    在庄子吃完午膳，终于启程回京了。

    田园山色渐渐远去，天子脚下的繁华喧闹缓缓袭来，虽然崔维桢并不言语，但叶蓁蓁知道风波未散，回去之后又将是硝烟弥漫。

    但，何惧之有？此心安处是吾乡。

