    第8447章我要小鱼干（4）

    林栀觉得他疯了，一个劲耍酒疯。

    她试图甩开他的手，但晏伽抱得很紧，口中还念念有词：“小鱼干……”

    无法，她只得转过身，面对晏伽，板起一张脸：“晏伽，你给我坐好。”

    晏伽摇头：“这是哪里？不是说给我买小鱼干吗？你骗人……你为什么骗我……”

    说着，这男人竟然在她面前哭了起来，眼泪说掉就掉。

    “你为什么要骗我呢……我长这么大总是被骗，小时候被我爸骗，长大后被一个背信弃义的女人骗，现在你也骗我……你们都骗我……你知不知道我被骗之后有多痛苦？你不知道……因为你也骗我。”

    “四五岁的时候，我爸说，我考第一名就带我去动物园，那一次我真得考了第一名，可他却不耐烦地推开我，说就是哄我开心，根本没想带我去。他把我交给管家，可我不想跟管家出去，他能带哥哥出去玩，为什么不能带我？我哪里比我哥哥差？”

    “他们都说我不如我哥哥，可我从小到大得到的东西又怎么能跟我哥比呢？我哥什么都有，我什么都没有……我明明什么都没有，一点都不快乐，但他们还拿我跟哥哥比……尤其是我爸，他最喜欢骂我的一句话就是，你样样不如你哥。”

    “我不在乎跟我哥去比较，他有他的人生，我也有我的……可后来，当我发现那个背信弃义的女人投进了我哥的怀抱时，我才知道，我输了……我真得样样不如我哥……可我不甘心……为什么要这样对我？”

    “或许真如我爸说的那样，我生来就是一颗灾星，带着不幸出生的人不会得到幸福。”

    “我不配有幸福……你说对不对？”

    晏伽一口气说了很多话，朦胧的醉眼凝视林栀。

    林栀心口一顿，此时，她突然有点分辨不清他是真醉还是假醉。

    晏伽红通通的眼睛里有泪水，有血丝，也有不甘和倔强，三十多岁的人，忽然就泣不成声，不管不顾。

    他像一只困兽，无助地迷失在这个人情淡薄的世界里，找不到方向和救赎。

    晏伽头发凌乱，与没有喝醉前的晏伽判若两人。

    “晏伽，要想幸福，就不要把希望寄托在别人身上，别人施舍给你的幸福会拿走，但你自己用心创造的幸福，永远都会在。”林栀看着他，久久没有收回视线。

    曾经，他们在一起的时候，他也会掏心掏肺跟她说一些心里话。

    他说他并不受父亲待见，小时候嘛，尚且还会去讨父亲欢心，但得不到回应后，他决定我行我素。

    那时候，他说的很轻松，甚至带着笑。

    她却听得胆战心惊，一个父亲怎么会这样对待自己的亲儿子？

    她是孤儿，她不懂，但她觉得……不该是这样。

    此时此刻，他又提起这些。

    晏伽抱紧她不肯松手，泪水已经止住，但双目通红。

    他就这样静静看着她。

    “好了，晏伽，你松开手，我去给你买小鱼干。”

    (本章完)

