    见那黑影人这般离去，泥香和风芹才将术法收回，然后两人在此刻从半空之上偏偏落下。

    只是，刚才在她们和黑影人相斗之时，这渝州城里的人都恐慌不已，根本没有在乎方才半空之上，她们两人的手段究竟有多高明。

    这时候，这些黑衣人在黑影人逃去了以后，都失去了战斗力，当她们的身子聪半空之中落下的时候，这唐门和五花门的众多弟子分别从东西两个街道走来。

    是的，无论是唐门的弟子，还是五花门的弟子，凡是手里拿着长剑的人，他们手里的长剑都在汩汩流血。

    i鲜血如红色的油漆正一点点低落，落在这青石板铺成的街道上。

    街道上的城民还没有散完，黑衣人依然在杀戮，所以这些唐门和五花门的弟子都在清理，他们是必要将这些邪恶的黑衣人全部杀掉。

    全部杀掉。

    人数之多，一下根本杀不完。

    那万花子杀一黑衣人，且道：“这究竟是怎么回事，这渝州城怎么忽然会被这些黑衣人袭击，这些黑衣人究竟是何方势力？”

    是的，这也是那唐门之中那些人的疑惑。

    泥香和风芹站在街道上，眼见那些人在和黑衣人厮杀，她们也就不在动了，她们只是站在一处僻静的地方看着这一切。

    泥香道：“你方才真的想杀我？”

    风芹道：“其实最想杀你的是水莲姐姐，再就是叶萱妹妹，我是她们三人之中最不想杀你的那个人。”

    泥香笑道：“刚才差点被你打死。”

    风芹道：“为了把这邪宗妖人从你的身体里打出来，我只是兵出险招罢了。”

    听了风芹说的话之后，泥香一怔，却不在说话，只是看着眼前的一切。

    眼前出现了不少的江湖人物，她们的武功或低或高，正在维护着渝州城的安宁，其中唐门更是派遣出了不少弟子，正在对这些黑衣人进行最后的清理。

    最后的清理？

    不错，看着眼前的黑衣人被这些江湖中的人一个个像是杀鸡一样的杀掉，泥香和风芹一时心中安慰了。

    本来以泥香和风芹的术法，片刻间就能让这些黑衣人魂消当下，可是她们没有出手，因为她们知道，此刻已经没有出手的必要了。

    黑衣人没有受到那黑影人的催动，已经失去了术法值，而没有术法值的黑衣人，皆像平常之人，只会一些粗浅的功夫了。

    一些粗浅的功夫？

    不错，中州武林人士最低级的江湖中人。

    看了良久，泥香才道：“怎么了，不去帮助你的徒弟么？”

    风芹道：“她从小生养在武林大世家，没有吃过苦头，这样的大环境下，正是历练她的好时间，我岂能帮她？”

    泥香道：“也是。”

    两人的话刚说完，只瞧见了那陈婷已经斩杀了挡在她身前的两个黑衣人，且向风芹走来，一脸的高兴道：“师傅，这些黑衣人太可恶了，死在我剑下的人有一百多。”

    风芹道：“这些人都是我们中州的人，受了邪宗召唤师的蛊惑，丧失了人性，所以才甘愿做其爪牙的。”

    陈婷一听，脸上的笑容变成了愁容，且道：“那可真是可怜啊！”

    不错，是可怜。

    听了风芹的话，连泥香的心中也是一痛，然而一看到那些五花门的弟子和唐门的弟子都向她们这里走来，她的身子如被夜风一卷，然后飞走了。

    看着泥香飞走了，风芹道：“我们也走了。”

    陈婷道：“这些黑衣人怎么办？”

    风芹道：“这些黑衣人身上的术法值已经渐渐消失，对这些城民没了威胁，我们还是走吧，这里，自有人处理的。”

    陈婷见二师傅这样说，当下身子在地上一摇，便如飞鸟一般随风芹离去。

    然而对于她们的离去，这条街上的人几乎没有人注意到，只是待这条街上，黑衣人被清理干净以后，这唐门的弟子和五花门的弟子在街道的正中间碰面相遇了。

    如何？

    整个渝州城的八条街道都在这里交叉。

    万花子站在交叉口看着身前一众唐门弟子，脸上的颜色十分的不好看，且道：“你们是唐门的弟子？”

    不用问，正是。

    唐门的弟子擅长用毒，和放暗器。

    万花子仿佛已经看出了些许事情，所以才这么一问，只听那其中一个身穿红衣的人道：“在下唐门之下的大护法李正义。”

    李正义的年龄已有四十岁，鼻梁挺高，人皮很白，这般说来，万花子且笑道：“你可知道我是谁？”

    唐门众人将万花子，以及万花子身后的众人看了一眼，那李正义则是想起白日间，唐门七大护法和赵亮做计较时的情形，且道：“莫非，阁下乃是邠州的五花门。”

    万花子道：“不错，我就是万花子。”

    是的，万花子不说则已，一说，令这些唐门的弟子都惊魂不小，这些唐门弟子皆是将身子往后一退。

    看到这些唐门弟子这个样子，万花子脸上顿显一抹轻蔑之意，且道：“怎么了，我们这一帮女流之辈，吓到你们了吗？”

    李正义道：“万门主，周婆婆说了，我唐门丢失五年的圣物就在你们五花门之中，明天就是五花门现任的门主花见羞将圣物冰火蟾蜍送回唐门之日，不知道花见羞现在身在何处？”

    这人一说，万花子还没有急，那跟在她身后的帘儿却急了，她高声大气的说道：“如今五花门当家做主的乃是我师傅万花子，你可不要胡说霸道。”

    李正义见帘儿一副牙尖嘴利的样子，也不好和她一般见识，且道：“既然如此，想必归还我唐门圣物该是万门主归还了。”

    万花子道：“冰火蟾蜍明日就会送去唐门，你且不要急，明天不止要归还你们唐门的圣物，还要找你们唐门讨一笔血账。”

    李正义一听，心想白日间赵亮所说的话，当下心中有如悬了一把刀，且道：“万门主，当年你们偷了我们唐门的圣物在先，我们唐门已经给武林中的各大门派、各位英雄豪杰发下英雄帖，明日自有公断。”

    帘儿一听且道：“好你这个唐门，将圣物放在我们五花门，害的我们五花门遭万千毒物毒害，使得我们五花门弟子死伤无数，如今却说我们的不是，看我不打掉你的狗牙，让你还如何胡说八道？”

    说罢就要扑上去。

    可是被万花子拦下了，万花子道：“那正好，我们也向武林中的各大门派散发了英雄帖，我们明日让武林人士评评理罢了。”

    李正义道：“好！”

