
　　“苏哥知道了？”水韵抬头望向雷萨，声音依旧平静：“就算苏哥会理解我的，毕竟我可没有造反的想法，我还等着苏哥带我见证更加宽广的宇宙呢。”

　　“哼那你这作何解释。”雷萨俯冲而下，一脚将想要爬起的鳞鳍重新踩回冰里，毫不畏惧的盯着刚晋升三代，浑身上下充满威压的鱼人王水韵：“未经汇报四私自串改苏哥命令，不是造反又是什么？”

　　“当然是为了创造苏哥理想中的世界，为了爱与和平。”水韵笑了笑，对雷萨招了招手说道：“来，雷萨兄弟，别那么敏感。我做的一切都是为了苏哥。他又没禁止过咱们兄弟提升实力，你又何必那么死板。”

　　“苏哥创造的世界，是终生平等，没有杀戮的世界，我看不出你让亡灵互相吞噬是何意思。”雷萨冷笑的说道：“雪面上的血迹，是你们屠戮生灵时留下的，我一路所见鸟兽皆无，没直接回去找苏哥汇报，是在给你水韵机会。”

　　“雷萨，你要这么说就过分了。”鱼人王耸了耸肩说道：“我这都是为了苏哥好，你之前不也跟我抱怨过，这么活着没意思，嫉妒那些活着的生灵吗？”

　　“抱怨是抱怨。”雷萨话音缓了缓，过了两秒才继续说道：“昨天我听苏哥说完之后，已经平复了那些不该有的思想。我想跟着苏哥去看看，没有压迫人人平等的世界是什么样。”

　　“呵？人人平等？苏哥年纪小说胡话，你雷萨活了几百年，也跟他一起做梦吗？”鱼人王冷笑着说道：“现实点吧，这个世界上哪有什么平等，我生来就是水韵星最仁慈的王，在你们天使族的屠刀下，不还是难逃一死吗？”

　　“哪有什么平等？”鱼人王两步上前，双抓着雷萨的肩膀质问道：“宇宙那么多种族和平相处可能吗？别傻了非我族人其心必异。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“战火不会消失在这个宇宙。只有将他们全部变成亡灵，大家都一个种族矛盾才能调和。”水韵眼毛精光的描述了一下他的宏远理想，继续说道：哪怕这样也不会有人人平等。你不觉得吗？”

　　“将军的注定能统领小兵，该是王的哪怕是暴君他也能成王。贪婪的人依旧会贪污，该残暴的人依旧会杀戮。神改变不了人性。”

　　“没有平等，苏哥骗你的，这个世界充满压迫，我要报复将鱼人族扒皮抽筋那些天使的时候，苏哥平等了吗？”鱼人王用力拍了俩下雷萨的肩膀耻笑道：“哪有什么平等，苏哥的心是向着那帮活着的天使的，是向着活着的生物的。”

　　“我们的出现，也只不过是为了苏杰达成目的工具。”水韵松手冷笑的说道：“我们只有自己强大了，才能主宰我们自己的命运。才能不会被苏哥像用完的废物一样扔掉。”

　　“我没想背叛苏哥，祂是神，我心中唯一的神，是祂给了我生命让我重获新生。但我不信祂那些幼稚的话。”鱼人王笑了笑，伸出手邀请道：“跟我一起站在权利的顶端，享受万人敬仰吧。”

　　“我知道你以前受人欺负，以后不会了。”鱼人王真诚的盯着雷萨，缓缓开口：“没人能欺负你了，雷萨。”

　　说着鱼人王走到剩余的亡灵鱼人身边，将十多团精纯的灵魂能量汇聚成一大团灵魂能量，走回雷萨身边递给他：“还等什么呢，我们一起升级，一起帮助苏哥实现理想，为了爱与和平。”

　　“是吗？”雷萨展开翅膀飞起，望着地面上的水韵说道：“可我只看到一个欲望主宰的灵魂，你说的理由自己都站不住脚，你说没背叛苏哥，可以与苏哥做的事截然相反。”

　　“你说为了爱与和平，只不过是你畏惧苏哥，不敢造反。”

　　“我们没人能摸清苏哥的实力，你是在恐惧苏哥。一旦你有能力，你会毫不犹豫杀了苏哥，真不知道你是什么时候疯的。”

　　“哈哈哈哈！”猖狂的大小声从鱼人王口中传出，他丝毫没有被雷萨戳穿心里的恼怒，阴沉的生意中隐藏的巨大的愤怒道：“你说的对，本王早就疯了，从本王看见水韵星上的鱼人，被天使杀到文明断绝那天起老子就疯了！”

　　“从苏哥通知我让旧族跑到地下隐藏，我看到他们像野生动物一般生活的那一刻，本王就封了！”不知是想到什么，鱼人王的语气中戴上了怨毒的哭腔，一字一句说道：“旧族？本王那还有什么旧族？本王的旧族早就在这上万年的杀戮中文明断绝，身下的都只不过是天使族为了利益圈养的野兽。他们有的甚至连话都不会说，你跟我谈什么公平！”

　　说到最后鱼人王的声音更像是从灵魂中嘶吼出的疯狂和仇恨：“现在我是亡灵族，不仅我是亡灵族，以后所有的生物都将是亡灵族，我要让那些高高在上的天使，感受一下被我踩在脚底下的感觉。我要让他们成为亡灵族中最底下的存在，永生不得翻身！”

　　仅仅一秒鱼人王的疯狂便全部褪去，取而代之的无尽的冷漠，仰头望着飞在高空的雷萨，他伸手握住怀中的天灾宝石，有恃无恐的威胁道：“雷萨，我最后再给你一次机会，合作或者死！是成为权利顶尖，或是被埋进冰雪里，我相信这很好选！”

　　“嗯。”雷萨点点头，缓缓飞了下来，轻声问道：“不知道要怎么投降，你才能觉得我不会汇报给苏哥。”

　　雷萨清楚他要是直接飞走，鱼人王会通过天灾宝石碾碎他的灵魂。

　　“很简单。”鱼人王掏出亡灵宝石，“放开灵魂权限，让我通过灵魂控制，在你灵魂中写下一条无论如何都无法透漏这件事的命令就好。”

　　“你也知道，我这人比较怂，”雷萨苦笑着放开灵魂权限，脑中回想着他前世的一生，加复活后所经历的事情，声音越发苦涩的感叹道：“怂一辈子了，也不差这一会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第379章 王之逝去，亡灵新生（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 