
　　“萧沙你这是？”

　　萧沙动作很快，直到把少年提到手董天成才发现不禁疑惑，前行中有些复杂的看着他手里的少年，萧沙见状目光一闪：“董公子你认识这个人？”

　　“认识……”

　　董天成眼中现出一丝痛苦、却是一闪而过：“孙蝶要杀他全家，我没阻止……”

　　“萧沙？你是萧沙？”

　　小年本来以为自己卷入了这场灾难，一听这话顿时睁开眼、看到萧沙的瞬间大喜，可随后再看后面一大堆跟着不敢太过靠近的追兵就又吓个半死，再度挣扎：“萧沙大侠你放开我，这不关我事啊！我不过是在这里等人帮我而已。”

　　“孙蝶死了”

　　萧沙一句话说得他愣住，随即又有些急看向身后：“可我父母的尸身……”

　　“我来吧”

　　边上的董天成虽然不清楚萧沙这么关键的时候捉这个家伙干什么，却想到和孙蝶有关可能他有自己的考量，于是派出好几个高手快速返回将少年父母兄弟姐妹的几具尸体背上，一行人继续往南门冲。

　　见自己全家尸体被带走少年倒是稍微冷静下来，目光闪烁犹有不甘问道：“她怎么死的？”

　　“断首、我杀的，他联合别人袭击城主和我，所以死了”

　　“死的好”

　　少年咬牙切齿，却又有些遗憾竟然不是自己杀的，却也不再说话！

　　说话间南门已到！

　　……

　　此刻的南门城门大开兵荒马乱、爆裂的交战声在城墙边缘轰然响起，人影交错、砖石抛飞一片混乱。

　　在一处城门边缘，一个身穿锁子甲手持单刀的三十来岁炼窍境界战将在两三个同为炼窍境界的高手围攻下岌岌可危，一身浴血、披头散发苦苦支持。

　　一来到，董天成不由分说带着两三个炼窍高手跃众而出，双手上蓝光凝练主动攻向那两三个炼窍高手，同时大吼：“董庆带人和我走，不要恋战！”

　　“少爷小心”

　　轰！

　　猝不及防下，董天成的双掌狠狠拍在一个正被董庆缠住的炼窍高手身上，刚猛掌力震得方圆数丈空气爆响，那人修为不高惨叫一声喷血抛飞出去，可他也身躯一震面色一白落地后跌宕一下看向自己的手，脸色一变：“软猬甲？”ŴŴŴ.23sk.com

　　却见他手上此刻密密麻麻多了许许多多小孔，孔中血色点点飞快由红变黑，居然还带毒……

　　这一下众人皆惊，此刻城内他才是最有发言权的，若是他中毒身亡就彻底完了！

　　他也知道厉害，急忙点了自己几处穴道，内力运转下一身血液似喷泉般从那些小孔中喷涌而出染红整个手掌衣袖，飞快逼血排毒。

　　“公子小心啊！”

　　就这么一分神，赫然便有一个炼窍高手强忍被他手下重伤一击、拼死纵身扑向他，这人拼命之下速度之快其他炼窍高手竟然追之不及、就连在下面看着的萧沙和凤翎都为之一变，正要出手、身边人影一闪早有一人已经跃出。

　　排云掌·撕天排云！

　　就在那个高手靠近董天成的时候，一股来回揉卷的澎湃劲力隔空将他拉扯住、致使他身形瞬间慢了许多。

　　随即，伴随着一个肥胖的身影飞上城墙，一股更为骇人的力量加重了揉卷力道，劲力之强竟然令他那在半空的身躯都不由扭曲、喷血旋转中猛然抛飞而出，人未落地就已经被掌力贯穿全身而亡！

　　“是你？”“乐公子”

　　在随后追来的董天成手下和董天成惊愕中，来者竟然是向来和他不合、相互都看不上眼的董天乐，而董天乐此时展现的虽然不是董家武功、掌力奇妙雄浑比起他也只强不弱。

　　“我不是为你，只是不想我们白忙活一场”

　　董天乐冷着一张脸，虚云步踏开、转瞬转到剩下的一个敌方炼窍高手身边，起手就是昔日天下会步惊云的绝学！

　　排云掌·翻云覆雨！

　　瞬间掌式大开，他那肥胖的双掌发挥出骇人听闻的速度霎时化作几十道掌印拍向这人，掌掌似虚似实、密密麻麻毫无间隙、如同云雨翻转将此人全身笼罩。

　　这人不过六七窍的普通高手哪里抵挡得住这种掌力，小臂、脑门、大腿小腿上霎时都被重重叠叠的掌力印上，但凡接触之处、强大劲力直接撕裂肌肉打得血肉模糊！

　　“但……还是多谢你”

　　董天成看着这个曾经自己、包括家族中很多子弟都不喜欢、甚至厌恶的胖子成长到这个地步脸色复杂，简单说上一句纵身跃下。

　　他一动其他人也跟着动，那个被他叫做董庆的战将也持刀跃下城墙，一声令下、大量士兵飞快往这边集结，随即一行人汇合一起从南门冲出！

　　大抵是对方高手真的不够用的缘故，此次出门并未受到多少阻挡，反而因为对方的目标不是兵权而是杀人、跟着出来的南面守城军足有两千来人、加上董府的人两千两百多人。

　　出了南门一行人一路往南，在那董庆的指挥下大军虽然溃败却也还保持着基本的阵型没有彻底溃败，致使一直跟在身后林伯的那一千人一直不敢太过靠近，只在身后半里死死吊着。

　　……

　　……

　　“我们的人手不够，能做到的这些，接下来看你们的”

　　城墙边上的某间客栈房间中，数人分坐两个阵营对坐！

　　一个四十来岁穿长袍皮袄、面容似刀削斧劈的汉子正襟危坐，即使外面战火连天尸体遍布却似对他没有任何影响，他沉着的对对面的人缓缓道。

　　他对面，两个全身、包括面容都隐藏在黑袍中的神秘人笔直站立在一人身后，气似沉渊似已炼窍，而当先那人就这么和他对坐、那一样把脑袋脸庞都遮掩得严严实实的黑袍下传出雄沉沉稳的声音：“让他们出城也无所谓，你们想看看我们的能力，我们也有展示出诚意的意思，要知道他们此去是生路、也是死路！”

　　皮袄男子淡淡一笑、嘴角露出一丝意味深长的笑容：“你好像很有把握？”

　　“八百炼窍、够不够？”

　　八百炼窍？八百个炼窍高手？

　　穿着皮袄的这人眼神一个闪烁：“仓促之间你们能挤出这么多高手？别是那种刚入炼窍一两窍、甚至连一窍都还未炼成的？要知道我们就连燕红尘都死了！”

　　“对我们来说这并不仓促！”

　　黑袍人稳稳道：“这是在太玄大教内部得到消息后就已经开始排布的，太玄大教已经知道我们的事情，此次不管他们知道多少都不能留！”

　　“到底是知道你们的还是我们的？”

　　皮袄男子眼神一个闪烁：“别想随便说话拉我们下船，我们的消息、寒雨传回去的只是你们。”

　　黑袍人：“所以你应该知道，我们此次来就是为了保证他们再也没法传递任何讯息给寒雨作为证据，虽然……虽然还是不知道他们是怎么从那边找到这边发现你们的，但是少了我们、你们把握恐怕更小！”

　　“所以看你们的了，据我所知、你们这八百炼窍也不单单是为了处理他们……不过既然你知道厉害、也夸下海口、那我们可以给你们一定的信任，不要让我王失望！”

　　“好，那我这就动身，告辞”

　　“请”

　　黑袍人答应一声起身抱拳、随后转身就走，皮袄男子看着他们退走不再肯多说一句，待他们走后大手一挥房门自关，整个房屋都又陷入沉寂！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第612章 突围和幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 