    唐剑估摸着时间，现在外界应该已是夜里一点多钟。

    他已嘱咐了表妹不要打搅自己，应该在上午十点之前，对方是不会打扰到他，在中午饭前，对方不会贸然进入房间，况且就算想进入房间，房门也已反锁。

    因此他最多还有十个小时的时间，可以用来完成任务。

    根据从齐纳那里得到的讯息，科罗星白昼很短，黑夜漫长，距离进入黑夜最多还有两个多小时。

    “黑夜八个小时，应该足够我完成任务了，战斗时间再长的话，凭借我现在红卡里储存的区区一万多能量值，也根本支撑不了那么久，而且我估计都得饿死......”

    唐剑分析了一下，觉得今天完成任务的可能性还是挺大的。

    现在暂时还是不去和地底虫族继续折腾了，能量值宝贵，储存起来用以对付鬼冢呱人才是要紧。

    当即他便催动滑板鞋卡，迅速离开向着远处塔里部族的方位而去。

    .....

    唐剑离开后没多久，三只宛如筷子长与周遭环境完全融于一体的蛇形长虫，从三个方向扭动爬行而来，其中一只赫然便是自火势已小了许多的地洞内钻出。

    三只蛇形长虫宛如隐形，格外隐蔽，行动由快至慢，由试探到最后堂而皇之暴露在地表红云光辉之下，可三百六十度旋转的金属脑袋四处探索，将地面留下的一点痕迹记录下来。

    很快，三只蛇形长虫又迅速分开，各自找了隐蔽的地底坑洼中潜藏，不仔细去看，根本难以发现。

    就在火焰燃烧的地底通道下方，置身在虫群中的米西皱着眉观察三条机械侦查蛇蜥反馈过来的影像。

    从洞口不加掩饰的痕迹来判断，刚刚进入地底攻击虫群的敌人，应该只有一人。

    烈焰和黏油的组合，大量被切割成两截的虫子，还有地面滑行时留下的痕迹，都给米西提供了一些讯息。

    她分析出对方使用的卡牌组合，分别是烈焰卡+黏油卡，还有一张移动向的电磁浮力动力鞋卡。

    这种卡牌组合很低端，称不上多厉害，但这并不能证明对方的实力就很差。

    每一名有点底蕴的卡修，哪怕是卡徒，都会为自己准备一张核心王牌卡，那张卡就可能是逆转战局的底牌。

    因此，在不清楚对手的底牌之前就轻蔑小觑对手，那就是拿自己的生命开玩笑。

    卡修界虽然极其注重个人的生命力卡能，但强力的卡牌也是必不可少的。

    历史上有太多以弱胜强的例子。

    最离谱的便是闻名银河系的银河之子雅克德的传说。

    雅克德曾被七神卡之一的力量神卡眷顾，以力量神卡的力量在区区一星卡师时，便击杀了一名六星卡师，越了五阶的力量，这还只是神卡被动保护雅克德所爆发的力量而已。

    ......

    “尊敬的神灵使者，愿神的光辉与您永伴，现在我们部族勇敢的战士都已整装待发，请您伴随他们一起前往鬼冢部族，惩戒那群邪恶的鬼冢呱人，有您相伴，我们的战士将勇往无前！”

    唐剑返回塔里部族没多久，便被齐纳找到，在塔里部族内部遍布部族英烈战士雕像的大广场上，为他以及十几名强壮的塔里部族战士送上祝福。

    他们如同即将上战场的英雄被人们簇拥，沐浴着一道道热切、希冀、期待、崇拜的目光。

    唐剑环首去看，便看到一些妇女偷偷打量他的目光，眼神中有尊敬也有好奇，看到一些小孩怯怯躲在大人身后瞧他，触碰到他的目光就立即闪躲开。

    “这两张卡牌还请你收下，一张方便你与我们的战士沟通，另一张则拥有一定抵御邪神力量的效果。”

    齐纳慈眉善目递给唐剑两张卡牌，一张散发白芒的语言精通卡、一张则是散发绿色的卡牌。

    唐剑疑惑打量绿色卡牌，发现卡牌的表面镌刻的是古道教的画符体笔锋，整个卡面都如鬼画符一般遍布晦涩难明的卡纹。

    握着这张卡在手，莫名就有一种心神安定的感觉。

    这种卡竟是连他都不认识的一种卡牌。

    但基本能确定应该是小分类仙侠或洪荒类的卡牌。

    唐剑感到十分新奇，下意识动用识别模拟的功能去扫描。

    “卡牌：辅助类：仙侠符宝光环（镇邪卡）：绿品四星。

    性能：上佳；

    保养：完美；

    材质：百年桃木、朱砂、道符灰烬、黑狗精血、古铜粉尘；

    笔法：画符体笔法。（可模拟学习）

    简介：驱魔赶鬼，退灾消厄，邪祟自避，镇！”

    这竟是一张绿品四星的辅助仙侠类镇邪卡，前世他都很少看到类似效果的卡牌。

    唐剑不由顿时就来了兴趣。

    画符体的笔锋他也会一点点，但却只得其形不得其神，更达不到这张卡牌卡面上如此形神兼备的笔锋，他有种不可抑制的冲动，想要模拟学会此卡。

    不过考虑到如今仅有的一万三千点能量，唐剑暂时还是扼制住这个念头。

    当下，唐剑便随同着十二名塔里部族的战士一起出发，向着曾经第一次出现时的地点位置前行。

    塔里部族三百多人口，其中真正可称为战士的有六十多人，这已算是很大部分的比例。

    盖因科罗星三倍重力以及毒虫肆虐的环境影响，能在这个星球存活下来并且成年的男人，基本都可以成为合格的战士。

    不过齐纳分配给唐剑一同去消灭狙击鬼冢呱人的战士，都实力并不算太强，生命力在15到25之间，完全不及最初唐剑遭遇的那八人，比之最强的生命力突破一百的战士首领，更是孩童与之成人的差距。

    但这样一批生力军对于唐剑而言，仍算是极大的助力。

    卡修以卡作战，论自身战斗力，除了那些在修卡之外同样兼修古武的卡修，基本都并不算强。

    唐剑固然也会龙虎道的古武，但目前生命力还弱，一些古武杀招他也很难施展出来，论战斗力抛去卡牌，分配给他的这些战士中，估计大部分都能压制他。

    但若是算上卡牌，配合红卡作弊器，他来个一打十都是没问题的。

    然而大型混战中，个人英雄主义是没用的，有十二名战士保护，唐剑也能有极大的安全保障。

    一行人离开塔里部族后快速行进。

    塔里部族的战士都习惯长途跋涉奔行，三倍重力环境下几乎都能保持15s/100米的匀速，而唐剑以滑板鞋卡赶路，速度有过之无不及。

    急行一个多小时，一行人就来到了曾经猎杀鬼冢呱人的战场。

    这里满目疮痍的狼藉地面，还残留有被高温炙烤晒干的血液和些许肉末，散发难闻刺鼻气息。

    甚至吸引来地底一些嗜血的虫子冒着高温钻出贪婪的蚕食。

    ......

    “神使，我们再向拉哈古的方向前行八虫里，那里就有一个临时的地底通道，我们可以从地底通道悄悄靠近鬼冢部族马哈利的方位，从那个方位我们可以在夜里奇袭他们。”

    一个皮肤黝黑牙齿很白的塔里战士对唐剑恭敬道，因语言翻译卡被催动，唐剑能大致听懂对方表达的意思。

    至于对方说的什么“拉哈古”的方向、“马哈利”的方位等奇怪名次，他大概看对方的手势也能差不多判断出。

    而八虫里，应该就是八公里路了。

    “好的勇士，你们保护我在前往那里，神的光辉与你们同在。”唐剑一副神棍的模样，拍着战士肩膀严肃道。

    “莫里！”

    “莫里！”

    十二名战士都立即虔诚低呼神灵，把唐剑簇拥起来，向着“拉哈古”的方向小心靠近过去。

    到了这片地域范围，基本已是很接近鬼冢部族的位置。

    这里可以算是两个部族之间的交界缓冲地带，因为附近有水源，故而使得两方部族经常展开争夺厮杀。

    不过白昼时分，塔里部族的人若无必要，很少来到这里取水的。

    白昼时分的鬼冢部族战士，皮肤会从灰褐色变成蓝色，体型变大，实力有约莫三四成的提升......