    第429章 429。不喜管闲事的曹乐

    和冷青分离了之后，曹乐便直接离开了帕特农神山，和拍卖结束的莫凡几个，以及逛街的阿帕丝还有海蒂以及布兰妾，一起聚集在了赵满延选择的地方，在一座临海的半山腰处，一面是静谧的海，一面是美味的食物，对坐的是一位位长得出众惊艳的美女们，整个人的心情都会变得异常舒适~

    在众人入座之后，赵满延和莫凡本来是挺兴奋的，但是看到穆白也坐在这里之后，一大股怨念，由心而起！

    按理说，三人也在一起认识这么久了，应该是“好”朋友来着。

    可朋友的确是好朋友，但是因为穆白摸索到了超阶门槛的人，所以两人就格外的看穆白很是不爽。

    无他！

    他们可都是国家闻名的天才，但是同一个年纪的家伙，忽然就优秀起来了，还有超越他们的可能，当即，他们就不满意了！

    是发自心底里的不爽！

    穆白对于两人的不爽，直接选择了无视。

    毕竟，木秀于林，风必摧之~

    这不正是证明他优秀的么？

    “这个地方好漂亮啊~”海蒂看着四处，难得的夸赞了赵满延一句。

    “是挺漂亮的。”阿帕丝认同的点了点头。

    虽然是美杜莎，可是她也一样是一个喜欢美的小蛇女~

    就算是布兰妾，也认同这里很美丽。

    “那是，我赵满延选择的地方，肯定是符合你们这些美女的心思了。”赵满延笑着说道。

    “布兰妾，你这段时间去做什么了？”莫凡好奇的问道。

    要不是之前正好路过那个度假外滩的话，他们还真不一定能碰面了。

    “我去调查了一些事情，另外也从伊迪丝哪里得到了一些口供。”布兰妾听到莫凡询问，便是马上回应道。

    对于这事，莫凡也是心知肚明。

    曹乐之前的时候，就已经和他们说过了。

    “早知道你要调查的是这些事情的话，直接问我不就是了。这件事，我从头到尾可是都清楚。”曹乐听布兰妾所说之后，接着说道。

    布兰妾也是从海蒂哪里得知了曹乐的判断。

    “不好意思...”布兰妾也是有些尴尬的说道。

    她当时直接询问曹乐的话，确实是不用这么久的分别，而且，也不需要走了这么长时间的冤枉路。

    “你们每人觉得桌子在摇晃吗？”因为被莫凡和赵满延‘排斥’的关系，一直保持着沉默的穆白忽然间开口道。

    “不是赵满延在抖腿么？”莫凡下意识说道。

    “扯犊子。”

    三人说话之时，餐桌上的盘子一下子跳了起来，上面的食物险些都落到了桌子上。

    曹乐望向了窗外，旋即道：“看窗外。”

    几人闻言都看了过去。

    在那辽阔的海域上，一个黑魆魆的庞大巨影走了过来，海水仅仅浸没到它的膝盖位置，它每迈开一次步子这里就会发生一次剧烈的震动，它的脑袋几乎要触碰到了云雾，当它往其中一座海边山峦走去的时候，山竟然也不过是在它的半腰位置，这巨影直接用跨的方式越过了那座海边山峦！

    “众位尊贵的客人们，请不要惊慌，那想必是泰坦巨人，我们这里离帕特农神庙神印山很近，而神印山往南的地方，往西的地方，是泰坦巨人比较容易出没的山脉和海域，我们现在处的位置是绝对的安界，这位巨人其实离我们非常远，即便它往这里靠近，也会有高强帕特农神庙法师出击，请大家安心用餐。”这时餐厅的广播声响了起来，那语气像极了之前前往埃及坐在飞机上，乘务长在说航班遇到了气流的颠簸，请大家保持坐姿和安全带即可的模样。

    “继续用餐吧，也没我们什么事。”曹乐布置下了一层银色防护，望着几人说道。

    “那至少也得是银月泰坦了吧？”莫凡看着一副事不关己，高高挂起的曹乐，接着说道。

    泰坦巨人的吼声有点像鲸鱼，那在空寂的区域里回荡着的雄浑透出本体的强壮，莫凡几人转过头去仔仔细细的看着，见那银月泰坦巨人慢慢的消失在了海山的迷雾之中，脑子里却仍有泰坦巨人的声音在缭绕。

    “它很绝望。”这时，阿帕丝突然开口说道。

    听到阿帕丝所说，赵满延等人都好奇的看了过来。

    “你还有这能力？？”听到阿帕丝所说，赵满延接着问道。

    阿帕丝白了他一眼，却是没有回应他，接着看向曹乐等人道：“这种绝望会演变成残暴，还是让雅典城的人小心为妙吧，它随时可能大开杀戒。”

    “雅典有着他们的骑士，管我们什么事。”海蒂白了眼说道。

    曹乐也是认同的点头道：“这确实不是我们该管的事情，而且，帕特农里，又不是没有人了。”

    “我们还是跟过去吧，我有些不大放心。”布兰妾说道。

    “有什么好不放心的，你出手相助，成功救了人还好，要是救不了人的话，还会惹上不必要的麻烦。”曹乐一点没有要帮忙的意思。

    虽然说起来，这和心夏也是有些关系的，但其实这根本不用他出手的。毕竟，帕特农也不是吃干饭的。

    就算是自己不去，他们也可以轻松拿捏的。

    那个教官还是什么的诺曼可是在帕特农的，他和别的人不同，不会允许这泰坦在帕特农掌管下的神庙出事的。所以，曹乐是真的没有要掺和的意思。

    最重要的是，就算自己和心夏说了，眼下其实也没有什么卵用的。

    “布兰妾老师，我也不建议去帮忙，这事还是让帕特农神庙的人自己解决吧，处理不好也是他们的事情。”海蒂接着说道。

    对于帕特农一点好感，她都没有。

    曹乐也懒得纠正这些问题，反正心夏凭借着神魂，未来的路，那就是异常平坦的。

    所以，他没必要做什么，而且，就算是自己现在通知，想来也根本联系不到心夏的。

    “关系到那么多人的生命，这个时候就不要幸灾乐祸了，但愿我们判断有错吧，总比多一场流血事件要好。”布兰妾很认真的说道。

    见布兰妾要掺和，莫凡自然没有办法置身事外了，应下道：“好吧，那就去阻止一下吧。”

    说话间，几人便是离开了。

    曹乐虽然没有要帮忙的意思，但也是得跟着去看看。

    他不想去，奈何海蒂这个小蹄子，一点立场都没有，布兰妾要去，她就给曹乐拉着一起了。

    莫凡其实是想要通知一下帕特农骑士的，不过曹乐告诉他，心夏她们不在，那些骑士不是他们能喊动的，也就只好放弃，选择先跟着泰坦了，防止它突然的暴走。

    ...

    (本章完)

