    赵大生接过手机，和秦凡两人看了一眼。

    立刻摆摆手道：“害，我还以为是什么小楼呢？”

    “这里啊！这不是我的楼！是我辰哥的啊。”

    “这照片谁拍的啊？我当时就是走在辰哥的后面，辰哥推着宝宝们已经跨过门了，所以没拍到。”

    孙曜一惊，

    “这……”

    他看向秦凡。

    秦凡也点点头：“对，是这样的。”

    孙曜猛地转头看向许国威：“你早就知道？”

    “是啊，我不早就告诉你了吗？”许国威忍着笑回答。

    孙曜：……

    他那叫告诉他了吗？

    他那叫卖关子！

    要不是因为这个关子，惹的他好奇心起来了。

    他怎么会专程跑去调查，结果闹了这么大一个笑话？

    孙曜快要气死了。

    “你……你你！”

    “老许，你过分了啊！”

    “哈哈！”

    许国威没忍住笑了起来：“谁知道你真的会来找？还搞的这么一出乌龙，怎么，劳动开心吗？”

    孙曜咬了咬牙。

    “开心！非常开心，是你体会不到的乐趣！”

    说这话的时候，他的假牙都快被自己咬碎了。

    眼见两人要吵起来。

    秦凡默默的想。

    难道现在的老人老了，都这么好玩儿的吗？

    这样的老年生活其实还不错。

    但他也不能看着两人吵架。

    他只好道：“孙老，您还没说您找我做什么呢？”

    “您放心，您是唐老许老和关老的朋友，那也是我秦凡的朋友，您有什么需要帮忙的，说一声就行。”

    孙曜没想到，这么年轻的秦凡。

    真的如同唐鹤所说，这么谦逊。

    这份真挚十分难得。

    孙曜很欣赏秦凡，于是也不和许国威计较了。

    他好奇的问：“那小破楼……哦不是，就是您新开的公司的楼，是你的吗？”

    秦凡沉思了一下。

    系统给他的，应该就算他的吧？

    “算是吧！怎么了？那小楼有问题吗？”

    孙曜赶紧摆摆手道：“没问题没问题，只是没想到那关闭了多年的小楼居然又开了。”

    “秦先生看来会成为我们宁州未来响当当的人物啊。”

    秦凡低头轻笑：“孙老说笑了。叫我小辰就行。”

    “好好，小辰，听老唐说要找你合作？”

    “嗯，已经谈好了。我的茶叶以后都给唐家销售。”

    “那太好了。”

    孙曜替唐鹤感到高兴。

    “你这个几个宝宝是真的可爱啊，怪不得他们都在夸奖。”

    说着，孙曜快步过去，

    逗了逗宝宝。

    许是因为孙曜的打扮实在是太好笑了。

    宝宝们都十分喜欢，一个个伸着小手手和孙曜玩闹。

    童心未眠的孙曜，很快和宝宝玩起了捉迷藏的游戏。

    许国威在一旁直笑。

    果然每个人都逃不开真香定律。

    柳紫柒挽着秦凡的胳膊，在一旁看着，也十分开心。

    微风缓缓吹过。

    她的头发轻轻飘起，拂头发的时候，柳紫柒望向了那一望无际的田。

    她满眼震撼：“这些都是你的田吗？”

    秦凡从柳紫柒的手中抽回胳膊，搭在她的肩膀上，笑着说：

    “不是我的。”

    柳紫柒疑惑的抬起头。

    秦凡轻笑着说：“是我们的啊，我的就是你的，你忘了吗？”

    “这些大棚，这边，那边，还有更远的地方，都是我们的。”

    柳紫柒闻言，心跟着颤了颤。

    怪不得秦凡的手中一直有钱。

    她轻轻的靠在秦凡的怀中，心中更是欢喜：

    “真好。”

    感受到怀中的温暖。

    秦凡也忍不住笑了起来。

    小妮子靠的越发自然了呢。

    “是不是觉得你老公我特别厉害？”

    本是洗脑的一句话。

    柳紫柒却格外认真的点了点头：“嗯，是呢，特别厉害！不愧是我柳紫柒的老公。”

    “哈哈。”

    秦凡没忍住笑了起来。

    宝宝们围在身边，有软香柳玉在怀。

    这种感觉真不错。

    不远处。

    赵大生默默的往旁边蹭了蹭，站在许国威的身边。

    感慨万千：“老爷子，你觉没觉得这俩人在虐狗？”

    “不，是在虐你。”

    许国威看着秦凡和柳紫柒，默默的说。

    赵大生疑惑的转过头。

    许国威解释道：“我有老婆，我还有孩子，孙子，孙女。”

    “承欢膝下的感觉，我早就感受过啦！”

    “你说，除了虐你，还有别人吗？”

    赵大生：“……”

    好有道理。

    他竟无言以对。

    刚刚就是觉得自己站在秦凡和柳紫柒身边太过碍眼了。

    所以才站过来的。

    可是此刻。

    他发现，自己站在许国威身边也十分多余。

    这个世界也太残忍了吧？

    赵大生摇摇头，忽然觉得孙曜不是今天最惨的人了。

    他才是。

    许国威一直看着柳紫柒，看了许久。

    他终于还是没忍住，走到赵大生身边。

    赵大生一看见他靠过来，赶紧道：“别，老爷子，您还是离我这只狗远一点，不然容易沾染晦气。”

    许国威被逗笑了：

    “哟，小伙子开始有自知之明了啊！”

    不过，他并未离开。

    而是又往赵大生这边靠了靠：

    “我有个问题想问问你。”

    “啥问题？”

    赵大生警惕的看着许国威。

    总觉得自己要被第二次虐。

    许国威又看了一眼柳紫柒道：“秦凡的老婆……”

    说到这里，他停顿了下。

    一下子不知道要如何开口问。

    赵大生猛地站了起来。

    一脸惊恐：“干什么？那可是我辰哥的老婆，你有想法？”

    许国威：“……”

    他白了赵大生一眼，道：

    “说什么呢胖子？我就是想问问你，她是哪里人啊？”

    赵大生摆摆手道：“这我不知道啊，我打听这些做什么？我只需要知道她是我辰哥的老婆，是我的嫂子就行了。”

    许国威又默默的看了赵大生一眼：“实心眼。”

    赵大生被说的莫名其妙。

    心有不甘的问：“您老人家问这些做什么？”

    “没什么，就是觉得有些眼熟，他们不是还没办婚礼吗？是因为没见丈母娘和老丈人？”

    许国威的问题，将赵大生也问住了。

    他也确实十分好奇，这俩人为啥还不结婚。

    “可能是吧……”

    赵大生点点头：“不过也有可能是因为还没毕业，”

    “嗯，也对……”许国威摸了摸下巴，没有说话。

    此时。

    孙曜也发现秦凡正和柳紫柒腻歪。

    于是。

    他推着宝宝们来到许国威和赵大生身边。

    三个大人四只宝宝很快玩儿了起来。

    没有人打扰秦凡和柳紫柒。

    柳紫柒看了看宝宝们。

    又往秦凡的怀里靠了靠。

    脸上洋溢着幸福的微笑：

    “老公，你看，宝宝们会玩儿了，他们也要长大了呢。”

