    但这个老东西拿到钱，自己踹进衣兜里，没有兑现承诺，村里的其他人，半毛钱都没有捞到。

    村里人去找，但这个村长一天天的，根本就不在村委会，几乎就看不到人影。

    去乡里，也没人受理这个事儿！

    后来村民们急眼了，他们自发组织弄了辆大巴车，去市里告御状！

    他们铁了心，市里不给解决就去省里，省里不给解决就去BJ！

    就不信这天底下，没了王法了！

    但他们雇的大巴车刚开出去没多远，就被村长带人给堵住了。

    他告诉村里人，明天就给钱，让他们听话，回去。

    还说这个事儿不怪他，主要是养殖场的老板给他的钱出了问题，他也没得到钱。

    村民们才不信他的，硬是坐着车走了！

    结果他们当晚刚到了市里，这个不是人的村长就雇了一群盲流子，大半夜的去他们的家里抓人！

    主要抓的，就是守在家里，照顾老小的女人们！

    让这些女人给自己的男人打电话，不允许上告，必须回来！

    回来都好说，该分钱分到位。

    不回来，后院失火，后果自负。

    大部分人怕自己婆娘在家里真出了事儿，就不得不回家了。

    剩下的三三两两，形成不了气候，这事儿也就作罢了！

    但回村以后，钱没有，自己的老娘们还让人打了。

    虽然打得不重，但也让人来气。

    更要命的是，这村长带着那群盲流子，挨家挨户威胁人。

    还把其中一个村里最老实，跟着一起去上告的人腿给打折了，给人家新盖的房子拆了，说是违建！

    他们欺负人，也是专挑软柿子捏！

    而且这么做，多少有点杀鸡儆猴的意思！

    还告诉村里人，在这里，他就是土皇帝，谁特么不老实，他那些混社会的兄弟，都不是吃干饭的！

    这一出出，简直目无王法，太嚣张了！

    但老百姓害怕啊，都怂了，钱不要了，不敢得罪他。

    可那个老实人彻底爆发了，心说你把我腿打折也就算了，房子还给我拆了，害得老婆都和他闹离婚了，可以说是家破人亡外加身负重伤，他能忍？

    于是当晚，忍无可忍的他拿着一把杀猪刀，就出门了！

    老实人被逼急，一发怒火震四方！

    这一晚上，他拎着血淋淋的杀猪刀，愣是捅死了六个人！

    这个事儿在当时闹得很大，全城皆知。

    杀人犯法，老实人最后还是在一片苞米地里，被相关部门抓走了，同时，这个卖海的事儿被彻底兜不住，被曝光了出来。

    这个事儿太大了，死了六个人能小了？

    上面要求彻查到底，所以抓走了不少人。

    那个养参圈的老板最郁闷，地方买了，参圈还没搞起来，就因为出了这种事儿，加上被查出各种见不得光的事儿，还参与同流合污等，被带走了。

    等待他的，必然是公正的判决了。

    最后，这个事儿就这么了解了。

    一个被逼疯的老实人，毁掉了自己，灭了村霸，拯救了整个村子。

    之后的一段日子里，当地相关人员得知，龙腾集团居然找过这个村，要搞旅游区，跟他们的政策导向不谋而合，便第一时间联系了潘晓荣，给了她最实惠的价钱，留下了潘晓荣在这里搞旅游业投资。

    这事儿爆的早，幸亏这地方没有建上参圈，不然的话，就不适合搞旅游区了！

    众所周知，一旦海边围上了参圈，海水就不会循环，海岸很快就会变成一个死海滩。

    长持以往，海岸上的细沙没了，最终全都是一片烂泥之地，环境会彻底造成无法逆转的破坏！

    而潘晓荣想在这个村子搞旅游区，最吸引她的地方，就是一片黄金柔软的沙滩。

    那看上去，就跟一片海边沙漠似的，特别的美丽。

    人在沙滩上游玩，翻滚，简直绝了！

    潘晓荣看了很多地方，也没有看到过这么好的一片沙滩。

    随着潘晓荣承包下了这片海岸线，当地的老百姓真正得到了实惠。

    他们不仅分到了不少钱，还因为有的地方需要搬迁，拿到了不菲的搬迁款！

    还有的人家里有点钱，就把自己家的房子好好修一修，在上面允许的情况下扩一扩，搞特色农家院什么的。

    在旅游区建成一定规模，吸引来了不少游客去他们的农家院消费，也是没少赚钱！

    最赚钱的是当地的渔民，虽然这里修建旅游区，但奔着人性化，给渔民们腾出了地方，还特别修建了一个干干净净，规划合理的坞口。

    渔民们平时卖不出的海产品，在这个旅游区，不仅供不应求，还能卖上高价钱！

    这就是这个村子从恶霸遮天，到百姓欢喜的故事！

    正应了那句话，靠山吃山，靠海吃海。

    大海养育了很多人，但也养坏了很多人。

    那些肮脏的家伙，总是妄图用大海给予的馈赠，做起丧心病狂的买卖，为人所不齿，死后必下地狱……

    从就近的港口下了自己的游艇，来到岸边，又驱车进入这个旅游区的时候，陈昂是豁然开朗。

    这个地方太漂亮了，给人一种世外桃源的感觉。

    宁溪口这个渔村是被大山隔绝的，进村只有一个山口子，悠远细长，给人的感觉非常神秘。

    等坐车钻进这个口子里，前面豁然开朗。

    有种袖里乾坤的感觉。

    抬望眼，看到的是一望无际的大海，然后是连绵不绝，犹如戈壁滩一样的大片沙地。

    很多孩子在沙地上翻滚，畅玩。

    有一个类似悬崖一般的沙地，孩子们从那边跳下，直接钻进沙子里，不痛不痒，顶多吃几嘴沙子，咸咸的，但感觉特别好。

    到处都是欢声笑语！

