    八仙入席之后，自有星官将各种灵物奉上，张果老随手抓起一枚蟠桃，道：

    “你这蟠桃，与大千世界的也不差。”

    俞慎看着张果老化开一枚蟠桃吞服，道：

    “再好的蟠桃也比不得八仙所赠。”

    说话间，俞慎手中浮现一枚玉牌，其中所记录的一切便是八仙这次所赠送的厚礼。

    这枚玉牌看起来有些普通，上头刻着八仙过海之像，看着与普通玉制工艺品有些类似。

    但是其中所记录的，竟然是一个中千世界的信息，正是俞慎去过的【隋唐传奇】世界。

    俞慎当年去到【隋唐传奇】，也记录了【隋唐传奇】的世界坐标。

    不过这个中千世界乃是八仙所有，所以俞慎也并没有将其勾连到荒古来。

    而这次八仙所赠送的玉牌，其中不但记录了这个世界的坐标，还有着解开这个世界封禁的手段，以及一丝天道之力。

    这件礼物送过来，八仙相当于将【隋唐传奇】这个中千世界赠送给了俞慎。

    有了这块玉牌，俞慎便可以通过神树，将这个中千世界勾连到荒古来。

    一个中千世界，对俞慎来说，亦是一份颇为厚重的礼物。

    多勾连一个中千世界，俞慎可以借神树调用的资源就多了许多，神树可以帮助中千世界提升，中千世界也可以反哺荒古。

    待得中千世界一切被荒古同化之后，荒古甚至可以将中千世界吸纳进来，成为大千世界的一部分，提升整体大千世界的本质。

    这份礼物不可说不厚，俞慎也颇感有些意外。

    不过接纳中千世界也不是没有代价的。

    毕竟【隋唐传奇】有八仙的道统传承，甚至有八仙的分身。

    接纳了这个中千世界，他们便可以通过中千世界飞升到荒古，未来可在荒古传播道统，甚至分身可以接受荒古的功德等资源。

    不过这一切对俞慎身为世界之主，这一切在俞慎看来，都在可接受范围内。

    而且多了一个中千世界，荒古也可以多一些道统传承，百花齐放才能增加竞争力。

    与八仙寒暄一番之后，俞慎又感觉有界外来客申请进入荒古，这一次的数量并不算少。

    俞慎略微查看了一番，便同意了进入申请，这些界外来客就入了荒古，由星梵接引过来。

    俞慎朝着八仙笑道：

    “又有贵客来了。”

    张果老喝了一口星官奉上的灵茶，笑道：

    “玉帝怕是过来了。”

    说话间，主星星宫主殿，一片祥云浮现，又有佛光普照，两路人入了主殿。

    这两路人，一路俞慎比较熟悉，乃是玉皇大帝携诸多天庭仙神到来，其中还有四大天王。

    另外一路则是佛门。

    一位笑容满面，耳垂过肩，袒着大腹便便的胸膛，抓着一串佛珠的佛陀带队，身后跟着诸多佛门弟子。

    见着八仙已入席，玉帝拱手道：

    “俞界主，有些时候未见，叨饶了。”

    俞慎拱手道：

    “见过玉帝。”

    旁边的佛陀笑嘻嘻的拍拍肚子，双手合十道：

    “弥勒见过俞界主。”

    俞慎通过这模样就知道眼前这位佛陀是民间大名鼎鼎的弥勒佛，拱手道：

    “见过未来佛。”

    弥勒笑嘻嘻的看着俞慎，道：

    “俞界主真是年轻有为，贫僧这次贸然叨扰界主，见谅。”

    “来者是客，佛祖客气了。”

    说话间，俞慎将两路人马引入席，八仙也与玉帝、弥勒招呼。

    弥勒坐下之后，便抓了一枚蟠桃化开吞服，笑道：

    “这蟠桃与玉帝的比，也不差。”

    玉帝听到弥勒此话，笑道：

    “你这胖和尚，吃啥也不差。”

    弥勒倒也不恼，笑嘻嘻的道：

    “那下次玉帝召开蟠桃宴可要叫贫僧，最好能让贫僧打包几个。”

    几人闲聊之间，又陆陆续续有界外来客到来。

    这其中截教代表的乃是与俞慎有旧的瘟部、雷部。

    一番见礼之后，俞慎知晓瘟?昊天大帝吕岳、九天应元雷声普化天尊闻仲皆到。

    两位八部主神到来，见着自家顶头上司玉帝坐在那，上前拱手便算是打过招呼。

    玉帝亦是拱手回礼，显然双方的关系并不算是太友善。

    阐教也有玉鼎、太乙二位真仙，携二郎显圣真君、三坛海会大神而来。

    除了这二教之外，四大天师也联袂而来，还带着于吉等人。

    最让俞慎没有想到的是，北方真武大帝竟然也携龟蛇二将到来。

    除此之外，都皆是一些散仙，不一而足。

    待得各家贵客入席之后，各家也都献上了礼物。

    而这次也不知道是否是说好的，每一家所赠送的皆是世界，不过有中千世界、小千世界罢了。

    这其中玉帝大手一挥，直接将俞慎刚刚离开的【水浒大世界】赠给了俞慎，不过他已然将【水浒大世界】的天庭撤走。

    佛门、截教、阐教所赠送的也都是中千世界，不过皆是俞慎没有到过的世界，都有他们的道统在，显然也是想要借中千世界将道统传入荒古。

    四大天师出手也颇为大方，直接赠送了中千世界、小千世界各一个，中千世界俞慎比较陌生，但小千世界俞慎就熟悉了，正是【汉末三国】世界。

    北方真武大帝出手也是一个中千世界，虽然这个中千世界俞慎并没有去过，却莫名感觉有些熟悉。

    真武大帝此时笑道：

    “俞界主，可还记得武当张三丰？”

    听得此话，俞慎顿时明白过来，道：

    “当年张真人飞升便是到了此界。”

    “然，那方小千世界界主已然吸纳，这方中千世界也赠予界主。”

    “多谢大帝厚礼。”

    一番交流之后，俞慎这一波收下了六个中千世界，若干小千世界，倒也是收获不小。

    这些家伙送礼也是抱着要将道统传入荒古的心思，不过对俞慎来说，多多益善，可以壮大荒古。

    收下各家的礼物之后，这场接待了各路大能的宴席正式开始，一时间觥筹交错，好不热闹。

    不过透过这场宴会，俞慎也知晓这各家之间也都有着亲疏关系，这次为了大千世界的利益坐在一处，但也是各自有各自的心思。

