    第211章跟校霸互换身体后10

    江栩气得说不出话，俊脸一阵红一阵白，看着没入泳池的少女重新在水面冒出头，不离岸边。

    江栩陡然看出她的软肋，生出捉弄她的新想法。

    时卿沿着泳池边游，还在让身体熟悉水性，不一会儿就发现江栩回别墅里换掉衣服，下水游到她身边。

    “姐姐是不会游泳吗？阿栩可以教你啊——就算是礼尚往来了？”

    江栩朝她扬起浅浅的笑容，不容抗辩地锢住她的后腰，带着时卿往深水区游。

    “江栩。”

    时卿不怕水，但不熟悉水的身体会本能的慌乱。

    她胡乱搂住江栩脖颈，把他当成水里，唯一可靠的浮木。

    江栩低眸问：“姐姐，现在愿意跟我好好谈谈了吗？”

    “不谈。”

    时卿的脸映着粼粼水光，反而显得更加清冷苍白。

    有种刻意的镇定。

    江栩故意去掰开时卿的手，只是想吓吓她。

    没想到时卿会拉着他一起没入水里，甚至吻住他，从他嘴里抢夺呼吸。

    江栩整个人都僵住了，任由时卿带着他往下沉。

    …

    水里的窒息感越来越明显。

    只有她是唯一能够呼吸的来源。

    江栩轻眨着眼睫，想要看清水里的全貌，反倒被水迷了眼睛。

    眼前仅有迷蒙的水色。

    泳池边的灯随着暗下来的暮色亮起，将上方的水面照得通亮。

    再次浮出水面，江栩只感觉四肢有种从所未有的娇弱无力，要不是被人托着，他可能会被水呛死。

    而江栩现下只顾着咳嗽，还没意识到不对劲的地方。

    时卿低头看着怀里熟悉的面貌，内心短暂的崩溃过后，很快不动声色地带着人往泳池边游。

    她，抱着她自己……

    这有点、点惊悚！

    不慌，大佬什么大风大浪没见过！处在接受范围内。

    “沈时卿，你——”江栩恢复正常呼吸，刚想发难，抬头就对上一张他不能再熟悉的脸。

    这他妈不是他自己吗？……我草！

    连说话的声音，好像也不是他！

    江栩低眸看着自己在水里浅蓝色的泳衣短裙，以及胸前若有若无的玲珑曲线，他见鬼般的连连往后退。

    脚下一软，江栩重新跌进水里，呛个半死，被时卿一把捞回来。

    “别用我的身体找死。”

    时卿淡定通知他。

    江栩对上面前冷静的视线，他抿住唇瓣，安静下来，却并不意味着他现在能够彻底接受。

    他不能接受自己突然变成一个女孩子啊啊！！

    特别是，他变成了沈时卿？！！

    这造的是什么孽！！

    -

    “这……到底是怎么回事？”

    江栩回到岸上，浑身发抖，不知是气的还是冻的。

    时卿轻瞥他苍白的脸，转身到旁边的躺椅上扯过泳巾，裹在江栩身上。

    “你离我远点……”

    江栩完全接受不了，看着自己的模样对自己体贴。

    他拂开时卿的手，漂亮的脸更显得苍白。

    以往仗着少年漂亮模样张扬的嚣张气焰，现在完全偃旗息鼓，恨不得栽进水里死掉算了。

    时卿当然知道怎么回事。

    是那张“倒置卡”道具触发使用了。

    (本章完)

