    ps：感谢昨天bu1e过去式童鞋，小说之华童鞋，小野童鞋，午夜独上童鞋，终极童鞋，千珑童鞋的打赏，然后感谢今天bu1e过去式童鞋12ooo币打赏，所以应该加更六章，小叶分开加更，加更固定章节，所以今天和明天都是五更！以上！

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    成宫鸣站在投手丘上，手中在颠着镁粉包，随后仍在了地上，微微的吹了一口气，神色微冷，双目带着锐利的眼神，哼哼，青道？全部干掉不就好了，雅前辈次次都要小题大做，有我在，会有什么问题？

    无论眼前的对手是谁，结果都是一样的，在那个地方，我还有一笔账没有算呢，怎么可能就在这里败退呢，青道的那群家伙根本就不明白那个地方意味着什么，他们根本就没有资格去个地方！

    成宫鸣神色冷然的望着打击区上的仓持，而仓持在站上打击区的时候，微微的挥动了一下球棒，脑海里回忆起了上场前的一幕。

    “仓持前辈，球就直接触击吧。”在仓持上场的时候，刘涌蓦然开口说道，仓持微微一愣，不知道刘涌说这个话是什么意思。

    “仓持前辈，这只是一个赌博而已，那家伙会用坏球来试探你。”刘涌微微一笑，“赌错了，也没有多大的损失不是么？”

    仓持嘴角微微一翘，这很好，很合他的口味。

    刘涌很是了解成宫鸣的性格，甚至可以说比御幸这个国中时期的队友都要了解，如果没有原田雅功在的话，刘涌是不会提出这个建议的，因为单独的成宫鸣，或者和御幸组成投捕的成宫鸣基本就是强势投手的代名词。

    而原田雅功作为捕手，作为队长，作为四棒，的确是称职的存在，可是和御幸，和克里斯这些真正的顶级捕手而言，原田雅功在配球上会略显保守一些。

    原著就是如此，原田雅功的意思就是用坏球来试探一下青道的动向，然而后面只是成宫鸣自己单纯的失误，才会有了四坏上垒，既然都知道是坏球了，那么为什么不利用起来呢？刘涌可不相信因为自己的到来，一个人的性格就会生变化什么的。

    纵使猜错了，这才是局，不利的影响也不会很大的。

    所以。。。。。。

    “乓。”在投手丘成宫鸣以及原田雅功略带吃惊的目光之中，仓持快的弯腰触击，将球的外角坏球敲了出去，其紧紧的贴着三垒的边界线滚动着。

    “嗒嗒嗒。。。。”下一秒仓持快的扔掉了球棒，其迅捷如同猎豹一般。

    一垒手山冈在接到球的前一秒便感觉到身后的垒包被人踩了一下，山岗的眉头便随着皱了起来。

    “安全上垒！”

    果然，哪怕是在投捕，三垒手同时戒备短打触击的情况下，仓持仍旧还是凭借了自己的毅力和非人一般的度成功的上垒了。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    果然是有些意外么？刘涌那小子猜对了啊，呵呵，真是一个很有意外性的小家伙啊，小凑亮介笑眯眯的望了面露喜色的刘涌一眼，在内心暗暗的想着

    学弟们都这么可靠了，那么作为前辈的自己也不能让学弟失望啊，这可是属于他们最后的夏季了啊。

    可恶，真是烦啊，成宫鸣脸上露出了不耐烦的神色，瞥了一眼大幅度离垒的仓持和在打击区上笑眯眯的一开始就摆出了短打姿势的小凑亮介，真的是很烦啊，这两个人。

    “鸣，还只是局，不要轻易的飙啊，跑者交给我来，你专心对付打者，明白了么？”

    “哼，我知道的。”

    “嗖！”

    亮介一惊，向后微微的退后了半步。

    “啪！”

    “好球！”

    小凑亮介微微一怔，球就是滑球？这一球的控球力，启动轨迹的是坏球，可是在接近本垒之前进行的变化，滑进了好球区域，而且居然还在边缘带，果然这个家伙是能够被称为关东的no.1的投手啊。

    “咻。”

    “乓！”

    “砰。”

    “界外！”

    第二球一模一样的轨迹，可却是直球的坏球，这家伙的投球姿势有进行修正啊，变化球和直球变得不太好区分了啊，这就已经是两好球被追逼了。

    那么第三球会来什么呢，

    按照配球思路的话，那么这里是会。。。小凑亮介在内心暗暗的计较的时候。

    “嗖”

    投手丘上的成宫鸣猛然的全力的挥动了自己的手臂。

    “啪！”

    “好球！打者出局！”

    “打者未挥棒，三振！”

    “投的很好啊，鸣！”

    小凑亮介脸上浮现了丝丝惊愕的神色，全力的红中直球么？这度也快逼近15okm了吧，不过没有达到那个地步，固然差了一丝威慑力，可度真的不是盖的。

    小凑亮介无奈的摇了摇头，走下了打击区。

    板凳席里面，穿戴着护具的刘涌眉头微皱的看着投手丘上的成宫鸣，不是吧，这么快就进入状态了？这样的话，对于青道而言可不是什么好事啊，无论如何局是必须拿下分数，在成宫鸣还没有引擎全开的时候奠定一些的优势基础。

    可眼下，好像还反激起了那家伙的斗志了？刘涌在内心里暗暗的想着，这样的话可有些不妙起来啊。

    鸣那个家伙，开始动真格了啊，御幸眼神也变得凝重起来，讲道理，刘涌对成宫鸣了解是某种类似于作弊的手段得知的（穿越特么就是个作弊手段了），而御幸则是切身的对成宫鸣性格的了解了。

    那个眼神，那个神色，飙到极致的直球，看来，局就是个很有意思的局面啊。

    “三棒，中坚手，伊佐敷君。”

    如果说小凑亮介给人印象是技巧性打者，特别能缠人的话，那么伊佐敷给人印象就是全靠蛮力，不断挥棒的强棒形象了，然而那些都是谬误，就如同当初市大三高的四棒队长所说的，伊佐敷的打击是非常具有技巧性的打击，能够很好的将球敲击到了右边的能力。

    论缠斗的能力的话，伊佐敷也绝对不弱于其他人的。

    “乓！”

    “界外！”

    “来吧，混蛋家伙！”伊佐敷再一次将成宫鸣的直球硬生生的敲出了一垒的边界线外，大声的怒吼起来。

    可恶，真的是一个比一个麻烦啊，这群家伙，成宫鸣脸上的神色愈的冰冷起来，就是你们这群该死的家伙拦路，所以我才干掉你们啊。

    成宫鸣双目之中闪过了一丝厉色。

    “嗖！”

    完美的投球姿势，全力的挥臂，全身心的投入，随着白光而至的破空声响起。

    伊佐敷的瞳孔微微一缩。

    “轰！”

    下一秒，球棒舞动，其景美轮美奂！(未完待续。)