    托尼不仅仅是神盾局的创世人后代，更是迄今为止最优秀的武器专家，再想想他的父亲曾经对这个世界作出的贡献——种种筹码，已经足够神盾局付出巨大的代价救他。

    而安理会那边......

    别人都这样光明正大的在城市里绑走了一位大富翁，你们这些高高在上的大人物就不虚吗？

    还有谁比这种肆意妄为的怪物更具威胁？

    黑胡子和万磁王的这次行动，已经彻底的触犯了安理会成员最根本的利益——生命的安全。

    今天绑走了一位亿万富翁，明天就会是总统，后天就会是他们。

    于是——食蜂小姐美滋滋的赚了一个岛，而安理会和神盾局则决心用一场战斗，来向全世界以及这些来自异世界的家伙宣布，这颗星球上谁说了算。

    黑胡子大概也没有想到食蜂操祈拥有找到他的办法，或者说想到了也不会在意，当他没有发现足以碾压自己的强者之后，骨子里的自负就凸显出来。

    此时此刻。

    黑胡子还在痛快的大吃大喝。

    “你们这个世界的食物，材料也太差了。”黑胡子一口三四个汉堡，似乎很不满意，“肉没有半点嚼劲，有机会真得让你尝尝我们那边的海王类，那才叫肉。”

    海贼世界的人的体质也与那边的食物有关。

    一些食物即便放在的美食的俘虏的世界中，也排的上号。

    万磁王没有说话。

    他的视线仅仅的盯着不远处的房间。

    工具人托尼斯塔克正在那里工作——材料和器械都是他从托尼的别墅里面带过来的。

    “别看了，他不可能逃出去的。”黑胡子显得毫不在意，“一个弱小的科学家而已，更何况，我已经按照你的要求把整个基地都隔绝了起来，他什么消息都不可能传出去。”

    “不要太大意了，黑胡子。”万磁王头也不转，“我可以确保我的一位老朋友正在找他，也确保他的那些人类‘朋友’正在发动全力找我们，希望你的能力能够有你吹嘘的这么厉害。”

    黑胡子耸耸肩。

    继续解决自己面前的汉堡。

    他现在唯一关注的，就是自己在外面的名声，如果有人给他给巨额的悬赏，那就再好不过了。

    悬赏当然是没有的。

    但是，科尔森已经在开始寻找一切可能的帮手。

    这是一场不能够失败的战争，甚至可以说，一旦失败了，就意味着神盾局将会名誉扫地，整个世界都将会陷入一场前所未有的动乱，过去数百年来打造的秩序将会一点点崩溃，直至荡然无存。

    到那个时候。

    这个世界将会回归数千年以前那种充斥着混乱的“诸神时代”。

    拥有超凡力量们的存在互相争夺。

    他必须要阻止这种事情发生。

    “老师，您真的不肯出手吗？”科尔森站在纲手的面前，这已经是他第四次过来试图说服纲手。

    “这是你们的战争，不是我的。”纲手的手中拎着一瓶酒，面色绯红，斜着已经有几分醉意的目光看了他一眼，“你太谨慎了，科尔森，这个世界上没有那场战争是能够确保胜利的，圣光会坚定你胜利的决心。”

    “但是圣光也指引着我去争取一切我能够争取的力量。”科尔森里立刻反驳道。

    “这么说，还是我给了你什么不该有的错觉？”纲手黑着脸，伸出手一推，“滚远点。”

    科尔森只觉得一股巨力推动着他的身子，还未等到说些什么，一瞬间天旋地转，人已经转着圈儿飞出了数百米远。

    “看来这里不能够再待下去了。”纲手嘀咕道。

    她已经不只一次强调了自己的立场，可无论是科尔森，还是神盾局，都不愿意放弃一切可以争取的强大异界力量。

    纲手可以保证。

    如果她继续呆在这里，早晚会被卷入进去，被迫站队。

    比如说，某个人被引到她的身边大杀特杀。

    只是，究竟要去哪里才能够安心的传播圣光？

    纲手喝了一口酒，看着天空，有点子迷惘。

    另一边。

    被击飞的科尔森终于暂且死了心。

    他能够感受到，纲手已经不耐烦了，继续下去的话，只会得不偿失。

    可是，现有的力量，就只有查尔斯教授与X战警，同意出手的索隆，以及被他们用“官方宣传”引诱过来的天使侠一方通行。

    高端战力，三对二。

    看上去似乎是他们占了优势。

    然而，这个优势根本无法达到他心目中的“震慑”，甚至都难以将对方留下来，更无法确保救出托尼，顶多就是一个击退。

    这可不是他想要的结果。

    但科尔森实在是想不出更多的办法了。

    食蜂操祈那边同样是明确拒绝，她在某种程度上，也是神盾局的敌人，能够出手帮忙找到黑胡子，就已经是看在重酬份上。

    应该怎么办才好。

    就在科尔森头疼的时候，希尔特工走了过来。

    “局长。”希尔特工暗示道，“或许你可以去询问一下前任局长，他的手中可能会有一些非同小可的资源。”

    “你确定？”科尔森目光炯炯的看着她。

    “我只是建议。”希尔没有多少说什么。

    科尔森看着希尔离开的背影，他当局长已经有一阵子了，但是在这个神盾局依然每时每刻都能够感受到弗瑞的影响。

    比如说希尔。

    如果要这位高级特工在他的命令和弗瑞的声音之间做出一个选择，毫无疑问，必然是后者。

    神盾局内象希尔这样的人还有很多，某种程度上来说，他，科尔森，在其余人的眼中也同样是弗瑞的死忠，此时不过是暂代弗瑞当一个“代理局长”，而非正式局长。

    “如果弗瑞有什么资源能够帮我，为什么不自己和我说，而要通过希尔来提醒我。”科尔森自言自语到，伸出手轻抚着自己的胸口。

    他在感受圣光。

    圣光的确是一种很神奇的力量，每当疲倦、迷惘、消极的时候，只需要感受它，就能够获得力量，恢复状态，乃至重新坚定信念。

    科尔森深信着。

    被圣光指引着的他，一定能够带领大家战胜一切的危机。

    不过此刻，圣光告诉他，是时候去找弗瑞前局长了。

