    青面魔狼认为女人和小孩比较好对付，所以便拿叶小凡和零雨开刀。

    “啊！！！”

    汪嘉言看到空中扑来的那道影子，早就下软了腿，惊恐的尖叫了起来。

    青面魔狼，通体幽绿，锋利的獠牙和爪子在空中闪过寒光。

    “等的就是你。”

    叶小凡嘴角扬起一抹笑意，嘟起小嘴巴，鼻孔喷出两道高温火焰，猛地一张嘴，一道炽热的火球从嘴中喷出。

    “火遁·豪火球之术！”

    “轰！”

    青面魔狼那两个成人大小的身体，直接被火球覆盖，如同炮弹一般砸回丛里，顿时丛里里面就喷出一道十几米高的火柱，周围弥漫着烧焦的味道。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀三阶一级青面魔狼，获得1点经验”

    “火烤大狼肉，零雨姐姐，请你吃肉。”

    叶小凡小脸上挂着可爱的笑容，对着零雨说道，同时心底暗骂系统抠脚，杀一只妖兽，竟然只有1点经验。

    “嘴，，嘴吐大火球啊！”

    “这，这什么操作！！”

    汪嘉言看到叶小凡吐出大火球的一幕，伸出颤抖的手指，指着远处烧焦了的丛里，惊骇失声的说道。

    他在纳克斯学院修炼了这么久，见过了各种骇人听闻的事情，可哪里有见过，有人能嘴吐大火球。

    虽然在学院内有火属性灵根的学员，可这些人顶多就施展了小火球什么的，还要凝聚半天时间，那里有像叶小凡那么恐怖。

    根本就不需要凝聚，一嘴就喷出巨大的火球，还会炸出冲天的火柱，这一幕彻底的刷新了汪嘉言的认知。

    “哎呦喂，烧焦了，火候没有控制好。”

    叶小凡走到烧焦的丛里里边，看到烧成黑炭的青面魔狼，有些郁闷的说道。

    “喂，小言，我们走吧。”

    叶小凡转头对着吓蒙的汪嘉言喊了一句，看到汪嘉言的模样，顿时鄙夷的说道：“亏你这么大个人了，还怕妖兽。”

    “我，，我…”

    汪嘉言看到叶小凡鄙夷的眼神，眼中涌上惭愧之色，是啊，他一个十七八岁的人了，竟然还会被妖兽给吓到腿发软。

    “小凡，等一下。”

    零雨看着烧黑了的青面魔狼，突然开口说道。

    只见零雨放下叶小凡，从储存戒指里面掏出一柄锋利的匕首，走到青面魔狼的尸体前面，举起手中的匕首朝着青面魔狼的脑袋插了下去。

    “彪悍啊，我就喜欢这样的小老婆。”

    叶小凡看着零雨的动作，感叹了一声。

    “刺啦！”

    匕首锋利的刃尖，直接捅破青面魔狼那坚硬的脑骨，没有溅出一丝血液，已经烧焦了的尸体，哪里会有血液呢。

    “嗡嗡！”

    一抹淡青色的光芒，从青面魔狼的头骨传出，零雨娇嫩的脸上涌上惊喜之色，开心的说道：“小凡，这头三阶青面魔狼竟然诞生出了妖核。”

    “哦，妖核是什么东西，能吃吗？”

    叶小凡听到零雨开心的话语，看着零雨惊喜的神色，顿时小脸上涌现疑惑之色，一脸不解的说道。

