    白三三看向白雨儿。

    这一眼吓得白雨儿立马抱住了平阳公主。

    白三三一向不喜与孩童计较。

    但若屡教不改，或者，没有一个教她做人的爹娘。

    那么她也就不介意，暂时，当一当她的爹娘，教她做人。

    白子轩上前拦住，冷冷道：“平阳公主带人如此欺负一个小孩儿，

    这若是传出去，我们相府的名声也不好听吧！”

    平阳公主急声命令，“来人，给我按住大少爷！把三小姐和这妖女都给本夫人抓起来！我就不信连个小丫头都收拾不了！”

    “是！”

    家丁和婆子们全都一涌上前。

    白子轩被两个下人拖住，只能被迫和他们动手。

    “姒月，去院子里打。免得，弄脏了饭桌。”白三三吩咐道。

    “是，主子。”姒月嘴角轻扯，眼里还有一丝兴奋。

    紧接着，一阵阵惨叫声响了起来。

    所有人都被逼到了院子里。

    而刚刚出来动手的人全都一片狼藉的倒地上，惨叫连连。

    白子轩皱了下眉，姒月的武功竟然这么高？

    平阳公主

    也受到了惊吓，胸膛剧烈的起伏着，瞪着姒月,“反了反了！来人呐！府里的守卫何在！给我拿下这个妖女！”

    在平阳公主一声命令下。

    一众守卫立刻出现在了兰心苑，手里握着刀围成一排挡在了平阳公主面前，正对着姒月和白三三。

    姒月做好了拼死一战的准备，手掌已经蕴起了内劲。

    而白三三平静的眼里出现了一丝不耐。

    她身子一动，便飞身出现在了门口，缓缓迈步走了出来。

    而她每往前走一步，一股强大威压便朝他们压了过去。

    明明只是一个孩子，明明看上去没有一点杀伤力，可却让他们那些拿着刀械的守卫心都提了起来。

    没有一个人敢上前。

    就连平阳公主心都莫名一下提到了嗓子眼儿。

    白三三颦眉，正要拂袖。

    “住手！”人群后传来一阵威严的声音。

    顿时，所有人都让了开来。

    白绪安甩袖从人群里走了出来。

    一看到他，所有人都往边上退了一步。

    “老爷。”所有人低头换了一声。

    平阳公主见是白绪安过来

    ，面上愤怒的凶相也收敛起来几分。

    白雨儿也马上跑过去抱住了白绪安的腿。

    “爹爹。”

    “发生什么事了！需要如此大动干戈！”白绪安怒声道。

    李嬷嬷看了一眼平阳公主，旋即主动上前，“老爷，此事怪不得夫人。是三小姐今日在掌掴了四小姐，打了四小姐奶妈，又打死了二小姐的爱犬来福，所以夫人气不过才带着四小姐过来找三小姐算账的……”

    李嬷嬷这么一说出来，平阳公主面色得郁色又更重了几分，原本美艳得脸也变得狰狞。

    白绪安觉得这话怎么听都不对。

    他看了看白三三半晌，“你在胡说什么，三儿还这么小，怎么可能是她做的？”

    平阳公主怒声道：“老爷，婆子都看着呢，雨儿也是这么说，你看看雨儿的脸被打的，你不心疼我都还心疼呢。你就这么纵容着这个孽女胡作非为吗？！”

    白子轩也诧异的看了一下白三三。

    难道真的是三三干的？

    三三什么时候做的，竟然一次性干了这么多大事？

    白绪安也皱了下眉，问白三三，“三三，如实道来，当真是你干的吗？！”

