
　　樊崇瞥着张昂，冷淡的道：“我自然不会放他们离开，问题是你们能不能在城里清剿了他们。若是不能，就尽早说一声，我也好派兵入城。”

　　张昂听到樊崇前半句话，松了一口气，听到后半句，又慌张了起来，“樊大王放心，我们一定能在城内清剿了刘伯升等人，还无需樊大王亲自出马。”

　　虽说王匡已经和樊崇结盟，可是在一些利益问题上，大家还是各顾各的。

　　樊崇在刘歆等人杀进了长安城以后，突袭了刘歆等人的大营，将刘歆等人在三辅之地劫掠的钱粮洗劫一空，赚了个盆满钵满。

　　王匡自然得拿下长安城内所有的钱粮，也赚一个盆满钵满。

　　如果樊崇率军杀进长安城，那王匡从长安城得到了利益就要分润一部分给樊崇。

　　到时候吃亏的就是王匡。

　　所以张昂在听到樊崇有意兵进长安城的时候，赶忙出声阻止。

　　樊崇心知王匡的花花肠子多，也知道张昂不是啥好人，更知道张昂阻止自己兵进长安城的目的，他冷冷的瞥了张昂一眼，淡淡的道：“但愿如此……”

　　张昂忙道：“一定不会叫樊大王失望。”

　　樊崇竖起一根手指，道：“我再给你们一旬，一旬时间内，你们要是拿不下刘歆和刘伯升，我就会兵进长安。”

　　张昂吓了一跳，赶忙道：“大王，一旬的时间是不是太短了？”

　　樊崇瞪起眼，喝问道：“那你们要多久？一年还是十年？就长安城里的那点粮草，够你们折腾一年的吗？”

　　张昂一脸尴尬。

　　王莽之前为了对付他们，将长安城内的粮食搜刮了一个干净。

　　长安城内剩下的那点粮食，根本不够他们消耗的。

　　如今长安城内的几支兵马中，除了一直在搜罗粮草和招兵买马的刘伯升外，剩下的几支兵马，已经出现了粮草不支的问题。

　　别说是一年了，能不能撑过一个月，那都是问题。

　　不过，樊崇给的时间实在是太短了。

　　一旬时间，张昂他们是真的拿不下刘歆和刘伯升。

　　刘歆那边，是隈嚣领兵，占据皇城而守，些许人根本不是对手。

　　刘伯升那边，在入了长安城以后，基本上没什么损耗，甚至还壮大了一圈，根本不好收拾。

　　王匡曾经粗略估计过，最不起码也得二十三四日。

　　“就一旬，一旬以后你们拿不下刘歆和刘伯升，我就兵进长安。”

　　樊崇掷地有声的道，根本不给张昂拒绝的机会。

　　张昂心中恼怒，暗道樊崇实在是太霸道了，迟早要樊崇好看，脸上却陪着笑脸道：“此事还需要我家大王定夺，待我回去禀明了我家大王以后，再来向樊大王回话。”

　　樊崇冷哼了一声，对张昂摆摆手。

　　张昂起身准备离开。

　　一个身着甲胄的校尉，在这个时候匆匆闯进了营帐。

　　“启禀大王，卑职有要事禀报！”

　　樊崇、张昂、逢安皆是一愣。

　　按理说樊崇接见外使的时候，等闲人等是不允许闯入的。

　　校尉在这个时候闯进来，怕是又大事发生。

　　张昂告罪一声，准备赶紧离开。

　　樊崇却摆了摆手道：“我和王匡乃是盟友，我的事情，不需要隐瞒你们。你留下来一同听一听。”

　　逢安觉得有些不妥，但樊崇既然拿了主意，他也不好再开口。

　　张昂有些意外，“我可以吗？”

　　樊崇不悦的道：“你觉得我的话在赤眉当中没分量吗？”

　　张昂没有再言语，果断坐回了自己的位置。

　　樊崇盯着那个闯入到营帐内的校尉，问道：“发生了何事？”

　　校尉躬身，沉声道：“王莽败亡前，遣博世侯孔放、太师公王匡赴江水以南，将传国玉玺交给了鱼禾，并且下旨，禅位给鱼禾。

　　鱼禾于月前登基称帝，改国号为周！

　　登基当日，鱼禾调集了十数万兵马，渡江北征！”

　　樊崇噌的一下就站起身。

　　逢安一脸不可思议。

　　张昂大惊。

　　张昂急切的追问，“你是说王莽将传国玉玺交给了鱼禾？”

　　校尉没有言语，看了看樊崇，见樊崇没有说话，就对张昂点了一下头。

　　张昂有些失神的道：“如此说来，刘歆是被冤枉了，他真的没有拿到传国玉玺……”

　　王匡、公孙述等人一起对付刘歆，为的就是传国玉玺，借口也是传国玉玺。

　　如今证实了玉玺没在刘歆手里，王匡和公孙述就有些尴尬了。

　　樊崇则是完全不知道该说什么好了。

　　他现在就想给自己两个大耳刮子。

　　因为传国玉玺和禅让帝位的旨意，有可能是他的，但他错过了机会，让鱼禾独占了所有便宜。

　　要知道，王莽当初派遣孔放和太师公王匡出长安，最先找的人是他。

　　可是他忙着谋划长安呢，就没搭理孔放和太师公王匡。

　　然后就错过了传国玉玺和禅让帝位的旨意。

　　若是他有传国玉玺和禅让帝位的旨意，何须千里迢迢跑到长安城来，跟王匡等人勾心斗角？！

　　逢安通过樊崇的神情，猜倒了樊崇的心思，他心中苦笑一声，却没有提传国玉玺和禅让帝位的旨意的事情，没去戳樊崇的痛处。

　　他盯着校尉问道：“周王到底动用了多少兵马？”

　　逢安并没有直呼鱼禾的大名。

　　其一，鱼禾再怎么说也是一位王者，即便是敌对关系，该有的尊重还是有的。

　　其二，抛开双方的敌对关系，逢安觉得鱼禾人真的不错，真有能耐，值得他敬重。

　　校尉沉声道：“据说有十三四万兵马。”

　　逢安皱起了眉头，“十三四万兵马，那我们就得拿出三十万，甚至更多兵马才能应对。”

　　张昂下意识的道：“何须这么多？”

　　逢安像是看傻子一样看向张昂。

　　你怕是有点飘啊？！

　　拿下了一个并没有多少兵力防守的长安城，你就真以为你和你麾下的那些臭鱼烂虾能征善战了？

　　虽说江水以南的人，远没有常年在战场上奔波的江水以北的人能打，可人家十三四万兵马，是从上千万百姓中精挑细选出来的精兵，军备跟我们更不是一个档次。

　　人家已经彻底完成了杂军向正规军的转变，清一水的正规军。

　　我们，只有少量的正规军和一大堆的杂军。

　　人家出一个人，我们就得拿两个，甚至更多的兵马应对。

　　三十万你觉得多？

　　三十万恐怕都不够！

　　张昂被逢安异样的眼神看的有些不自在。

　　樊崇在张昂和逢安的交谈声中缓缓回过神，他瞥了张昂一眼，道：“张将军应该没有跟鱼禾的兵马交过手吧？”

　　张昂迟疑了一下，点了点头。

　　他确实没跟鱼禾的兵马交过手。

　　虽说鱼禾的兵马征讨过南郡，可当时王匡和他忙着跟刘伯升作对，无心去跟鱼禾作对，所以只是派遣了一部分不怎么重要的人去了南郡，他和王匡并没有亲临战场，也没有跟鱼禾的兵马交过手。

　　樊崇点了下头，唏嘘的道：“那你不知道鱼禾兵马的强弱，也在情理之中。”

　　张昂忙问，“樊大王跟鱼禾的兵马交过手？”

　　樊崇微微摇头。

　　张昂狐疑的道：“那樊大王是如何知道鱼禾兵马的强弱的？”

　　樊崇并没有回答张昂的问题，而是反问张昂道：“我赤眉为何能压你们一头，将你们堵在长安城内？”

　　张昂愣了一下，道：“你们的军备比我们精良了些许，人也比我们多。我们此前征讨三辅，耗费了不少兵力。你们并没有在三辅作战，所以保存了不少实力。”

　　樊崇又问，“那你知不知道，我赤眉所用的兵甲，全部是从鱼禾手里采买的？”

　　张昂又是一愣。

　　樊崇接着道：“据我所知，我们赤眉从鱼禾手里采买的兵甲，全部是他手底下兵马淘汰下来不用的兵甲。”

　　张昂瞳孔一缩。

　　樊崇这么一说，他就明白他们在军备上跟鱼禾的差距了。

　　他们绿林的军备，比樊崇差了一个档次，樊崇用的军备又是鱼禾军中淘汰下来的。

　　那他们绿林的军备，比鱼禾就差了两个档次，甚至更多。

　　一旦他们和鱼禾对上了，这些差距就要用人数去填。

　　具体填多少，就敢双方在兵马质量上的差距。

　　他们兵马质量比鱼禾的高，那需要填的人数就不用太多。

　　可他们兵马的质量，似乎不如鱼禾。

　　如此一来，他们所要填的人数就多了。

　　逢安说的一点儿也不夸张。

　　鱼禾十数万兵，他们得拿三十多万兵马去抵挡。

　　樊崇微微握拳，咬牙切齿的道：“这头猛虎……终于出闸了！”

　　他比刘歆等人都要清楚鱼禾的实力。

　　可越清楚，就越知道鱼禾的恐怖。

　　“此事事关重大，我需要尽快回长安城，禀明我家大王。”

　　张昂急匆匆说了一句，头也不回的出了营帐。

　　鱼禾当初攻打襄阳，明显是想以襄阳为跳板，拥兵北上。

　　所以鱼禾北征，必然会派遣兵马从襄阳杀出。23sk.Com

　　那样的话，他绿林的老巢南阳郡就危险了。

　　张昂必须快点回去将这个消息告诉王匡，请王匡拿一个主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0566章 猛虎出闸免费阅读。https://xs.23sk.com 