
　　这边的王承恩还是想着到底应该怎么样去说，那边的朱由检已经急不可耐了。

　　他突然又发现了另外一个问题，又连忙问道∶“为什么去招收壮丁的人是京营的士兵，京营的士兵去招人，那不是强迫百姓为壮丁吗？”

　　“那户部尚书李起元呢？他到底在干什么事？”

　　这王承恩看了一下朱由检，知道绝对不能够把在京城里面百姓对京营士兵的怨恨说出来。

　　因为他也不可能告诉朱由检，因为京营士兵在城里面奸淫掳掠,他朱由检的名声在京城已经彻底烂透了，甚至现在他朱由检的名声，比朱由校还要更加不如。

　　因为现在他把这些事情告诉朱由检，以朱由检的性格，那肯定是要与成国公朱纯臣闹起来的。

　　王承恩很清楚，现在成国公朱纯臣才是掌握军队的人,如果朱由检跟着成国公闹翻了，那肯定是要吃亏的。

　　王承恩也看得清楚,他们的皇帝朱由检虽然雄心壮志，但是有些过于天真浪漫了。

　　他们现在最重要的，是先把眼前的难关给渡过去，等到这个事情结束之后，到底该如何处置京营犯事的士兵，那才是另外的说法。

　　王承恩只能委婉地说道，“陛下，这户部的人也不多，他们光靠自己的话，事情那肯定是做不完的，只能够请求京营的士兵们帮助。”

　　“有些百姓是愚蠢的，我们突然让他们上城守城池，就等于肯定会有危险，百姓们惜命一点，倒也是正常的事情。”

　　“如果这些胆小的百姓们多了,便会集合起来闹出事情来,所以这个事情倒也不能全怪成国公他们。”

　　朱由检总感觉这里面有什么情况是他不曾掌握的，但是他对着王承恩也确实是颇为信任,既然王承恩都这样说了，那他也没什么好说的。

　　他只是有点惋惜说道：“那这个事情并不能这样做了，再这样做下去，那平白坏了朕的名声。”

　　“朕立志要做一个大大的仁君，像这种残害百姓的事情，非仁君所为，对朕的名声会有很大的影响。”

　　王承恩不知道该如何应答，朱由检到也没有为难他，只是宽容地问道：“既然这样，那他们现在招收到了多少壮丁？”

　　王承恩直接说道∶“现在已经招到一万八千人了。”

　　朱由检点了点头说道，“一万八千人那也不少了，本来京营就有五六万的军队，加上一万八千多的壮丁，就可以把这顺天府守得固若金汤，这个事情暂时就这样，也不要继续去招收百姓充当壮丁了。”

　　王承恩点了点头，恭敬地对朱由检一拱手，“百姓们知道这个事情肯定会对陛下交口称赞，陛下真乃仁君也！”

　　朱由检最喜欢听的就是这些话,这个王承恩对他的了解是非常深刻的。

　　只是朱由检有些不好意思地摆了摆手,他现在还不能像朱由校一样，听得多重马屁而面不改色。

　　“没什么没什么，只是为了百姓们做事而已，只要能百姓们得以安乐，朕是粉身碎骨，也在所不惜。”

　　朱纯臣的军队不停地加固城防，他们从城外收回来的大量的石头和大量的滚木，还接收了一批晋商送过来的硫磺火药，以及火炮所用的实心铁炮弹。

　　这样的物资全部都是白送的，晋商八大家擅长做买卖，他们知道怎么样才对他们最有利，我们这一次送出的物资，起码价值百万两有余。

　　朱纯臣撵着手上的火药，这些火药的粉末很快就粘满了他的手指。

　　从这些火药的品质来看，那是极好的，还有那些实心炮弹，也都是因为早已经加工好了，马上就可以投入使用的。

　　另外晋商还给他们送来了刀，矛等等的兵器，甚至还有一部分的铠甲。天籁小说网

　　当朱纯臣收到这些铠甲的时候。内心是震惊的，他们没想到，晋商连这些铠甲都已经能打造了，这是何等恐怖的实力。

　　可是等到朱纯臣把这些箱子打开的时候，他看到上面的烙印，也不由得暗暗骂了一声，“彼其娘矣！”

　　这些兵器自己还有铠甲。全部都是工部打造的，也就是说工部打造了一批武器铠甲，然后又把这批武器铠甲卖给了晋商。

　　晋商有可能是想把这些物资卖给辽东的，又或者卖给蒙古，但是现在情况紧急，他们要做大买卖，所以才把这批物资又重新送到了朱纯臣的手里。

　　老实说，这朱纯臣心里是有点难过的，因为他发现他京营里面普通士兵用的兵器和铠甲。都没有晋商送过来的这批铠甲好。

　　工部给晋商的人打造铠甲，比对他们自己人打造的，还要更加上心。

　　那也正常，毕竟晋商的人给银子给的更足，早就把工部上下喂的饱饱的了。

　　不过，这次对于晋商八大家来说，也是一场豪赌。

　　其实朱纯臣都猜得到，以前东林党的身后主要有两个团体，一个就是晋商八大家，另外一个就是东南的那一些豪族和海商。

　　现在晋商八大家这种做法，基本上就等于直接参与了造反。

　　要是他们这一次获得了胜利，那就罢了，万一他们这一次失败了，这晋商八大家的损失，那绝对不会小，恐怕整个家族都会因此分崩离析。

　　但是这不愧是晋商的手法，懂得冒险，敢于冒险，善于冒险。

　　与此同时，朱由校的军队不断的南下，此地离北直隶也不过只有一百里地了。

　　换成后世的单位，其实也就五十公里左右。

　　也可以说，这里已经进入到了北直隶的广义范围。

　　朱由校当场下令，先在这里休息一天，明天再继续向京城进发。

　　他也不愿意军队赶得太着急了，那容易扯着蛋，到时候军队十分疲惫，就要马上投入作战之中，对于作战也十分不利。

　　与此同时孙云鹤刚好从河边回来，进入了军营，身后还带着几名东厂番子。

　　这些东厂番子手上还拿着铲子，腰里别着战刀。

　　这些士兵就已经返回了军营，而孙云鹤正他着军营中央的那一顶大帐走去。

　　他进入到了朱由校的大战之后，躬身对朱由校行了一礼，说道：“陛下，今天的行刑结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十八章 晋商八家的冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 