    谁能想到，竟然有天上掉馅饼的事情？！

    周名山刚刚跟高九这伙人接上头，不仅袭击了日军第63联队联队部，消灭了包括田中大作在内的数十名日军。这个功劳实在是很大，足以让济南站在军统系统里挺着胸脯走路。

    更令人意想不到的是，周名山居然弄来了总价值达到了36000大洋的经费，还都是硬通货。徐忠明这个站长觉得自己的腰杆儿，一下子粗壮了起来，做梦都会笑出声来。

    现在，他十分期待跟跟高九等人见面。

    正如周名山在电报里所说的，高九就是个福星，跟他合作绝对会带来意外的惊喜。

    徐忠明现在已经下了决心，一定全力配合高九的济南之行。如果真的能够帮助高九完成了除掉滨崎步的任务，济南站不想闻名天下也是不可能的了。

    徐忠明马上召集了站里的骨干们开会，把配合和桃花山高九等人的行动任务，布置了下去。军统的特务们听说站里有了大笔的经费，士气顿时大振。特务们早就听说了高九种种传奇的事迹，他们身为特工人员，对高九说取得的辉煌的战绩都十分佩服。

    对于高九这个财神爷，大家就更加有好感了，也都想着能够见一见这位传奇的英雄人物。

    因此，对于配合高九等人的行动，大家的积极性都很高，他们的行动难得地表现出来了很高的效率。

    驻济南日军宪兵司令部。

    在特高课代理课长长酒井东一郎的办公室里，滨田义至原本就白皙的脸，此刻变得惨白，额头上冒出了。许多细微的冷汗。他心有余悸，暗自庆幸自己的命好，侥幸逃过了一劫。

    其实，在某种程度上他还是要感谢高九的。

    （在本书中，经常会出现高寒和高久两个名字，人们站的角度不同，外人不知道有高寒这个名字。所以，从他们的角度来说，高寒就是高九，对于高寒来说，既然大家普遍认为他就是高九，他也决定以后自己就叫高九了。今后在本书中，就不会再出现高寒这个名字了。）

    滨田义至之所以说要感谢高九，是因为高九发出了明码电报，公开叫嚣要前往济南来刺杀滨崎步。负责滨崎步在济南安全的日本宪兵司令部，就把熟悉滨崎步情况的滨田义至，临时抽调到了济南城，让他协助保护滨崎步的安全。因此，滨田义至就在高九等人前往第63联队部的前一天下午，离开了卢县来到了济南城，侥幸逃过了一劫。

    滨田义至一想到田中大佐等人被杀惨状，不停地擦拭着额头上的冷汗。

    坐在他身边的滨崎步，他们的脸色仅仅用惨白这个词来形容好像已经有些苍白了，应该在惨白的基础上，再加上深灰或者浅绿更贴切一些。比起滨田义至来说，他心中的惊恐不知超出了多少倍。

    高九等人实在是太恐怖了。他们当初说要除掉岛田和滨崎步，结果岛田以一种极其残酷的方式被处死了，对于滨崎步的追杀也一刻不肯放松。

    滨崎步时刻生活在惊恐之中，尽管他如今受到日本宪兵的重兵保护，可是他却没有丝毫的安全感。他现在只想逃走，离开济南城，最好是离开中国，回到自己的家乡去。

    特高课代理科长酒井东一郎，38岁。他身材粗壮，皮肤黝黑，看上去就像一个农夫。然而，他却是日本陆军大学的高材生，曾经以同期第一名的成绩获得了秀毕业生的荣誉。他毕业的时候，比同期的毕业生军衔和职务都高了一级。他善于学习，而且十分勤奋，是一个地道的中国通，可以说是饱读诗书，满腹经纶。

    酒井东一郎现在是中佐军衔，在他的同学当中，如今已经有很多人是大佐了，这并不是说他无能、进步得慢，而是因为特高科是特务机关，他们的军衔晋升的慢，实际上的地位比起日本陆军中那些大佐的地位还要高。

    他看到滨田义至和滨崎步的样子，能够体会到他们的心情。自从高九这个人出现以后，就已经引起了他的注意，对于高九是一个能力超强的敌人这一点，酒井东一郎给予了充分的肯定，甚至是有些欣赏。

    不过，对于高九这个人，他最多的还是感到厌恶，因为高九实在是太讨厌了。

    高九是一个土匪，杀人放火、抢劫绑票，这是他的本分，精通游击战术，这是他的本事，这些都无可厚非。

    令人讨厌的是，高九这个家伙，不是一个简单的土匪，而是一个具有政治头脑，甚至还有新闻天赋的土匪。

    高九每次杀完人之后，还要给遇害者的尸体拍照片，然后公开他们的身份。而且还会以明码电报的方式，来公布自己的战绩。这种做法令日军在舆论战中，处于极其被动的窘境，简直是太可恨了。

    不仅仅酒井东一郎讨厌高九，整个第12军司令部、以及山东方面的日伪人员都讨厌高九，尤其是日伪方面的新闻界，每次都被他搞得十分被动。

    如今，在涉及与高九有关的新闻内容时，大家都觉得是个烫手山芋，没有人愿意再继续报道这个话题。

    在所有讨厌高九的人当中，目前排在第一位的就是酒井东一郎，因为第12军司令部把保护滨崎步的任务交给了他来负责。也就是说，下一步他就要直接跟高九这个可恶的土匪打交道了。

    酒井东一郎头脑敏锐，是一位特工高手，军统济南站在他的手下吃了不少亏。其他各方抗日势力，对于这个家伙也都十分忌惮。酒井东一郎也因此十分自信。

    可是，高久层出不穷、花样百出的战术手段，令酒井东一郎这位特工高手也感到十分头疼。眼看着5月18号就要到了，他叫滨田义至和滨崎步，探讨关于滨崎步的安保问题。

    他说道：“眼看着5月18号就到了，关于授勋大会的事情，你们有什么建议？”

