
　　叶美芳想把孩子打掉，还特意的问了问医生。

　　听了她的话，皱着眉头看着她，问道，“同志，打胎可不是小事，你和家里的人商量过了吗？孩子的父亲知道吗？”

　　叶美芳连孩子的父亲是谁都不知道，还怎么商量啊。所以，听了医生的话，她沉默了。

　　看到她这样，医生又说道，“你回去好好养胎吧，除非孩子的父亲和你一起过来签字确认，不然我们是不可能帮你打胎的。”

　　打不了胎，又不知道孩子的父亲是谁，叶美芳无精打采的离开了医院。出了医院后，她却并没有直接回家，她怕母亲看出端倪，所以找了一个附近的公园坐了下来。

　　这个突然而来的孩子，打乱了她的计划。

　　叶美芳坐在公园的长椅上，沉思着。孩子不能打，最好的办法就是结婚。可眼下，她要找谁结婚呢？哪个男人又会不介意她肚子里的孩子呢。

　　所以，想来想去，只有找孩子的父亲结婚是最合适的。可现在的问题是，她根本就不知道孩子的父亲是谁。如果对方没有结婚还好说，可万一对方结婚了呢？

　　叶美芳纠结了大半天，都没有纠结出一个结果。她想去找江茶，因为昨天江茶说了，如果她想知道孩子的父亲是谁，可以去找她。

　　只是，她又有些担心，一是担心江茶狮子大开口，会狠狠的敲她一笔；二是担心江茶会随便给她指一个男人，说是孩子的父亲。天籁小说网

　　说真的，她现在挺后悔的。后悔那天不该想着算计汪庭，不该想要破坏他的家庭。

　　如果不是这样，她也不会和陌生的男人睡了一夜，更不会怀上孩子。

　　可惜啊，她现在才来后悔已经晚了。其实如果再给她一次机会，她仍旧会这样做。因为她恨，恨许萍，觉得是她抢走了汪庭。她觉得，如果没有许萍横插一脚，汪庭肯定给娶她的。

　　毕竟，汪庭是哥哥的好朋友，他们两的关系那么好，娶她是迟早的事情。

　　考虑了三天，叶美芳最终还是再次找到了江茶，对她说道，“你要多少钱，才肯把孩子的父亲是谁告诉我？”

　　听了叶美芳的话，江茶笑了笑，说道，“两百块，不讲价。”

　　“你抢啊。”叶美芳吃惊的看着江茶，两百块，可不是两块钱。现在的工人一个月才二三十块，这两百块都是人家大半年的工资了。

　　“你也可以不给啊。”江茶一点都不觉得贵，谁让叶美芳之前对自己不怀好意不说，还找人找她的麻烦。

　　如果不是她自己武力值扛扛的，那天还不知道会出什么事呢。

　　“你？”叶美芳气得要命，狠狠的瞪了着江茶。她倒是想一走了之，可却不敢。因为江茶是她唯一的希望，她得尽快找到孩子的父亲才行。

　　“看你的样子，是不想知道了。既然这样，那也没有什么好说的。”江茶说完，转身就走。叶美芳顿时不急了，大声的喊道，“等一下！”

　　江茶停下了脚步，转头看着叶美芳，笑眯眯的说道，“我现在又不想告诉你了，你回吧，我不要你的钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1165章免费阅读。https://xs.23sk.com 