    张铭身上的火焰劲气，能够化解灭世之毒，所以他自身是不惧怕的。

    其它人都在外面等着，张铭便独自走进了山洞。

    山洞外面看上去很荒芜，不过里面却显然被人静心打理过，地面都扑上了整齐的石板，里面也点燃了蜡烛，还有各种用具一应俱全。想来，便是这个何城主命人安排的，可见这二公子的确得宠，中了灭世之毒，何啸风还来看望。

    山洞里面，一个男子背对着张铭坐着，在张铭走近之后，男子才转过头。

    男子脸上已经出现了灭世之毒的溃烂症状。

    “你是谁?”何星河对着张铭问道。

    张铭回应道：“是来给你解毒的医者。”

    “医者？”何星河轻叹，转过身继续看面前的书，回应道：“你走吧，别靠近我，我身上的毒是解不开的，我不想拖累别人。”

    张铭听到这话，倒是眉头动了一下。

    显然这个何星河跟大公子何笑天完全是两个性格，如此看来，何啸风倒也不是无辜溺爱，这何星河的品性显然比大公子何笑天好多了。

    “我能解你的毒。”张铭开口道。

    何星河却是淡淡笑了起来：“我中的不只是灭世之毒。灭世之毒的解药我已经服用过了，不但没有缓解，而且还加重了身体反应。就算你有灭世之毒的解药，也是无用。你还是走吧，别打扰我看书。”

    “墨迹。”张铭本来还想劝解，但是显然说下去，也是白费口舌。张铭便直接走了过去，一下子抓住了何星河的肩头。

    何星河惊得转过头，震惊得看着张铭急声道：“你疯了？我满身是毒！”

    “我说了，我能解你的毒。”张铭伸手，沾了一点何星河脸上的灭世之毒，不理会何星河震惊得眼神，直接问道：“除了美食之都的症状，你还出现了哪些症状？”

    何星河凝视着张铭，却不说话。

    张铭无奈道：“你都这样了。就给我一次机会，死马当活马医。实话告诉你，我得罪了你们城主府，要是不把你治好，我是要被斩头的。不如，你好好配合我一下，兴许，就治好了。”

    “你正面得罪我们绿州城的？”何星河问道。

    张铭回应道：“门口一个守卫，要对我的女人动手动脚，被我杀了。”

    “那倒该杀。”何星河平静道：“如若我在城里，城卫军无人敢这么做。”

    张铭倒是真刮目相看。

    何星河深处胳膊道：“你说的对，死马当活马医吧。我配合你就是了。我身上倒是没有其它太特别的症状，只是那灭世之毒的解药服用了，根本无效，还加重了症状。”

    这倒是有些奇怪了。

    只是会加重病症，而灭世之毒的解法，是以毒攻毒。按道理说，应该是灭世之毒被灭杀，只是蛊毒需要后面再解开而已。

    张铭取出灭世之毒的解药道：“你服用的是这两种丹药？”

    何星河看了一眼两颗丹药道：“是。一红，一绿。先吃红，可是我毒素家中，便没吃绿色的。”

    然后，何星河将绿色丹药放在了张铭面前。

    张铭捏碎了丹药，这绿色的的确是蛊毒解药。想来，红色的应该也没什么问题。

    解药对的，却无法解毒。

    张铭手放在了何星河手腕上，将一丝纯正的劲气送入了何星河身体之中。劲气在何星河体内游走，张铭也瞬间查清了何星河目前的身体状况。从何星河体内的情况来看，何星河中毒已深，完全是至少一个月以上的症状。

    “你中毒多久了？”张铭问道。

    何星河回应道：“六日。”

    六天！

    居然有一个月以上的症状。

    劲气再次冲入何星河体内，而当张铭将劲气渗入何星河心脉位置的时候，却感觉到了另外一股气息。

    活物！

    何星河心脉的位置，居然有一只活物。

    张铭有些诧异，便对何星河问道：“二公子，你到底是怎么中毒的？”

    “在外遇见了一个身中灭世之毒的人，一开始我也不知道那人中了毒，见到他趴在沙滩上，我便有意相救。”何星河回应道：“可是没想到那个人抓住了我的胳膊，我一不小心就沾染上。”

    张铭思虑道：“中毒之前，你身体有什么不适的感觉吗？”

    “中毒之前？你说以前？”何星河疑惑道：“以前，也不算有生命不适的感觉。最多，有些贪睡，还有偶尔有些头晕目眩，不过很快就好了。”

    贪睡？

    头晕目眩？

    这对一个修士来说，便不算正常事了。

    毕竟修士身体向来都很好，除非身体受伤，否则不会出现什么不舒服的感觉。

    此刻何星河这么说，看来这东西事中毒之前就有的。不过中毒之后，却妨碍了解毒。

    问题找到了。

    张铭再次将手放在了何星河手腕上，用劲气开始探查何星河心脉上的活物。那活物不动，气息极其微弱，甚至和心跳完美融合，一般人根本检查不出这活物的存在。而张铭从医多年，对身体了如指掌，自然能够发现这细微的气息。

    气息很弱。

    但是的确存在。

    “蛊毒！”张铭轻锁眉头，慢慢收起手。

    从何星河的症状来看，显然是中了蛊。因为这只蛊虫的强大，可以吞噬忘魂蛊的蛊毒，所以才让灭世之毒没有被杀死。而这只虫子在心脉上，要动这蛊虫，得先想办法保住心脉不破。

    病症找到了，那就是想办法解决这问题了。

    张铭起身向外走去。

    外面何啸风等人见到张铭出来，便连忙道：“张先生，我儿怎么样？”

    “检查过了。”张铭回应道：“二公子在中灭世之毒之前，已经被人下了蛊。”

    下了蛊！

    何啸风眼神震惊。

    一旁城主夫人姚红霜轻锁眉头，低声道：“肯定是笑天。”

    “夫人。”何啸风脸色为难，没事道：“笑天虽然有些任性，但是不会那么胡来的，好歹……星河是他弟弟。”

    姚红霜寒着脸道：“弟弟!他什么时候真把星河当弟弟了！在你面前一套，背地里又是另外一套。如果不是他，那刚才截杀我们的人，又是谁派来的？”

    “夫人，这里面肯定有误会，我会查清楚的。”何啸风也为难，手心手背都是肉，总不能为了一个儿子，不要另外一个儿子吧。何啸风不想纠结这个问题，对着张铭问道：“张先生，可有解救的法子？”

    张铭点头道：“解肯定是有办法解开的。但是比较麻烦，这蛊虫在心脉上，十分隐秘，要取出来，恐怕也没那么容易。最重要的一个原因，我不确定，触碰到这只蛊虫之后，这只蛊虫会做出什么反应。如果释放毒素，对二公子的损伤会很大，二公子很可能会死。”

    “难道查不出这蛊虫的来历？”何啸风问道。

    张铭回应道：“我也多少懂一些蛊术。但是蛊虫的种类太多，要知道蛊虫的来历，并非那么容易。不过城主可以放心，这蛊虫我可以想办法解决，只是需要一些时间。”

    “好。只要能解开就行。”何啸风连忙点头道：“不管你需要什么，尽管跟我说，我会让人安排，张先生在这里安心解毒就可以了。”

    看来暂时见不到曹婴几人了。

    张铭点头道：“好。我会尽快帮二公子解毒。至于我那些朋友，还请夫人帮忙转告，让他们不要担心。”

    “你放心，他们在城主府，我一定让人好好招待。”姚红霜点头道：“这一段时间，我也留在这里，我要陪着我儿子，直到他的毒解开。要是……要是星河有个三长两短，我就……”

    说着。

    姚红霜都忍不住流泪。

    天下父母心。

    一旁何啸风安慰道：“会好的。星河肯定会好的。”

