    以上的两点内容，依然不是末日世界的所有情况.

    在胡彪等人嘴里，为了何书光等人的不值得，而默默长叹了一口气的时候；时空通道的画面还在继续，还有着更多的内容出现在他们眼前。

    第三幕，3号高地一战之下，补充团的娃娃兵中, 因为战死和重伤而减员了一百来人的样子。

    但是还有着大约1200人，成功的留了下来。

    靠着胡彪留下的那10万大洋，他们请来了文化教员，努力学习着更多的文化知识；采购着肉菜、主食，保障着自己必要的营养补充。

    一切都还像着，当初胡团座在的时候那样。

    哪怕在新的长官到来之后, 依然是自发地坚持着这么做。

    最终他们结合着胡彪等教授的军事知识，还有实战经验这些，让自己迅速地成长了起来。

    仅仅是在一年之后，就成为了新八军中一支王牌部队，一群有知识、战术过硬、纪律严明，装备精良的小老虎。

    很是受到了果军高层的看重，连光头都有想法重用他们。

    只是牢记着昔日胡标、胡叔临死前交代的他们，都没有等到48年徐蚌会战，荣誉第一师全体覆灭的时候，才开始弃暗投明。

    早在46年的下半年，解*放战争开始的几个月之后，他们就是及时的反正加入人民的军队。

    几场大战打了下来之后，可以说不但彻底获得了这一边方面的信任，其中好些娃娃兵们更为受到了重用。

    主要是他们有文化，战术修养极高，以至于很多成为的教官，又或者逐渐走上了军官的岗位，还是一路被提拔的哪一种。。

    在之后的几年里，有人战死、还有着相当一部分活了下来。

    到了立国之后，高丽那一场战争开始之后，他们作为好些部队的基层骨干军官, 雄赳赳气昂昂地跨过了鸭*绿江。

    这个时候，刚好是风华正茂年纪的他们，是那样的一个意气风发。

    只是很有些奇怪的情况是，他们在高丽战场上的表现，在系统后续显示的图像中，并没有给显示出来。

    有关于这一点，不得不让胡彪等人在细细思索后，有了一些大胆的猜想……

    第四幕，果军高层在保密方面，以他们那一个德性，就是一个四处漏风的大筛子。

    有关于胡标、还有‘隐龙一族’的这些秘密，在最初那几個月的时间里还好；但是时间一长了之后，很多人都知道了这一些。

    首先，鬼子方面也是打听到了这些。

    甚至他们在追查着‘隐龙一族’的时候，隐隐也是发现了好像在隐秘中，另外有着一支岛国小队伍的存在。

    可惜的是，不管他们如何地追查，因为岛国战队的覆灭，这一支势力再也没有任何的消息了。

    其次，我军一方在获知了以上的消息后，也是展开了大量的秘密追查。

    在这样的一个过程中，就发现了一些很有意思的东西；不仅仅是在东北地区，胡彪等人和靖宇将军的那一次接触。

    在褐阳沟区域，那一次号称奇迹一般的阻击战。

    甚至还有衡阳城反正的那些老兵，以及补充团的娃娃兵们，在反正了之后详细交代了一点：都是胡团座，交代他们这么做的。

    其中的两个胡团座，虽然看起来不是一个人。

    但是稍微的分析一下，就说明了很多的问题。

    这说明了什么？说明了在‘隐龙一族’中。，最少是其中胡姓的这一个大家族，对于他们有着极大的认同感。

    基于太祖那一个高瞻远瞩的大智慧，当即就是做出了一些批示：

    若是有可能，可以交交这些人在海外，但是心系同胞的朋友。

    第五、战地记者罗斯先生，在松山一战彻底的结束了之后，没等滇*缅公里被打通，就直接就返回了北美大陆。

    回去之后，不仅是将在松山看到的一切，在报纸上连载了出来。

    让相关的报导，在山姆大叔家引发了巨大的轰动之余，对于华国战场起到了更大的一些积极作用。

    谷膽

    在这一场战争结束之后，更是将自己亲眼见证的松山一战，写了一本书《松山、补充团》的回忆录。

    在随后相当一段时间里，与另一本某个市场花园行动的亲历者，写的那本《D连·兄弟连》。

    算是在北美地区，一直都是排名第一和第二的两大畅销书。

    另外在立国之后，罗斯先生其实一直很想来华国一趟，去松山那一个地方去再看看。

    只是因为一些特殊的原因，比如说双方郭嘉之间的关系这些，他非常遗憾地一直未能成行。

    直到上世纪的80年之后，当时早已经是白发苍苍的罗斯先生，才是再次回到了他惦记了好些年的滇西地区。

    在当地外*事部门人员的陪同下，罗斯不仅去了昔日松子山左侧的阵地，还有3号高地这些他记忆犹新的地方。

    最终，还带上了一束鲜花和一箱子从北美带过来的威士忌，来到了胡标等人的那一处墓地。

    才是走进了墓地的时候，他就看到了一个瘸着腿，穿着旧军装的小老头，正在地打扫着这一块墓地。

    神奇的是不用开口，罗斯先生第一眼就认出了，那一个两鬓有了些许白发的小老头，这是那一位叫做张全胜的娃娃兵。

    百战余生的张全胜，也是在第一时间里也是认出了。

    这位就是那位曾经给他拍照过，还给了他一颗水果糖，从而开始认识的罗斯先生。

    时隔了差不多四十年之后，两人拥抱在了一起；然后分别用着外国的威士忌，还有华国的茅台，一一地倒在了那些坟前。

    当然，还有那一种他们记忆深刻的狗肉炖萝卜，作为了一份特殊的祭品。

    算是共同祭奠，那些他们这一辈子中都无法忘怀的人。

    唯一不同的是，在这些作为祭品狗肉炖萝卜中，其中大都是狗肉、萝卜的分量极少；就好像昔日胡团座等人，从大锅里打给他们娃娃兵的那样。

    画面到了这样一刻彻底是停止了下来，算是任务世界的相关后续，也是最终的播放完毕了。

    只是在一时间，胡彪等人看到了这样的一幕后，所有人都失去了所有说话的兴致。

    任由系统开始让他们，向着时空通道的那一头开始漂浮过去，只要飘荡到了那一头，就是他们正式返回现代位面的时候。

    战歌忽然开口，嘴里嚷嚷了起来：

    “差点忘记了，这一次我们都还没有拍上一个大合照；系统麻烦给个背景啊，最少是3号阵地上最后那一刻的。”

    面对这样的一个提议，中洲战队的众人和系统都是欣然同意了。

    最终，在3号高地母堡之前，在燃烧着的母堡火光照应之下，中洲战队当前一共是46人开始站出了三排。

    在满地鬼子兵尸体的情况下，比出了一个大大的剪刀手。

    *******

    就这样，中洲战队就此返回现代位面，开始了为期半个月的悠闲休整时间；当然，前提是他们能悠闲起来的话。

    只是他们在返回现代位面的时候，并不知道一些有趣的事情，正在发生着。

    比如说，在岛国，一座巨大的古老庄园之中，一些岛国战队的外围人员，正在一个紧张的忙活之中。

    他们忙活着准备泡澡时大澡池中的热水，丰盛的一些大餐、酒水。

    这都是为了在他们预料中，绝对能轻松解决掉了中洲战队的主公大人和他手下的武士们，胜利返回之后洗漱和庆功用的。

    可是忽然之间，他们忘记了所有关于岛国战队的一切，对于自己为什么出现在这里，无比的诧异了起来。

    同一时间里，在深城某个酒吧的卫生间中。

    一对正在上头的男女，一边在互相吞咽着彼此口水的同时，一个个的逐个推动着厕所的隔间门，似乎打算找个刺激的所在来上一家伙。

    最终，在他们推开了一个隔间门之后，看到了其中七孔流血，像是被人拍死的少爷。

    顿时巨大的尖叫声，从那个妖艳的女人嘴里响起。

