    刘备被王越的这番话惊得不轻。

    刚刚荀攸郭嘉还在讨论提防上党郡可能起的变化，王越一来就扔了个大炸弹！

    “速速呈上来！”

    拆开军情信件一看，刘备啪的一下跌坐在地。

    “主公！”

    刘备只觉一阵头晕目眩，好一会才恢复过来。

    这时，郭嘉已经拿起军情文书看了下去，越看越心惊。

    信件上，记录了几件大事。

    一为，黑山军不久前发生动乱，以头目大洪为首的黑山军头领与张宁决裂，大洪揭露张宁女子身份，并斥其与刘备为首的官军有所勾结，更早已与秦耀互生情愫，打算以黑山军上下八十万人作为嫁妆，待到整合完毕，便赠与秦耀！

    此事，大洪以身家性命作保，并讲述给众人听日前在白波谷的所见所闻。

    众头目想起以往张宁种种行径，不得不产生怀疑。

    更有甚者，让张宁脱衣以正己身！

    张宁不堪受辱，默认女子身份，导致民心大失，黑山绝大多数头目与之决裂。

    张宁遭到驱赶，仅率部分亲信离开黑山。

    第二点，张宁欲往已转为官身的张燕所在之沾县，路遇张杨。

    张杨斥其与秦耀相互勾结，愚弄于他，如今上党各县烽烟四起，张杨悔之晚矣，连道引狼入室也！

    原来是自张宁被驱赶出黑山之后，不受控制的黑山头目开始放任手下，原本和张杨接触过后，安排入驻到各县的黑山军贼心不死，开始烧杀掳掠，无恶不作！

    面对这种情况，张宁哑口无言，张杨怒从心起，率领大军誓要诛杀张宁，张宁无心恋战，与张杨几番交手之下，为一箭穿膛，被手下护送至沾县，如今生死未卜！

    三则为张杨如今被朝廷封为并州刺史，总揽并州一切事务，以刺史身份斥责刘备讨（讨好）董之举，僭越称王，割袍断义，今后与刘备方不死不休！

    四则为在黑山军放任手下洗劫整个上党郡之时，长安来人，赐予部分头目官爵，以示恩宠，责令其组织义军，北上行灭刘之事。

    浩浩汤汤的黑山军，组织起了十万大军开始北上，名为替朝廷分忧，实则要劫掠太原！

    张杨后院起火，忙着平定四处叛乱，而且与刘备方撕破脸皮，巴不得这些为祸上党的黑山军可以换个地方肆虐。

    因此，非但不加以阻拦，反倒是处处放行！

    黑山军十万大军，一时烽烟四起，一路北上，无敢阻之敌。

    以劫掠供给后勤，整个上党百姓陷入水深火热之中！

    幸好，重伤的张宁在昏迷之前，向张燕下达了死命令，一定要守住黑山军北上的必经之路-沾县！

    如今，张燕部并张宁亲信，屯兵三万有余，面对屯兵于沾山的黑山军十万大军！

    然，张燕部得知张宁为女儿身之后，也是上下起了异心，面对原为同僚的十万黑山军，防御力度并不大！

    沾县告急！

    一旦沾县失守，十万如蝗虫过境的黑山军将肆虐整个太原西南部，榆次、阳邑等县，首当其冲，必遭重创，进而威胁晋阳腹地！

    变局，来的如此之快！

    “大哥，我愿请命，前往沾县平叛！”

    “主公，末将愿率背嵬精锐平叛！”

    ……

    面对武将请战，刘备嘴角发白地看向三位谋臣：“几位先生，如之奈何？”

    荀攸脸色狰狞道：“沾县绝不容有失，一旦黑山军入境，将为祸整个太原郡，我晋阳所种粮草，将毁于一旦！”

    徐庶急忙道：“速遣翼德前往救援吧！”

    郭嘉急忙站了出来：“不可，若调派游奕军前往，北地战事如之奈何！”

    这……

    一下子，陷入了僵局。

    刘备深吸一口气，恢复了神色：“北地军情尚未明了，沾县战事吃紧，且不说张宁张燕有助我等之心，若是让汉明得知如今张宁重伤垂死……”

    郭嘉忽的眼睛一亮：“主公，速去请汉明回来，此等战局，我等少谋缺将，唯有汉明，应当有破局之计！”

    郭嘉不信，秦耀在收到贾诩先前的书信之后，会没有一点防备！

    可惜，他高看了秦耀，但此时，刘备上下，也只能将希望寄托在了秦耀有破局之法上。

    ……

    此时秦耀一行人。

    “呼，终于是找齐了十个矿产了！”

    看着系统的倒计时只有一天了，秦耀苦笑了几声。

    蔡琰蹲着身子，将新发现的铁矿描绘在图纸上。

    而吕玲绮和董白，前者头上立着一只鸟，肩上站着一只鸟，奔跑如风，董白则在后面追赶。

    “眉儿姐姐，等等我，我也要和大青小青玩！”

    打闹了一阵，玩疯了的二女才在秦耀的呼喊中恋恋不舍地回来了。

    掏出绢布，替二女擦拭了一下额头的汗液。

    嗔怪地望着吕玲绮道：“瞧瞧你都多大了，还是孩子心性！”

    吕玲绮傲娇地嘟了嘟嘴：“这可是海东青诶，一万只苍鹰中才能诞生出一支的鹰中王者，以前我只听父亲说过海东青的传说，没想到有生之年，还能遇到，而且是一下子就遇到了两只！”

    吕玲绮很是喜爱地抚摸了一下站在她肩膀上的那只苍鹰。

    苍鹰很是通人性地低下了头，一大一小，皆为海东青。

    这自然是秦耀这一个月里打卡获得的两只鹰中王者了。

    两只海东青还不大，但如今腾空一飞，也是速度极快，转眼间就只在空中余下一个黑点。

    “这可不是用来玩的，以后大青小青就可以作为我们传递军情的使者了，以它们飞行的速度，可比跑马来的快多了！千里传书什么的，可不要太方便！”秦耀笑道。

    吕玲绮笑了笑，忽然像是想到了什么，靠在秦耀胸膛上问道：“哦？原来大青小青还有这用场啊，那你考不考虑，给张宁那妮子送去一只？”

    秦耀一怔：“眉儿好想法啊！”

    吕玲绮虎牙一露：“好你个秦汉明，果然打的这个主意！”

    不过，嗔怪归嗔怪，秦耀能陪着三女游历了一个月，感情已经是积淀的非常深厚了，吕玲绮也能理解张宁一个人在黑山操持家业，不得陪伴在秦耀身侧的痛苦。

    “你送归送，可不能在信里说我们的坏话哦，张宁那妮要还敢编排我，我可对她不客气！”吕玲绮噘着嘴说道。

    秦耀宠溺地揉了揉她的脑袋。

    “知道啦，我家眉儿，就是个又小气，又大度的女人，宁儿要知道你有了好东西第一个想到的是她，她也会很感动的！”

    “哼，谁想到她了！”吕玲绮傲娇地抱着双臂道。

    典型的嘴硬心软。

    “琰儿，画好了没？”秦耀催促道。

    蔡琰确认了一下方位，察觉无误后，方是回答道：“好了呢！”

    “行吧，出来都快一个月了，也不知道主公他们有没有想我，该回去了！”

    “秦耀哥哥，我要跟你比赛马！”吕玲绮骑上了一匹枣红色小马。

    这匹马，自然是秦耀打卡所得的一匹良驹，长相秀丽，一身枣红色鬃毛，获得了吕玲绮十分的喜爱。

    给它起了个好听的名字-小红！

    “行啊，不过别怪我没提醒你，小红虽然是匹神驹，但别说跟乌骓比了，爪黄飞电它都不一定比不过！”

    “略，才不信你呢，比过才知道，驾！”

    说完，吕玲绮毫无风度的先行驾马而去。

    秦耀看得摇头不已，夹了夹胯下的爪黄飞电，爪黄飞电也爆发出了她应有的速度，在秦耀的顶尖骑术加成下，不一会就追上了先行一步的吕玲绮。

    可怜被套上缰绳的乌骓，只得看着自己心仪的两匹小母马扬长而去。

    一声唏律律的吼叫声，在登上马车的二女惊呼中，乌骓也拉着马车追了上去，虽被束缚，但速度上，却也没有慢许多。

    由此可见，这匹曾经为一代霸王项羽的坐骑乌骓有多神勇！

    几人位置，位于晋阳西北部约两百里外的范围。

    吕玲绮不服自己的小红比不过爪黄飞电，在秦耀有意的谦让中，咬紧牙关一路疾驰。

    也亏得两人座下的皆为当世神驹，逢山过河，如履平地，一顿疾驰，竟是奔跑出了七十公里的路程，直跑得吕玲绮香汗淋漓。

    “眉儿，别跑了，我认输还不行嘛，再跑下去，琰儿和小白就要被我们甩没影了！”秦耀回身看了一眼只余下一个黑点的乌骓。

    “行吧，那这次，算我赢了哦！”

    “行行行，都依你！”

    二人下马等了一会，才等到拉着马车的乌骓赶到。

    可怜车内的二女，在一顿的疾驰中，已经是被吓得面色惨白，被秦耀扶下马车之后，便是躲进林子里一顿干呕。

    吕玲绮面色奇怪地看了一眼秦耀。

    秦耀大骇：“眉儿，你这是什么眼神，你不会以为她们俩吐是我的成果吧？拜托，我这一个月，在你眼皮子底下，哪有成功的可能，哪怕是我背着你干了坏事，一个月的时间，也不可能这么快就有孕吐反应吧！”

    秦耀的回答，给吕玲绮闹了一个大红脸。

    “谁……谁说是这个啦！”

    “反正我不管，你看是你非要比的，害的两个妹妹现在都吐了，回到晋阳后，你一定要补偿我！”

    “好呀，原来在这里等着我，你个小淫贼，看我不打死你！”

    正当二人又要打闹时，一阵马蹄声响起。

    秦耀迎了上去，发现居然是武装到牙齿的背嵬精锐！

    为寻秦耀踪迹，刘备这次直接让一千背嵬军散开寻找，终于是被一队人马找到了。

    “出了什么事？”秦耀问道，内心却有了一丝不安。

    “上党军情告急，主公言黑山内乱，张宁重伤，黑山叛贼率十万大军北上，兵临沾县城下，请汉明先生速回晋阳议事！”

    秦耀听完，眼前一黑。

    “秦耀！”

    一路疾驰回晋阳，哪怕是被马车震得难受的二女也没有一句怨言。

    秦耀将骑术发挥到了极致，一百多里的路程，他硬生生地赶在日落之前走完了。

    跳下坐骑，秦耀便朝着议事大堂疾驰而去。

    众人只觉一阵风吹过，秦耀身影就像是忽然出现一般站在了大堂中间。

    刘备定睛一看，大喜过望：“汉明，你终于回来了？”

    “汉明啊，你可算回来了！”这道声音是郭嘉发出的。

    “汉明，俺老张想死你了！”这是张飞的声音。

    秦耀脸色难看至极，来不及跟众人叙旧。

    “主公，我不在的这一个月，都发生了什么事情？”

    郭嘉连忙站了出来，长话短说，将所有军情悉数告知给了秦耀。

    听闻张宁女儿身暴露，被张杨重伤，如今生死未卜之时，秦耀只觉一颗心都被狠狠地抓紧了。

    噔！

    秦耀跪在地上：“请主公允许我，率背嵬军南下，此战，不平定黑山之患，我秦耀提头来见！”

    这……

    听着秦耀杀机凛然的话，刘备一时迟疑。

    “主公！”秦耀抬头之时，已是双目血红一片。

    刘备被其感染，宽慰道：“汉明切不可意气用事，在得知张宁小姐出事之后，我已派亲卫，骑上你给我的飒露紫护送仲景先生南下，仲景先生临行之际让我转告你，你给的丹药，尚余半颗，此番，定保张宁小姐无虞，让你不要太过担心！”

    闻听此言，秦耀稍稍松了一口气。

    郭嘉站出来道：“如今军情紧急，既然汉明你回来了，我等刚刚商议决定，由你和三将军携背嵬军、游奕军一同出征，速战速决，平定黑山之患，你意如何？”

    秦耀思索片刻，摇了摇头。

    “北方战局同样吃紧，三哥游奕军最好留守晋阳，以待时变，挥军北上，则可功成！”

    “汉明，你不要做傻事啊，黑山军可是十万之众，你我率领背嵬军、游奕军两大精锐南下，尚有困难，若无游奕军相助，你怎么平叛？”张飞也急了。

    此时，秦耀压制住了内心的无边怒火，脸色平静了下来。

    “呵，十万大军，我视之如草芥！”

    傲气凌霄的话，纵使关羽在此，也只能甘拜下风！

    “主公，我不说大话，你只需将背嵬军交于我统率，派兴平为副将，子韧随我出征，我定破黑山十万大军，执其叛贼头目首级来见，如何？”

    秦耀直视刘备，等待他的同意。

    刘备手指捏得发白：“汉明，有几成把握？”

    “十成！”

    “也罢，我同你一起疯狂这一次！”

    “众将听令，拜秦耀为南征主将，徐荣为副将，典韦从旁跟随，子韧，记住，一切以保护汉明安全为首要职责！”

    典韦胸膛拍的作响：“除非俺老典战死，不然不会让汉明伤到一根毫毛！”

    “谢主公恩准！”秦耀单膝跪地。

    “末将领命，必破黑山大军！”徐荣也跪倒在地，一腔热血，今天终于有了用武之地！

    “主公，请允许我也随军出征！”

    吕玲绮匆匆入内，跪倒在秦耀身旁。

    “胡闹！”秦耀呵斥道。

    吕玲绮不理会他，抱拳看向刘备：“我乃飞将之女，亦是主公麾下将领，今于公，我能斩将杀敌，于私，若汉明有意外，我不独活也，张宁既是我秦家之人，我这个先入门的，怎能坐视她孤木难支，求主公恩准！”

    刘备未加犹豫，无视秦耀的眼神：“好，玲绮妹子巾帼不让须眉，那我同样拜你为副将，随秦耀出征！”

    “谢主公！”

    “遵命！”秦耀无奈地低下了头。

    这时，蔡琰、董白二女脸色苍白地跑了进来。

    跪在地上，还没开口，就被一旁的秦耀阻止了：“婠眉尚有高超武艺，你二人手不能提，肩不能扛，在这里裹什么乱，速速退去！”

    二女脸色难看，依旧倔强地跪着，蔡琰代表发言道：“主公，我与霜姬一介女流，不能为军阵大事做贡献，烦请主公应允，让我二人为大军出征准备干粮！”

    秦耀一怔，内心被重重暖意包裹。

    不说其他，三女都在尽其所能，帮助他，亦是帮助张宁这个同为姐妹的女孩子。

    刘备忽然觉得，秦耀一回来，他的上下才能凝聚成一股绳。

    “好，我应允你们，汉明，你即刻前去点齐兵马，后勤辎重，皆有我替你统筹安排！”

    “谢过主公！”

    不敢再犹豫，秦耀在蔡琰、董白不舍的目光中离去。

    一千背嵬军，此刻杀气凛然地跟随在秦耀为首的一众武将身后。

    刘备等人匆匆赶到送行。

    秦耀此时，已经穿戴好了霸王乌金甲，腰间佩着霸王剑，手持破阵霸王枪，胯下踏雪乌骓马，俨然霸王再世，气势逼人！

    长枪一扫，秦耀骇声道：“背嵬军的儿郎们，如今我要率你们出征，面对的是十万大军，你们知道此行为何吗？”

    “杀敌！”

    “保疆！”

    “护我臣民！”

    什么回答都有。

    可是，秦耀却直接反驳道：“都错！”

    “此番出征，只为一点，那就是我的女人，张宁，在黑山叛贼和张杨的双重威胁下，重伤濒死，我作为她的男人，此番带领你们，就是要剿灭这些敢害我女人流血的叛贼！”

    众人愣住，第一次听到这么新奇的出征词！

    一众原本杀气腾腾的背嵬军此时也是面面相觑。

    “对，你们没有听错，去他娘的家国大义，老子就是要带你们一千人破他个十万人，就是要把他所谓的并州刺史，给按在地上摩擦，告诉他，老子的女人，只有老子能欺负，老子这次带着你们，就是为了泄愤，同样的，也是教会你们一个道理！”

    “拳头大了，才能保护好自己的家人，不然的话，今后面对一众强敌，弱小的你们，保护不了任何人！”

    “此次出征，凡背嵬军将士，见我旗帜，即可冲锋，只要我在前厮杀，旗帜不倒，尔等就不能后退，我要杀他一个天翻地覆，杀到那十万黑山军，在我背嵬军的铁蹄之下胆寒！”

    “你们告诉我，能做到吗！”

    “能！”

    “好，那再高声回答我，这次出征，为了什么！”

    “为了替汉明先生泄愤！”

    “为了帮助汉明先生保护自己的女人！”

    “我们不要弱小，我们要变得强大，让我们的家人，今后不再受到压迫！”

    “好，就是这样，全军听令，南下，平叛！”

    “杀！杀！杀！”

    就这么一支铁军，将在秦耀的带领下，第一次展示他在汉末这个大舞台的威力！

    这一战，也将证明，秦耀力排众议，不惜耗费重资打造的这支精锐部队，将让天下所有诸侯畏惧他的名号。

    让世人皆知，兵出太原，名为背嵬！

    撼山易，撼背嵬军难！

    （最近的几章，都是五千字大章，就是为了情节顺畅，晚2：45，完成今天一万六更新，晚安了，爱你们，宝~(っ?з??????）

