    （PS：这几天更新时间不稳定，抱拳了！）

    听了帝尘的丧气话，战狼皱眉，说道：“这样做是不是太被动了？”

    “那你有什么建议？”

    战狼道：“大家尽可能在主城留一支部队，等到开战，再择机增援。”

    “就这么办吧！”帝尘点头认同。

    雄霸接着说道：“除了盟内，一些外力该借助的还得借一借。”

    “你是指【川北城邦】跟【湘南城邦】？”说话的是春申君，果断摇头说道：“那两个城邦早就被大夏吓破了胆，眼下大夏不主动找他们麻烦，他们就该烧香拜佛了，这种时候哪里还敢蹚这趟浑水。”

    随着各地军队调配到位，大夏兵锋已是非常明确地指向【炎黄盟】。这一战争风向，确实让两大城邦心安了不少。

    而就在昨天，大夏派出两个使节团，分别出使【川北城邦】跟【湘南城邦】，明面上谈的是商贸之事，大夏允许两大城邦的商会享受《跨地中海贸易伙伴关系协定》带来的优惠与便利，算是送上一个大礼包。

    话虽未说透，可大夏的示好之意已是非常明朗。如此一来，两大城邦的领主们是彻底安心，他们又怎么会再参和进两大巨头的争斗中。

    他们这些领主真要鬼迷心窍地卷了进去，怕是怎么死的都不知道，【云南城邦】跟寻龙城的凄凉下场，就是前车之鉴。

    很显然，这是大夏在“伐交”，而且这一招玩的是越来越溜。

    吃过几次亏的大夏早就不是当初的独行侠，已经懂得利用经济、外交等手段为战争服务，消除隐患。

    【炎黄盟】再想找一些“替死鬼”挡在前头，怕是难喽。

    雄霸倒是乐观，笑着说道：“事在人为嘛，埋在两个城邦里的棋子该动的时候就得动一动，就算不主动出击，能牵制一下大夏军队也是好的。”

    不愧是枭雄，雄霸虽然有些失态，却没失去理智，更没失了分寸，乱了方向，而是尽可能地想办法挽救领地命运。

    这种惊人的韧性，就是帝尘都差一些。

    雄霸虽这么说，春申君却没多少喜色，苦笑说道：“棋子？经过前几次变故，我们埋在两大城邦的棋子暴露的还剩几个？眼下怕是大夏都比我们在两大城邦更有发言权，还是别去触霉头了。”

    寻龙点穴事件对【炎黄盟】声望造成的打击，至今余波未了。

    春申君这是一点面子都不给雄霸留啊，寻龙点穴事件是雄霸最大的耻辱，真是哪壶不开提哪壶。

    “……”

    雄霸自讨没趣，脸色有些难看。

    战狼见了，对春申君说道：“不管怎样，还是联络一下吧。”如此，算是再次给雄霸解了围。

    春申君听了，点头应下。

    战狼这个中立角色，负责调和帝尘、雄霸跟春申君三人的关系，在【炎黄盟】的作用是越发重要了。

    因此就算是春申君，也不愿轻易得罪战狼，很是给战狼面子。不得不说，战狼的这种行事风格，还真不像军人作风。

    “呼！”

    雄霸深吸一口气，努力稳住心神，在领地安危面前，这点气他还是压的下去的，冷静说道：“我方才说的外力，除了两大城邦，还有其他。”

    “谁？”

    “大理郡的领主。”

    “哦？”

    帝尘等人齐齐看过来。

    雄霸解释道：“当初我们在云南行省跟大夏掰腕子，【云南城邦】虽然烟消云散，大理郡的几位领主受大理朝廷庇护，可是存活了下来。”

    “你想借他们做文章？”

    雄霸点了点头，道：“系统更新之后，我们虽然不能再搞什么联盟，实施传送战术。但是根据规则，王城附近的领地可申请王城庇护，让王城出兵相助。我们要收买一个领地，让该领主向大理朝廷申请庇护，还是能做到的吧？”

    “那是自然。”帝尘等人信心十足。

    战狼问出一个问题：“但是根据规则，王城出兵数量不得高于该领地兵力，以那几个领地的兵力水平，又能搞出什么大动静来。”

    雄霸幽幽一笑，道：“那就将盘子做大一点，将那几位领主全部收买了，提前安置好他们的后路，让这些领地合并至一处，这样兵力就不单薄了。”

    战狼心中一惊，表面却不露声色，道：“那可要下血本。”

    雄霸所谓的安置后路，不过是运用家族资源，安排好希望星球之事，他们也就这一点能够打动那些小领主了。

    可要安置好这些人，他们这些大家族也是要付出大代价的。

    “为了领地安危，再大的血本也是值得的。”雄霸却是下定了决心，倘若霸王城沦陷，那可就什么都没了，还吝啬什么血本。

    “你们以为如何？”

    帝尘问其他人，真要出手，这成本自然就该均摊。

    春申君不知想到什么，主动说道：“我看这样吧，大理郡也就三五个领主，除飘零幻、杀破军跟风青阳外，我们四家每人领一个指标。”

    “可以。”

    他们四人是联盟第一梯队，多担一点担子也是应该的。

    事情就这么定了下来。

    帝尘更是魄力非凡，道：“既然花了这么大的血本，干脆就再整大一点，你们说，萧念影会不会蹚这趟浑水？”

    “他？”

    雄霸等人沉思。

    萧念影是【萧盟】盟主，在卫星城争夺战时，凭借【白银之手】的助力，一举挤掉【清风阁】，成了大理卫星城的镇守行会。

    【萧盟】也借此一跃而起，成了大理最大的一家玩家行会。

    雄霸看了帝尘一眼，心中有些佩服帝尘的眼光，说道：“我看会。大理跟泉州一样，被大夏四面围住。一旦有帝王入主大理，那时的大理没了系统庇护，就会跟眼下的泉州一样，需看大夏的眼色行事。那样一来，【萧盟】的日子可就不好过。所以说，他有足够的理由助我们一臂之力，只是……”

    “只是什么？”

    “只是【萧盟】是打辅助，还是全力以赴，可得靠我们去运作。毕竟眼下还没到【萧盟】受难之时，萧念影不一定下得了决心。”

    帝尘点头，摆手说道：“这个不用担心。此次既然做了，就要做的漂亮，会后我们就去跟各自的家族长辈反馈，通过高层向萧家施压。再不济，还有组织从中斡旋呢。不要忘了，【萧盟】能走到今天可是组织出的力，现在【萧盟】也给回报一二了。”

    “不错。”雄霸罕见地跟帝尘达成一致，掷地有声地说道：“这次大夏主动出手是个很不好的兆头，我们必须全力以赴，不管付出什么代价，都要坚决打退大夏的这一波进攻。否则的话，这第一仗要是输了，往后的日子只会更加艰难，只能仰人鼻息了。”

    帝尘等人听了，心有戚戚焉。

    就连春申君等原本气定神闲之辈，也是表情凝重。

    正所谓“此消彼长”，此番一旦让大夏得势，势必就会趁势而起，再也压制不住，两大联盟的实力对比将越发倾斜。

    可以说，【炎黄盟】已经没了退路。

    接下来，七人又进行了一番详谈，商议妥当，方才各自散去。

    ************

    山海城，夏宫。

    刚上任的禁卫军第四军团军团长恶来，赶来向欧阳朔辞行。

    第四军团由龙骧军、虎贲军以及豹韬军三大集团军抽调百战精兵，整编而成，正好借着四大行省裁军的掩护，悄悄赶往云南行省集结。

    因此外界对第四军团的设立，暂时还一无所知。

    由城卫军调任禁卫军，能够再次回到前线，恶来这员猛将显得有些兴奋，抱拳说道：“拜见王上！”

    欧阳朔看着这员直爽的爱将，也是眼带笑意，说道：“你此番前往云南行省，肩负重任，一切行事须听出云南战区统帅白起统领指挥，明白吗？”

    恶来出身禁卫军，欧阳朔就怕他拗不过弯来。

    “王上放心，末将省的。”恶来拍了拍胸脯，接着疑惑问道：“王上，末将去了云南，可是要率部杀入蜀地。”

    来之前，恶来只接到枢密院军令，让他前往灵犀城，具体的作战任务枢密院却是一概没有透露，也就难怪恶来疑惑。

    欧阳朔道：“到了灵犀城，白起统领自会给你安排任务。”

    这次军事行动实在牵涉太广，不是三言两语能交代清楚的，好在云南战区有白起坐镇，能替欧阳朔分忧。

    “是！”

    恶来挠了挠头，知道问不出什么来。

    ……

    送走恶来，欧阳朔来到窗前，看向西面天空，目光似乎穿透千万里之遥，注视着一座雄城，也是此战变数之一。

    “但愿我准备的这些手段，都能用上。”

    为了这一场大战，军机处推演了数十次，方方面面都考虑到了，此战可不仅是要拿下剑侠城，而是织就了一张大网。

    这张大网到底能抓住几条大鱼，就看战争如何演化了。就算是欧阳朔也无法全知全能，布置妥当，只能靠白起等将领去执行。

    “不管怎样，这应该是盖亚四年最精彩的一场大战了。”作为这一场大战的策划者，欧阳朔却十分平静，目光如水。