    天下时报社，一座简约的二层楼阁内。

    社长室，徐晨芸坐在桌案前，双手托着下颌，陷入了沉思之中，不时还露出笑容来。

    一旁的丫鬟秋月见自家小姐如此，埋怨道：“朱公子也真是的，这么长时间没来找你，难道把小姐给忘了不成，真是个没良心的......”

    秋月絮絮叨叨的说了半天，很不看好这段感情，奈何人微言轻，无法说动自家小姐。

    徐晨芸笑了笑，温柔的说道：“不要瞎说，陛下南巡亲征，朱公子作为随驾赞画，一定很忙......”

    说完，她神色一暗，有些担心此战朱公子会不会有危险。

    秋月嘟着小嘴说道：“小姐，你都十八了，这次选秀过后，再不嫁人就成老姑娘了，朱公子要是真有情，总该有所表示吧？”

    徐晨芸听后，一阵暗自神伤，对未来有些迷茫了。

    她对朝廷选秀之事丝毫不在意，一心想着朱公子何时能主动上门求亲......

    沉默了一会儿，徐晨芸精神突然的一阵，说道：“既然他去了战场，为大明出力，那么我也要力所能及的贡献出自己的一份力量，我要用手中报纸号召国人，将大明周围的西洋人从老祖宗的地盘上驱逐出去！”

    很快，想通了的徐晨芸立即投入到工作之中，忙碌着撰稿。

    她要用自己的文字来唤起大明百姓的信心，唤起人民的爱国之心，激发青年们的热血，让他们清楚的了解现状，开辟海洋这块巨大的宝藏！

    一人静静走入室中，挥手打发了刚要说话的小丫鬟。

    他静静的站在徐晨芸身边，默默的看着她，注视着她优雅的一举一动。

    长时间没有听到秋月的磨叽声，徐晨芸突然抬头，看到身边之人当场愣住了。

    眼前之人正是她几日来朝思暮想的朱公子，她猛然站了起来，注视着朱慈烺，却一句话也说不出来……

    朱慈烺霸道的将她拥入怀中，缓缓道：“对不起，这断时间太忙没来见你，再过几天，我就要前往福建，把那些不知天高地厚的红番鬼赶走。”

    徐晨芸娇躯一颤，俏脸立时通红，如同一只熟透了的红苹果，显得娇艳欲滴。

    屋里没人，她还是下意识的挣扎了一下，粗壮的臂膀却纹丝不动，只得放弃，开始享受这种让她心醉的感觉。

    朱慈烺低头，看着她那难掩动人之美的精致俏脸，感受着她身上的温润。

    当然了，此处没有发生起点中文网不允许发生的事情，朱慈烺脑子里也没有想象起点中文网不允许发生想象的事情，一些都显得那么和谐、自然.....

    见朱慈烺目不转睛的盯着自己，徐晨芸脸上不禁微显红晕，心里虽然也生出一丝羞恼之意，她不敢看朱慈烺一眼，只是手指不停的缠绕着自己的衣角，一副我见犹怜的清丽艳明......

    渐渐的，徐晨芸胆子大了起来，也是微微仰着小巧微挺的瑶鼻，带着意思羞涩注视着朱慈烺。

    两人都彼此注视着对方，一时默默……

    片刻后，朱慈烺打破沉静，温软言道：“晨芸，等我归来，以我之姓，冠你之名。”

    面对突如其来的告白，徐晨芸羞得头都要低到怀里去了，她慢慢的闭上了眼睛，一滴幸福之泪流了下来，缓缓划过了脸颊，滴落在朱慈烺宽厚的肩上......

    她细不可闻的声音说道：“以我之名，冠你之姓。”

    朱慈烺轻轻的将徐晨芸扶了起来，托着她的俏脸，温柔的为她轻拭泪珠，深情地道：“愿有岁月可回首，且以情深共白首。”

    听着朱慈烺这肉麻的情语，徐晨芸脸上尽现羞色，但却洋溢着幸福的笑容，依偎在这坚实的臂膀之上，让她感觉是那样的安全。

    她缓缓应道：“青山不老，与君白首。”

    朱慈烺霸道的再次将她揽在怀中，认真道：“此去福建，短则一两月，长则三五月，回来后我就风风光光的娶你过门！”

    徐晨芸再无反抗之意，只是害羞的用小粉拳捶打着朱慈烺的胸口。

    纯洁的女孩子，就是这么容易害羞.....

    一想到两人要分开这么久时间，徐晨芸眼中尽现迷离之色，轻声道：“战场之上太过危险，你一定要小心。”

    朱慈烺摩挲她的秀发，安慰道：“你放心，我在中军御营，只负责出谋划策，一点危险都没有。”

    徐晨芸还是不放心，仰头道：“真的吗？你在军中不同在京城，要照顾好自己，一定要万事小心，千万不可大意，不要去冲锋陷阵……”

    说着，她眼中泛出一丝泪水，道：“我知道我这样说很自私，但是我就是不想你有危险，你一定要好好的回来，我会等你的......”

    听着她不停的嘱咐着，朱慈烺没有一丝的不奈，心里满是甜蜜，这种爱就是幸福......

    听完嘱咐，朱慈烺轻轻的刮了一下徐晨芸的小琼鼻，笑着道：“末将谨遵娘子将令，保证毫发无损的回来！”

    听着朱慈烺的调侃，徐晨芸假装露出了嗔怪，撅着小嘴说道：“还没成婚就叫娘子，你也不害臊。”

    说着，她轻轻推开朱慈烺，转过娇躯，从身上取出一物，又转过身来将东西塞到朱慈烺手中，俏脸羞红道：“这是我亲手缝制的平安符，去鸡鸣寺请高僧开过光了，一直佩戴在身上，现在送给你，保佑你平安！”

    朱慈烺郑重的点了点头，大明的将士出征时，一般妻子会为即将远行的丈夫送上一枚亲手缝制的平安符，保佑丈夫在战场上能够平平安安的活着回到自己的身边。

    感受着手中的平安符还带着淡淡的体香，朱慈烺放在鼻前轻轻的臭了臭，一副陶醉的样子。

    这毕竟是女儿家的贴身之物，徐晨芸看着他的举动，羞得脸更红了，说道：“你不想要就还与我。”

    朱慈烺赶紧将护身符套到脖子上，笑着道：“定情之物哪能还呢，他不仅是平安符，在我想你的时候，还能拿出来解我的想思之苦。”

    说完，朱慈烺也从身上摸出一块玉佩，放到徐晨芸的手中，郑重的说道：“这是我家祖传的玉佩，送给你。”

    这抉凤佩只有半个巴掌大小，通体温润，上有双凤盘旋的雕刻，莹润光泽，很是漂亮，一看就不是凡品。

    在她诧异的眼神中，朱慈烺强行解释道：“这原是皇家之物，是当年天子赏赐的。”

    徐晨芸这才释然，皇室经常上次有功绩的大臣玉佩，情郎作为沛国公朱大典的族亲，得此赏赐很正常......

    朱慈烺再次将徐晨芸揽了过来，轻轻的在她的额头吻了下，深情道：“等我回来……”

    两人就此依依不舍的分开了……

