    灵笼的动画官网、衍生漫画官网，游戏官网甚至是出演真人剧的演员的社交平台账号，都被刷爆炸了，今晚的灵笼除了要更新尘封了很多年的资料片之外，最大的工作量竟然是抢修论坛服务器……

    无数的玩家都是第二天卡着5：30的更新结束的时间起床的，其中一直在正常游戏的玩家，还不到三分之一。剩下的都是之前已经退游了千儿八百年的玩家，以及从外服涌入的新号。

    净木源、暗轨、太阳港……

    几大新手避难所都是爆满的节奏，各大猎荒团都早就准备好了新一轮的选拔——虽然每一次资料片的更新，都是招新的好机会，但没有任何一次机会，能比这次的这个更大、更好。

    如龙的玩家当然也没闲着。

    无比敬业的人生如茶，昨天晚上也已经悄咪咪地在群里商量好了招募大计。

    早上服务器一开，直接启动！

    猎荒团驻地炊烟四起。

    一头头比人还大的碗口猪被抬到了火上，蜜莉斯和挥着翅膀的猪头，以及几个NPC，再加上紫薯团子她们，齐齐开火，使用陈谦的蓝图，开始制作琥珀乳猪、黑白兽珍、箭鱼煲等等……

    别人家猎荒团都是摆出了巨大的牌子——“亚服第一大团开启招募，名额有限，先到先得”，或者是“加猎荒团，送极品团队套装”这种画风。

    而如龙直接就是摆了个……超市的那种试吃台。

    “新品上市，免费品尝。”

    “如龙不是一天建成的，胖子不是一天吃成的。”

    “如龙八宝，谁与争锋？”

    在无比正经的猎荒团招新环节中，如龙就中二得特别显著，特别突出，特别的“有味道”了。

    一开始大家都还在观望，很多退坑已久的玩家也在研究，但来来回回这么走了一圈，好像除了如龙那唇齿流香的味道，好像啥也没记住？

    所以，一个小时之后，如龙的加入申请就迎来了一个高峰期。

    而这个时候申请的玩家才知道，加入这个猎荒团不是随便加的——得有一定的学术能力！

    “不是吧？我是退坑太久了吗？加个猎荒团还要写小作文？这可怎么写啊？”有新玩家完全搞不清状况。

    “我提交了一份自己的游戏简历，把自己的游戏经验、战绩，都写清楚了，很快就通过了。”旁边一个已经申请成功的玩家给他支招。

    “哈，我没有什么很拿得出手的游戏经验，我把自己可劲夸了一通，又把如龙可劲夸了一通，也过了。”另外一个申请成功的玩家也支招。

    “我没有拿得出手的游戏经验，也不会夸人，但我有钱啊哈哈哈，直接氪金进了呗……”

    “啊？还带收受贿赂的啊？这猎荒团行不行啊！！”

    “嗨，管他行不行呢，先进了再说呗……”战无伤偷偷地在人群里煽风点火，“人呐，跟着逻辑走，跟着感觉走，都有出错的时候，但跟着胃走绝对没错！你们想想啊，你们这辈子跟着胃走的时候，有没有后悔过？”

    “我被说服了。”

    “有道理，我也……”

    于是，各大安全区门口开始了一场“如何优雅地加入如龙”的研讨会。

    和如龙的“试吃台”最近的KK猎荒团，整个就半天没搞清楚状况——这帮人怎么这么能跟风的啊？如龙是什么很强的团吗？你们先搞清楚状况，谁是最需要你们的人啊！

    大量的退坑玩家回归，和外服的留学生群体回流，对KK这种早就面临青黄不接问题的猎荒团，是一次很好的补充新血的机会。

    但人才都是百里挑一的，首先得要数量起来，才能谈后面把这青黄给他接上的问题啊。

    结果，现在不仅他们没有招到多少人，反而是回坑的KK玩家退了不少，加了别的猎荒团，这就让他们很被动了。

    “不行，这要想个办法，让他们知道如龙其实不行啊。”KK猎荒团里蹲在线上负责这件事的几个人，都急的像热锅上的蚂蚁。

    “嗯，团长下线之前，对招新这件事强调再强调，都说了这关系到我们KK未来的……那什么来着，江山社稷？反正就是一个很严重的词儿了。”

    “可这么重要的时候，天语哥为什么不在线啊？”

    闻天语。

    KK猎荒团的外事部负责人。

    按道理说，KK阿达强调再强调的这么一档子事，他也应该知道问题的严重性，而且这完全属于外事部的职责范围，他却没有上线，实在是让蹲在线上的这几位感觉到不可思议。

    闻天语加入KK猎荒团已经有八年了，负责猎荒团的对外事务也已经五年有余了，因为不是前缀KK的核心成员，其实一直都有点受排挤，经常被KK小吉他们拿来背锅用，但他在这种情况下，都还是保持着相当好的职业操守，拿人工资就给人办事，顶着各种阻力还办得漂漂亮亮的，KK猎荒团的玩家其实都很想喜欢他。

    但他没有上线，那也没有办法，蹲在线上的几位就只能自己想办法了。

    “其实，要让新人们知道，如龙根本什么都不是，很简单……”他们商量着说道，“直接每个安全区门口跟他们拉个擂台就好了……不开屠杀，显我们大气，他们一场都赢不了，显他们不行。”

    “OK，就这么办！简单，可行，有一队玩家在线吗？”他们确实是不喜欢复杂的斗智环节，直接斗勇就好了。

    “你想多了吧，对付他们哪需要什么一队玩家……”一个玩家已经换上了PVP装，“净木源这边我上就行。”

    ++++++

    陈谦美滋滋地“养精蓄锐”到九点钟，才起床吃早餐。

    小玔看着他都着急：“哥，你是不知道灵笼现在发生了什么事吧？！”

    陈谦优哉游哉地抬起头，微笑道：“似乎是发生了挺大的事情？”

    “开灵元了！！哥，我们亚服昨天晚上……嗯，就在我们下线之后，系统通知要更新一个……一个资料片，我们全服都要进入灵元时代了！我们之前还在担心，我们拒绝做覆灭科学教的那个任务，拒绝不分青红皂白地滥杀无辜，会让我们落后美服一个资料片……现在看来，完全不需要担心，我们领先了啊哥哥！！”小玔兴奋地手舞足蹈。

    “咳，你知道什么叫落后一个资料片吗？”陈谦啃着面包抬起头问。

    “不知道！”依旧是理直气壮的回答。

    “咳咳……”陈谦有点被呛到。

    “嗯……虽然不知道落后的是什么东西，但是听到落后两个字就不爽啊。谁希望落后啊？”小玔挥着手说道，“反正，能赢就行，我知不知道都不影响我们赢了的事实。对吧？”

    “对对对，您都对。”陈谦三两下把半块面包都塞进嘴里。

    他一边吃一边翻看着灵笼的更新资讯。

    各大官网的头条，就是柳残温的深度报道。

    从凌晨五点半新资料片上线的第一分钟开始，到现在已经有四篇专题文章出来了……

    “唉，我在追更的那些个小说作者，要是能有温温这个手速，我还打什么游戏？不累吗？”陈谦幽幽地叹了口气，端了杯牛奶到阳台上坐下来，一边喝一边看更新内容。

    首先被提到的就是“灵元”取代了原本的能量格，灵元的上限也不再受限于精神数值等，它可以单独增长，有任务可以直接永久提升灵元上限，一些状态技能也可以临时增加灵元上限，而且，和能量格最大的不同是，有通用技能可以在战斗中回复灵元，这对爆发职业的续航能力的要求，降低了不止一星半点。

    也就是说以后亚服玩家在擂台赛上打PVP对抗，单位时间里能比美服玩家放出的技能多，并且还省下了至少三分之一的，原本要放在蓝量控制上的注意力。

    然后，就是开启了四大职业系统——灵能战士、潜修、操控师和夜行者。

    灵能战士身高能膨大到两米以上，有一个被动减伤的能力，他们使用战斧、锤、长柄刀、大盾等重型武器，体内灵元涌动，正面硬刚同等级泛生型噬极兽不在话下，自身高血高防，单次攻击耗蓝高，虽然抬手很慢，但爆发力极强，柳残温的测试团队实测一个盾击的普攻，一下能打出更新前一个3格能量的小技能的效果来。

    这还是一个大盾战士，属于偏防御的类型了，斧锤战士不但一个重击下去伤害高，而且大多都带破防、击倒、减速或者是直接改变当前地形的效果，而刀战则是增加了“灵元连接”的属性，一套连招如果连出来，直接带走都是有可能的……

    灵能战士不同的路线选择，也代表着不同的战场定位。

    陈谦又喝了口奶，继续往下看了。

    第二个，潜修！

    潜修自带一个提升精神上限20%的状态。算是灵元系统的核心的新职业了，和从旧版改造而来的灵能战士不同，这一个全新的，纯粹修习灵元的职业，甚至出现了他们新的武器体系——骨器！

