
            

                    ：[]
                ！！

            
                斗一斗！

    场中沉默，此刻，众人的神色皆是有些阴沉。

    “诸位，告辞了！”

    就在这时，一旁的昊天突然站起了身，他对着众人抱了抱拳，然后消失在了场中。

    杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    星空之中。

    昊天停了下来，他转身看向身后的杨叶，笑道：“我猜一下，你是来问我那古崖所言是真是假，对吗？”

    杨叶点了点头。

    昊天抬头看向那没入星空深处的天柱山，“曾经，有一个人说过一句话，我觉得很有道理。弱者，没有尊严，没有人权，没有自由。而对于上界来说，这个世界的人，都是弱者。”

    听到这，杨叶明白了。

    果然，这个世界，是被圈养的。

    昊天笑道：“残酷吧？同为人，但是，很多时候，大家都不把对方当人来看。”

    杨叶沉默。

    昊天又道：“其实，事实比我说的，比你想的，还要残酷许多许多。”

    说完，其身形一颤，消失在了天际。

    “弱肉强食！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    杨叶转头看去，一名身着红裙的女子飘飘而来。这女子，正是须臾山那位红裙女子。

    红裙女子看了一眼那星空深处，然后道：“其实，在很久很久前，修邪者不叫修邪者，修魔者也不叫修魔者，大家都是叫修炼者。但是，最后，有人给我们定义。所谓的正与邪，正与魔，不过是有些人为了铲除异己的借口罢了！”

    杨叶深吸了一口气，他抬头看向天柱山的方向，“我想复活二姐，想找回紫儿。做完这两件事后，我就回天璇系，从此，世间一切事，与我杨叶再无半点关系！”

    “平静？”

    红裙女子微微摇头，“到时你会发现，这是一种奢望！”

    杨叶没有在说话，他脚下，剑光闪，转瞬，他人已经消失在了场中。

    凤玉林。

    杨叶回到了凤玉林，他没有去那亭子，而是来到了那座竹屋，当他进入竹屋时，他身体顿时僵硬了起来。

    在那竹屋的墙壁上，有一幅画像，画像上，是一名女子。而这女子，他刚好认识。

    正是他母亲！

    “怎么可能”杨叶眼中满是难以置信。

    “你认识画像上的女子？”

    就在这时，古崖突然出现在了杨叶的身旁，问。

    杨叶转头看向古崖，“这竹屋的主人是谁？”

    古崖微微摇头，“瞎子的！”

    “瞎子？”杨叶眉头微皱。

    古崖点了点头，“很久前，一个人突然来到了天柱山，他是瞎的，不仅瞎，还没有双手。他的身份很神秘，也很强大，也是第二个让那条龙不敢招惹的人！”

    瞎，没有双手！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“他为什么有这画像！”

    古崖看向杨叶，“你认识画像之上的人？”

    杨叶点了点头。

    闻言，古崖深深的看了一眼杨叶，然后道：“原来是你”

    杨叶睁眼看向古崖，“何意？”

    古崖看向那画像，道：“当初他救过我，随后，他说他要去一个地方，让我照看一下这个地方，不要让别人破坏这里。除此之外，他还说，如果有一天我遇到一个认识画像上的人的话，替他代一句话”

    “什么？”杨叶问。

    “对不起！”古崖道。

    闻言，杨叶双手缓缓紧握了起来，不知在想什么。

    “他是你什么人？”古崖道。

    杨叶摇了摇头，没有说话，他转身离开了竹屋。

    茫茫大山之中，一处山顶之上。

    在杨叶面前，是杨帘霜等女，除了杨帘霜等女外，苏青诗，帝女等人也都被他从杨家接了过来。

    如果要去大世界，他自然要带着众女一起去。

    杨叶扫了一眼冥女等女，然后道：“都真境六段了？”

    冥女点了点头。

    杨叶抬头看向天柱山的位置，“半月后，我们去大世界！”

    大世界！

    半月时间，弹指即过。

    清晨，原本平静的天柱山突然颤动了起来。

    封印开始松动！

    这一刻，无数人齐齐抬头看向了天柱山的方向。

    天柱山，第十二层。

    原本，这里是天柱山的禁地，根本没有人敢来的，但是此刻，十一人突然出现在了这片世界。

    为首的是那古崖，杨叶也在其中。

    这时，一头巨大的龙头突然自那天际云层之中钻了出来，这正是那烛龙！

    烛龙俯视着众人，眼神漠视，但是其深处，还有一丝忌惮。

    眼前这些人，可没有一个简单的。

    烛龙目光在杨叶身上停留了下，然后他看向那古崖，“还是决定要上去？”

    古崖笑了笑，“烛龙兄，你应该明白，上去，是我们唯一的希望！”

    “也有可能是绝望！”烛龙道。

    “总比等死的好！”古崖道。

    烛龙摇了摇头，“既然你已经决定，那我就不在多说什么了。一路顺风！”

    说完，其就要离去，而这时，他似是想到了什么，突然看向了杨叶，“小子，我劝你还是别上去的好。”

    “为何？”杨叶问。

    烛龙道：“天君之前就已经在调查你，如果我没猜错，他是不会允许自己女儿跟你这种人有瓜葛的！”

    “我这种人？”

    杨叶轻笑了笑，“前辈，我这种人怎么了？小七与我做朋友，丢他天君的面子了？”

    烛龙直视杨叶，“既然你不听，那就随你吧！”

    声音落下，其消失在了云层之中。

    “我们走吧！”古崖突然道。

    声音落下，十一人冲天而起。很快，众人来到了茫茫虚空之中，在众人头顶，是一片虚幻的光幕。

    结界！

    这就是阻隔两个世界的结界！

    古崖看了众人一眼，然后道：“诸位，谁来？”

    “自然是杨叶！”就在这时，一道声音突然在人群中响起。

    杨叶看去，说话的正是那三大古修者之一的千邪。杨叶看了对方一眼，没有说话。这人从第一次见面就有些针对他，显然，这事不是那么简单。

    这时，千邪又道：“在座的各位，都是这个世界巅峰的人，但是，恕我直言，这杨叶何德何能能够与我们站一起？就因为他手中有那人君的剑吗？”

    古崖看向杨叶，笑道：“小友，你怎么看？”

    强者为尊，有实力，才能够被平等对待，才能够被尊重，这是这个世界恒古不变的真理！

    杨叶自然明白这个道理，他看了众人一眼，最后目光落在了那千邪的身上，“打个赌，阁下可敢？”

    “赌？”

    千邪不屑道：“没兴趣！”

    杨叶神色一冷，然后道：“如果我没猜错，那红袍天尊与夜帝，都是阁下的人吧？”

    千邪淡声道：“你说是就是！”

    就在这时，在众人的注视下，杨叶拿出了剑，然后道：“诸位，我改变主意了。今天，我不去大世界了。”

    众人：“”

    这时，杨叶手中的剑突然指着那千邪，“今天，我要弄死这孙子！”

    语落，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    被剑域笼罩，众人脸色微变，下一刻，众人纷纷朝后一闪，离开了剑域的笼罩范围。他们跟杨叶没有什么恩怨，自然不会去强行破杨叶的剑域。

    剑域出，剑光闪！

    在见到剑光的那一瞬，千邪脸色微微一变，转瞬，一柄黑色弯刀出现在了他手中，下一刻，他双手握着弯刀对着面前猛地就是一劈。

    这一刀，仿佛连天都要劈碎一般！

    轰！

    一道炸响声突然在这云层之中响彻而起，两股力量爆炸后的余波，直接将数万里内的空间震地剧烈颤动起来，仿佛随时要崩塌一般，骇人无比。

    而杨叶与那千邪两人则是各自朝着彼此的后方连连暴退，但是很快，两人又朝着彼此暴射而去。

    嗡！

    剑鸣声，不断响起。

    见到杨叶与千邪交手，场中众人神色皆是有些古怪。原本，他们对杨叶也是有些轻视的，因为杨叶毕竟只是一个晚辈，且才真境六段，与他们之间，差距是非常大的。

    虽然杨叶战力不俗，但是，在他们看来，杨叶完全是因为人君的剑才战力不俗的。而现在，杨叶与千邪交手时，用的并不是人君的剑！

    这证明，杨叶的实力，已经与他们相差无几了！

    嘭！

    远处，杨叶与那千邪突然分了开来，而就在两人要再次出手时，古崖突然出现在了两人的面前。

    古崖看了一眼杨叶，然后道：“杨小友，你已经证明自己的实力了。至于你们之间的恩怨，等上了大世界后，在去解决，如何？你放心，在这期间，我相信，千邪兄是绝对不会在找你麻烦的。”

    说着，他看向一旁的前邪，“对吗？”

    千邪冷冷看了一眼杨叶，没有在说话。

    杨叶看了千邪一眼，然后道：“老子就喜欢你这种想杀我，但却又无可奈何的样子！”

    千邪神色瞬间阴沉了下来。

    这时，那古崖看向杨叶，“杨小友，你手中的剑能够克制这结界，不如，这第一步，就由你来？”

    杨叶抬头看向那虚幻的光幕，沉默了片刻，就要出手，而这时，那道虚幻的光幕突然颤动了起来，紧接着，一道人影自其中闪了出来。

    上界又下来人了？

    在众人的注视下，一名身穿紫色盔甲的男子出现在了众人的面前。

    盔甲男子此时显然还很虚弱，脸色苍白无比。当他看到杨叶等人时，顿时愣住，这么多人？

    这时，一道声音突然道：“你是人君派来找杨叶的吗？”

    盔甲男子看向那说话的青衫男子，然后道：“你怎知？”

    就在这一刻，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    下一刻，杨叶突然出现在了那盔甲男子的身后，而此刻，那盔甲男子身体已经僵硬起来，他双眼圆睁，眼中满是难以置信。

    剑收，杨叶淡声道：“我猜的！”

    语落。

    嗤！

    盔甲男子脑袋直接飞了出去！           
            