    林道然摸了摸下巴，虽然这系统可以说是一无是处，但是关键的时候，还是可以有点作用的。

    林道然忽然有点心凉，要是穿越到什么种田的世界，那他定然是可以飞黄腾达，定然是可以成为一代高手。

    但是现在，林道然忽然叹了一口气。

    林道然开口道：“我们之间还是真是有点缘分，这个老树桩就跟那个小数的旁边把，之后用茶叶把他的根部护住。”

    毕竟那个茶水，也是经过煮沸之后，有着有机物，对植物的生长特别有好处。

    林道然开口道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    这话一出，周围的弟子，也是若有所思，陷入到了震惊当中。

    宁芜这时候，也是明白了，这是大哥哥的境界，对于站在这高处，只有自己一个人的孤独，看着周围的所有人，都已经世事变迁，却只有自己……

    东枫陷入了思考当中，师尊身为高人，竟然是这样的孤独，这到底是经历过了多少的岁月。

    张浩岩久久说不出话来，师尊实在是太孤单了，所以才会收下他们，原先陪他的人都不在了。

    青微一脸郑重，开口道：“师尊，你放心，你还有我们。”

    林道然听见这话，也是愣了一下，他就随便说一句，这么认真做什么，不会以为他自己就是这样的吧。

    林道然尅嗖一声，开口道：“我只是随性而发，不必如此。”

    范红伟这个时候，则是点点头，开口道：“明白了，师尊。”

    这个时候，他也是拿着老树桩前去种植了。

    荣兴这个时候，则是丈二和尚摸不着头脑，这话是一点都听不懂是什么意思，他到现在还没上过学呢。

    林道然看向荣兴，这个时候也是十分的好奇，开口道：“你这怎么有这么大的鱼啊？”

    荣兴咳嗽了一声，开口道：“这鱼还是因为黑子弄来的，都是他的办法，现在还没死呢，到时候可以整个全鱼宴。”

    林道然看向这个鱼，也是点点头，开口道：“看上去不错，可以吃很久了，给你们整个火锅吃。”

    而这个时候，所有的弟子都是十分兴奋。

    每个弟子都开始各忙各的，有着各自的分工。

    林道然这时候，也是亲自操刀。

    慕容青开口道：“师尊，你要自己来吗？”

    林道然开口道：“你们是想跟我学厨艺？”

    慕容青点点头，开口道：“对！”

    而这个时候，其他的弟子，也是凑了过来，在一旁围观。

    林道然开口道：“既然这样的话，你们就看着吧。”

    林道然这个时候，已经在替他们在想终生大事了，以后要是媳妇不会做饭，自己会做也不至于饿到，还可以增加脱单的功率。

    林道然拿起菜刀，这个时候，也是轻车熟路，开口道：“这个叫做去鳞片。”

    林道然的菜刀在手里打转，手起刀落，这鱼的鳞片也是没了。

    他又是一刀，给这鱼开膛破肚，开口道：“这是接下来的步骤，就是去除器官。”

    林道然笑了笑，开口道：“而最后一步，则是要成片，对于刀功十分讲究。”

    紧接着，这鱼片像是薄如蝉翼，更是让周围的所有人都是大吃一惊。

    林道然看着自己的鱼片，也是十分满意，这可是系统强制要求学习的一项，要是切不好才怪。

    荣兴吞/咽一口唾液，完全不敢相信这是什么样的刀功，才可以切成这样。

    龙胜大吃一惊，这实在是太恐怖了，时而重如千钧，时而轻如鸿毛。

    而这个时候，他则是开始了悟道，他的功法实在是过于刚猛，这个时候，他也是补充了自己所缺的轻灵。

    龙胜的气息猛然一变，自己的功法又是来到了一个新的境界。

    慕容青这个时候，也是陷入了思考当中，这是什么样的刀法，含有如此多的道韵，简直是让人难以想象，对于剑道更是有着不可想象的启发。

    张浩岩两只眼睛死死的盯着那个鱼，这一切实在是太奇妙了，这种对于万物的掌控，让他为之沉迷。

    青微等人本来是帮助择菜，而这个时候，也是凑了过来。

    林道然这个时候，也是已经做好了，他看着他们大吃一惊，也是丝毫不奇怪，这可是魔鬼系统，那去五星级也是掌厨的级别。

    林道然把鱼尾弄了出来，但是那鱼还是依旧之前的模样。

    而这个时候，周围的弟子，更是大吃一惊。

    所有人都是面面相觑，这样的刀法，可以说是，这个世界都要破灭把。

    青微则是两眼放光，师傅真的是什么都会，可以说是结婚的最佳人选啊！

    恬柔对慕容青等人，也是说不出的羡慕，可以成为这样存在的弟子，但是想到，自己也是融入到了这里，也是露出了一个笑容。

    林道然一摆手，开口道：“开始熬汤。”

    随后，这也是把材料放在了这锅当中。

    所有的弟子都十分期待，林道然这个时候，也是开始准备吃鱼。

    林道然看着这鱼做的差不多，这个时候，也是把鱼给捞了出来。

    而这个时候，周围的弟子这时候也是开始准备吃了。

    一道声音顿时响起，开口道：“前辈在吗？”

    林道然直接无语，每次的话语都是这样，可以说是，定然是又碰见了什么事情。

    林道然开口道：“进吧。”

    白依依推门而入，开口道：“白依依等人见过前辈。”

    而这个时候，他们港一进门，这个时候，也是被那鱼肉的味道，觉得肚子一下子饿了。

    白依依开口道：“这是什么味道，真的很香。”

    刘风开口道：“前辈，这是在吃晚饭吗？”

    林道然点点头，开口道：“你们来了啊，要一起吃吗？”

    左右都是吃饭，这么大鱼他们这么多人，都不一定能吃完，要是吃不完还是挺白瞎的。

    白依依等人听见这话，也是十分意外，顿时十分高兴，这个时候，也是围了过去。

    白依依等人见到这鱼的时候，大吃一惊。

    刘风心中一咯噔，这鱼未免太多天道规则了……

