    黑羊据说在能量圈内，引发了又一阵的动静，似乎又迈向域主级更近了一点……

    他给的压力，居然比起战争中其他强者给的压力，更为巨大，所以贾岩也不由自主的有点急起来。

    虽然他是不可能，在短时间里也冲到接近域主的程度了，可贾岩却可以将先前一战的战斗经验消化，特别是对星河中阶顶峰强者的战斗感，融入到自己的战斗技巧里面，这样对付强者的时候，会有更多的把握。

    只是如果黑羊晋升成功，那么贾岩肯定是啥都不管，听到消息，就转身为次空间内跑。

    毕竟再怎么变强，面对真正的域主级，哪怕只是刚刚晋升成功的域主级，已经与域主打过不少‘交道’的贾岩，也是非常清楚——再强，都赢不了！

    当然了，他已经在域主手里面，逃生过好几次了，而且还都是星河中阶做到的事，何况如今已然星河中阶顶峰？

    所以黑羊真晋升了，他也不会太畏惧。

     “我当下做的，首先，还是自己的修炼与变强，虽说在晋升域主之前，对上域主不可能赢，也几乎不会发生与以前做到的一样，越阶战斗的能力，可我自己越强，与域主对抗的可能性就越高，比如如果我也晋升到了星河中阶顶峰中的顶峰，临近要突破域主那种，那么我敢保证，自己的实力就算打不过最弱那种域主，但接下他们一两招，然后从容退入次空间逃生，还是可以做到的。”

    也就是说，他努力修炼，为的是在遭遇到域主的时候，有更多的自保能力，越强自保能力也就越高，只要到了星河中阶顶峰的近乎晋升实力，他感觉，就算叫自己对上虫族女王，他都有逃生的可能性。

    这就是贾岩如今，在疯狂修炼的理由。

    至于战争总指挥职位？

    这是什么鬼，虫族女王势力的东西，也就帮助自己提供资源的一个跳板而已，如果说当初还有一定的报恩想法，可这些念头，在自己几次三番，被追杀或者与黑羊有龃龉，甚至被迫害，虫族女王与她身后势力，都无动于衷的情况下，那些感恩，早就已经是荡然无存了。

     再说了，贾岩也确实帮了对方不少，想必如今又指挥了一场大战，连战那么多的星河中阶顶峰敌人，再大的恩情也还完了吧。

    “资源！只要资源给的够，我还会做下去，可若是不给了，我拔腿就走！”

    只是虫族女王，贾岩念着一丁点的旧情，还会愿意与他们共事下去，可有一个随时随地都可能晋升，还会杀自己的黑羊，贾岩就工作的没那么塌实了，只要稍微有一点不爽，他是肯定直接离开，头都不回那种。

    反正在银河中央星域，贾岩也算是走了不少地方，就算如今留他自己一个人打拼，想必也有办法活下来，实在不行回到和平星域去，那里有他的根据地……

    哼哼，贾岩回到虫族女王势力这边，也就是想报报仇，实际上他与黑羊开战之前，还存在着一抹幻想，比如自己到达星河中阶顶峰以后的战斗力，就像是他以前到达各大阶段的时候，一瞬间就能来个越阶杀敌，把黑羊凌空打爆！

    然后虫族女王震惊，四周全是倒吸凉气声，接着虫族女王说：本来我是想出手救下黑羊的，但贾岩你太快了，这个宇宙强者为尊，他若没死，我会怪罪于你，可他死了，我不会追究……

    再然后自己大发神威，打死两大域主势力偷袭自己的敌人，之后努力修炼到星河中阶顶峰将将晋升之时，越阶打死一个域主，让虫族女王势力众人把自己当大神，最后一举晋升域主，虫族女王都说她不敌自己……

    好吧。

    事实上，与黑羊动手过后，贾岩知道了。

    自己想多了。

    能够修炼到星河中阶顶峰的存在，还是如黑羊般，战力与智慧都被所有人交口称赞的星河中阶顶峰，完全与贾岩一般，是无数强者里面，天赋拔尖的存在。

    他也就小胜了一把，而且还是在对方稍微有点小看，自己还动用了独特的战斗技巧，才胜利的。

    真要生死博杀，贾岩感觉，当日自己多半要跪。

    所以贾岩如今在努力修炼，同时思考着，这一波与虫族女王势力，挺过战争，到底是如先前打算一般，陪着他们往其他方面发展呢，还是就此离去。

    “不行，离去的话，真的很不划算。”

    最终，贾岩感觉，在黑羊没有晋升之前，他还是得停一段时间。

    域主不是那么好晋升的，黑羊如果失败了呢？

    他不离开虫族女王势力的理由，也很简单。因为虫族女王这势力，绝对是他们这帮人最最理想的势力了。

    他们来这银河中央星域，目的是什么？

    不就是为了提升自我？

    当然，加入其他势力不见得不行，可问题是，一个外来的星河中阶顶峰的强者，你去加势力，域主级的势力，加了肯定提心吊胆，生怕自己一个外人，哪天就被域主生物杀了。而非域主级的势力，去了别人家的头头脑脑怎么办？跟你平起平坐，把利益让给你？

    不可能。

    所以，他们这样的星河中阶顶峰强者，在这片星域混的话，真的非常尴尬，太烂的势力，比如当下的阴阳宗，加进去真没啥大用。可有一定帮助的，加入了又受人压制，域主级存在决对不会那么容易就信任一位外界来的星河中阶顶峰强者的，这需要不知多久的时间忠诚，才能慢慢改变炮灰的命运。

    当然了，说阴阳宗那样的势力烂，可不是真说多***如阴阳宗当下的情况，其实还挺好，可以为贾岩贡献大量的资源，真要说起来，比起他当下在虫族女王势力里混，资源少不了太多。

    可问题是，那里是和平星域，没有人交流，没有战斗，也没有功法与指点，这样修炼的速度，完全是事倍功半。

    而虫族女王这边有什么？

    有交流，有大神指点，也有无数各个强者与打劫……咳，交换而来的情报与修炼秘籍等。

    最最重要的是，他们理念相同，不是准备在这片银河中央星域，成就一个大势力什么的，而是准备在这银河中央星域里四处绕，找各处的机缘，会各地的强者，然后一齐快速突破。

    如果只是加入困隅一地的域主级势力，比起虫族女王势力的这种活力性，还有成长性，真的差了太多。

    综上所述。

    贾岩真的不怎么想放弃虫族女王势力，有太多的好处了。

    “好啦，反正我努力修炼，是没什么错的，至于战争这边，有了我先前的迷魂术，对方想必一时半会不会再发火，其乐融融嘛，这样大概能……坚持几个月时间？”

    贾岩就想这几个月之内，虫族女王能量圈那边的第三阵线，是否能够全部完成搜刮，搜刮干净的话，那他们撤离到第三阵线，就可以直接走人了。

    就算敌人想发现，估计也是一个月之后的事情，到时再来头痛如何迎战的问题吧。

    “嘿嘿，我现在的次空间里，可是有不少从那商业星上，搜刮而来的资源，特别是高等级的能量，比起我在阴阳宗时，整整半年搜刮的都要多一倍以上！”

    战争果然是发灾难财的好机会，贾岩手里的资源，真的是超出他自己的想像。

    特别是那颗商业星，大家本来以为，贾岩这支撤离的部队，将会对待别的星球一样的对待法，简单搜刮一下了事，所以有不少的大势力，自认聪明的，把许多的财产，资源，埋到地底，还有某些商队，知道这里打仗了，悄悄在附近停靠商船，反正虫族女王势力的人，好像对别处星球商队，都采取不打劫的态度。

    可他们没想到，对那颗商业星，却不是那种样子了。

    贾岩当初下达命令的时候，自己都感觉有不好意思，毕竟对那里区别对待，好歹是自己名义治下的地方。不过这种不好意思的念头，伴随他知道，那颗商业星在他离开的两年时间里，一直就有反抗，甚至全民都暴起冲突过，他就狠下了心。

    刮地三尺都不足以形容其上的惨状啊。

    不过也正因为有这些搜刮，贾岩才有了当下近乎小半个星球大小的资源。

    “堆一块，直径都五十公里，这还全是有价值的玩意儿，比我人都大，果然，在正常的商业星上，搜刮出的好处比起其他所有星球都要大多了。”

    贾岩感叹着，打量一眼次空间内，那一团的资源，其中不少好东西，简直让他都有点振奋。

    难怪了，他先前在阴阳宗那片的和平星域内，几大星河级势力，死都要保护住他们手底下的商业星。

    贾岩都有点想回头，找那些商业星的麻烦了，反正也是自己手底下管理的星球了嘛。

    不过想想还是算了，人都回到虫族女王势力这边了，再跑回去有点浪费时间，何况这里的商业星，与那片和平星域的商业星，是完全不同的。他阴阳宗打下的区域，本就谈不上繁华，并非商业航线，商业星想必再发达，有个这颗商业星的十分之一都不错了。

    再加上那个星域里，没有域主级存在，连强者都少很多，修炼资源再多，也不会有太多高等级的，毕竟商人去了，也不知卖给谁啊。

    如此一想，大概贾岩就算回头，把手底下所有的阴阳宗商业星都搜刮一遍，恐怕都不会有这次搜刮这颗商业星上的收获多。

    哗啦——

    黑雾之中，贾岩一把抓来五十公里之巨的一堆资源中的一部分矿石。

    “这是库存于商业星表面的某个大商团势力矿物，属于运送来的重要高能量物资，用途很广，本来是准备在这场战争结束，卖给两大势力当重建材料用的，没想到被我一网打尽。他们拿来当成其他用途，可我却可以直接用来吸收。”

    咯吱。

    贾岩口器凑过去，矿石被他吸了一部分进入口中。

    接着，巨蚊的表情上，流露出一抹享受之色。

    “爽，真特么爽，就像吃零食，而且对身体提升有好处，以后起码几个月时间里，我可以天天这样吃着这种零食，还提升实力了。”

    大概贾岩都没感受过如此痛快的感觉。

    那一大片的资源里，绝大部分是可以让他，都提升能量的物资，或者对身体有好处的能源，再不济，都是口感不错的零嘴一般存在。

    于是乎，贾岩说的修炼，就如此一边吃吃吃，一边回顾与几大星河中阶顶峰强者的过程中，慢慢渡过。

    这样的修炼法，如果被其他的强者知道了，估计会口吐鲜血，然后哀嚎‘哪有这么舒服的修炼方式’，接着气急败坏而死。

    当然了，贾岩的修炼，自不会是如此轻松的，可这不是他突破之后的突飞猛进期嘛，又不需要其他修炼方式，稳固一下能量，然后想办法提升一点战斗力就行了，其他事情又不能做。

    痛苦的时候，比如变异时，其他人看了恐怕得生出阴影，所以没啥好羡慕的。

    一个月的时间，就这么偶尔爆发局部战争，而且还是双方刻意控制之下，没发生太大死伤的情况中，渐渐渡过。

    只是，当一个月时间刚刚到，伴随着一份来自虫族女王势力大后方，也就是靠近能量圈那处的特工情报传递到敌军大本营之时，整个局势猛然的，又出现了重大的转变！

    哐当！！！

    一道庞大生物所用碗具，被摔破。

     “好个贾岩！居然如此欺蒙我等？！”

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，把那颗商业星，地皮都刮走三尺的人物，哪会如此好心，现在一看，简直是狼心狗肺！”

    “他……他居然不搜刮前面的阵地，而是隐瞒了消息，在大后方用力搜刮，所有的机器开动下，好多星球整个都缩水一圈？！”

    “混帐啊！我们就不该信他的。”