    “你资料上是住哪里？”

    言喻眯了眯眼，最终还是忍下了将女人带回自己家的冲动，要是真的被盛锦绣发觉了，自己肯定是吃不了兜着走，他相信以盛锦绣的战斗力，自己一定会被直接掀倒在地。

    盛锦绣闻言，神情愣了愣，资料上的地址？

    自己当时填的是什么来着？似乎是随意在网上搜索来一下地址，然后随意填的，当时也未曾想过会有人前来。

    “你不会随便添的一个地址吧？”

    言喻看出了盛锦绣神情之中的怔忪，就知道这个女人不怎么靠谱。

    “幸好当时你的资料我这里还有一份，我看看。”

    “没必要这样较真吧？难不成还会有人来调查？”

    盛锦绣不明白，似乎没有哪个公司会真正去查一个并不重要的员工的地址吧！

    “你是这样想的，但是我不能够确定，老板是不是也这样想！”

    “毕竟。”

    言喻的视线在女人的身上扫过，眼中满是嫌弃，“你现在的样子不是说和他以往喜欢的女人相似？”

    “都这么明显了，你觉得他不会调查清楚？”

    盛锦绣心中一顿，这倒是自己一直未曾想过的，被言喻这样一说，倒是觉得有着很大的可能，连忙催促着，“那你赶紧看看，我当时随意填的，具体的都忘了！”

    “啧！”

    言喻忍不住地轻声啧了一声，心中满是鄙夷，要不是因为你是盛锦绣，我都上手了，平时看你挺聪明的，怎么现在这么的糊涂，就是连一个地址都不能记住，不知道编造谎言是要编造完成的吗？

    心中无奈，也只能够赶紧将手机之中的资料打开。

    车子启动，急促地朝着地址开去。

    “不过今天应该不会被查到，要是实在不行，就说我换地方住了！”

    盛锦绣心中的确是有些慌乱了，心跳不住地跳动，经过言喻这样一说，自己似乎是真的将这件事想的太过天真，龙影之前跟随在盛家桐的身边怎么又不可能会将身边人的底细查清楚就直接任用呢！

    这次是自己大意了，只能够希望在自己将这个地址问题解决之前，龙影能够别察觉到破绽。

    “现在知道慌了吧？”

    言喻余光看出了女人的慌乱，脸上不屑，但是心中也是有些急切，希望能够赶紧到达。

    以自己跟在龙影身边这么久的时间来看，现在的老板一定是让人前来查探了盛锦绣的身份，只是以往都会通过自己发出的消息，这一次偏生避开了自己，也许就是在刚刚，发现了自己对于盛锦绣，不，是容霜不一样的情感吧！

    这样想来，我们的速度应该加快了，以老板的脾性，现在应该早已经下达的命令。

    推开门，看着眼前的巷口，言喻微眯了眼，“这就是你之前选的地方？这么偏僻？”

    盛锦绣也没有想到，自己随意翻找出来的地址竟然会是这么的拥挤破败，只是几间用几乎快要坍塌的屋子建造而成甚至于看起来都比路边的路灯还要地破旧，高耸的昏黄的灯光映照在屋顶上，将原本就显得有些让人心惊的屋子照得更为破败。

    缓步走到近处，这里似乎已经没有人居住，只能够听到角落里不知名的的虫鸣。

    “一百一十七号。”

    “你填的是二百五！”

    言喻站在盛锦绣的身后，看着女人低着头凑在门牌号前仔细辨认的模样，面上就是不住的嫌弃，“往前走吧！”

    “你的二百五应该还在前面！”

    言喻的声音淡淡的，丝毫听不出有其他的意味。

    盛锦绣原本还想要说些什么，但是想到了现在最为紧迫的是将自己所编造的门牌号找到，就生生地压下了心中想要教训一下男人的冲动。

    再怎么样，现在的自己也应该感激他，要不是因为他，自己被掀了个底朝天都不自知。

    无奈，只能够继续往前走，黑夜之中，就只有不停在半空之中闪动，发出滋滋响声的路灯在闪烁，微弱的亮光仅仅能够照亮到路面上一小片天地，不过聊胜于无，也算是有些用处，至少不会让这块本就僻静，人烟稀少之地显得那般可怖。

    “没有二百五！”

    言喻伸手抵住自己的额头，眼中满是无奈，看着还在佝偻着被，寻觅所谓的二百五门牌号踪迹的盛锦绣，语气稍沉，“你这是真的会乱编啊！”

    盛锦绣也是无奈，大晚上的自己竟然会因为一场随意的编造在这里寻找并不存在的门牌号，真的是有够可悲的。

    只是怎么会这样呢！

    明明已经到了二百四十八，怎么最后就没有多出来两个呢！

    这样想着，又不甘心地低着头寻觅着，会不会是因为这里太过于破旧，所以门牌号直接掉落了？

    越想越是有这种可能，身子越发地往下佝偻着，似乎是要趴在地面上一般。

    “别找了，这里就算是有个二百五，也应该早就搬走了！”

    “要是老板真的问你，你就直接说危房，搬离了原住址，资料上的 信息忘记更改就好！”

    言喻实在是看不下去，怎么一向聪明的女人在这个时候变得这样的愚蠢，看起来就像是孩童一般，自己都有些难以直视。

    “对哦！”

    盛锦绣似乎才反应过来，连忙地站起身，手机上的手电筒晃了一下言喻，这才低垂下来，“言喻，看不出来，你还挺机智！”

    言喻听着女人并不走心的夸奖，心中一阵无奈，这是怎么回事，明明应该是该高兴的话语，怎么在盛锦绣的口中就变得似乎是参杂了某种莫名的意味，有些难以不去往讽刺亦或是其他坏的方面想。

    “走吧，地址的问题不用担心，就这一点，应该也怀疑不到什么，不过你接下来，要是想要在公司待久一点，还是稍微注意一下！”

    言喻深吸了一口气，将心中的那股郁闷压下，看向盛锦绣叮嘱着。

    夜幕之下，昏黄的灯光映照在两人的身上，显露出些许的暖意，长长的影子在地上拉扯着，随着主人的动作晃动，带着些许的轻快。

