
　　在前世的时候，一开始做生意，总要接触很多三教九流的人物。

　　前来闹事，威胁恐吓的人都不在少数。

　　最后他得出总结，熙熙攘攘皆为利来，熙熙攘攘皆为利往。

　　只要沟通能够解决的问题，就不要动手动脚，毕竟文明社会，但在这个世界也同样适用。

　　“好。”耶律保直接跟他进了道观。

　　商尹没有关上大门，因为太敏感了。

　　“憨憨哥，你打点水，给外面辽国的勇士水袋里，装上我天正道观的千年灵水，也不枉他们来此地做客。”他吩咐道。

　　“呵……”憨憨连连点头，当场打了个大水缸，扛着数千斤的水到道观外。

　　“这是天正道观的千年灵水，你们可以来尝一尝。”耶律保拿着水瓢，自己先喝了一口，只觉得非常清甜，沁人心脾：“非常好喝！”

　　原本蓄势待发，准备一战的辽国战士也不由得纷纷下马，前来打水。

　　商尹手里拿起铜锈刺，继续汲取那青藤灵杖中的力量，想要看看这件宝贝，最后会变成什么。

　　“没想到这天正道观，如此宁静，其实我之前对这里也极为向往。”耶律保四处看了看，坐在庭院的石椅上。

　　“我爷爷是散修，也不招收弟子，所以不如其他宗门势力来得气派，也没有经营什么产业。”商尹笑了笑，道。

　　“说起老仙师，我奶奶也非常佩服，临行交代，让我挑战归挑战，但绝对不能有侮辱老仙师的行径。”耶律保只觉得在道观内很放松。

　　“萧太后我可是久闻大名啊，我爷爷常说辽国如果没有萧太后，只怕发展会慢上许多，也不可能有今日的强大。”商尹在前世，也知道一个萧太后，极其有手段，在今生也有，同样是辽国。

　　“呃，这的确也是事实。”耶律保颔首，在辽国很多人对萧太后都非常敬重：“商尹兄，你不是说要告诉我，如何得到夏昕公主的好感么？”

　　“这简单啊，你想一想，辽国缺什么东西？”商尹问道。

　　“很多啊，比如一些炼器的矿脉，丹药，灵茶等。”耶律保道。

　　“那不就可以了吗？现在夏昕公主在北寒关商会里面当会长，如果你喜欢她，当然要支持她，跟她通商，让她把好的东西给你，你带回去辽国，你把辽国的好东西带过来，互相满足，补给，又能够互相成就，这样一来，你们感情不就越来越好了吗？”商尹郑重道。

　　“对啊，我怎么没想到！”耶律保满心欢喜。

　　“不过有件事，我觉得还是有必要告诉你。”商尹又道。

　　“商尹兄，尽管说。”耶律保对商尹好感极大。

　　“夏昕公主，之所以会来北寒关，最主要的就是夏国太后，希望把她嫁给你，而她不愿意嫁给一个自己根本就不了解的人，所以她宁愿来到北寒关这样的地方，来打磨自己的能力，所以如果你去找她，第一她可能会对你带有偏见或敌意，第二如果你去跟夏昕公主进行贸易，会让她在夏国获得更高的地位，如此夏国就更不可能掌控她，让她嫁给你。”商尹实话实说。

　　“知道了，放心，我耶律保要的是骄傲的凤凰，而不是顺从的金丝雀！”耶律保没想到，商尹会如此坦诚，其实这些他大概也知道一些。

　　“说起来，能不能给我看看你们的箭？”商尹握着手中的刺，不停汲取青藤灵杖，但这并不影响他与耶律保聊天。

　　“给你。”他从自己的箭筒里抽出一根。

　　商尹看了看，摇了摇头，道：“虽然不错，但还是差一些，不够霸道，杀伤力还是弱了一些！”

　　他取出一块北寒铁，道：“你看看，如果精炼此铁，打造箭头，怕是能够让你的勇士，战力提升许多。”

　　“这是北寒铁，我知道，在蛮族腹地，他们几乎是不外流的，但往往打造箭头，需要大批量，因为得不到，我们也就没考虑。”耶律保眼眸炙热，如果能够得到大批量的北寒铁，能够让他们整体的杀力，有更进一步的提升。

　　“北寒铁拥有极其强大的破坏力，但同时也比较难以重复利用，如果不是为了攻坚，其实也没必要常用，我手里是有一批，你有什么想法吗？”商尹笑了笑，要知道自己身上可是有二十万斤的存量。

　　“四斤上品灵石换一斤北寒铁！”耶律保兴奋不已。

　　“嗨，我觉得跟小皇子一见如故，两斤上品灵石换一斤就可以，当交个朋友吧！”商尹摆了摆手，这批北寒铁，他知道自己留在身上也没什么用。

　　如果不是太后那种级别的人开口，只怕耶律保也没办法这么快过来，要在接下来，能够更好应对太后，与耶律保打好关系，也是在所难免，而且日后自己要做生意，也算是打通一条顶尖人脉，这比什么都重要。

　　“当真，你有多少量？”耶律保神色大喜。

　　“多了没有，二十万斤，都能够给你。”商尹笑了笑，手里专注着用铜锈刺汲取青藤灵杖。

　　“太好了，你这个兄弟我认定了！”耶律保非常高兴，不曾想还能够有这样的收获：“我这就给你钱。”

　　“不急，不急，东西我肯定给你留着，我建议你还是去商会找夏昕公主，从他商会采购你们草原比较稀缺之物，反正我这里的东西不会丢，你交易的金额越大，她心情越好。”商尹笑道。天籁小说网

　　“好，多谢商尹兄，等我离开之时，定然会再来找你。”耶律保满心欢喜，行礼告辞。

　　“好啊，小皇子慢走。”商尹来到大门口，目送他们离去。

　　洪昇看到这一幕，脸色都变白了，谁曾想会这样，太后那里怕是不好交代了。

　　也不知道商尹是不是给耶律保下什么蛊了，竟然三言两语就能够化解掉，似乎两人的关系还不错？

　　“这个小憨包，总算是走了，还好他的地位与曹焱，易薪那些人不同，否则的话，怕又是要一场死磕。”商尹很清楚，自己如今应该冷静分析，有谁是应该树敌，谁是不应该树敌的。

　　憨憨将外面的大水缸，再度搬回庭院中，笑容灿烂。

　　关上大门，商尹继续沉浸在铜锈刺汲取青藤灵杖中的力量，希望能够让手中的刺，有所蜕变，虽然自己修炼重要，但有一件趁手的法器，也至关重要。

　　他不是没想过要拿戮仙弓，但根本拉不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十五章 你这兄弟我认定了免费阅读。https://xs.23sk.com 