    “我可以走！”

    永辰冷冷的回应了一句，言语中明显有些掩饰不住的生气，一再没了之前的那副对肖灵的傻乎乎的样子。

    肖灵听了只觉得心一震，她也意识到了，永辰态度的转变，笑意顿时全都消失了。

    而慕风却丝毫没有觉察到这些，依旧笑着说道，

    “永辰公子真的不必客气！既然永辰公子喜欢，不就是修一所临时的住处吗？好弄！三两下就可以了，反正也就是临时的，也没有必要修的太繁琐！”

    慕风言语之中尽是嘲弄，根本停不下来！

    肖灵看看永辰，时刻注意着他表情的变化，可是却什么也看不出来，不过，也许是因为相处了那么长时间的缘故吧，她隐隐的感觉到了一丝丝不安。

    她又看看慕风，他有些都快要忘形了，仍旧在言语攻击着永辰，肖灵也不傻，当然听得出来，可是令她不解的是，慕风为什么要这么做！

    此刻，她真的是替慕风捏了一把汗，想要去阻止，可这边是永辰公子，自己的救命恩人，肖灵真的不知道要怎么开口，只能在心中暗暗祈祷永辰不要发火！

    不要说了！不要再说了！

    公子啊公子！你可千万别生气啊！

    肖灵在心里默念道。

    “你说是吗？肖灵姑娘！”

    慕风笑着看向了肖灵。

    “啊？”

    肖灵尴尬的不知道说什么好。

    “我……”

    她刚要说话，却又被一个冰冷的声音打断了。

    “我说我可以走！”

    永辰的眼睛直直的盯着慕风，整个小园中都弥漫着一丝凉意，又重复了一遍。

    这一句话，冰霜刺骨，寒气逼人，直戳慕风的心灵，他只觉心猛地一震，

    肖灵这时也趁机赶快给她递了一个眼神，叫他赶紧住口。

    慕风的心都快要跳出来了！

    他很清楚的知道永辰的实力，激怒了他，别说是整个夏府，就是一个清波城，又能耐他何？

    “永…永辰公子，你…你先请！”

    慕风真的是被永辰这一句话给震慑到了，遇到那伙黑衣人时，他都没有那么害怕！

    毕竟那时候是因为自己在理啊，可是现在却自己在有意的挑事儿！

    死，对慕风来说，倒并没有那么可怕，不过是一眨眼间的事情，可是要是永辰真的要动手，段然不会直接取了自己的性命，他怕的是，落得个生不如死的下场！

    万一要是哪里残了，废了，那自己的后半生可不就是再没了希望？

    所以说，就在永辰话音刚落的那一刻，在他冰冷的眼神下经过一阵的利害掂量之后，

    慕风最终选择，

    秒怂！

    他赶紧笑脸相迎，恭恭敬敬地对着永辰说道。

    这次的笑，很单纯，他真的不敢再掺杂一点点不好的心思！

    肖灵见状不由得在心中偷偷笑了起来。

    永辰似乎是察觉到了肖灵这一细微的表情变化，又狠狠地看了慕风一眼后，便拂袖而去！

    好帅啊！

    肖灵又忍不住多看了一眼！

    这永辰还挺不错的嘛！

    她想道。

    慕风长长的舒了一口气，

    “还好还好！都怪我这嘴啊！”

    他自言自语道，随即便赶紧追了上去。

    ……

    “永辰公子，请这边走！！”

    慕风又恭恭敬敬地说道。

    不愧是清波城的大家，这府邸也是没谁了，一个字，大！两个字，真大！三个字，非常大！

    连这客房竟都有独立的小院！简直比平常人家的一户还要好的太多太多。

    院中一树雪白的梨花，下面放置着一张石桌，两个石凳，微风吹过，花落桌凳间，远远看去，实在是别有一番雅趣！

    肖灵刚刚迈进小院，就忍不住惊呼道，

    “好漂亮啊！”

    她真的是一脸的兴奋，忘乎所以一般，站在飘落纷飞的梨花间不停的舞动着她那优雅而又婀娜的身姿！

    然而这次，永辰却没有说他花痴！

    因为连永辰也看得傻了！就差把哈喇子流下来了！

    哈哈～

    肖灵高兴的笑声不断的回荡在小院的每一角落。

    “公子！你快看你快看！好看吗？”

    肖灵忍不住冲着永辰大声喊道，

    “好…好看！真的…真的太好看了！”永辰口中不自觉的赞叹道。

    慕风也是傻眼儿了，痴痴的看着眼前的一切，他都不敢眨眼，生怕错过肖灵身姿舞动的每一刻！

    永辰，这能忍吗？旁边的这个人就这么直勾勾的看着远处那个你的灵儿！

    绝对不能啊！

    察觉到，慕风的反应，永辰的小心思不自觉又开始泛滥了起来！

    那是我的灵儿！你怎么可以看？还看的那么

    令人发指！

    永辰本就火还未完全消去，这让他又有些生气了！

    只见他轻轻挥动了一下衣袖，嘴角出便露出一抹得意的笑。

    “嗯？永辰公子？我…我怎么什么也看不到了？永辰公子？”

    慕风突然叫道。

    永辰脸上不觉显出一层笑意。却也没有搭理他，只是悠哉游哉的欣赏着梨花间，舞动着优雅的身姿的肖灵。

    “永辰公子？永辰公子？你在吗？我这是怎么了？”

    慕风一时间急得不行，完全不清楚这到底是什么状况，自己的眼睛又是怎么回事！

    永辰依旧没有说话，只是有些不耐烦了，

    你，太吵了！

    紧接着，他一个响指，身边就再没有了声音。

    只有一个盲哑人在那里……嗯……也不知道在干什么！

    “公子！你快来啊！这儿真的是太好看了！”

    “嗯！”

    永辰嗯了一声，便向着树下走去。

    “来，公子！跟我学着做！”

    肖灵说着就又跳了起来。

    可是永辰左看右看只是在看肖灵，

    美！太美了！

    真正的良辰好景，佳人在侧！

    “公子！你跟我学啊！”

    肖灵见永辰依然站着不动，便忍不住娇声责备道。

    “来来！我教你！”

    肖灵说着便直接过去一把抓起了永辰的手，

    这时的肖灵已经被快乐冲昏了头脑，她所跳的也是她娘方氏教给她的，学的时候，就这么学的，所以也就没有多想。

    而永辰却不淡定了，他可以清楚的感觉到手中肖灵手上的温度，一直从手暖到了他的心里！

    肖灵拉着永辰的手不停的抖动着，挥舞着，在空中画出一个又一个的弧度。

    “瞅瞅你笨的吧！身体都僵住了！这么简单都学不好！”

    肖灵忍不住轻声娇嗔了一句。

    永辰也只好无奈的笑了笑，不知道要说什么！

    而这时，最难受的要数慕风了！

    看不到，说不出，可是他却很容易地听得到！

    慕风啊，你细听！仔细听！

    有惊喜哦！

