    第61章 试验场

    创世神在地球上选中了一批人做了一个实验，

    他找了不同阶段的几个人

    分别给予他们一个外挂

    这个外挂是全知全能

    但外挂仅在一个限定范围内的宇宙有效

    他想要看看这批人都会做些什么

    ……

    第一名是一名家庭美满的正常十岁的儿童，他创造了一个游乐场星球

    游乐场星球灭霸和超人在进行陀螺对战，而他则是在旁边拍手叫好

    他在家中创造了无数的游戏机，VR设备，还有许多游戏不如他的玩伴，大家都把他当成孩子王

    他就这样过着每天玩陀螺，玩悠悠球，玩游戏和去游乐场的生活

    他的街道充满了各种美食，就仿佛一个幸福的乌托邦，一个完美的世界

    ……

    第二名是一名二十岁的青少年

    他的家庭父母离异，经常遭到老师殴打和家暴，校园霸凌，提前辍学步入社会被老板欺诈工资白嫖劳动力等，

    他的内心充满了对社会的仇恨和报复心，他做的第一件事就是使用灭世魔法毁掉这个世界

    而后他开始重新制定规则，那是一个重新制作而出的人类世界，但他仍然面对着对他有着丑恶嘴脸的社会

    直到他表现出他的实力，其余人才懂得对他敬畏，或是阿谀奉承或是敬而远之

    他伪装成了一名普通人，任何蔑视他的人无论是高官权贵还是普通百姓都会付出惨痛的代价

    他享受扮猪吃虎的感觉，他一直在扮猪吃虎，他的每天几乎都是这样进行的

    而他的家是一个豪宅，里面有他的数十个二次元老婆，私生活只能说不堪入目

    他只是一念间就统一了宇宙，居人之下没有哪个文明敢于与其对抗

    ……

    第三名是一名三十岁的律师

    他并没有过多地改变世界，而是创造了一个美若天仙的对象，然后豪宅豪车的招待她

    直到她觉得腻了，便出现了后宫佳丽三千的情况，同样私生活不堪入目

    而他则是成为了所在星球最顶尖的律师，享受荣华富贵和踩在众人之上的感觉

    ……

    第四名一名七十岁的中医

    他创造了无数造福百姓的中医技巧

    甚至是将望闻问切发展的如同魔幻或是修仙，门下子弟千千万

    成为世界上举世闻名的中医

    他把自己变成了二十六七的年轻模样，对外宣称是中医中的返老还童之术

    但他是个gay，所以他的后宫佳丽三千都是男的

    ……

    第五名是一个百岁老人

    他感受到生命即将耗尽，而他知道他的儿子和女儿们为了争夺家产搞得家破人亡，他无比的难过

    他更改了儿女们生命的时间线，儿女们再也没有争夺家产

    而后他为他的儿女们创造了一栋栋豪宅，一座座商业帝国

    但一些儿女不争气，把他们变的花天酒地甚至是养鸡场

    他放弃了改变儿女，为自己创造了一个别墅，别墅门口就是无人打扰的宁静的湖泊

    他一直静静地面对着湖泊，渐渐他喜欢上了中国画，他开始天天绘画眼前的湖泊

    在永生的岁月里他的画作越来越强，一位画了数千年画的画师可不是画了一辈子画的普通人能比的，

    即使是世界级的艺术协会看到也会倒吸一口冷气直呼牛x

    于是他成为了隐居的传说画师

    ……

    第六名选中了一位很有趣的青年，这个家伙懂点绘画，也会写一些有趣的小说

    上帝希望看看这个有趣的人类个体会创造出什么样的世界

    当他得知了自己全知全能后他立刻为自己添加了无法被杀死的特征，而后在全人类不知情的情况下统一了银河系的所有可能存在威胁的外星文明

    紧接着他又统一了宇宙，进而开始统一平行宇宙，高维宇宙

    在确认清除所有威胁后他开始抵制星际战争，并将宇宙法律改为通过无伤亡的合法竞赛来决胜负

    并扶持了高维宇宙的最高统帅上位

    而这一切忙完后，他才在人类世界开始帮助自己的亲友们，帮助他们缓缓走向荣华富贵的道路

    他开始扶持创造的人物前往各国影响政策，逐渐将紧张的国际关系缓缓抚平

    各种各样的新型娱乐方式被创造而出，竞技和艺术逐渐取代了战争，老奶奶讹人事件越来越少

    人类逐渐统一，新的国际科学院和国际大使馆出现

    而后逐渐发展为地球联邦

    许多被创造而出的角色缓缓提升着人类的科技，一代一代走向更幸福的生活

    直到人类接触到外星文明，通过各个文明间艺术交流和贸易促进关系

    而他自己则是不断地写作创造或是绘画，他的艺术技巧和文笔随着永生的岁月变得精湛，天才，如同怪物一般，最后是让人看到都后脊背发寒的感觉

    他在都市创造了一片庄园，他是个furry控，所以庄园里的后宫佳丽furry

    最终他统一了一切文明，宇宙中的所有文明联手创建了星际科研巨型空间站

    无数年的研发后科技逐渐达到顶点，最终几乎所有人的要求都能被科技满足，不违法的前提下

    大家认为这个维度就是科技的顶点，只有他自己知道，这只是创世神为了测试外挂而创造的一个世界罢了

    他不会打破这个世界无数文明的美梦

    他靠着全知全能的能力几乎无时无刻不在灭杀着宇宙中无数的反抗者，以维持法律的秩序

    最终他发现人口数量越来越少，文明也越来越少

    他意识到了熵增定律，无论再怎么努力也会有高熵体发动战争，而结果是文明自己毁灭，或是被他毁灭

    而改变熵增定律而创造的低维度世界也会经历同样的过程，只不过是慢了亿亿倍，再慢亿亿倍，无限延伸下去，但最终的结果仍然是毁灭

    在文明因为熵增而违法遭到灭杀仅剩三分之一时，他放弃了法律

    文明瞬间崩溃，所有国家开始大面积战争，文明之间开始发动战争，这是积攒了无数年的爆发

    他看着自己苦心经营了无数年的世界毁灭，他不想重来一次

    他只是默默地重新创造了一个原本的人类世界，为自己和自己的亲人们创造了荣华富贵的一生，而后将自己永生的能力取消

    以一个普通人的身份过完一生

    在他死后，某一个强大的外星文明发现了宇宙偏僻角落的地球

    而他们对人类并不友善，他们喜欢用最顶尖的武器来和人类打招呼

    人类受不了他们打招呼的方式，但无力回以招呼

    人类灭亡

    ……

    测试结束，外挂已被收回

    (本章完)

