    弓箭手拉弓搭箭！

    魔法师吟唱魔法！

    剑士从侧翼接近，寻找机会！

    盾战士与大剑战士则是顶在最前方！

    国字脸那个队伍当中，除了国字脸本身是一个盾战士以外，还有一个大剑战士！

    只不过，此时此刻既然有两名盾战士顶在前面，那名大剑战士就不需要往前顶了。

    而在这些人当中，自然不可能只有胡德和九万这两个专职的魔法师会魔法，其他人对于魔法的掌握也挺熟练的！

    南海与另外一名弓箭手熟练的吟唱出了强化视力的魔法，让众人的视觉与动态视力得到加强。

    刘亚龙、博涛以及国字脸那个队伍的一名剑士则是从侧方靠近金狮子！

    胡德不知道在吟唱什么，但看他吟唱得非常认真的样子，应该也是一个非常强力的魔法。

    金狮子与两名盾战士之间并没能维持多久的僵持。

    准确的说，是这两名盾战士没能坚持多久。

    特殊个体金狮子的强大力量，根本不是人类能够抵挡的，哪怕这只金狮子已经是强弩之末...

    庞大的力量砸在了两人的盾上，这两人被金狮子庞大的力量给推着走！

    尽管两人已经使用了全力，但却没能给金狮子带来一丁点阻力！

    大剑战士双手肌肉扎实有力，拖着他那一把几乎跟身高差不多的大剑，跳上了附近的残壁，随即高高跃起，从上方抡起大剑，从天而降，对着金狮子的身体就是一记重劈！

    金狮子一个后跳，跳出去老远的距离！躲开了大剑战士的下劈后，大剑战士又站到了两名盾战士的后面！

    金狮子随即双腿一蹬，直接冲到了天花板上！

    它的两只手具有无穷的握力，双手与双腿都抠在天花板上！

    南海与另外一名弓箭手立刻放箭！数根带有破甲效果的箭矢直接朝着金狮子所在的地方射了过去！

    弓箭这种武器，在面对金狮子的时候，效果不大，但破甲的效果能够软化它的皮肤和肌肉，只要能够射中，至少能让其他人后续的攻击威力大一点！

    但在场的所有人当中，只有黎歌有面对金狮子的经验，金狮子的行为模式，他们根本不清楚！

    而且这只还不是普通的金狮子！是一只特殊个体金狮子！

    只见这只金狮子双腿一蹬，庞大的身躯在天花板上借力，直接朝着胡乙方和国字脸冲了过去！

    它的身躯在半空中蜷缩成一团！就像是一个不断翻滚旋转的球！在旋转翻滚的同时，将射过来的箭矢全部弹开！

    胡乙方与国字脸两个人都相当紧张，直接朝着两边翻滚进行躲避...

    金狮子的体重至少有数十吨！如此夸张的重量，在空中翻滚还带着下落的冲势，要是直接砸下来，哪怕是盾战士，估计也会当场丧命！

    它在下来的时候，还把天花板上的一大片岩石给拽了下来！

    金狮子翻滚的身体咚的一下撞在地上，甚至是在地上反弹了一下！随即它的身体在半空中又舒展开来，又嘭的一声落在地上！

    胡乙方与国字脸因为躲闪的及时，金狮子并没有直接撞在他们身上，但撞击的位置距离他们也非常近！

    不过，尽管他们没有正面承受金狮子的这一击，但金狮子的冲撞落点在两人的身边，让地面产生的震动，却是让他们两个双腿一软，一下子没能站稳...

    金狮子在落地之后，趁着那两人还没站稳，直接双拳扫地！使出了一招王八拳！

    这一招，胡乙方与国字脸没能躲开，直接被王八拳给扫飞了出去！

    胡乙方与国字脸举着盾，接连吃下了金狮子好几下王八拳！

    庞大的力量隔着盾牌落在他们两人的身上，就像是用两把巨大的铁锤，不断砸着两颗钉子一样！砸得两人直接口吐鲜血！双手骨裂！连盾牌都几乎握不住了！

    而在此时，博涛等敏捷性比较高的剑士冲了过来！

    三人呈夹击之势，朝着金狮子发动了突袭！

    刀光闪烁之间，却是听到了一连串当当当的声音！

    三人的刀砍在了金狮子的双臂上，居然是没能造成一丁点伤害！就像是直接砍在了一团钢铁上一样！

    “居然弹刀？”

    博涛不禁有些诧异，三个人以极快的速度在金狮子的身边切换着身位！

    尽管没能对金狮子造成伤害，但博涛等人还是成功的吸引到了金狮子的注意力！

    金狮子放弃了继续对胡乙方与国字脸的攻击，转而朝着博涛等人进行攻击。

    大剑战士趁机将胡乙方和国字脸搀扶了起来，询问道：“你们没事儿吧？感觉怎么样？”

    胡乙方咳出一口血，满脸难受的摇了摇头，显然状态算不上好。

    国字脸受伤的程度似乎比胡乙方好不少，尽管声音也有点难受的样子，但至少还能说得出话。

    在看到九万与胡德两人的魔法吟唱得差不多了，国字脸古超顿时喊道：“谁有牵制类技能，来限制一下它的行动！”

    “我有！”南海说道。

    国字脸点点头，看了一眼不远处的博涛等人后，说道：“两名魔法师的吟唱差不多了，用限制类的能力限制一下金狮子！”

    南海点了点头，随即冲着博涛喊道：“队长！准备散开！”

    博涛等人正在凭借着敏捷性，与金狮子进行周旋。在听到了南海的声音后，博涛抽空出来给南海做个了个手势，随即再一次与那两人一块与金狮子周旋。

    南海从兜里掏出了一颗蓝色的水晶，安装在右手手臂上的弩上。

    而在南海瞄准了金狮子之后，博涛也非常配合，将金狮子的头给吸引到对着南海的位置上！

    “散开！”博涛一声爆喝！

    刘亚龙与另外一名剑士在听到之后，立刻后撤！远远的躲开了！

    金狮子身边的空间突然就开阔了起来！

    南海的弩弓发射了出去！

    南海用自己的魔力与蓝色水晶相连接，当做引线！

    蓝色的水晶被射了出去！在博涛的配合之下，精准无误的砸在了金狮子的头上！

    南海的魔力做引线，在他的牵引之下，蓝色水晶在碰到了金狮子脑袋的瞬间，立刻爆炸开来！

    爆裂水晶！

    那是爆裂水晶！

    是黎歌在五千年前的鸢之国见到的东西！是一种非常好用的爆炸物！

    爆裂水晶在爆炸之后，直接把金狮子给炸了一个懵逼！

    随后，九万与胡德的魔法同时释放！

    第四层当中，顿时涌现出极为庞大的魔力波动！

