
　　第五场孟鹤糖和周九莨的演出，在一阵掌声后鞠躬下场。

　　沈常乐：“到了楼下，老头说：二位谁先来操练操练?我哥哥说：我先来!我练一趟六合枪！”

　　“七尺为枪，齐眉为棍，大枪一丈零八寸。一寸长一寸强，一寸小一寸巧，何为六合枪？分内三合，外三合。”

　　候振捧道：“这内三合？”

　　沈常乐道：“心、气、胆！”

　　“外三合？”候振继续问道。

　　沈常乐轻轻拿起扇子脱手为枪，上下直刺，好像真正拿着一把长枪英武帅气舞动：“手、脚、眼。眼与心合，气与力合，步与招合。有赞为证！一点眉攒二刺心，三扎脐肚四撩阴，五扎磕膝六点脚，七扎肩井左右分。扎者为枪，涮者为棒，前把为枪，后把为舵，大杆子占六个字。崩，拨，压，盖，挑，扎。”

　　“………………”

　　沈常乐道：“老头一看我们这个武艺很是高兴啊，赶紧恭敬道：相烦两位给我们保趟镖。我和哥哥一起到了后边，一个个老窝瓜里边装满了金银财宝，这叫窝瓜镖！”

　　“我的妈呀！”候振道。

　　沈常乐道：我们哥俩这边答应了下来从镖局出来，出德胜门，走清河、夏河营、康庄子，沙城、保安、康庄子，张家口、夏河营、康庄子，南口、昌平县、康庄子…………”

　　候振拦道：“诶不是您等会吧。您就在康庄子这转悠，不往前走了?”

　　沈常乐道：“这叫反追踪，要的就是摆脱眼线，就这样走了两天两夜，这天夜里天色很晚了，我和哥哥正往前走着，忽听得一阵铜锣响亮，紧跟着出来二十名喽啰兵，都是短衣襟小打扮，雁别翅排开，中间闪出一个黑大个，这大黑脑袋：“呔!此山是我开，此树是我载。要想从此过，留下裤子来!”

　　“这还要脱裤子阿?不是这土匪劫财还是劫色啊？”候振纳闷道。

　　沈常乐凝眉怒视道：“大胆贼人!不光劫财，你还要劫色!哥哥咱们一个人打不过他，咱俩人一块上双战于他!”

　　候振道：“哦二打一？”

　　“我们哥俩各挥刀枪，跟贼人战在一处。刀来枪去，枪来刀往，眼瞅着瞧见一破绽，我心说你就在这吧!大刀一举，“咔嚓”一下！斗大的人头地下翻滚，我是嚎啕大哭啊！！！”沈常乐垂首顿足道。

　　候振纳闷道：“诶不是这你哭什么啊?”

　　沈常乐一脸尴尬道：“我把我哥哥给宰了!”

　　“我去你的吧!”候振笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上响起来了一片掌声，沈常乐的卖力观众也都是看在了眼里，没有一个观众吝啬这最些掌声。

　　现在沈常乐和候振走上舞台说的这一段，之前津都商演就准备说的《文武双全》。

　　文有《文章会》武有《大保镖》，相声里面最见功夫的两段，因为其中需要背诵、脱口而出的大段贯口实在是很密集。

　　而在这密集的贯口中，还需要配合以身段动作，共同来完成，稍有不慎那一句里面打一个磕巴，都是不小的舞台事故。

　　在正因为如此，旧社会的相声演员里，这同时也是衡量相声演员水平高低的标杆，会说才可以拿到一整份的收入。

　　沈常乐和候振鞠躬往下场门处走，又很快被主持人秦霄咸还有观众懒了回来。

　　沈常乐一脸苦相的走回到了舞台上也不言语，好像一个加班了一个月的快被玩坏了一般的打工人。

　　候振愣愣的站了半天，都不见沈常乐张嘴，好奇的扭过头来看了半天：“诶说话呀，咱们返场的呢！”

　　沈常乐有一些无奈道：“说什么？”

　　“相声啊！要不然咱们来这难不成是吃饭啊？”候振纳闷道。

　　沈常乐一脸鄙夷道：“唉真的是谁了，你看看这落后的艺术，竟然还有返场，真的是太无聊了，真的你一人说吧，以后你就是徳芸社的顶梁柱，以后你就甭找我了。”

　　“什么叫落后啊，咱们不都是相声演员吗？你这不是自己骂自己嘛？”候振反驳道。

　　沈常乐摆了摆手得意道：“这个相声演员，只不过是我之前的一个工作而已，就一句话侯哥，爷们以后不干了，我要赚大钱退出徳芸社了！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着起哄，鼓掌。

　　候振道：“不是你这是没看见出去的都饿成什么样子了吗？？？”

　　沈常乐得意道：“这怕什么，我以后就不在相声这个行业发展了，我有大哥照应了，以后请叫我影视演员——沈常乐！”

　　候振有些无语道：“就你啊？能拍什么电影，人家骗你的吧？”

　　沈常乐道：“呵呵，有导演找我了知道吗？你知道人家导演是百亿级吗？我告诉你，我就出演一个小小的配角，能拿到这么多奖金！”沈常乐比了一个五的手势。

　　候振试探道：“五千？那也不高啊？你怎么能为了这点钱背叛徳芸社了呢？”

　　候振一副忠心耿耿，徳芸社好演员的光辉形象。

　　沈常乐一脸鄙夷道：“爷们就这点胆子啊？再往上加！”

　　候振继续试探道：“五万？那也不能背叛…………”

　　沈常乐语气更加的得意道：“再往上猜！”

　　候振惊讶出声道：“我的天呐！！！五十万啊？？？”

　　沈常乐道：“再往上猜！！！”

　　候振努力咽了一口唾沫，小声道：“五…………我不敢说了…………”

　　沈常乐一脸笑意道：“我告诉你吧，我这配角的片酬一共五百万龙币！而且我告诉你，这还只是配角，要是主角，整整的五千万的片酬。”

　　候振呆愣了半秒钟，突然猛地抓起了沈常乐的手用力的握住，用真诚的语气道：“真的钱不钱的不重要，我就是从小到大了都有一个做影视演员的梦想，真的我现在退出徳芸社来得及吗？？？我都想好了，咋俩正好中间都没有字可去，兼职完美啊！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　候振瞬间变脸的财迷样子，始终是没有摆脱了真香的定律，观众哈哈大笑。

　　沈常乐也是循循善诱道：“这事我可做不了主，不过吧…………看在咋俩搭档这么久的份上，我倒是可以给你引荐一下我们这部戏的大导演——昊京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十一章 我现在退出来得及吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 