    “那当然了！”

    夏丽清整理了一下思绪，分析道：“你和菁菁好上之后，搞大了她的肚子，而毅峰跟赵菁菁结婚好些年了，肚子一点动静都没有，这意味着什么？”

    再说了，赵家和李家联姻本就是出于利益的结合。”

    “不然李国茂为什么会把所有优质的地皮都给赵家，就是看准了赵家没有儿子继承家业，李毅峰娶了赵菁菁，那给赵家的地皮和给李家又有什么区别？”

    “所以，你跟赵菁菁好上了，就是破坏了李国茂的计划，他肯定不会饶了你。”

    王小帅这才明白过来，随后继续抱着夏丽清温存着。

    一直到傍晚，才有人喊他回家吃饭。

    只是让王小帅感到意外的是，喊他的人不是兰花，因为他这几天已经习惯了，他和卢慧珊之间的交流，都是兰花负责传话的。

    当他回到了赵家别墅，发现兰花竟然不在，只有卢慧珊一个人，她昨天把所有的家政人员都给辞退了。

    王小帅虽然有点意外，但觉得这样也很正常，他们两人之间的关系已经有了突破性的进展，如果兰花也在，那不是多了个电灯泡吗？

    “慧珊姐，兰花人呢？”王小帅明知故问道。

    卢慧珊听到这话有点不高兴了，反问道：“小帅，难道你希望兰花以后在我家里长住吗？”

    “不是这个意思，我只是有点不习惯了，毕竟这几天我们都是三个人呆在一起。”王小帅尴尬的挠了挠头，一时间不知道该怎么回答好。

    “这么快就习惯有她了？既然你少不了她，那你干脆上她家找她去吧，还回来干嘛？”

    “慧珊姐，你这就吃醋了？王小帅坏笑道。

    说完，便上前将卢慧珊搂进了怀里。

    卢慧珊象征性的挣扎了一下，说道：“好了，我找你是有正事谈的，你别闹了，先坐下吧！”

    话音落下，她示意王小帅到沙发上坐下。

    王小帅向来不习惯跟美女进行太过于严肃认真的对话，所以没有到卢慧珊对面坐下，而是紧挨着她，把她抱在了怀里，半躺在沙发上。

    卢慧珊的指尖划过王小帅的胸膛，魅惑众生的笑道：“真是拿你没办法。”

    “慧珊姐，我就喜欢这样紧挨着你，这样我们才有甜蜜的感觉，不是吗？”

    “甜蜜什么啊？我都一把年纪的人了，为什么你还会对我产生兴趣呢？”卢慧珊暧昧的盯着王小帅说道。

    “因为你让我很迷恋，所以你成为一个人后，我想要陪你度过余生，成为你下半辈子的依靠，我相信我能做到，而你也愿意跟我好，不是吗？”

    卢慧珊俏脸一红，说道：“是啊，因为你这个坏家伙，我都要让整个世界癫狂了，我们两个之间的关系早晚有一天会被外面的人发现，到时候会怎么样谁也不知道。”

    “可不管怎样，现在你已经是我的精神支柱，生活的依靠了，现在我心里的迷茫需要你来帮我解决，我愿意听你的。”

    王小帅轻抚着她的俏脸，无所谓的笑道：“慧珊姐，你直接说吧，是不是碰到什么麻烦了？告诉小爷，有小爷在，都是小菜一碟。”

    “小帅，这事很麻烦，和李家有关，朋友给我传了消息，李国茂正在调查我们赵氏公司股份方面的信息，估计是想要让我们赵家让出一部分股份给他们，可这事怎么做？”卢慧珊回道。

    “转让股份？为什么要给李家啊？”

    卢慧珊理了一下思绪，解释道：“赵家和李家联姻本就是为了巩固合作，就是牺牲了我宝贝女儿菁菁的幸福。”

    “实话告诉你，我们赵氏公司拿地都是通过李国茂，他会告诉我们地皮的内幕信息，让我们提前做好准备，所以阳青市的好地块都被我们赵氏公司拿下了。”

    “而且这么多年来，要不是有李国茂帮帮忙，赵氏公司也到不了今天这种地步。”

    王小帅点点头，询问道：“那这和股份又有什么关系？”

    “并没有直接关系，我们两家都是独生子女，而且还联姻了，李国茂帮我们赵家就是帮他们李家，然后大家都不会计较太多，我和有德老了，这一切不都是李毅峰的？”卢慧珊说道。

    接着她又说道：“只是天降横祸，菁菁意外走了，毅峰又变成了现在这幅样子，李国茂估计是想让我们赵家给一个交代。”

    “慧珊姐，你都说是天降横祸了，还能给什么交代？要我看，你还是看看李国茂怎么出招吧，到时候我们再看看该怎么做，你觉得呢？”

    卢慧珊回道：“话是这么说没错，可还是要提前做点准备的。”

    “毕竟李国茂对我们赵家有恩，只是现在有德也意外走了，我也不知道当初他和李国茂是怎么商量的，有没有留下什么纸质的文书？”

    “我觉得这么隐秘的事情应该不会留下什么证据。”

    “那岂不是李国茂怎么说，你就得怎么做了？”王小帅反问道。

    卢慧珊说道：“是啊，我只希望李国茂别这么欺负人了，其实他们家也挺惨的，毅峰是他们家的独苗，结果成了现在半死不活的样子。”

    “你去看过他了吗？”

    “我打算明天去看看，毕竟一起过了这么多年。”

    “不着急，我的女人团明天就到阳青市了，你先见见她们吧，她们和菁菁的感情就像亲姐妹一样，知道菁菁出事的消息，都想来给菁菁上柱香。”王小帅说道。

    “啥？女人团，她们有多少个啊？”卢慧珊娇羞的询问道。

    她今天在办公室一想到要彻底成为王小帅的女人，心情就很亢奋，她自己也不知道这样子是对的是错。

    但不管怎样，她整个人的心都在王小帅一个人的身上了。

    要是会遭到世人的唾弃，她也不畏惧这一切。

    而且赵氏公司，还有她本身，都没有办法离开王小帅。

    王小帅皱眉想了想，摇了摇头，回道：“具体的还不清楚，但应该有好几个吧！”

    “还有毅峰爱上的女人也来了，就是那个何凤仙，现在毅峰能不能恢复意识，只能让凤仙婶试一试了，他们两个是真心相爱的，希望全在凤仙婶身上。”

    “这事我跟李国茂他们提过了，一开始他们还不能接受，但想到这是最后的希望，也只能接受了。”

    卢慧珊点点头，说道：“嗯，按理说，毅峰跟其他女人好上了，那他和菁菁之间也没有什么实质上的关系了。”

    “可说到底，赵氏公司能有今天，少不了李国茂的帮忙，具体的看他想怎么样吧！”

    “我今天找你来，还有另外一件事，就是你刚才问我，为什么兰花不在这里！”

