    第396章 双子神联手，是你的荣幸

    冥土之内，昏天暗地，亡灵哀嚎。

    冥界三尊大神全部到齐，散发着滔天神威。

    外加一帮冥斗士，看上去浩浩荡荡的，气势逼人。

    “我上帝啊，请保佑我们吧。”

    副总统哈里也是一脸懵逼，看着眼前这一幕，他和那些保镖们已经被眼前离奇的景象彻底惊呆。

    刚刚只是一帮人在聊天，结果转眼之间这里就变成了鬼蜮，到处都是传说中的亡灵，骷髅骸骨，幽灵鬼魂到处都是。

    他没有任何办法，只能祈祷，连动都不敢动。

    柳生一心现在后悔了，在他面前出现了无数亡灵，这些亡灵从泥土中钻出，纷纷露出了狰狞的面孔，并且空气中也漂浮着无数亡灵的虚影。

    真是特么见鬼了！

    “爸爸，我去找妈妈和小樱。”

    柳生兰深吸一口气，竟然绕过了这些亡灵跑了出去。

    “糟糕，我们被困住了，这里是哈迪斯的结界！”

    苏兰特也是倒吸了一口凉气。

    如今哈迪斯彻底封闭了这片地域，他们也跑不出去了。

    “自始至终一切都在哈迪斯的算计中。”

    苏兰特叹息道：“我们与他们合作完全是在与虎谋皮，冥界根本没有打算放过我们，只是在不断地利用我们海界。”

    “我这次恐怕根本没有办法解救你们。”

    他望向伊奥和艾尔扎克。

    三人是沉默无语。

    他们本来是想靠着觉醒的海界大元帅海森来镇压圣域半神，获取教皇海皇的筹码，顺便向着冥界展示海界的力量。

    海界算是彻底惨败，已经没有了任何翻盘可能。

    冥界会将没用的他们给彻底清除，就像是扔垃圾一样，自始至终救出海皇波塞冬就是一种奢望。

    。

    面对冥界三大神明的咄咄逼人，丁力面不改色。

    死神和睡神两兄弟对视了一眼。

    他们两人自神话时代开始，就很少联手迎敌，只是在上次圣战时，联手对敌过上代雅典娜。

    是的，只有奥林匹斯诸神才配让他们兄弟两个联手。

    对于比他们神位低的存在，他们从来不屑联手，即使面对丁力这样让他们头疼无比的角色。

    也从未想过联手，在他们眼中只有雅典娜这样的奥利匹斯主神，才配让他们联手。

    现在冥王大人有令。

    他们不得不联手迎敌。

    “丁力，你应该荣幸，我们双子神已经很久没有这么对敌了。”

    塔纳托斯鼻孔抬得很高。

    “但我们双子神联手之时，你将无可抵挡，除非你有奥林匹斯主神的实力。”

    修普洛斯面无表情。

    两位双子神是在同一时间披挂上了冥衣，气势逼人，神威滔天，小宇宙的波动异常强烈。

    丁力身上的黄金圣衣重新张开，十二只金色翅膀，充斥着雷霆与闪电，身后出现了十二星座显化的图案，组成了一个硕大的金色轮盘。

    他的身上隐隐出现了雷霆之音，圣衣再次绽放出了太阳般的光辉，显化出的十二星座呼之欲出。

    声势同样不小。

    “哦，我一直没有给这件黄金圣衣起一个名字，现在就给它起名字！”

    丁力声如洪钟：“这個名字就叫做……弑神！”

    “我当初打造这件圣衣的时候，我可是费尽了心思，为这件圣衣制造了一个特殊功能！”

    “名字很贴切！”

    “专门杀你们这些自大狂妄的神！”

    死睡双神听了，不由得心中不快。

    弑神！

    真是好大的口气，虽然对方有能力弑神，但其言论很显然让他们感受到了不快。

    “凡人，你还没有点燃神火，这话未免说得太早了。”

    “真是足够狂妄的，你杀的神明都是极为弱小的神明，根本不值一提。”

    “所谓的海界大元帅也不过是个刚刚睡醒的神，比我们兄弟两个可是差远了。”

    死神塔纳托斯双目瞪圆，缓缓抬手，表情桀骜不逊。

    “哈哈哈！”

    丁力大笑道：“死神，睡神，今天你们两个必死无疑，顺带着我会杀了哈迪斯！”

    他的嗓门极大，仿佛被包围的不是他，而是冥界的三位神明。

    下面这三位神名将会成为他的盘中餐。

    死神和睡神再次对视了一眼。

    两人并没有立刻动手。

    而是狐疑丁力在搞什么，是不是有什么陷阱。

    每次他们单独与丁力交手的时候，都会吃亏，屁股都会不好受，现在交手说不定也会吃亏。

    怎么感觉丁力是有备而来？

    难道他真的还有余力与他们一战？

    “不要听他的话。”

    冥王哈迪斯声音平淡：“这个半神狡诈无比，没一句真话，杀了他！”

    “哦？哈迪斯，你懂个屁啊！”

    丁力暴喝道：“我的弑神圣衣是专门为你们神明准备的，其中用了神明血、太阳精金等等名贵的材料制造而成，是杀神越货，居家旅行的必备神物。”

    “我告诉你们，只要他沾上一点神血的话，就会爆发出比现在高达百倍的小宇宙爆发，能把你一拳揍飞了，你信不信。”

    “有种你们就试试！”

    话音刚落死神和睡神就出手了。

    两人并未直接放大招，而是抬起手，从中释放出了巨大的能量光球。

    两颗巨型紫色光球被双子神射出。

    丁力双手爆发出了璀璨的金色光芒，接下了双子神的攻击。

    将两颗紫色光球给弹回到了天空上。

    这只是开始。

    丁力明白双子神在试探，很快就会放大招。

    到时候自己肯定顶不住。

    他喝道：“那就让你们尝尝我最大的奥义，弑神之击—龟派气功！”

    别名：雅典娜之惊叹！

    丁力双手蓄力，还是缓慢积攒力量。

    很有气势，动作也很慢，就像是在施展某种大招。

    他发现傲慢的双子神正在等待自己蓄力攻击，似乎要硬接下这一次攻击，来证明自己。

    “呵呵，看我慢慢蓄力！”

    丁力故意拖延着时间。

    “动手，他在拖延时间！”

    修普洛斯看出了异样，猛然出手，一个巨大的紫色五星芒被从他的额头射出。

    雅典娜之惊叹化作一颗金色光球射出。

    两者在半空发生了剧烈的碰撞与爆炸。

    丁力却啐了一口吐沫：“麻的，不演了！”

    (本章完)

