    “接下来怎么办？是不是继续盯着？”

    老白见周易表情明灭不定，抓耳挠腮的催促道。

    “等那厮寻到了苍天王秘籍，你我联手暗中偷袭，岂不是手到擒来？要不干脆你提前下毒，弄个半死更加稳妥！”

    先天宗师就是江湖人的终极梦想，一向诸事无所谓的老白，也不能免俗。

    江湖早已传遍王天王发迹史，三十岁之前默默无闻，获得神功之后，十年时间成就先天境界。

    武道宗师，江南盟主，权势滔天一时无两，其他美人、金银不过附带之物。

    “你是不是傻？”

    周易指了指自己的衣服：“我是狱卒，还用跟着他屁股后面。”

    “也是啊！”

    老白顿时恍然，看着走向甲一号狱的周易，很想问一句神功是什么名字，又怕失去为数不多的朋友之一。

    ……

    甲一狱。

    空荡荡无人，各处角落都干干净净。

    那夜伏杀劫狱贼人之后，锦衣卫彻查这间牢房，连墙皮都刮下来三层。

    “锦衣卫都寻不到的东西，那人是碰运气，还是真知道什么？”

    周易见过苍天王凄惨模样，一身筋骨断了大半，连吃饭都要人喂，所以离不开精钢刑架。

    刑架每一处都以内气试探，连带枷锁、铁链，全都是实心精钢。

    锦衣卫中不乏内气高手，必然同样探过，苍天王也不会如此简单的隐藏传承。

    “必然是外人搜查不到的办法……”

    周易心底蓦然闪过灵光，手掌贴着刑架，内气按照传音秘术探入其中。

    “吞天魔功！”

    苍天王声音忽然在耳边响起，随后是一篇三千余字的口诀，教授如何吞噬他人内气，融合炼化后为己所用。

    其中有突破先天境界的法门，极为简单四包，并无什么玄奇奥妙之处。

    五百年内气，一经运转便可强行引动天地元气，自然而然的晋升先天！

    苍天王在末尾谆谆叮嘱：“吞天魔功熔炼的异种内气，诡异非常，以五一之数折损寿元。族中代代有顶尖高手，即可延绵传承，富贵不绝，苍家子弟切勿贪婪先天之境……”

    “难怪苍天王才五十来岁，又是先天宗师，竟然一副行将就木的苍老模样！”

    周易听完全篇功法，再次施展传音秘术，果然又响起了苍天王的声音。

    仔细分辨，后面声音似乎小的一些。

    “那厮定然是苍天王后人，寻不到魔功，必然生出事端。”

    周易沉吟片刻，万事以稳妥为上，人家冒着生命危险来取族中传承，索性就顺水推舟送走了。

    和气生财！

    回到甲六号狱，正见老白蹲在墙角唉声叹气。

    “你这厮又想起哪个姑娘了？”

    周易这段时间听的最多，便是老白炫耀江湖红颜，什么江湖胭脂榜第六，什么超凡脱俗女剑仙，什么江南世家的闺秀嫡女……

    听多了才明白，老白进天牢不是受罪，更像是躲情债！

    “我在怀念过去的朋友。”

    老白装模作样的抬起手，双目深情迷离，唱从周易处听来的奇词怪曲：“朋友啊朋友……”

    周易打断老白不着调搞怪：“打住！想不想知道苍天王的功法？”

    “老周能告诉我？”

    老白身形一闪，空中留下数道残影，瞬息就落在牢门前。

    周易说道：“此功法名为吞天魔功，可吞噬炼化他人内气，具体炼法……”

    “嘶！果真是魔功，难怪苍天王能十年宗师！”

    老白倒吸一口冷气，摆手道：“知晓名字就好，日后可以用来与人吹嘘，功法内容千万别告诉我，省的忍不住练了。”

    “是与女人吹嘘吧？”

    周易目光鄙夷，实则忍不住艳羡，长生道果没有美颜效果，样貌依然平平无奇。

    “这门功法也有缺陷，吸五年内气折一年寿命，未老而先衰，苍天王宗师境界也难逆转。”

    “那更不能练了！强是一个时的，帅却是一辈子的事！”

    老白指了指自己的脸：“咱混江湖靠的不是能打，就凭这张脸，渡过了多少危机。那天在郡王府，几百把刀剑指着，最后是郡主亲自解围……”

    “……”

    周易受不了这厮得意，提桶跑路。

    ……

    转眼又一月过去。

    获得吞天魔功后，周易并未急着修炼，仍然在暗中观察那人动静。

    这天一早。

    周易来天牢点卯，发现外有禁军值守，内有锦衣卫搜查。

    “老周，昨晚牢里有人越狱逃跑，据说是有人杀了犯人，易容顶替。”

    冯桥低声说道：“鲁校尉收了刑部萧主事的银子，大半夜提审那犯人，本想弄个残废半死，谁曾想是个高手！”

    鲁校尉当场断了脖子，犯人从牢房杀出去，逃之夭夭。

    “这……”

    周易一时不知该说什么，站在同僚角度应同情，然而肆意折磨犯人又似乎不太对。

    潜规则只是潜规则，当真将其认成对的，只能说这人的心坏了！

    “回头吊唁时候，多送些挽金罢。”

    周易进牢房没受盘查，锦衣卫不在意区区送牢饭的，更何况送了十五六年。

    事情最终不了了之，贼人使了易容术，连本来面貌、年纪都不知晓，海捕文书自然也无从发布。

    江湖强人犯禁，一直是凤阳国的大患。

    神京及京畿已经算是安稳，州府地方多的是武道强人盘踞，强的如苍天王，祸乱江南十余年，弱的就横行村镇，欺行霸市横行乡里。

    修行武道需要大量银钱时间，寻常百姓连门都难入，于是受了盘剥压迫，连匹夫一怒的资格都没有。

    武者与百姓之间的强弱差距，虽不如仙凡之别，但也不是三五人能反抗！

    “超凡世界，反而让阶级更加固化，人们只能看到上面的风光，不会关注底层的悲惨。”

    周易不是心怀天下的圣人，也只是感慨一番，随后去了甲一号狱，施展秘术探查刑柱，果然苍天王的声音已经彻底消失。

    “牢中最后的因果了结，又该恢复往日宁静。”

    周易这些日子送饭，已经暗中打探牢中犯人，哪个内气浑厚，哪个将上刑场，哪个在外面无师门背景。

    其他人得了吞天魔功，低调的培养人修炼内气，激进的肆意吞噬江湖高手，前者进境缓慢后者遭人追杀。

    无论谨慎还是肆意，按照江湖定律，修炼魔功者绝无好下场。

    周易却是不同，天牢里多的是江湖高手，需要做的就是挑好吞噬目标！

    经过精挑细选，选定了名为余盛的一流高手。

    余盛称得上白手起家的江湖传奇，少时好勇斗狠，成年便打家劫舍，得来的银子不赌不嫖，全部用于武道修行。

    由于天赋上等，很快在江湖上得了名号，人称血刀客。

    常在河边走哪有不湿鞋，终是落入锦衣卫陷阱，扔进了天牢等秋后问斩。

    “早死晚死都是死，与其刑场问斩，不如用一餐酒肉换你内气，这很合理吧？”

    周易手掌贴在犯人丹田位置，对方内气如开闸放水，顺着经脉全部流入周易体内。

    犯人痛苦至极，全身抽搐却发不出声，直至丹田破碎经脉截断而亡。

    “至少十七八年内气！”

    周易感受丹田中内气，浑厚了一倍还多，过去十几年苦修归元诀比不过半个时辰魔功吞噬。

    难怪这么多人喜欢修行魔功，不劳而获的感觉委实有些舒爽！

    “折寿三年……”

    周易仔细感应，发现五脏六腑有细微变化，可以说成熟也可以说老化。

    十余年未有动静长生道果，微微震动一瞬，老化的脏腑又恢复了原本模样。

    “原来，这才是长生道果的正确打开方式，修行折寿但是进境神速的魔功邪法！”

    周易喃喃自语，不理会蜷缩在墙角死去的犯人，慢悠悠的去了下一处牢房。

    天牢犯人少有能活到行刑之日，死后验明正身，无人追究死因，这种事不好查也不能查，说不准追本溯源就与当今陛下有关。

    吞噬内气只是魔功第一步，之后还需一段时间炼化、融合。

    周易并不着急，无论融合内气如何缓慢，也比修行归元诀快十倍不止。

    吞天魔功另有一个特点让周易很满意，先天宗师之前基本没有瓶颈，只需要寻到足够的内气来源，花费时间精力炼化融合即可。

    五百年内气，先天自成！

    之前修行的归元诀、五虎大力拳，一内一外都是正道堂皇的功法，进境快慢暂且不说，各种大小瓶颈让周易很是头疼。

    譬如外锻筋骨到内炼脏腑，周易独自琢磨研究，足足五年时间才堪堪入门。

    武道修行，功法、天赋、资源、名师指点缺一不可，毕竟人的寿元有限，硬生生的靠着时间熬炼破开瓶颈。

    “五百年内气，大约需要五十人……”

    周易看着甲字狱中的犯人，就像一头头待宰的肥猪。

    “从今往后对他们好点，不能再喝泔水了，身衰体弱内气涣散，岂不是亏了！”

    自此之后。

    甲字狱犯人喝上了稠粥，粥里还能见着荤腥肉沫，对周易自是感激不尽。

    弘昌七年秋。

    周易进伙房拎饭桶，见刘大厨做好了食盒，叮嘱送去丙九号狱。

    “谁家公子哥又进来了？”

    周易对此已经见怪不怪，十几年间见多了纨绔子弟，来天牢如度假旅游一般，甚至有人以此为荣。

    神京哪个公子哥没去过丙九号狱，享受天牢特殊待遇，便说不上顶级权贵。

    刘大厨低声道：“听说是李家旁支，具体犯了什么事，咱没敢问！”

    神京姓李的人数不清，其中不乏富贵者，然而自弘昌帝登基，京城中称得上李家的就只有大将军府。

    李武族人！

