    温妮排在队伍里，焦急地探出头张望，一双金色的马尾辫在脑后甩来甩去的。

    ‘一、二、三、四、五、六，前面还有六个人。’她默默数着。

    从她的视角，可以看到菲利克斯·海普坐在一张桌子后头，桌上摞着一叠资料——那是今天早上接待他们的女巫交给海普先生的。海普先生时不时在上面写写画画，桌上还有一个铃铛。

    “叮铃铃。”

    温妮猛地抬起头，紧紧盯着最前面的那个人。不止一个人像她这样做，实在是接下来的画面足够神奇。。海普先生朝右边指了指，他面前的巫师阿奇尔先生——准确地说是哑炮，四十多岁，半边头发都秃了——小心翼翼地探出一只脚，好像地上遍布着看不见的未知陷阱。

    没有人催促他，所有人瞪大眼睛想从他身上看出点儿门道来，但和前面几次一样，他走出几步后，就凭空消失了。

    温妮再次感叹魔法的神奇，比她之前见过的都要神奇。

    她仔细回忆，就在十几分钟前，这个差不多和她同龄的人挥挥手关上了超过十二英尺高的巨大木门，连魔杖都没用。这一手镇住了在场的人，他们有一个算一个，大部分连魔杖都操控不好，剩下的那些——根本没有魔杖。

    温妮盯着菲利克斯的黑发和蓝眼睛，他在工作时——应该算工作吧？——显得很认真，不紧不慢地询问问题，她不知道要花多少钱才能请到像海普先生这样的巫师，她连想都不敢想，现实中还没发生过这种事。

    她只知道距离剑堡不远的‘非凡成人魔法精品课程’，一共两个星期的指导就需要十五个金加隆。这是她亲自跑去问的，而且——她连嫌贵的资格都没有。因为她是一名哑炮。

    除了被送到寄养家庭那天的灰暗情绪久久挥之不去, 温妮没有太多关于小时候的记忆。而且随着这么多年过去，她早已经成功在麻瓜社会立足, 现在在一家律师事务所工作, 偶尔在杂志上发表几篇短小精悍的文章。

    她才不会告诉别人她出色的想象力来自另一个世界——一个有魔法存在的世界。

    她的同事只知道她喜欢读书和听音乐, 闲暇时爱逛各种书店和唱片店。因此——温妮每次外出也从不讳言，“我要去查令十字街转转。”

    她的朋友会向她索要小众的书目, 或是打听当下市面上最流行的唱片，而且她也总能给出答案。

    “叮铃铃。”

    温妮突然惊醒，前面已经没有人了。她快步走了几步, 站在桌子前，仔细打量菲利克斯·海普的轮廓，一个和她近乎同龄却取得巨大成就的人，她甚至连嫉妒的情绪都无法产生。

    菲利克斯和瓦伦一起抬起头, 觉得这个姑娘眼神有些呆呆的。

    “温妮·瓦伦汀，24岁，毕业于……伦敦玛丽女王大学？”菲利克斯抬起头问。

    “是的，没错。”温妮声音有些颤抖地说, “你说得全对。”

    “……都写在纸上呢。”

    瓦伦好奇地看着这个和它的名字有相似发音的人, 琥珀色的眼睛，头发带着点儿自然卷, 胸口别着一个很有艺术感的黑白琴键形状徽章。

    温妮微微有些脸红, 不去看那双浅蓝色眼睛, 低下头盯着旁边的鸭嘴兽——不，是嗅嗅。真奇怪……她脑子里转着稀奇古怪的念头, 如果让她给嗅嗅拍张照片寄给杂志社, 估计会引起轰动。

    菲利克斯敲了敲桌子，温妮立刻盯着他的指尖。脑海中下意识闪过一个画面：就是这只手, 只是轻轻一挥，大厅展柜的一个镀金字母“O”就扭动着跳下来，在她眼前变成了一张桌子, 另一个字母“K”变成一条绣着华丽花纹的墨绿色桌旗。

    如果是在针织用品商店里, 估计会卖不少钱。

    但是完全没必要，温妮想。她又找到一个魔法和科技不同的地方：科技趋同, 魔法另类。接着她叹了一口气, 这些想法完全没办法和人分享。

    菲利克斯发现她又走神了, 在她面前打了个响指。温妮被吓了一跳。

    “你看起来有些紧张？那我就不问问题了, 径直往这边走。”他指了指右手边。

    温妮松了一口气，随即有些后悔，她表现得太糟糕了吗？走出几步，她突然回过头望向身后——那张桌子，连带着桌子后的年轻人、桌上的嗅嗅、摇铃，以及排队的人……都不见了。

    原来之前的人看到的是这样。温妮想。

    “海普九号为您服务。”一个声音突然说，温妮吓了一跳，她回过头，看着菲利克斯，“你——哦，”她兴奋地说：“你是魔法变出来的？”

    “可以这么理解。”海普九号说。

    意识到眼前的不是真人，温妮并没有害怕，紧张的情绪反而散去不少。她见过不少会说话的魔法道具。比如会大声喊“加油”的魁地奇球队海报，催促她快点喝光饮料的杯子，贴在墙上提醒她鼻尖上有脏东西的镜子……

    她见过最奇怪的会说话的东西是一个精致的梳妆台，镜子、香水瓶、抽屉、立灯，每一个都有自己的想法，并且还会互相贬低对方的审美，按照店主的说法，“自从一个特别挑剔的顾客试过后，它就变成这样了。”

    温妮主动寻找话题：“那你是什么变的？镀金字母、茶杯、羊皮纸、墨水瓶、清洁剂……”

    “都不是，”海普九号说，“我是一段记忆。”

    温妮想了想，压低声音说：“鬼魂？”

    “不，就是一段临时构造出来的记忆，我的任务是引导你做一些测试，让你体内的魔力稍微活动活动。”自称是海普九号的人说。

    记忆可以单独存在吗？温妮摸不着头脑，这明显和科技沾不上边儿，但是很魔法不是吗？

    她自己也算不上有多了解魔法，虽然看过不少书，但身为哑炮，尤其还是上过大学的哑炮，她对魔法的态度更接近‘观察’，就像她偶尔会在唱片店里观察其他客人那样，带着一种天然的疏离感。

    海普九号走在前面为她引路。

    “小心别跑到别人的地盘里。”他说。

    温妮环顾四周，发现她走在一条光怪陆离的狭长道路上，四周是像是肥皂泡一样的膜，只不过放大了成千上万倍，里面的东西模糊不清，但温妮隐约能根据色彩和形状大致猜出来：她在一个肥皂泡里看到了一条静谧、深邃的森林河流；右手边是一片姹紫嫣红的花园，但她无法看清里面种了什么花。

    接着她又看到一个巍峨的城堡，只是轮廓，她就知道那是什么了。

    霍格沃茨魔法学校。

    “这些是什么？”她好奇地问。

    “你们觉得舒适美好的记忆，”海普九号尽职地解释说，温妮跳过一个像是小水洼的东西，不小心把头探进了一个‘肥皂泡’，她吓坏了，担心自己会破坏梦境一样的环境。

    但肥皂泡的质量比她想象中要好，她嗅到甜腻的空气，甜到发齁。

    这里到处都是糖果和甜食。她只是粗略扫了一眼，就发现十几个糖果堆，一个矮矮胖胖的男巫激动得热泪盈眶，里面还有一个一模一样的‘菲利克斯·海普’正不动声色地低声说着什么。

    下一秒，她被从外面拽了出来。

    “告诉你要小心了。”

    “哦，抱歉。”

    “没关系。”海普九号说，他在这里停留了几秒钟，把温妮用头撞出来的大洞修补好——在此之前，里面一直往外吹出甜甜的空气。

    “那里面的——你，”温妮琢磨着该怎么定义他们的关系，“是几号？”

    “七号。”

    他们又走了几分钟，最后，海普九号停下脚步，“到了。”

    温妮发现自己站在一座漂亮的展柜前，展柜里是一个木制的浅浅的圆盘，上面有银色的烟雾缭绕。她意识到自己现在还在未来世界公司的一楼大厅里。

    “我需要做什么？”

    “回忆。”海普九号说：“从你的记忆中挖掘出对魔法最强烈的感受，好的坏的都行，但我推荐快乐的记忆。”

    温妮搜肠刮肚，半晌她和海普九号大眼瞪小眼。

    “找不到吗？”海普九号问，这姑娘过得很惨吗？完全看不出来啊。

    “太多了。”温妮说。

    “那就挑让你最舒服的。”海普九号面无表情地说。

    温妮仔细想着，她是个哑炮，童年近乎和魔法无缘，也没有多少值得称道的记忆。不过上了大学，她选修了心理学后，逐渐对过往的经历释怀，能从更积极的一面看待问题。

    于是在大二的某天，她怀着忐忑的心情走进了破釜酒吧……

    海普九号伸出手，从空气里捞出一根黑檀木魔杖。在他的帮助下，温妮脑海中的想象出现在现实当中。桌子后面的菲利克斯抬起头，目光穿透一个个肥皂泡，注视着那间又小又旧的酒吧。

    从破釜酒吧开始，场景快速变换，简直就像是一份对角巷旅游指南。

    吧台后面的墙壁缓缓打开，形成一道宽阔的拱桥，拱桥另一头连接着弯弯曲曲、由鹅卵石铺成的街道。那里是对角巷。阳光洒下来，一家家店铺映入眼帘，坩埚店、宠物商店、药店、书店……纷至沓来。

    最后他们置身在一家旧货铺里，周围横七竖八地堆着十几个木箱子，箱子里分门别类地装着各种二手魔法物品：破破烂烂、杖芯的独角兽毛都露出来的魔杖，摇摇晃晃、始终无法对齐的旧天平，药渍斑斑的旧坩埚，打着补丁、似乎从未清洗过的挂着可疑血色污渍的旧斗篷，书脊松松垮垮、连封面都缺失的魔法书……

    温妮深吸了一口气，每个毛孔都透出一股轻松。

    坐在桌子后面的菲利克斯有些奇怪，不过他确实感受到一股积极的、蓬勃的朝气和喜悦，在魔力视角下，她身上稀薄的魔力跳动了一下。他在羊皮纸上飞快地记录下几个符号。

    “你喜欢这里？”海普九号问。

    “是啊。”温妮欢快地说。

    “这里发生过什么精彩的故事吗？”

    “哦，只是对我个人而言……我在这里买到了第一本魔法书，第一个坩埚，以及第一支魔杖。”她感触很深地说，“花了我九个加隆，我还用不了。据说和奥利凡德卖给小巫师的第一根魔杖价格持平，不过我是成年人，本来就贵一些。”

    “你拿得出这笔钱？”海普九号问，他知道温妮一直待在麻瓜社会，就算不缺钱，但他估计古灵阁不会随便帮她兑换，那些妖精在这方面控制得很严格。

    “我和那家旧货铺的老板关系不错，”温妮说，“你知道伦敦古董市场那条街吗？我有时会淘一些有趣的小玩意儿，拿给旧货铺的老板……”

    “好吧。”海普九号明悟过来，这还是一个掮客。“你很快就会有一根真正的魔杖了，虽然存在施法限制，但是……效果还算不错。”

    “你们的工作人员找上我时我还以为是骗子，幸好最后还是过来了……”温妮激动地说，“需要多少钱？”

    “哦，是免费的——仅限当前。你们的魔杖都是特别定制的，为了尽量匹配你们，需要做各种测试。让我们回到正题，首先，瓦伦汀小姐，我要评估下你的魔力，按照活跃性、数量和质量打分……放心，只是一个笼统的估算，因为我还没抽出时间琢磨出通行的规则。”

    一个小时后。

    剑堡大厅里的肥皂泡逐渐消失了，温妮脑袋左右转动，那些据说是由记忆构建的景象在空气中又存在了十几秒钟，接着它们就像是重见天日的古代遗迹暴露在空气里似的，迅速褪去了颜色和形状。温妮盯着一座特别漂亮的钟楼在眼前消失，缓缓吐出一口气。

    一同消失的还有十九个‘海普’，从一号到十九号。海普九号最后朝着温妮挥了挥手，融入空气。温妮怅然若失，就像失去了一个认识很久的朋友。

    “各位，稍等片刻，我需要花点时间为你们制作专属魔杖。你们可以参观一下展柜。”

    菲利克斯消失后，大厅陷入寂静，接着一些人凑到一起。

    “应该是真的。”一个老巫师说，他已经摘下了围巾，露出满是皱纹的脸。

    “老博格，你以为像海普先生那样的大人物还会骗你？”另一个人高声说。

    “当然不是！”一开始说话的博格涨红了脸，生气地反驳。

    温妮没参与讨论，她开始绕着大厅的展柜踱步。‘未来世界’公司的一楼大厅偶尔会对外开放，邀请一些巫师体验尚未定型的产品，并根据反馈进行修改。她之前来过几次，但只有一次被选中了，她体验的产品是防咒帽。

    那东西简直不可思议，只要盯着念恶咒的人，就能让咒语反弹出去，完全是自发反应。她也认真给出了自己的意见，嗯，她倒是挑不出什么毛病，但她希望能多一些款式，为此她专门画了几款女式帽的简笔画。

    十几分钟后，菲利克斯再次出现。

    他算是有备而来，各种材料都是现成的，只不过需要矫正魔力频率而已。一旦熟练了，速度会很快。

    他将一排镶嵌着五颜六色的小宝石的魔杖一字排开，目光缓缓扫过一双充满渴望的眼睛。

    “各位，你们中的大部分人其实是从报纸上报名的魔法入门课程，但克蕾米早些时候应该把真相告诉你们了对吧？”

    在场的人纷纷点头。

    “目前这项研究还未公开，因此需要你们遵守一些约定。”

    “保密契约有两份，一份来自未来世界公司，内容为禁止对外透露这项研究；另一份来自魔法部，禁止向非魔法人士表演魔法，如果涉及到直系亲属，可以到魔法部报备。”

    “另外，因为本项工作带有研究性质，你们不需要付出额外的金钱，但你们要配合做一些测试，未来世界公司的工作人员会观察你们的施法数据，从而进行改进。从长远看，这会促进这项产品的进步……”

    “对此有持有不同意见的吗？”

    菲利克斯等了一会儿，“很好。”一根根魔杖飞到他们身边，“上面的魔法是固定的，但都很实用，单单是漂浮咒就有几十种应用场景……你们有半个小时的时间熟悉自己的魔杖，之后我们开始测试。”

    温妮抚摸着自己的魔杖，越看越喜欢。从木棍弯曲的弧度，到上面镶嵌的小宝石，就像是一件杰出的工艺品。她盯着一枚暗红色宝石，里面似乎藏着一个漩涡，慢悠悠地转动着。

    她按照已经消失了的海普九号的指引，尽量调动自己的情绪，让施法成功的渴望充满全身，然后她竖起魔杖，念出咒语：“荧光闪烁。”杖尖释放出一道光。

    温妮气喘吁吁，她不敢相信地抬起头，环顾左右，有人已经成功释放出漂浮咒，让自己悬浮在距离地面三英尺的高度，他自己都吓住了，两条腿青蛙似的猛蹬。

    “想想你们要做什么，不要拘束自己的想象力。”菲利克斯时不时作出提醒。

    一个上午很快就过去了。

    温妮和其他人恋恋不舍地上交魔杖，海普先生会根据他们今天的施法表现做出调整。温妮在一张小纸条上留下了自己的想法，她希望专属魔杖上能多一个运动咒，这个魔法可以让物品动起来。

    旁边的阿奇尔先生指挥两只鞋子跳舞的做法让她羡慕极了。

    她朝门口走去，这时突然听到有人喊自己的名字。

    “瓦伦汀小姐？”

    她抬起头，迎着菲利克斯的目光，她吃惊地指了指自己。

    菲利克斯朝她点了点头，那意思是“没错，就是你。”

    温妮心情忐忑地走了过去。

    “我又看了一遍你的资料，你在大学研究法律？”菲利克斯问。

    温妮点了点头。

    “那么——有兴趣赚点儿外快吗？短期的那种。”菲利克斯温和地问，温妮瞪着眼睛看他。“我在麻瓜社会有一些产业，数量不多，但需要有专业背景的人提出建议……”

