    崇柏的电话越来越频繁。

    “您见到杨康年了吗？”

    “没有。。。”

    “威尔也去了帝国，那里已经不安全了，您回维加兰卡吧。”

    景召沉默了很久：“我有数。”

    之后有一段时间景召经常出门，有两伙人在打探他的消息，他改了景家村和学校里所有关于他的资料。

    他知道商领领很不安，他同样很不安，他怕那些人会查到商领领头上。

    崇柏一次一次催他：“小九爷，不能再拖了，肖恩在蔻里那里吃了亏，他想夺回伽森家族，一定会打您的主意。”

    有两伙人在找景召，威尔的人，还有黑手党伽森家族的人。景九祁身死他乡，Golden World内忧外患，所有矛头都指向了景召，他必须回去，可是七月半是商领领的生日，他如果走了，不会有人给她过生日。

    他挂了崇柏的电话。

    “景召哥哥。”

    商领领在街的对面，她穿过人行横道，奔向景召。

    一辆私家车越开越近，分明已经红灯，却丝毫不减速。

    “领领！”

    景召毫不犹豫地跑过去，抱住商领领，两人迅速滚到一边，车身几乎擦着他们开过去。

    车没有停，依然高速行驶，景召看了一眼车牌，记下之后抱起商领领，走到公交站的椅子前，放她下来。

    她坐在椅子上，目不转睛地盯着景召看。

    “有没有伤到？”

    她摇头：“景召哥哥，”她抬高双手，落在他肩上，“你也喜欢我的，对吗？”

    她眼里全是期待。

    景召点了点头：“嗯。”

    为什么她总是反复确认呢？是还不够明显吗？

    景召稍微低了头，亲在她手背上。

    她定定地坐着，六月天的艳阳在她眼里发光。

    “起来走两步，我看看你有没有受伤。”

    她站起来，拉着景召的手，原地蹦了蹦：“没有，一点伤都没有，你呢？有没有伤到？”

    景召说没有。

    他不确定刚刚的意外是不是人为，所以报了警。

    因为有监控，当天下午就找到了那个闯红灯的私家车司机，是个三十多岁的男人，他不是威尔的人，也不是肖恩的人，他是酒驾。

    从警局出来，男人在家里打电话，边走边骂骂咧咧：“这算是什么事儿，我又没撞到人，至于报警吗？本来扣个分就了事，现在还立了案。”

    后面有人跟着，男人回头，不正是立案的那个学生嘛，手里还拎着个书包。

    男人很窝火，扯着嗓门吼了句：“看什么看？”

    景召四下看了看，没看到监控，抬起脚，狠狠踹在男人胸口。

    手机掉在地上，还没挂断。

    “喂。”

    “喂！”

    “出什么事儿了？”

    “怎么不说话？”

    “喂！”

    景召那一脚使了狠劲儿。

    男人感觉一阵钝痛，瘫坐在地上，捂着胸口，冲手机里喊：“帮我报——”

    电话被景召按掉了。

    男人试图爬起来，但手脚发软：“你、你想干嘛？”

    景召把书包扔在地上。

    还好，离警局门口够远。

    他把男人打了一顿，因为附近没监控，他也就没悠着。他不是个喜欢用暴力解决问题的人，但他动了手，也不是为了解决问题，纯粹是为了撒火。

    这一次是意外。

    那下一次呢？如果有人要对商领领不利，下手太容易了。

    他不能再拖了。

    他打电话给崇柏：“我会先到宾莱，你那边帮我安排一下转维加兰卡的飞机。”

    *****

    宾莱没有去成，景召一觉醒来，手已经被商领领锁住了。

    他被关进了她的笼子里。

    她其实关不住他，若非他不反抗，区区一个笼子怎么可能困得住他，而且他的手表里有定位，他若要离开，轻而易举。

    他不走，只是因为不舍。

    “景召哥哥，你是不是不喜欢待在里面？”

    “你忍一忍好不好？”

    “你不要逃走，不要离开我。”

    “你留下来，和我结婚，和我生小孩，我会对你很好的。”

    “你也喜欢我的对不对？”

    “那你心疼心疼我，不要不听话，不要偷偷走掉，你就待在笼子里面，一直一直陪我。”

    “景召哥哥。”

    “你抱抱我。”

    抱她的时候，景召甚至动了念头，想要把她一起带走。

    “景召哥哥，我要去一趟帝都，下午就回来。”

    那是景召待在笼子里的最后一天，商领领去了帝都，他打开了手表上的定位。

    景召等来的不是崇柏的人，是另一个人。

    “想不想出去？我可以放你走。”

    那个人帮景召打开了笼子。

    商领领已经拿到了驾照，车库里有四辆车，景召开走了一辆。车开出别墅区一段路后，他发现后面有两辆车在跟着他。

    景召见过车上其中一个人的照片，是帮杨康年做事的人。杨康年是肖恩的生意伙伴，他们蛇鼠一窝。

    景召甩掉后面的尾巴后，才发现他的车被动过手脚，刹车有问题，他立刻拨通崇柏的电话。

    路口突然开出来一辆大货车，疾速撞过来。

    “砰！”

    车身整个被掀翻，撞向护栏后，弹回地面。

    崇柏听见了两声巨响。

    “小九爷！”

    “小九爷！”

    “地址暴露了，帮我护着她……”

    还好，没有带她一起走。

    这是景召昏迷前说的最后一句话。

    崇柏联系了早已从Golden World隐退多年的景河东，之后派了人去商领领住的别墅，暗中做了排爆。

    景召手里有伽森家族上一任头领留下的东西，肖恩不会赶尽杀绝，大货车司机是威尔的人。

    陆女士忘了那天是什么原因，反正她走了一条她不常走的路，然后路过了车祸现场。

    “老景，快打120！”

    后面是景河东收的尾，他动了手脚，把景召的“死讯”传达给了威尔，又给景召换了身份。

    当然，这一切都是瞒着陆女士进行的。

    景河东不记得自己的本姓是什么，他的姓氏是随了九爷景九祁，当年他受九爷之托，去陆家当保镖，后来因为爱上了陆家二小姐，九爷就让他隐退了。

    *****

    医院。

    “景召。”

    “景召。”

    “……”

    景召睁开眼，却什么也看不见。

    陆女士见过小时候的他，认出了他手上的疤，所以喊他的名字：“景召。”

    “景召。”

    他眨了眨眼，仍然什么也看不见，全身插着管子，他动不了：“您是谁？”

    主治医生说，只要四十八小时内，能恢复意识就能脱离生命危险。

    陆女士终于松了一口气：“你终于醒了。”陆女士赶紧冲门外喊了声，“老景，你快去叫医生。”

    主治医生过来，给景召做了检查，并问了他一些问题。

    他意识清醒，生命体征一切正常。

    唯一不正常的是，他告诉医生：“我看不见。”

    陆女士急了：“医生，这是怎么回事？他怎么看不见？”

    医生说：“我们出去说。”

    景召伤到了头部，神经受损，而且还有淤血，医生说视力恢复的可能性很大，但是嗅觉恢复不了。

    陆女士安慰景召：“不用担心，眼睛以后会慢慢恢复。”

    景河东也安慰：“货车司机已经伏法了，你好好养伤。”

    货车司机被威尔买通了，自己认罪伏法了。

    景召还没有摘氧气罩，很虚弱，问了一句：“你们是谁？”

    陆女士还在想该怎么回答，该不该坦白自己的身份，却又听见景召问：“我是谁？”

    陆女士愣了一下，又跑去叫医生来。

    景召什么都不记得了。

    主治医生说，淤血压迫到了神经，失忆可能是短暂性的，也可能是长期性的。

    陆女士不知道现在的景召是做什么，家住哪里，她思前想后了很久，撒了个弥天大谎。

    “景召，我是妈妈呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    前面铺垫了很多，这几章应该都串起来了。二更十二点后

