    宗悦和黎君回到南洋的第二天，恰好是国内的大年三十，除夕。

    辞旧迎新的日子，但黎家别墅却显得有些冷清。

    黎家夫妇本就习以为常，可老两口还是有些郁闷。

    因为小商胤不在南洋。

    今年回家过节的只有宗悦夫妇和黎俏夫妇。

    二哥黎彦还在发挥艺术巨商的风格，哪儿有画展就往哪儿跑，逢年过节也雷打不动。

    三哥黎承常年定居边境，除非有要紧事，否则很少回国。

    客厅里，宗悦脱下大衣就逡巡着四周，“俏俏，意宝呢？”

    黎俏从手机上抬起头，“在帕玛。”

    除夕前一周，商纵海就派了卫昂提前把小商胤接回了商氏老宅。

    商郁则决定陪黎俏在黎家过完大年初一再动身去帕玛。

    这时，不待宗悦开口，黎俏发着消息，一心二用地问道：“大嫂，营养素还在吃么？”

    “吃呢。”宗悦走到沙发坐下，偏头睨着黎俏轮廓精致的侧脸，“俏俏，你那些营养素在哪里买的？我吃了半个月多，感觉气色都好了不少。”

    黎俏戳着屏幕，漫不经心地道：“那是三个月的用量，大嫂先吃着看看效果。”

    “我感觉效果特别好，月初的生理期都不痛了。”宗悦撞了下她的肩膀，“俏俏，那个药是不是很贵？下次你不要给我买了，我自己来。”

    黎俏发完消息就放下了手机，抬眸时弯了下嘴角，“没事，不贵。”

    一辆西尔贝Ultimate而已。

    楼上阳光房，黎君合上玻璃门，拿着烟盒递给商郁，“这么说，你和俏俏大年初二还要回帕玛？”

    “嗯，孩子在老宅。”男人抽出一支烟，沉腰入座，“大哥找我有事？”

    黎君站在阳台附近，姿态板正地回身道：“确实有点事，想找你帮个忙”

    商郁眸光深邃，微一颔首，示意他直说。

    可能是有难言之隐，黎君借着低头点烟的动作盖住了眼底的波澜。

    当薄烟溢出唇角，黎君相对委婉地开腔，“我之前听爸妈说过，商老爷子是帕玛首屈一指的中医药王，这事可能有些唐突，我最近和小悦的身体不太舒服，想让你帮忙问问商老能不能……”

    话未落，商郁透着淡淡的烟雾垂下了眼睫，音色醇厚地应允，“可以，小事。”

    黎君静默了几秒，表情也随之噙满认真，“我不太方便去帕玛打扰，而且听闻商老不轻易给人看诊。少衍，如果可以的话，我想向老爷子求几副中药，稍作调理。不过你千万别强人所难，一切都以商老的意愿为主。”

    找少衍帮忙递话，在黎君看来这已经是捷径了。

    若是商老的原则不允许，他也不会强求。

    毕竟他那样的人物，规矩必然很多。

    商郁掀开眼帘对上黎君颇有些严肃的面孔，薄唇微侧，“大哥言重了，身体的症状写下来给我，到了帕玛，我转交给老爷子。”

    “行，麻烦了，少衍。”黎君边说边向前踱步，做派老练地想要拍拍他的肩膀。

    但走了两步他又强行压下了这个念头。

    主要是端坐在侧的男人，即便唤他大哥，可满身的气场和底蕴依旧藏着浓郁的压迫感。

    黎君蜷了下指尖，告诫自己不能倚老卖老。

    ……

    由于小商胤不在国内，团圆的日子少了许多欢声笑语。

    年夜饭，段淑媛拉着宗悦亲手准备了丰盛的佳肴，一家人围坐在餐桌前谈笑声风。

    “俏俏，又长了一岁，这是大哥给你的压岁钱。”

    就算他们各自成家，但除夕夜给黎俏压岁钱的习俗还是被延续了下来。

    不禁黎俏有，商郁也有。

    黎君穿着浅蓝色的衬衫，从胸前的口袋里掏出了两个厚度一样的红包，转手又递给商郁，“少衍，这是你的。”

    宗悦和黎家夫妇面带微笑地看着这一幕，然后三个人同时摸兜，陆续拿出了红包，“俏俏，少衍，新年快乐。”

    “闺女，姑爷，来，压岁钱，不管多少都是爸妈的心意，讨个彩头，收好收好。”

    宗悦攥着自己手里的红包，悄悄从桌下递给了黎俏。

    她每年都是用这种方式偷偷给红包，扪心自问，宗悦可不敢光明正大地给少衍叔塞红包，辈分不对。

    以至于黎家人都以为宗悦没有给压岁钱的习惯，包括黎君也是这样的认为的。

    于是……

    黎君从裤袋里又掏出两个厚厚的红包，一左一右地给对面的黎俏和商郁，“俏俏，少衍，这是你们大嫂小悦给的压岁钱。”

    宗悦肩膀一抖，连忙用膝盖撞了下黎君的腿。

    她的好老公虽说最近表现不错，但这种事……就不要强出头了行不行？

    黎君察觉到宗悦的碰撞，面露笑意地在她耳边低声说：“忘记了也不要紧，以后我帮你准备。”

    宗悦不尴不尬地笑了笑，“谢谢啊。”

    黎君往她碗里夹了块排骨，“小悦，跟我不用这么客气。”

    黎俏要笑不笑地看着黎君手里的红包，微微偏头，就看到身侧的商郁慢条斯理地接过了红包，随手放在了桌角，“多谢。”

    宗悦讪笑着摆手，“别别别，都是我应该做的。”

    商郁睨她一眼，宗悦立马拿起筷子低头扒饭。

    ……

    过了午夜，守岁结束后，黎俏和商郁回了三楼的卧室休息。

    暖光灯的照耀下，黎俏坐在床边，指尖夹着一张折叠卡片，昂首挑眉道：“大哥给你的？”

    商郁应声，并站在黎俏的身后动作轻柔地为她擦拭着长发，“要看看？”

    黎俏翻转着卡片，却没有打开，“你看过了？”

    男人说没有，随即便将黎君求药的事转述出口。

    黎俏了然地笑了一下，“我来处理吧。”

    商郁的指尖穿梭在她的发丝之中，贴着她的头顶揉了揉，“随你。”

    下一秒，黎俏直接将卡片撕开，一分为二，顺手丢进了垃圾桶中。

    见状，男人面色如常，嗓音低缓地戏谑，“心中有数了？”

    “嗯。”黎俏拉下商郁的掌心，淡笑道：“三个月内见分晓。”

