    秦简弯了弯唇，这些人还真是会扣帽子，她不过是剪了件衣服，到了他们嘴里就变成对整个服装界不满了。

    “就是！要是我拿到璀璨星海，我都恨不得把它供起来，还不下心弄坏，我把我自己弄坏都不会让璀璨星海损坏一星半点！”

    “何止！我非但会把璀璨星海供起来，还会每天给它放音乐，照顾它的情绪！”

    底下人一声声的，彻底把秦简逗笑了。

    她这一笑，似是将天上星辰都放入了眼底，面若桃花，娇俏不已。

    有些还在激烈叫嚣的人彻底被秦简的样子迷了眼，有一说一，秦简是真的好漂亮啊……

    在这种状态下，还有人走神欣赏起秦简的美貌来。

    “秦简你笑什么？”高子玲喝道，将众人神志拉回。

    “我们现在在讨论这么严肃的事情，你还能笑得出声，你到底安的什么心思？你这行为简直令人发指！要是艾瑟薇娅大师在这里的话，一定不会轻饶放过你的！”

    秦简等的就是这句话。

    她悠悠道，“她在这里啊。”

    “秦简刚刚说什么？艾瑟薇娅大师在这里，在这场时装展现场？”

    “假的吧，要收艾瑟薇娅大师在这里，那她看到璀璨星海被毁怎么可能不出来？那可是她成名的第一件作品！”

    就连封依依也极为震惊，“秦总，你刚刚说的是真的吗？艾瑟薇娅大师就在这里？”

    高子玲冷哼，她根本不信，要是艾瑟薇娅大师在这里，怎么可能外界一点风声都没有？

    “既然你说艾瑟薇娅大师就在这里，那她在哪？”高子玲问。

    “这啊。”秦简盈盈道，站了起来。

    “我就是艾瑟薇娅，我剪我自己的衣服，难道还需要向你们汇报吗？”

    她话语轻飘飘的，却掀起惊天巨浪。

    “秦简是艾瑟薇娅大师？真的假的？”

    “我才不相信。她不是医疗圣手蓝夜吗？时间都放在医学研究上去了，怎么可能有时间再去设计衣服，还能设计出那么多名动天下的礼服！”

    “可是….我怎么觉得是真的呢，毕竟秦简她是真的很优秀啊，而且她从一开始就说了，璀璨星海是她的衣服。”

    “对啊，而且她刚才还点评的煞有介事，感觉她对服装这一块真的很了解。”

    高子玲冷笑，认为这都是秦简狗急跳墙的借口。“不要撒谎了！谁不知道艾瑟薇娅大师淡泊名利，从来不在公众场合出现，世上没人知道她长什么样子，你就因为抓住了这一点，所以才冒充艾瑟薇娅大师！”

    “你以为这样，就能洗刷掉你的罪名吗？堂堂洛氏集团的总裁竟然能干得出这种假冒她人的事情，你的教养难道都喂狗了吗？”

    高子玲几句话，又将风头变了个方向。

    众人回过味来，是啊，谁都没见过艾瑟薇娅长什么样子，秦简说她是，那她就是了？

    未免也太过武断。

    “要是这样都有人信的话，我还说我是世界第一赛车手越笺呢，反正和艾瑟薇娅一样，大家也都没见过他长什么样！”

    秦简心道，真是巧了，这个人她也很熟。

    封依依也道：“秦总，你说你是艾瑟薇娅大师，总得有人证明才行，不然的话….”

    “好啊，那我就证明给你们看。”秦简道。

    高子玲不屑，“你怎么证明？这世上根本就没人见过艾瑟薇娅，你就是抓住了这一点所以才说自己是艾瑟薇娅，想洗脱璀璨星海被毁的罪名，让大家拿你没有办法！”

    “谁说没人见过艾瑟薇娅了？”秦简眼皮半掀：“你放心，我一定会证明我的身份，只是我证明之后，你又该如何呢？”

    三番几次正针对她，真以为她是软柿子吗？想怎么捏就这么捏？

    “那我就给你道歉。”高子玲爽快的说，反正她之前连比这更过分的事情也干过，不在乎这些了。

    “但如果你证明不了，那你就要当场将霜降脱下来，在所有人面前！”高子玲道，眼底有报复的快感。

    秦简要是在这么多人面前脱了衣服，那她这辈子也就彻底毁了，再也别想抬起头来。

    “可以。”秦简一口答应，“不过，你光是道歉可不够。”

    “那我就从这里滚走！”高子玲毫不犹豫的接下话头。

    她根本就不相信秦简是艾瑟薇娅，又是医疗圣手又是洛氏总裁，她哪里有那么多时间去学习别的技能。

    难不成秦简还是神仙了不成。

    “好啊，那就脱下你的口罩，大家看看你的本来面目，然后再从你所在的地方，一直滚到门口。”

    秦简葱白食指轻点，从高子玲所在的位置，一直指到门外。

    这次的会场很大，是露天的，在场有非常多的观众。

    高子玲要是滚得话，得滚个好几千米，这都不算什么，最重要的是，她是在这么多镜头面前用滚得，也就是华国十几亿人口全都能看到高子玲的惨样。

    若秦简真的是艾瑟薇娅，那这次她可就是在全世界面前丢脸了。

    高子玲看了一眼那些长枪短炮，心里杵了一下。

    但很快她又定下心来，秦简不过是虚张声势罢了。

    “那你倒是证明啊。”高子玲道，“这世上根本没人见过艾瑟薇娅，你要怎么证明？”

    秦简依旧淡然：“M国的公主不是见过吗？打个电话问问就是。”

    高子玲笑的更得意了，她怀疑秦简是彻底疯了。

    还打电话给M国的公主问问就行了，说的那么简单的样子。

    那可是M国的公主！

    是她想打电话问一下就问一下的吗？她以为她是九爷是封宸拥有滔天权势吗？

    不过就是个一介女承母业的平民罢了。

    要不是洛老夫人她怎么可能能做得上洛氏董事长的位置！

    高子玲冷笑，她倒要看看，秦简是怎么在十几亿人的面前打自己的脸的！

    然而下一秒——

