    这时，人群里的一些弟子们眼底划过精芒。

    “叶教习，南宫仆射和南宫清鸢他们都还只是个孩子啊！”

    “你们就不能看在他们还小的份上，不计前嫌吗？”

    “就是啊，你一个大人，和小孩子计较什么？”

    ......

    明明，叶轻染什么都没有说。

    甚至于，这一场比试，压根就是南宫仆射兄妹挑起的。

    反倒成了叶轻染的不是了。

    “我想问问诸位，如果，今日输的是我的孩子，你们还会说这话吗？”

    叶轻染幽幽开口，脸上在笑，笑意却很冷。

    众长老一噎。

    答案显然是否定的。

    他们不仅不会帮叶小尘叶小狐求情，还会趁机狠狠羞辱他们，让他们坐实作弊的罪行，身败名裂，最终连累他们的父母一起滚出神州书院，成为人人唾弃的过街老鼠。

    “怎么不说话了？”

    叶轻染站在那里，一袭素衣胜雪。

    她姿容绝丽，气质如月，似玄女降世。

    “我知道，你们不仅不会，还会落井下石，对吗？”

    叶轻染往前走了几步，隔着虚空和那些表情各异的长老教习们对视。

    “叶教习，你在胡说什么？”

    李长老不悦地质问道。

    “你们扪心自问，我有胡说吗？”

    叶轻染继续道：“要我放了他们一马，也不是不可以。”

    南宫寒夫妇面色一变，目光幽深地看着叶轻染，却听她说：“如果你们承认黄金城和丹之谷都是一群言而无信，食言而肥之人，那我便替孩子们做主，让南宫仆射和南宫清鸢，继续留在书院天班。”

    叶轻染声音清朗，掷地有声。

    美眸流转间，目光射向南宫寒。

    “南宫寒，凌雪瑶，你们承认吗？”

    南宫寒和凌雪瑶皆是面色狠狠一变。

    让他们承认黄金城和丹之谷的人，都是不讲信用的人？

    这无疑在打他们的耳光！

    要知道，身为北冥洲除了神州书院之外，最顶尖的势力，名誉这种东西，对于他们来说是很重要的。

    若是他们真的承认了，今日之后，黄金城和丹之谷都会沦为笑柄！

    “呜呜呜，爹娘，我不要滚出天班！”南宫清鸢哭得梨花带雨。

    “叶轻染，你们怎能如此狠心，将他们赶出书院？你们也是为人父母的，这么做，良心不会痛吗？”

    凌雪瑶咬牙切齿，面色狰狞，俨然把自己当成了正义的化身。

    “这么小城府就如此深，天天算计将别人赶出书院，你们教出这样的孩子，良心不会痛吗？”

    以其人之道还治其人之身。

    本来有些同情南宫仆射兄妹的书院弟子，听叶轻染这么说，一个个也发现他们似乎并不值得同情。

    若非他们造谣生事，散播叶小狐兄弟是作弊的言论，也不会有今天的下场。

    他们，自作自受！

    “不愿意承认吗？那就滚出书院吧！”

    叶轻染一挥衣袖，很是坚决。

    “对，不承认，你们就滚出书院！”

    小狐小尘附和道。

    他们当然是站在娘亲这边的。

    凌雪瑶几乎咬碎一口银牙。

    她好恨啊。

    她发誓，她不将叶轻染一家四口碎尸万段，她凌雪瑶，誓不为人。

    “叶轻染，你确定要做得这么绝？”

    南宫寒的语气带着威胁。

    “我想我已经说得很清楚了。”

    南宫寒一脸阴鸷，“好。叶轻染，你不要后悔。我们黄金城是不会放过你的。”

    “对，还有丹之谷！叶轻染你死定了！”

    凌雪瑶眼底满是疯狂。

    这时，一道狂暴的气息将这一方天地笼罩。

    厚重的威压，让几乎所有人都感受到了巨大的压力。

    宛若山岳悬于头顶，随时都会倾覆而下。

    定睛一看，赫然是叶轻染身后的叶修。

    叶修将叶轻染还有两个孩子都护在自己的怀里，面具下的表情看不出清楚，可是语气极冷。

    “不想死就尽管放马过来！”

    衣襟墨发，无风自动，一股宛若帝王的气息蔓延而出。

    魔神之躯，帝王之气。

    所有的目光，在此刻尽皆凝固。

    眼前的这人，真的只是书院的客卿长老吗？

    怎么给他们一种倾世帝王的感觉？

    南宫寒和凌雪瑶都被这一股气势震慑住，心中生出退缩之意。

    转念一想，他们可是分别代表着黄金城和丹之谷，两大势力强强联手，绝对能横扫北冥洲，即便是对上西极诸多大势力，也毫不畏惧。

    这个叶修，哪来的底气如此嚣张？

    真当自己是逐鹿之巅的那位帝尊了不成？

    “好，你们给我等着！寒，我们走！”凌雪瑶撂下狠话。

    南宫寒轻轻颔首。

    “可是，娘，我不想走！”

    南宫清鸢不情不愿。

    凌雪瑶恨铁不成钢，“不就是个书院吗？我们黄金城和丹之谷不比这里差！”

    ......

    一场比试，小狐小尘不仅告诉所有人，他们的天班弟子身份，实至名归，也秀翻全场，技惊四座，成了神州书院一段传奇。

    至于，南宫家的兄妹，则灰溜溜离开了书院，从此再也不是天班弟子。

    这一场比试，南宫寒一家子，和叶轻染一家四口，算是彻底结仇了。

    书院的诸多教习弟子们，为他们感到担忧。

    毕竟，南宫寒一家子背后有两座大山。

    叶轻染他们似乎没有什么厉害的背景。

    不过，对此，叶轻染他们显然没有放在心上。

    且不提，他们根本不怕黄金城和丹之谷联合起来。

    再者，她和丹之谷之间本来就存在一段恩怨，迟早都是要了结的。

    这次比试，只不过是让计划提前了。

    回到听雨轩后，寒星冷月给小狐小尘庆祝了一番。

    用完晚膳，叶轻染和寒星冷月几人聊起了女孩子的话题，傅寒修则是起身回到了隔壁自己的院子。

    他走的时候，叶轻染望着他的背影，唇角勾起一抹邪气的弧度。

    “小姐，我伺候你沐浴吧。”

    叶轻染拒绝了寒星的提议，“不用了，我去隔壁。”

    寒星一愣，忽然想到了什么，脸上一红。

    她知道小姐要去干什么了。

    “星儿，你的脸怎么这么红？是不是想到了什么有颜色的画面？”

    “讨厌！小姐，你又打趣我！”

    【作者有话说】

    正常更新时间，都是在晚上十一点后，今天提前啦~

