    今日老妪碰见的事情都有些诡异。

    任凭她先前如何心高气傲，此刻也不得不小心谨慎起来，否则一个四级境界的强者，却在轮海境界的小修士面前翻车。

    那该是何等丢脸的一件事？

    她改口的很快。

    即便因此觉得有些丢脸，也只是在气势上提升起来，想要通过气势压倒对面。

    见老妪已经接受对战，叶凡也就安心等她安排战场。

    这比在这里直接开打要麻烦得多。

    倘若在此地开打，借助他身后的军队加持，叶凡要打败没什么准备的老妪难度不高。

    先前这一修行世家到底太自负了。

    总觉得把老祖宗请出来就万事大吉了。

    过往他们盘踞于此时，因着处于末法时代的缘故，未曾招惹过真正的强者，如此行事自然没有什么问题。

    在这一日，却造就了无法逆转的后果。

    任由他们选择战场，反倒会增添变数。但与之对应的，倘若如此还能够胜利，造成的威慑力跟原先肯定不可同日而语。

    要说偷袭、下黑手，前些日子叶凡干的也不是一件两件了。

    甚至干了上百件。

    其中有些邪修，真的是苟了几百年，一直没被正道修士给除掉，保命能力极强。

    论修为也积累到了四级境界，绝对算不上弱小。

    但他们在这段时间内都死了。

    这是一份足以让当今修行势力所震撼的战绩。

    但过程不放出来，震慑效果不高。

    让人所能够实际感受到的强大，使用出来，震慑效果才足够充足。

    至于前面那些战绩，届时宣扬出去，如何讲解？

    正义黑手叶某人？

    纵使他所行皆是正义，手段不大光彩的话，还是有些不利于宣传。

    而今日这一战，特意提高难度，就是为了宣传。

    难度越高越好。

    难度不高，他横扫之后，如何能够起到杀鸡儆猴的作用？

    至于说翻车。

    看了看自己的余额，叶凡从容地继续加价，购买资料。

    好钢用到刀刃上。

    此刻正当花钱时。

    明面上，叶凡仿佛坦坦荡荡，什么准备都没做，同那几人交谈道：“多叫一些人。

    “他们既然将这里当成了自己的地盘，动辄便是断人生死，倘若不愿束手就擒，难免会以普通人作为要挟。”

    他有条有理地叮嘱着，神色颇为认真。

    这不是在乱语。

    越是了解那些修士的心境，叶凡就越是感受到了，他们心中那种“天道不仁，以万物为刍狗”的心境。

    他们可不管老子是什么意思。

    于修士而言，那就一个意思，除了自己以外，别的都是虚妄。

    顾忌普通人的生死是不可能的。

    而这支军队来此的意义则不同，立场上就站在普通人一边，自然有可能被威胁。

    队长一本正经地回答道：“叶真人请放心，我等已经联系了其他分队，足够将这片区域保护的很好。

    “倒是叶真人需要小心一些。”

    叶凡摆摆手：“无需忧虑，我实力如何，你等其实从未真正了解过。”

    闻言，队长轻轻点头道：“既然如此，那我就放心了。”

    他心中思虑，想来叶凡从来没有展现过全部实力，作为新法的开创者，必然还有隐藏实力没有展现出来。

    实际情况，则是叶凡还存有很多钱没花出来。

    这些才是底牌。

    他并非不自信自身实力，只是行事比较稳妥，作为修行界的萌新，鲁莽并不等于勇敢。

    倘若身处绝境，叶凡会拼命。

    有后路时，他当然也不会主动探险，非要去作死。

    这里又没有他的亲人、好友什么的，犯不着。

    总之，准备充足后，此后在这里说是商讨，实际上已经跟战后讨论差不多了。

    队长放松下来后，甚至表示以九江作为起点，之后其他修行之地，都会依次收归于官方势力，统一分配于普通人。

    这才是全民超凡的真正开端。

    不清扫旧势力，如何能有真正新的时代演变出来？

    当然，他们是放松了，聊得也开心了。

    远处这一传承自上古的家族，在此刻却感觉面皮被按在地上狠狠地踩踏。

    老妪耳聪目明，对于叶凡几人的对话当然听得轻轻楚楚。

    尤其他们根本没有避开的意思。

    这让她气得嘴皮子直哆嗦，想要反驳什么，又不知从何说起，只得压着怒其让家族的人开始准备。

    同时，她低声与一位长老开口，询问叶凡的情况。

    末法时代，她很少出来行走了。

    每一次出来，基本上都是高高在上，俯视人间，带着一种超然的感觉。

    现在却在一个年轻人身上碰壁了。

    从叶凡身上的气息来看，正处于黄金岁月，是妥妥的年轻人。

    此刻却蔑视她。

    这让她心中又是愤怒又是忌惮。

    灰衣老者思虑了一下后，同老妪道：“姑祖，或许他说的确实都是真的，所以我等其实不用如此忌惮......”

    接着，他说了这段时间所探听到的事情。

    旋即就是自己的推测。

    老妪听着听着，眼神逐渐发亮起来。

    当年天地环境越发差劲以后，那些强者，抑或是天骄等，差不多都离开这颗星球了。

    叶凡如果真是大势力的弟子，不可能还留在这里。

    实锤了，一个有些幸运的天才而已！

    看着远处从容而淡定的叶凡，老妪心中不由得有些恼羞成怒起来。

    【真是，纵横九江数百年，老身竟然给这小家伙给吓唬到了，简直是耻辱】

    这份羞怒随着时间推移，逐渐演变成了杀心。

    很快！

    只需舞台摆好，她就可以重新上演无敌传奇，洗刷今日的耻辱。

    老妪咬着一口老牙，心中杀意澎湃。

    远处，叶凡感受到这份杀意，露出一口白牙，笑道：“可准备好了？”

    老妪冷冷道：“再等等！好小子，你这是急着送命吗？”

    “我只是急着赶场，下个修行世家还需要讲一讲道理。”

    “......”

    漫长若三五日一般的三盏茶时间，终究就此被熬了过去，老妪接到消息后，道：“来吧！后辈，老身教教你修行界的规矩。”

    叶凡大踏步向前走：“前方带路。”

    同时，在他身后，一群荷枪实弹的士兵跟着。

    超凡配合科技，让他们的实际战力，比先前要更强大许多。

    近战无畏，远战无敌。

    修行家族的领头人看向那些黑洞洞的枪口，暗子咽了口涂抹后，鼓起勇气道：“等等，你们不能跟来。”

    队长平静问道：“怎么，你以为这里真是你的土地不成？”

    除老妪之外，修为最高的老者走过来，简要回答道：“既然是姑祖同叶修士的战斗，旁人参和，算是对我们的不信任吗？”

    队长笑道：“只是作为记录而已！”

    老者冷声道：“记录也不必那么多人，在外面看着即可。”

    “安心等着吧！很快，一切结果就都出来了。”叶凡这时候平静开口，却说着那位队长。

    他果然停顿下来，道：“还请叶真人小心。”

    原地，留下的这一家族的人，面色都不大好看，即便今日老祖赢了，感觉面子估计也没了。

    但老者没有反悔，只是在心下长出了口气。

    而今算是轮到他们占据主动权了！

    至于面子？

    赢了，他们就有面子。

    带着另类的啊q精神，他们整顿各自兵器，境界地望向那群荷枪实弹的士兵。

    然后他们发现，失去了老祖镇压后，即便带着古代的兵器，此刻，他们心中也并不能够得到多少安宁。

    相反，此时他们心里有点慌。

    老者心中祈祷。

    【但愿姑祖能收拾了这年轻人】

    二人修道岁月差了三位数，这是老者心里的底气，此刻念叨着这个想法，让他的底气越发强盛起来。

    一定能赢！

    ......

    在一片宽阔的青石板上，叶凡正常走路来到这里，双脚踏在地板上，可以感受到一种厚实感。

    他轻轻敲了敲地板，感慨道：“不愧是古老的修行势力，即便是从细微之处，都可以感受到一种底蕴呢！

    “可惜......”

    老妪总感觉对方正在嘲讽，哪怕可惜后面，就没有什么话语了。

    啪嗒！

    她的拐杖轻轻叩击地面，声音冷漠而蕴含着无边杀意：“小辈，如你所愿，老身给你找了个好地方作为葬礼！”

    轰！

    下一刻，她出手了。

    平日里，老妪拄着这跟拐杖，看起来行将就木一般，此刻轰然出手，却非常强势，带着冷意的火焰浮现出来，向叶凡扑击而去！

    叶凡也不再试探，直接握拳回击。

    铮！

    虽是拳头，却仿佛有剑鸣声响起，若千万道剑气浮现出来，交织成一片剑网，向着老妪覆盖而去！

    新旧势力的初次试探，就浓缩于这一战当中。

    —分割线—

    晚安！

