    “马上就要毕业考试了，你怎么睡得着觉？你这个阶段你睡得着觉？有点出息没有？！”

    望着封棋，王晋升摆出了一副恨铁不成钢的模样。

    封棋是他最得意的门生，对于封棋的未来，他给予了厚望，却没想到他竟然会在自己的课堂上睡觉。

    一顿呵斥后，王晋升翻开课本，神情严肃道：

    “我问你，世界变革开始于哪一年！”

    望着满脸怒容的历史老王，封棋的脑子急速运转，好在这方面的知识他都已经背熟，不至于在这时候出糗。

    沉吟片刻后，封棋脑海中浮现相关内容：

    “世界的变革开始于五百年前，具体日期在1523年的5月31日，当天世界各地浮现领域场，只存在于神话中的生物在领域内降临，人类迎来了史无前例的挑战……”

    世界变革日，是每年毕业生，必然要面对的一道考题。

    因为这一天，改变了人类世界的格局。

    根据记载，当天世界各地降临各种领域场，小的领域只覆盖了十平方米面积，大的领域场甚至能覆盖一座城市。

    各种实力恐怖的怪物在领域内降临，那些不幸被领域场笼罩的人类，迎来了噩梦。

    例如封棋所在的星城，往东五百里，三百年前原本是一座现代化都市，结果不幸被突然降临的领域场笼罩。城内绝大部分人类，被与领域一同降临的领域生物啃食，只有极少部分人侥幸逃出领域，幸免于难。

    面对突然降临的领域入侵危机，各国采取过极端措施，曾使用核武器轰炸领域场，想要将领域场内的一切夷为平地。

    但事实证明，核武器对于领域场的杀伤力近乎于无，丝毫没有让领域消失或衰弱

    无奈之下，人类只能暂时放弃那些被领域覆盖的区域。

    好在领域场内的嗜血生物，受未知因素限制，极少离开领域覆盖区域，人类才能安然至今，未迎来灭亡危机。

    但所有人都清楚，安定的日子只是暂时的。

    因为遍布世界的“领域”，正在缓慢扩张，终有一天会将整个世界笼罩其中。

    为了对抗领域入侵，各国主动交换情报，并开始研究那些被科技武器猎杀的“领域生物”，试图寻找弱点，想要为人类的未来寻得一线生机。

    日以继夜的研究中，有学者发现空气中多了一种与领域一同出现的神奇物质，这种物质游离于空气中极难捕捉，而领域内的怪物之所以如此强大，与他们体内蕴含着充沛的特殊物质有着密切联系。

    当时就有科研人员提出，那是否人类体内植入这种特殊物质，也能变得与领域生物一样强大。

    实验结果证明，特殊物质同样能强化人类。

    这个发现无疑是重大的突破，既然科技无法战胜领域生物，人类最终决定用魔法战胜魔法。

    对于这种神奇物质，当时最先发现的科研小组将其命名为“灵气”。

    后续数百年间人类学者前赴后继，付出毕生努力，研究出了许多种能够摄取天地灵气的修炼功法。

    就此人类进化时代开启。

    一座座“修炼学府”建立，人类发展的主旋律从和平时代发展经济，走向了全民皆武的新时代。

    依靠修炼功法，世界各地陆续出现越来越多能够与领域生物抗衡的强者。

    时至今日，已经有许多小型领域场被人类强者从内部瓦解驱散，但与领域生物的抗争中，也有无数人类先驱付出生命代价。

    而封棋，就是一名即将高中毕业，进入学府的应届毕业生。

    数天后，他将迎来毕业考试，如果成绩优异，就可以进入理想的修炼学府。

    毕业后就有机会加入学府内的功法研究院，亦或是组建、加入游走于各大领域场的战斗团，成为一名战士。

    ……

    听完了封棋的讲述，王晋升的表情终于有所缓和：

    “现在你解释一下，刚才是怎么回事。”

    “可能是最近复习太累了，有一种说不出来的疲惫感，刚才似乎是昏迷了，所以没听到您喊我起来。”说着，封棋皱眉揉了揉自己的太阳穴。

    一脸狐疑的凝视封棋数秒后，王晋升的表情缓和，目光投向了坐在封棋身边的莫飞，开口道：

    “莫飞，你陪封棋去一趟医务室，都快考试了，身体可别出问题了！”

    莫飞听闻，连忙乖巧点头。

    走出教室，莫飞望着封棋一脸好奇道：

    “疯子，今天这是怎么了？这么用力都拧不醒你，难道身体真出问题了？”

    “不清楚，可能是最近压力太大了吧，先去医务室检查一下。”

    ……

    片刻后，封棋与莫飞来到校医务室。

    医务室的陈设简单，房间右侧摆放着三张病床，左侧柜架上摆满了各类医疗用品，中间还有一个小隔间，里面空无一人。

    就在这时，门再一次被推开。

    一道倩影迈步走了进来，大概1米68左右的身高，身材高挑，面容精致。

    她披着宽松的白大褂，此刻面布阴云的迈步来到了封棋跟前，随后转身一拳砸在了莫飞的肚子上，让莫飞忍不住弯腰，面色惨白。

    “说了没事不要来医务室？第几次了！”

    “我兄弟生病了，这次真的有事！”虽然被揍，莫飞却忍痛露出笑脸，但笑得比哭还难看。

    站在一旁的封棋见状，顿时脑补了一个舔狗舔得不到心中女神的狗血剧情。

    否则干嘛不还手？

    虽然她长得确实不错，可如果打的是我，我特么抓住她的头发就是一个膝撞，然后过肩摔，再抓起来让她站好，然后转身就是一记回旋踢踹倒，最后跳起来肘击砸面门，KO。

    如果她还有气，那就再来一个滑铲暴击。

    听了莫飞的解释，女子转头望向封棋，表情缓和：

    “同学你好，我是新来的校医陈柚子，你哪里不舒服？”

    封棋想了想，略显尴尬道：

    “刚才做了一个很真实的噩梦，就像是身临其境，甚至能嗅到梦境中的气味，我是不是精神上出现问题了？”

    陈柚子听闻，倒是显得十分淡定。

    毕竟临近考试，学生压力大，身体或精神上有异常表现在她看来都十分正常。

    她还见过高考前，脱光衣服在操场果奔宣泄情绪的，所以做噩梦那都是小问题。

    “这样，你躺床上，我给你做个全身检查。”

    听闻此话，他当即点头，来到医务室的病床前躺下。陈柚子随即迈步走入医务室内的隔间，唤醒了主控台。

    等待中，病床上方的金属圆球缓缓开启，内部灯光交错，整齐排列着各种用于身体检测的医疗仪器。

    在陈柚子的操控下，仪器运转，金属手臂下探。

    一系列的身体检测开始进行。

    心电图、血压、血液检测、安静心率、血压、肺功能……检测结束后，报告单从操控台中缓缓吐出。

    伸手拿起报告单，陈柚子开始查看封棋的身体状况。

    片刻后，陈柚子转头望向一脸担忧的封棋开口道：

    “身体状况非常好，没有任何问题，应该是最近压力太大导致，复习的同时注意好休息就没问题了。”

    说着，陈柚子将体检报告单递给了封棋。

    封棋心中长舒一口气，伸手接过了体检报告单。

    刚才如此真实的梦境，他还真有些担忧是不是自己精神上出现了问题，例如妄想症之类的精神病症。

    低头扫了眼体检报告单，他正准备将其揉成团丢入一旁的垃圾桶中，这时目光扫到了“血脉强度”，上面的数值记录让不由得封棋愣住了。

    血脉强度（封棋）：21.13

    “怎么可能！”封棋面露惊愕。

    就在一天前，他体检测试后的血脉等级数值还是“21.03”。

    期间他并没有饮用过价格昂贵的灵液、灵丹，所以不存在短时间内血脉等级涨幅迅速的情况。

    但报告单上的数据显示，他的血脉数值就是莫名提升的0.1。

    0.1的数值看似很小，但往常他想要提升0.1的血脉数值，需要经过半个月的高强度训练，期间还得保证营养摄入。

    如此诡异的提升，让他不由得想到了梦境中杀死活死人后，所获得的一点血脉进化点。

    难道真的与诡异梦境有关？

