
　　毕超死了，整个通幽界的人，都沸腾了，这是他们不曾预料到的，也是他们不曾明白的，江尘凭什么这么强？凭什么只手之间便是击杀了毕超？

　　这一幕，江尘力战双雄，两大界主，一死一伤，几乎让整个世界都安静下来了。

　　“这也太变态了吧，天莱界界主都已经死了，看来天莱界的仇，是没有人能报了。”

　　“唉，真是天大的讽刺啊，天莱界界主为子复仇，竟然是送命于此，实在是可怕啊，这个江尘，怕不是真的是混世魔王转世啊。”

　　“你们看，咱们通幽界界主，也要不行了。”

　　不知道是谁说雷剧，此时此刻，只见陶千钧已经是彻底的败下阵来，比起天莱界界主毕超，他还算是比较幸运的，并未在江尘的攻击之下，直接被掠夺掉生命，这已经是相当的可观了。毕竟，江尘的手段实在是太过于可以了，没有人能够站在他的角度上俯仰众生，不可一世的毕超身死道消，强势的陶千钧，却也败下阵来，整个通幽界，人心惶惶。

　　“诸位，还不出手，更待何时？”

　　陶千钧怒吼一声，城主府二十幕僚，再加上场中十余位神尊境的强者，一同出手，三十余位神尊境的强者，已经是完全包围了江尘，毕竟俗话说得好，好虎架不住一群狼，这么多人，我看你怎么应对？

　　陶千钧心中冷笑，毕超那个蠢货，率先出手葬送了自己，差点连他也跟着掉进了江尘的死亡陷阱之中，这么多的神尊境强者，连自己也是只能望其项背，江尘何德何能？即便是再强，能强的过三十余位神尊境强者吗？

　　“这一次，我看你还死不死！”

　　陶千钧眼神犀利，杀机果决，不留丝毫的余地，江尘斩杀了毕超，自己算是暂时失去了天莱界的威胁，如果能够在这一次的大战之中再度斩杀江尘的话，那么势必会让蓬莱界与天罗寺，都是大为震撼的，至少会投鼠忌器，并不会直接将矛头指向他们。M.23sk.com

　　江尘冷漠的望着陶千钧，这个不知死活的家伙，人海战术，对于江尘而言，就是狗屎一坨，根本没有丝毫的作用。

　　“小尘子应该没事吧？”

　　舞凝竹不免有些担忧，三十多神尊境的强者，这还是一股相当的可怕的战力。

　　“凝姐，你莫不是忘了当初小尘子一剑战百尊吗？这些家伙在他手中只不过是一群虾兵蟹将而已。哼哼。”

　　燕倾城对江尘信心满满，这时候，她们只需要默默的等待着江尘就足够了。

　　“说的也是，看来倒是我有些杞人忧天了。”

　　舞凝竹笑了笑，嘴角的笑容，倾国倾城，芳华绝世，令万人倾倒。

　　江尘怡然不惧，面对三十神尊境强者，冷笑一声，一记三千焱天印打出，三十神尊境的强者，几乎瞬间溃败，甚至没有丝毫的招架之力，摧枯拉朽一般，如同秋风扫落叶，三十余位神尊境强者，被江尘直接横扫，十七死，十三伤，所有人都傻眼了，没有人再敢踏前一步，一次是意外，两次还是意外吗？他们如此之多的人，都难以奈何江尘，即便是再出手，也只不过是自寻死路而已。

　　每个神尊境强者的脸上都写满了惊恐，此时此刻的江尘远比魔鬼更加的可怕，身旁死去的神尊境强者，就是最好的证明，一招，仅仅只是用了一招而已，他们的人，就死的不能再死了，这就是强者的尊严，不容侵犯！

　　陶千钧嘴唇发干，他虽然还想让那群神尊境的强者出手，可是他知道，那群家伙已经被江尘打怕了，他们正在一步步的后退着，根本没有丝毫的勇气再去跟江尘生死一搏了。

　　人的名树的影，当江尘的威名，已经让他们感觉到恐惧的那一刻，即便是实力再强，也是难以发挥出来十之一二了，更何况他们本来就不是江尘的对手。

　　陶千钧一步步后退，但与此同时，也不忘一掌一掌的打出，可是打在江尘的身上，就跟挠痒痒一样，完全没有丝毫的作用，反倒是自己被江尘的反震之力，震得浑身发麻。

　　陶千钧心中无比的悔恨，为什么自己非要惹上这个王八蛋呢，让那个毕超来自己收拾不就好了嘛？如果自己不出手，顶多也就是一个坐山观虎斗的局面而已，可是现在的江尘完全不给他这样的机会了，说白了他现在要杀掉自己，杀一儆百，而他却没有丝毫的办法了。打又打不过，三十位神尊境强者，一击击杀超过半数，这样的战绩，谁还敢忤逆江尘？

　　一开始那些嘲讽之人，也都是乖乖的闭上了嘴巴，江尘的强势给了所有人一记响亮的耳光，他们已经无力再战了，面对江尘这样的恶魔，他们完全难以望其项背，又怎能与之为敌呢？

　　江尘长发飞舞，冷眸闪烁，气息冷珺，棱角分明的脸上，写满了傲然与冰冷。

　　“我本不想杀你，可是你却咄咄相逼，我本来想跟你讲道理，可是你们非是不听。”

　　江尘淡淡说道，他不是一个蛮不讲理的野蛮人，他想用自己的本事，夺得丹药而已，可是最终却被陶千钧陷害，这个家伙实在是可恶至极。

　　“求求你，放我一马，也算是给了我义女千迎一个交代。”

　　陶千钧咬紧牙关说道。

　　生命比什么都重要，如果能不死，他才能够笑傲天下，如果死了，就一了百了了。

　　“你还有脸提千迎？若不是你，他会死吗？眼睁睁的看着自己的义女被人所杀，你竟然还跟毕超联合起来，而现在，你竟然还敢用义女这两个字来为你的死求情！真是讽刺，真是可笑，哈哈哈哈。”

　　江尘冷笑着说道，眼神之中尽是不屑之色，这种人，死有余辜。

　　“毕竟，我救过千迎的命，如果你还念在她是你的旧识之上，放我一马，我陶千钧必定以效犬马，万死不辞。”

　　陶千钧咬着牙说道，单膝跪地，那一刻，全场再度惊起一片震撼之声，堂堂一界之主，竟然给江尘跪下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3111章 以效犬马免费阅读。https://xs.23sk.com 