    就在卫然使出荧惑这一招的时候，海悦人就及时开溜了。

    最后爆炸声起，巫启被炸为碎片的时候，正在飞速逃遁的海悦人十分庆幸自己的明智选择。

    幸好我溜得快！

    不然，卫然解决完巫启就来解决我了！

    这小子绝不是什么可以打劫的肥羊，而是个煞星！

    这种人能惹吗？不想活了？

    海悦人头也不回，甚至召唤出了一直隐藏着的一只大鸟，骑在鸟上施展出生平最快的速度，果断逃之夭夭。

    他今天做得最正确的事情，就是没有和巫启一起围攻卫然，而是趁机远离，这样就给了自己逃跑的机会。

    至于给巫启报仇？不不不，他绝对没有这样的想法。

    吓破了胆的他甚至都没有想过回诸天教，给彭长老报个信，而是选择直接回海上，只有到了老家才会心安。

    卫然望着海悦人逃遁的影子，哼了一声道：“跑得倒是挺快！”

    姜竹喧眉开眼笑道：“他跟我打的时候就一直在放水，想方设法找机会开溜。行了行了，已经大获全胜了。”

    解决了一桩重大事情，卫然心情颇好，便没有去追击海悦人。

    毕竟现在最重要的事情是把老爹安置好。

    两人护送老爹回到长沙郡，卫夫人见到卫鸿，又惊又喜道：“我就知道你们在骗我！根本不是和什么高人学艺去了，对不对？”

    卫鸿笑道：“现在我不想谈论这些事情，终于可以松一口气了！我要尽情过过安生日子，好吃好喝，好好玩乐。”

    卫然道：“我知道娘是个聪明人，不过修行界的事情离你太遥远了，说出来无非是增添你的烦恼罢了，现在问题都解决了，我们一家团圆！”

    卫夫人望着姜竹喧笑盈盈地说：“是啊，一家团圆了。”

    姜竹喧听出卫夫人语意双关，不由得低下头，霞飞双颊。她不知该说什么好，便借口去园子里赏花。

    卫夫人见姜竹喧走了，便神神秘秘地说：“儿啊，现在你爹也回来了，我们家的大事都解决了……”

    卫鸿听出夫人言语中的意思，便接口道：“好像还有一桩大事没有解决。”

    卫夫人笑道：“那就是我儿子的人生大事了——我看这姜姑娘挺不错的。人长得漂亮，性格又娴静温婉，还会体贴人！”

    卫鸿也赞道：“可不止这些，她心思细腻，擅长待人处事，既有能力，人品又好，无论是相貌性格还是身份，都是上上之选！”

    说到身份，卫夫人这才想起来姜竹喧乃是典型的大家闺秀，更加有精神了：“儿啊，这样的好姑娘哪里找？你可得抓抓紧，要是被人抢走了，可得后悔一辈子！”

    卫然笑道：“爹，娘，竹喧都被你们夸成天上地下少有的仙女了。”

    卫夫人反问道：“难道不是吗？你能找出哪个姑娘比她更好？我们不是夸她，这都是事实！”

    确实，在老一辈人的传统眼光里，姜竹喧确实是一个完美的儿媳妇。

    几乎没有缺点。

    卫然想了想，道：“你们说的没错，竹喧确实是个难得的好姑娘，但是说成亲的话还是早了点。”

    “你还在等什么？难道你不喜欢他？”

    “这样的好姑娘，哪个男人能不心动呢？更何况她冰肌玉骨容貌上佳，而且冰雪聪明，用秀外慧中来形容她都是比较谦虚了。”

    卫夫人奇道：“既然如此，你还犹豫什么？”

    卫然认真的答道：“我还不够强。等我真正成为修行界鼎鼎有名的大人物时，到时候我再给她一场体面的婚礼！”

    卫鸿夫妇见儿子这么坚决，也不好再劝。

    殊不知此时姜竹喧隔着墙听到了他们的对话，当她听到卫然对她的决意时，一颗心就不争气的扑通扑通急跳起来。

    一场体面的婚礼？究竟是什么样呢？

    姜竹喧内心里已经忍不住开始期待了，一边想着，心头不禁涌起一丝丝的甜蜜。

    我和卫然历经劫难，终于可以修成正果了吗？

    不过，她突然又想起另一件重要的事情，不由得担忧起来。

    她越想越着急，最后不禁落下泪来。

    然而她终究是个体贴人的姑娘，总是先考虑别人的感受，哭完之后，她抹掉眼泪，仿佛什么事情都没有发生。

    也没有让卫然发觉。

    卫然在家里和父母及姜竹喧团聚了几日，过了几天温馨日子，便回门派走了一趟。

    毕竟不可能什么事都交给李浪飞处理，有一些难题和重大决策，还是得由他这个统领来拍板才行。

    刚落到桃花崖，便远远的看到马跃迎面走过来。

    马跃路过的地方，很多人对他行礼。这不是每一个君山岛弟子都能有的待遇，而是因为马跃最近突破了观星境。

    年纪轻轻就达到观星境，马跃可以说是君山岛的种子选手——当然，卫然也是一个种子选手。

    如果不是因为卫然的升职速度太快，君山岛早就把卫然提拔过去了。

    所以君山岛才让卫然先当讲师，年后才正式入驻君山岛。

    马跃也看到了卫然，他的脸色不大好。

    卫然有些奇怪，我哪里得罪了他吗？怎么摆脸色给我看？

    不过卫然毕竟是玲珑心思，稍微一想就明白了。

    马跃不给自己好脸色看，当然是有原因的。第一，马跃和侯擎苍是朋友。第二，当初大闹龙神宫的时候，卫然被误认为是马跃。事后敖瞬卿和巫启总是找马跃的麻烦，马跃把这笔账算到了卫然身上。

    卫然本来想告诉他，巫启已经被我杀死了，你少了一个麻烦。但是看到马跃那张臭脸，干脆什么都没说，一言不发的擦肩而过。

    马跃来荆州部办事，一路走过来备受尊崇，突然看见卫然这个不鸟他的，有些不习惯，他本来想叫住卫然说几句，但突然想到卫然也是观星境，并不比他差，确实没有必要对他行礼。

    于是马跃悻悻的走了。

    就在卫然和马跃眼神交汇并擦肩而过的时候，拂晓和尚和一个粗壮的中年僧人在交谈着。

    卫然远远的看到那粗壮的中年僧人，心中有些好奇，因为他很少看到拂晓和尚跟其他和尚有什么交集，除非是白马寺的。

    但是卫然去过白马寺，没有见过这个和尚。

    那粗壮的中年僧人和拂晓和尚说着什么，拂晓和尚只是固执的摇头，那中年僧人有些不高兴，呵斥了拂晓和尚两句。

    拂晓和尚捏着拳头，似乎并不服气。

    卫然看到这个情形，就朝拂晓和尚走了过去。

    他倒要看看，这是哪里来的野和尚？竟然敢呵斥我的朋友？

