    这一幕，纵然是陆仰自己，也有些被惊到了。

    陆仰不是没杀过人，可如此血腥的场面，却也同样是第一次，这也让他更为清晰的意识到了手中方天画戟的可怕！

    倘若没有这方天画戟，他纵然能胜，也绝对做不到这么轻松！

    就这么一会交锋的时间，旁边已经有人听着打斗声凑了过来，想要瞧热闹，却怎么也没想到，一来就看到如此血腥的一幕，甚至一句话都没敢说，那人扭头便跑，唯恐陆仰杀的兴起，给他也来上一戟！

    “吱吱！”

    不止如此，几乎是在同时，陆仰便听到了一阵兴奋的尖叫声，显然是附近的鼠妖嗅到了血腥味，极速向着这里赶来。

    眼角的余光下意识的扫过去，陆仰却是不禁面色大变，根本来不及细想，瞬间拖着方天画戟向着相反的方向遁逃而去。

    被这股血腥味吸引来的，可不仅仅是一只鼠妖，而是密密麻麻至少数十只鼠妖，犹如一股黑潮汹涌而来！

    单个的鼠妖，陆仰一点不害怕，但是一窝鼠妖，便是以陆仰的强悍，也只能掉头就跑！

    一口气跑出上千米的距离，陆仰这才松了一口气，只是想到那恐怖的鼠潮犹自心有余悸。

    之前还不觉得，可如今，陆仰才真切的意识到了斩妖塔的可怕！

    这才是真正的妖魔，不是在斩妖台上随意挥刀就能斩杀的靶子，而是一个不小心，便会被吞噬，连尸骨都不会剩下的恐怖妖魔！

    而这，才仅仅只是斩妖塔二层而已！

    斩妖塔很大，比预想中还要大的多，不过，倒也并不算意外，因为这本来就不是真正的塔，而是一处独立的空间。

    不过，陆仰倒也并没有走远。

    虽然刚刚避开了鼠潮，可陆仰心中却很清楚，相比于其他八品妖魔，这些鼠妖，才是最适合磨砺自己武技的对象，与其浪费时间去杀其他八品妖魔，倒不如干脆留在这里跟这些鼠妖死磕！

    若是能正面解决了这些鼠妖，便可以尝试着踏入下一层了。

    而且，陆仰依然记得，这一次进入斩妖塔，还有一件事，是要尽可能的引出那些郑家的走狗，然后将对方一一斩杀！

    这不仅仅是他答应晁鹏飞的条件，也是陆仰针对郑家的复仇！

    刚刚有人看到他斩杀那个八品斩妖使了，想必用不了多久，消息就会传开，到时候，那些心怀叵测的人，不用陆仰去找，便会主动送上门来！

    当然，如此一来，也意味着，陆仰必然会承受更大的压力，甚至面临被人围攻的风险，但陆仰却依然不打算退避。

    等了差不多一刻钟的时间，陆仰再次回到了原地，那斩妖使的尸体已经被鼠妖啃食干净，地上只剩下残破的衣物，以及一滩血迹，便是骨头都被咬碎吃掉了。

    看着这一幕，即便是陆仰也不禁微微有些头皮发麻。

    好在，鼠妖对于其他东西不感兴趣，陆仰很快便翻出了包括斩妖令在内的一些遗物，不过，大多也都是一些不值钱的东西，唯一让陆仰感兴趣的，是对方随身携带的缚妖索。

    缚妖索是每一个斩妖人都必备的东西，没有这玩意，斩妖人也不可能将妖魔抓回镇妖司。

    陆仰之前也只是在斩妖台上见过，并没有真正拿到手上，毕竟，他也仅仅只是一个斩妖人，没有资格领取缚妖索。

    不过，如今击杀了对方，缚妖索自然便落到了陆仰的手上，事实上，对方手中那把刀，也是好东西，可惜已经被方天画戟劈碎了。

    收起缚妖索，陆仰继续向前走去，没多久，便再次遇到了刚刚那只鼠妖！

    这些鼠妖啃食尸体的时候，一窝蜂的赶来，可实际上，大多数时候，并不会聚集到一起，而且，陆仰很快发现，这些鼠妖的灵智似乎有些偏低，远不如其他八品妖魔。

    明明刚刚看到陆仰击杀了那八品斩妖使，可再次遇到陆仰的时候，那鼠妖却依然怡然不惧，甚至主动再次向陆仰发起了攻击。

    .......

    “你说陆仰就在前面？”

    另外一边，一个身着红色官服的七品斩妖使，盯着面前的人，沉声发问道。

    “千真万确！就在前面不远处，最多千米的距离。”那人是个小个子，如今弓着腰就显得更矮了，苦着脸解释道：“我刚刚是听到打斗声，想要过去瞧热闹的，却不想，正好看到陆仰那厮一戟斩杀了刘大人。”

    “就一戟啊，直接将刘大人劈开，五脏六腑混着鲜血喷出来，血腥至极，吓的我掉头就跑！”

    犹豫了一下，那小个子继续说道：“鑫哥，看样子，这个陆仰，是真的不简单！刘能虽然不算什么高手，可却是实打实的七品修为，身体的寒冰灵气极为棘手，就这么被他杀了……要不还是算了吧。”

    “算了？老子就是为了杀他才进的斩妖塔，你跟我说算了？”冷笑了一声，那斩妖使眼中透出一抹寒意，不屑的道：“老子当然知道陆仰不简单，否则，郑家又何必花这么大的代价！只要杀了陆仰，就有十块灵石，一件低阶法宝，谁能不心动？”

    那小个子眼中闪过一丝犹豫之色，可却终于还是被心底的贪婪取代了。

    他本身虽然实力不强，但是却很清楚眼前这位斩妖使的可怕，此人名为王鑫，是正经的七品斩妖使，而且出了名的心狠手辣！

    若是跟着对方，未必不能分一杯羹。

    “那现在怎么办？咱们追上去？”

    “不急，得先想办法摸摸他的底！”摆了摆手，王鑫沉声答道：“刚刚你不探查过了吗，这一片有一窝鼠妖，咱们先等他跟鼠妖交手，再伺机动手。”

    “那窝鼠妖可不简单，据说是六品斩妖使亲自出手，才抓回来的，不过，鼠王应该被关入了第三层！”

    “即便没有鼠王，也不是好惹的，一窝几十只鼠妖，一旦遇到危险，便会很快聚集起来，咬死不放，极为难缠，陆仰就算再强，一旦惹上这窝鼠妖，不死也得脱一层皮，到时候，咱们自然有机会捡便宜。”

    “鑫哥英明，要不怎么说，得跟着您混呢！这一次杀了陆仰，您可千万别忘了我！”

    “放心，只要杀了陆仰，分你一半灵石！”点了点头，王鑫沉声说道：“你给我盯紧了，也别靠的太近，让他提前察觉了。”

    “鑫哥放心，我最擅长的就是追踪，这斩妖塔内能见度这么低，保证他发现不了我。”

