    第二天早上张晨醒来，发现金莉莉不在，他还以为她去上洗手间了，等了好久都没有回来，张晨爬了起来，看到桌上有金莉莉留的一张纸条：

    　　“亲爱的，公司有急事扣我，我先回去了，你还睡着，就不吵醒你了。莉莉。”

    　　金莉莉的纸条边上，就是张晨的那幅画，张晨把纸条拿起来撕了，把那幅画也拿起来撕了，都丢到了墙脚的垃圾堆里，回到床上，继续睡觉。

    　　刘立杆起来的时候，看到了地上被撕碎的画，他回过头，看看床上的张晨，想问问他，想想又没有问，他摇了摇头，出去洗脸刷牙了。

    　　张晨睡到中午才起来，刘立杆问，莉莉怎么走了。

    　　张晨瓮声瓮气地说：“公司有急事。”

    　　刘立杆看了看地上的画，想了想，还是没有开口。等张晨洗脸刷牙回来，刘立杆问张晨：“今天我们做什么？”

    　　“睡觉。”

    　　“你不是刚刚起来？”

    　　“还想再睡。”

    　　“那总要先吃饭吧？”

    　　“我不吃了，你去吃吧。”

    　　两个人正说着话，张晨的BB机响了，他看了看，一声不吭地走了出去，过了十几分钟，张晨回来了，手里还提着两碗腌粉，和一袋卤菜，看上去心情比刚才好多了。

    　　“什么好事？”刘立杆问。

    　　“刚刚我们谭总扣我，他和我说，昨天他把我的效果图给了望海楼的符总，结果符总今天就打电话给他，说是想约他和设计师再见见面，谭总认为我们的方案有戏。”张晨笑道。

    　　“太好了！要是这个项目能拿下来，张晨，我和你说，赚多少钱无所谓，望海楼的装修是你设计的，这个牛逼了，作为设计师，你在海城，甚至整个海南的名气可就打下了！”刘立杆兴奋地说。

    　　张晨嘿嘿笑着：“我也是这么想的。”

    　　“那你还等什么，还不快去。”刘立杆说。

    　　“人家是请我们，七点在望海楼吃饭，我现在去干嘛？”张晨奇道。

    　　“天呐，张晨，望海楼的老板请你在望海楼吃饭？牛逼大了，你知道海城，有多少人想请他吃饭都请不到？”

    　　刘立杆说着，把张晨带回来的几个塑料袋都翻了一下，叫道：“这么大事，你怎么就没买酒，不行不行，我去买酒，一定要庆贺一下，可惜莉莉不在。”

    　　刘立杆起身就跑了出去，过了一会，他提着四瓶啤酒回来，又买回了一些卤菜。

    　　两个人喝着酒，突然就听到下面有人叫咿呀，急急地说着什么，他们听不清，只听到咿呀哇地一声哭了起来。

    　　两个人赶紧跑下楼去，他们看到咿呀站在院子里哭，刘立杆问来的那人，出什么事了？

    　　那人急急地和他们说，义林的妈妈给客人，示范什么炉子，结果那炉子就爆炸了，把义林的妈妈炸伤了，现在人已经被人送去了医院。

    　　刘立杆和张晨一听，心里一凛，他们都明白，一定是那个卡式炉爆炸了，刘立杆急问，在哪个医院？

    　　对方说是农垦医院。

    　　张晨掏出了摩托车钥匙，说快走，我们过去。

    　　刘立杆一把夺过了钥匙，和张晨说，你忙你自己的事情，我带义林去，对了，身上有没有钱？

    　　张晨把口袋里的钱都掏出来，塞给了刘立杆，刘立杆要还他一百，说你等会打车。

    　　张晨摇了摇头，他说打车的钱，包里抽屉里找找肯定还有，你们先去，有什么事扣我。

    　　张晨把义林抱到了摩托车后座，和他说抱紧杆子哥的腰，刘立杆和义林马上就走了。

    　　刘立杆带着义林到了农垦医院，义林妈妈正在抢救，刘立杆问了医生，医生和他们说，目前暂时没有生命危险，但因为手上脸上大面积的烧伤，我们正在做紧急处理，给她降温、清除呼吸道异物和补充体液，因为患者同时还被很多的爆炸物……

    　　“好好，医生，你说的这些，我们都不懂，你们就请最好的医生，用最好的药，用最好的医疗设备什么的，哎呀我不懂，反正就是尽全力治疗，求求你了，医生。”

    　　“你是她家属？”医生问。

    　　刘立杆拉过了一旁的义林，和医生说：“他是她儿子。”

    　　医生皱了一下眉头：“有没有成年的家属？”

    　　“我，我住在他们家。”刘立杆指了指自己。

    　　“你们是什么关系？”医生问。

    　　什么关系？刘立杆拍了拍义林的肩膀：“我是他哥。”

    　　医生狐疑地看着他们两个，刘立杆急了：“医生你问这么多干嘛，要交钱我去交，要签字，义林，医生让你在哪里签字你就签好不好？”

    　　义林拼命地点头。

    　　医生说：“那好吧，你先去叫押金。”

    　　“多少？”

    　　“八千吧。”

    　　“好好，没问题。”

    　　刘立杆把口袋里所有的钱，包括张晨塞给他的，都拿出来数了数，也只有两千多，刘立杆和义林说，义林你就在这里，不要走开，哥哥去银行取钱。

    　　义林点了点头。

    　　刘立杆骑着摩托，跑了两家银行，因为是星期天，银行都不开门，那时也没有什么TAM机，刘立杆无奈，只能扣了金莉莉，把事情和她说了，金莉莉身上也没有这么多的现金，她说你别急，杆子，我来想办法，我保险箱有钱，但我不能动，我要去问夏总借。

    　　刘立杆说好，那我过来你们公司等。

    　　“不用了，杆子，你去陪着义林，别把义林又弄丢了，在哪家医院？我送过来。”金莉莉说。

    　　刘立杆告诉了她在农垦医院，然后急急地就回医院，看到义林乖乖地坐在椅子上，刘立杆松了口气。

    　　刘立杆带着义林，去医院大门口等，过了十几分钟，老包开着车到了，金莉莉和老包下车，金莉莉把一万块钱交给了刘立杆，说是问公司借的，刘立杆掏出自己的存折，和金莉莉说，密码你知道，明天你去取了吧。

    　　金莉莉叫道：“哎呀你先别管这些，快去交钱，这些医生，他妈的不见钱不抢救的。”

    　　刘立杆赶紧跑去，缴费窗口，很多人在排队，刘立杆也不管了，他插到了最前面，后面一堆的人大吼，刘立杆抬起手和他们说，对不起对不起，我们病人在抢救，对不起了！

    　　刘立杆把押金交了，又跑到医生那里，把单子给他，然后才跑回医院大门口。

    　　金莉莉、老包和义林三个人站在那里，刘立杆和老包打了个招呼，老包问怎么会炸去的？

    　　刘立杆就把那人和他们说的，告诉了金莉莉和老包，老包点了点头说：“可能是产品质量的问题。”

    　　“要死，那我们昨晚用，怎么没事。”金莉莉说。

    　　“这产品质量有问题，又不是件件都有问题。”老包说，金莉莉和刘立杆点了点头。

    　　金莉莉说要去看看义林妈，刘立杆说别去，现在谁也看不到，你先忙你自己的事吧，这里我和义林在就可以了。

    　　“那好，有事情扣我，义林，要坚强哦！”金莉莉说，刘立杆和义林都点了点头。

    　　金莉莉和老包走了，刘立杆想起件事，叫道：“莉莉！”

    　　金莉莉停了下来，老包说我先去车上。

    　　刘立杆走过去，和金莉莉说：“莉莉，张晨给望海楼做的设计，可能被确定了，晚上望海楼的符总，要请张晨和他们谭总吃饭。”

    　　“真的？！”金莉莉叫道。

    　　“当然是真的，本来张晨也要来医院，就因为这事，我让他别来，在家里准备准备。”刘立杆说。

    　　“太好了！”金莉莉握着拳头，小幅度高频率地在胸前挥。

    　　刘立杆犹豫了一下，最后还是问道：“莉莉，你和张晨，是不是有什么问题了？”

    　　“没有啊，我们会有什么问题？”金莉莉奇道，“你想多了吧。”

    　　“没有就好。”刘立杆嘿嘿笑着。

    　　“对了，杆子，这么大的事，张晨为什么不扣我告诉我？”金莉莉问。

    　　“那王八蛋的性格，你又不是不知道，他肯定是想，等事情真正确定了，再给你一个惊喜呗，他怕放空炮。”

    　　刘立杆说，金莉莉点了点头。

