    第414章 斗武

    遥遥就看到宫门前摆开的架势，杨克眉宇微微拧起，没想到这大明皇室竟然如此的厚颜无耻。

    他身后的兄弟，最强的马红俊不过是神君第一重，但朱怀仁竟然将朱怀云都给喊了过来。

    那可是随时都能踏足圣王的神君绝巅人物。

    “想要迎娶本皇子的小妹，可不是一件简单的事。

    九局五胜！此门可开！”朱怀仁遥遥开口，同时派出第一人。

    那人一身紫服, 头角峥嵘，身材不算魁梧，但一身气质极为凌厉。

    “剑修！”风笑天凝眉开口，又道：“神王第七重，有的玩了。

    谁去？”

    “你自己去不就得了？”玉天恒开口，风笑天却是摇头：“神君之下, 太没有意思。”

    “几年不见, 口气倒是越发的重了，有机会打一场！”玉天恒开口大笑, 然后看向那神王第七重的剑修。“大明不可能派出普通修士。第一局，我们可不能输了阵。”

    马红俊一直没有开口，他的目光落在了朱怀仁的身上，然后挠了挠头，圣王不是他能抗衡的。

    “我来！”

    泰隆裂开一口白牙，他只有神王第一重，但面对对方神王第七重，也有许大的把握。

    “劳烦了。”杨克不可能自己出手，他是新郎官，出手的，只能是自己身后的一帮兄弟们。

    “嘿嘿，自家兄弟。”泰隆锤了锤自己宛如岩石块一般的胸口，然后大踏步向前：“洛神殿，泰隆。请指教！”

    泰隆先是朝着大皇子拱了拱手，然后抱拳看向那剑修神王。

    “大夏，夏南生，请指教。”夏南生同样抱拳，看向泰隆的目光没有半分轻视。

    “请！”

    夏南生负手而立, 单手持剑。

    泰隆见状眸光突兀的凝重起来，神王一重境界的气息瞬间开始暴涨，足足来到神王第五重境这才停下。

    “得罪了！”泰隆先发制人，双拳连续轰出，砸出一道道气浪。

    “斩！”

    夏南生持剑，剑芒锋锐，似要斩断天地。

    泰隆的拳风势大，夏南生的剑芒锐不可当。

    这是一场不同修士之间的较量。

    要么，泰隆以势压人。要么，夏南生以剑破势。

    皇宫门前有大片空旷之地，足够两人施为。

    而且此处有阵纹笼罩，非圣王级攻击根本无法破坏此地建筑。

    风云呼啸，泰隆拳出如龙，势不可挡。

    但那夏南生也非一般天骄，剑气弥漫，漫天而落，竟有斩杀神王巅峰修士之态。

    “果然，都是天骄人物。”泰隆衣衫被划破一道道裂口，肩膀上也有一道血线被拉开。

    “你输了。”夏南生松了一口气，漫天剑影凝聚, 此剑斩落，泰隆必败。

    “那可不一定！”泰隆咧嘴一笑，浑身气息瞬间暴涨。

    是的，几乎没有过程的那种爆发时增长，前一刻还是神王第五重的气息，下一刻就攀升到了神王巅峰。

    “撼天拳！”

    突如其来的转变，令夏南生心中一震，当即落下最终一剑。

    天地似乎在这一刻消沉，剑影破碎，夏南生一身紫衣被划破百道切口。有血迹流出，泰隆的气势依旧强盛，眸光炯炯：“承让！”

    “多谢。”夏南生抱拳，泰隆应该是有留手的，不然自己可能死不了，但一定会更加的狼狈。

    啪啪啪！

    朱怀仁拍掌称赞，看向泰隆的目光宛如是在看一块绝世美玉。

    这等战斗力，自己年轻的时候都不曾拥有。

    可以说，洛神殿的这些人，随便拿出一个，都能碾压神域无数天骄。

    他们如今欠缺的只是短则十多年的时间罢了。

    “怀安，你去。”朱怀仁看向一面向稚嫩的青年，这青年的修为在神王巅峰之列，身穿皇子黄袍，身材算不上魁梧，但也不算消瘦。

    “朱怀安，请指教！”朱怀安缓缓走上前，看向杨克身后的一众人。

    众人再次对视，奥斯卡看向风笑天，风笑天却是疯狂的摇头：“不去，不去，我要打神君。”

    “我去吧。不过可能要输。”牛莽开口，他的声音沉闷。

    “输了才好。”奥斯卡笑道。

    马红俊也点了点头：“但也不能让他赢的太轻松。”

    “好！”牛莽跨步而出，气势厚重如山。

    “你只有神王一重。”朱怀安皱眉，就算这些人都是天骄，但神王一重就想打败自己？

    “还没领教过神王巅峰的战斗力。”牛莽抱拳，没有多做介绍。

    自己和泰隆之前就有过介绍。

    “好！”

    朱怀安做了一个请的手势，缓缓升空。

    牛莽眸光郑重，气息越发的沉重，宛如一座山岳横挡在朱怀安的面前。

    朱怀安此时也看出来了，这个人，应该是比较擅长防御。

    “得罪了。”

    朱怀安手持一根龙纹金棍，朴实无华，一棍砸落。

    “御！”牛莽可以说将自己的擅长的一方面发挥到了极致，背后黑犀虚影浮现，一块玄铁重盾横当。

    “轰！”

    踏！踏！踏！...

    牛莽气血上涌，面色潮红，手心微微麻木。

    “好强的力道。”

    朱怀安也是力量型攻击，势大力沉的一棍落在牛莽的盾上，差点将牛莽的玄铁盾给震的脱手。

    “还有更强的，要不要试试？”朱怀安再次提棍，他本以为自己一棍就能将这个大块头击败，却没想到牛莽竟然挡住了。

    “试试呗。”牛莽咧嘴，体内血液瞬间开始沸腾起来，气息节节攀升，同时毫不犹豫的触发皆字秘。

    临分开之际，洛川可是将九秘之中的行，者，皆三秘传给了众人，作为保命只用。

    皆字秘接连运转，猛然间触发，实力十倍翻生。

    朱怀安凝眉，有些头疼。这洛神殿的人都这么难缠，尤其是那可以将实力瞬间翻十倍的秘法，简直就是作弊。

    同级对战，谁能打得过一个战斗力突然翻十倍的对手？

    好在牛莽真正的修为只有神王一重，朱怀安连番攻击，终于还是将牛莽压制。

    十分钟之后，牛莽自行认输，抹掉嘴角的血迹，拱手道：“我输了。”

    “哼！”朱怀安冷哼，然后直接开口，下一个！

    “什么？”奥斯卡被朱怀安的话给整懵了，怎么还带车轮战的？

    虽有疑惑，但众人并没有多问，打就是了。

    朱怀安已经赢了一场，下一场将其打败，也不算丢人了。

    (本章完)

