    掌柜的接着又说道：“我见那人神色有些惊慌，知道那人的银票恐怕来路不正，于是准备诈他一诈，借故说他银票少了一角，只能兑付一半，没想到他居然爽快的答应了，说只要兑换成散票就行，于是我就让他在外等候，就安排人去给他取钱去了。”

    江浩赶忙问：“他走了多久了？这个人你认识吗？”

    “走了摸约一个多时辰了，小人不认识他。”

    “他穿的什么颜色的衣服，你再回忆回忆他的一些细节。”

    “容小人再想想，再想想。”

    掌柜的再次抹了抹额头的细汉，这时候他也感觉出来不对劲，只怕这钱拿着烫手了，早知道这样，就不昧着良心收下了。

    “那人身长七尺，体型瘦小，高扎着发髻，穿着灰色麻衣，噢~对了，他的嘴角有颗黑痣。”

    江浩基本确认这个人就是杀人凶手了，随即又甩了一个‘勘察术’在掌柜的这里，果然发现了那个相似的脚印。

    江浩嘴角微微上挑，小样，没想到吧，这里还留有你的脚印。

    江浩顺着脚印就准备追出去，突然想到什么，一个急刹车，又返回了钱庄。

    “大人，您还有什么吩咐？”

    掌柜的看见他们走了，松了一口气，原以为已经没事了，没想到他们又杀了回来。

    江浩伸出右手在掌柜的面前，用大拇指碾了碾食指和中指，然后摊开手掌。

    一脸严肃的看着掌柜的。

    “嗷~对对对，大人稍等，小人这就去取。”

    江浩看着这掌柜的如此识趣，不由感觉好笑，没想到这个手势，古今通用啊！

    “大人，这是您用一半的票据兑的银票，五百两，您点点。”

    掌柜的躬着身子递上一张面额五百两的银票。

    “嗯，懂事。今天就先这样吧。”

    江浩把手里的银票递给苏念雪道：

    “念雪，给，这是你家的钱，收起来吧！”

    苏念雪摇了摇头：“江公子，你收着吧，你救了我，我还没有报答你呢，如今又要麻烦你帮我找出凶手，这钱你拿着吧。”

    “欸~什么报答不报答的，我救你是图你钱吗？你把我当什么人了，你现在正是用钱的时候，你爹爹要下葬，仆人的家人要抚恤，哪样不要钱？拿着吧。”

    说罢，江浩把钱硬塞给了苏念雪手里。

    苏念雪没有想到，眼前的这个江公子居然是这么的正派，不乘人之危，不贪图钱财，善恶分明，急公好义。

    或许就连苏念雪自己都不知道，在家庭突遭变故，孤苦无依的时候，江浩成了她心里新的支柱。

    “走了，发什么呆呢？凶手还等着我们去抓呢？”

    江浩看了一眼还定在原地的苏念雪，拉着她的手就往前走去。

    苏念雪一惊，大庭广众之下，男女授受不亲，一时羞的想要抽出手来，却没想到江浩抓的更紧了。

    没有抽出手来的苏念雪心里想道：‘难道他喜欢我？苏念雪啊苏念雪，你想什么呢，父亲刚走，家仇未报，你怎么能儿女私情呢！’

    江浩这时候正全神贯注的使用‘探查术’追踪起地上的脚印，因为脚印比较浅，稍有不注意可能就发现不了，完全没有注意自己抓了苏念雪的手有什么不妥，毕竟潜意识里还是觉得女性开放了，在大街上男女手拉手有什么关系呢？

    两人一路追踪，来到一处赌坊前：

    四方赌场。

    “救命，你们放开我，救命啊！”

    “小玉？这不是你家的那个丫鬟吗？她怎么在这里？”

    江浩看着前面两个地痞有些眼熟，架着小玉，走进了四方赌场，小玉嘶声裂肺的呼喊救命，周围的百姓却连头都不敢抬一下，更别说上前制止了。

    “走，上去看一下。”

    ............

    小玉自从接到家里的传信，就知道弟弟又闯祸了，打小自己这个弟弟就不学无术、游手好闲、

    天天和狐朋狗友厮混，吃喝嫖赌更是五毒俱全。

    这次还连累到了爹爹，想到爹爹如此年迈，还要遭此罪过，一时间也是心疼的不行。

    于是和管家请了两天假，又找大夫买了几剂滋补汤药，带上自己所有的积蓄回了家。

    小玉到家后才发现，事情远比想象中的还要严重，自己的弟弟一只手被剁下，爹爹更是气急，一病不起，只剩年迈的母亲忙前忙后。

    知道了前因后果的小玉，知道了是恩公的出现，才没有让结果往更坏的地方发展。

    然而第二天半夜，刘二那伙儿人又来了，直接带走了小玉的弟弟，让小玉一家去筹钱，然后去四方赌场赎人。

    或许知道小玉是苏府的丫鬟，倒也没有过多的为难小玉。

    毕竟苏府是本地望族，四方赌场是地方一霸，大家井水不犯河水，相安无事。

    弟弟被抓走，小玉没有办法，只好回苏府看看，看能不能问管家预支些银两，或者借些银两。

    然而小玉万万没想到，好端端的苏府，居然被人屠杀一空，随处的尸体吓得小玉，赶紧去了衙门报案。

    一时间，苏府被灭满门的消息传得沸沸扬扬，坊间各种传闻小道消息更是满天飞。

    苏府也没了，小玉揣着仅有的十两银子，想去四方赌场求求情，宽限几天，希望他们不要伤害自己的弟弟。

    然而还没有到赌场，就被刘二那伙人看见了。

    “老三，这不是那小子的姐姐吗？正想找她呢，没想到送上门来。”

    “是啊，二哥，如今苏府的人死光了，就剩这一个丫鬟，想来没人注意，咱们把她卖进窑子里，嘿嘿，咱哥俩又能发一笔横财。”

    “嘿嘿，还等什么，上。”

    说罢。

    不等小玉反应过来，架着小玉就走进了不远处的四方赌场。

    ............

    “放开我，你们放开我，我有银子，你们放了我和我弟吧，剩下的钱我们一定会想办法还的，求求你们了。”

    小玉此时很是惊恐，她怎么也没有想到，他们居然在大庭广众之下就敢把自己绑来。

    “呵呵，你有银子？你有多少？要知道你弟弟可是欠下赌场连本带息二百两银子，你有多少？你还的起吗你？”

    刘二很是得意的看了一眼老三。

    老三也秒懂了二哥的意思。

    实际上连本带息再高的高利贷也没有这么夸张，但是想把她卖个好价钱又怕小玉真的拿出一百两，到时候道义上站不住脚。

    要知道，趟江湖，道义当头，要是道义上站不住脚，只会惹道上的兄弟嘲笑。

