    “只需要狠狠打脸即可？”

    陆天龙这句话，让旁边的董青鲢和秋意寒等人很是无语。

    她们还想劝说两句，可到最后却也只是露出苦笑，并没有再多说。

    反正说了也白说。

    晚上七点，陆天龙亲自驱车，带着董青鲢、秋意寒和秦淼三人前往双方约定的地点。

    地方是齐鸣选的，而且选的很出乎意料，就在玲珑会所！

    一直以来，玲珑会所对于陆天龙等人来说都具有不寻常的意义。

    欧阳侯长期驻扎在这里，所以这里也就成了陆天龙和上面沟通的一个据点。

    所以得知齐鸣选择的是这个地方，陆天龙觉得很有意思。

    “陆爷，侯爷他们已经在里面等着了，请你们跟我来。”

    刚才玲珑会所时候，已经有两个服务员在门口等候着，看到陆天龙等人过来，赶紧快步跑过来。

    沿着不知道来了多少次的玲珑会所往里面走，陆天龙发现了一件事儿。

    整个玲珑会所之中，除了偶尔能够见到几个服务生之外，竟然再也看不到其他人。

    而且偌大的停车场之中，也是空空如也。

    “这是怎么回事儿？咱们走的可是正门，怎么今天这里如此冷清？”

    陆天龙微微扬眉，问向前面的服务员。

    玲珑会所一共有两个门。

    现在陆天龙等人走的这一个，是正门，和其他宾客进入路线相同。

    地下之中还有一个暗门，入口是在距离玲珑会所不远处的一处小树林之中。

    那是有特殊情况，或者是比较隐秘的时候，才通过那个门口进入的。

    平常这个时间，玲珑会所正门这里应该挺热闹才对，很多海阳的达官显贵，甚至外地过来的很多人，都会慕名来到这里的。

    “侯爷下午就让人发出了通知，玲珑会所暂停营业。”

    前面服务员老老实实回答道。

    “暂停营业？这是要暂停到什么时候？”陆天龙一愣。

    一直以来，玲珑会所都是李玲珑和欧阳侯等人获取情报的重要地方，也是他们和陆天龙之间联系的一个据点。

    暂停营业？怎么可能！

    “这个我也并不清楚，但是侯爷下的通知上面，是时间待定……”

    服务员一边带领着陆天龙等人前行，一边回答道。

    陆天龙微微眯眼，旁边的董青鲢等人也是表情有些惊讶。

    心里都在猜测欧阳侯这样做的原因。

    众人一路前行，目的地仍然是陆天龙经常和欧阳侯会面的那间包厢。

    只是这次略有不同，刚进走廊的时候，众人便被面前两个穿着黑色西装带着黑色墨镜的保镖拦下。

    朝着里面看，不远处的包厢门口，同样也是两个同样打扮的保镖。

    “站住，我们要进行检查！”

    走廊口上站着的两个保镖一闪身挡住了陆天龙等人的路，其中一人冷冷开口道。

    “检查？检查什么？是害怕我带了什么武器，进去把你们的齐少直接给宰了？”

    陆天龙笑了，不等面前那保镖开口，他突然出手。

    身形一晃，没见怎么动作，两个身穿黑衣的保镖不由自主朝着两边分开，狠狠撞在墙壁之上，随后软绵绵的的滑落在地。

    连声惨叫都没有，直接晕死过去。

    “呵呵，若是我要宰他，还需要舞刀弄枪？”

    陆天龙自言自语说着，径直带领众人朝着包厢门口而去。

    包厢门口的两个保镖直接傻眼了。

    按照齐鸣的吩咐，他们两个人同样要对陆天龙和他带来的人带来检查的，可是……

    看看那两个晕死在地上的同伙，这还检查个屁。

    “滚！”

    陆天龙连看都没看他们两人，直接冷冷开口。

    俩家伙一哆嗦，对视一眼，还是老老实实让开了包厢的门，任凭陆天龙自己开门走入。

    房间里面有两个人，一个是欧阳侯，另外一个是一个看上去二十七八岁的青年人，气场十足，风度翩翩。

    自然就是齐鸣。

    他们两个人一个坐着，一个站着。

    坐着的是齐鸣，微微眯着眼睛坐在主桌位置上。

    欧阳侯则是站在他的身边，竟然一副小心翼翼的模样，拼命对着陆天龙使着眼色。

    这场面可就诡异了！

    甚至都出乎了陆天龙的意料！

    他对欧阳侯的身份再清楚不过，这几乎可以说是华夏安全部门在外面的代言人了。

    可是现在，他这样的身份，都只能站着陪在齐鸣的身边。

    就是这一个小小细节，也足以让陆天龙重新审视太子帮的能量了。

    更要重新评估这个齐鸣的分量。

    “侯爷，我来了！”

    陆天龙很认真的对着欧阳侯打了一声招呼，称呼也是特别恭敬。

    平时可不是这样，不是叫老侯，就是直呼名称的。

    “奥，来了啊。”

    欧阳侯脸上闪过一丝无语，见陆天龙这么郑重其事的跟自己打招呼，他就知道这家伙肯定要折腾事儿了。

    “这位应该就是齐鸣齐少了吧？”

    陆天龙又把目光放在了坐在中央位置的齐鸣身上，笑着开口道。

    “呵呵，我是齐鸣，你是陆天龙？久仰大名。”齐鸣睁开眼，脸上露出一丝笑意，没有起身，只是笑着摆摆手算是打招呼。

    不等陆天龙再开口，齐鸣接着道：“不好意思陆天龙，我这还和欧阳侯有点儿事儿没谈完，你们稍等一下，马上就好。”

    “当然没问题。”陆天龙很爽朗一笑，自顾自坐到了齐鸣对面位置上，“你们继续，反正我也没什么事儿，只要别嫌我碍事儿就行。”

    见陆天龙这么主动自己坐下，齐鸣微微皱眉，目光之中有精芒闪烁。

    不过也没多说其他，只是笑着摆摆手，道：“不碍事。”

    “来来来，你们还愣着干什么，谁知道齐鸣和侯爷还会聊多长时间，别站着了，怪累的，都坐下，喝茶吃点心。”

    陆天龙伸手招呼身后的三个女孩儿。

    “好咧，正好有些口渴。”

    秦淼无所顾忌，见陆天龙招呼，马上笑嘻嘻的跑过来坐下。

    董青鲢和秋意寒两人略微犹豫之后，这才一脸谨慎来到陆天龙两边分别坐下。

    “啪！”

    就在她们两人刚刚坐下的一瞬间，对面的齐鸣突然一巴掌狠狠拍在了面前的桌子上。

    这一巴掌直接让董青鲢三个丫头都是一哆嗦，实在太突然。

    陆天龙则只是轻轻眯眼，目光倏然闪过一丝冷漠。

    “欧阳侯，请你回答我刚才的问题。”

    齐鸣一巴掌拍完之后，面无表情开口，原来这一巴掌是拍给欧阳侯的。

    “齐少……”

    欧阳侯脸色很难看，尤其是当着陆天龙等人的面，被齐鸣用这种简单粗暴的态度对待，更是有些难堪。

    “欧阳侯，我很清楚，你年纪比我大，按说我不应该用这种态度对你说话。”

    “但是你应该清楚，我刚才说的那些问题，都是你应该做好，但是却没有做到位的。”

    齐鸣一根手指敲击着桌面，淡淡开口道。

    欧阳侯欲言又止，最后却只是无奈叹一口气，微微低头，道：“是，我知道，是我没有做好！”

    “既然你知道了，那我也就不再多说，对于关停玲珑会所的决定，你有没有什么意见？”

    齐鸣微微仰头，淡淡开口道。

    欧阳侯又是一犹豫，似乎想反驳，可最终仍然只是深吸一口气，“没有！”

    “那就好，如果有意见，可以向组织反馈！”

    “既然没有意见，那就按照我所说的做，从今天开始，玲珑会所直接关停，如果不出意外，这里以后也不会再开了。”

    齐鸣淡淡开口道，说到最后的时候，似乎有意无意的朝着对面陆天龙看了一眼。

    很可惜，陆天龙现在似乎并没有听他说话，只是一脸享受模样，正在那里慢悠悠的品尝着面前可口点心。

    不时还催促旁边的董青鲢等人也吃一点儿，说味道很不错。

    这让齐鸣有些失望。

    “行了，你先去安排吧，如果还有其他事儿，我会通知你的。”

    齐鸣很不耐烦的挥挥手。

    “等等……”

    见欧阳侯真是一脸无语的要退出去，始终没开口说话的陆天龙一摆手，把他叫住了。

    “天龙，有事儿？”

    欧阳侯表情有些尴尬。

    “没事儿，几天没见，甚是想念，来来来，咱们哥俩聊一会儿。”

    陆天龙笑着开口道。

    旁边的董青鲢马上很配合的站起来，往旁边挪了一个位置。

    “这……”

    欧阳侯下意识的扭头看向对面的齐鸣。

    “怎么，我要跟你聊会儿天，都还得别人同意？”

    “再说了，这也算是下班时间吧，你也得有点儿人身自由吧。”

    “你说呢，齐鸣齐少？”

    陆天龙笑呵呵的扭头看向了齐鸣。

    齐鸣脸色细微一变，不过马上露出一丝笑容，道：“当然。”

    “你看看，你看看，连齐少都这么说，你还愣着干什么呢，赶紧过来坐呀，顺便还得跟你谈个生意呢。”

    陆天龙哈哈一笑，看着欧阳侯一脸无语的坐在了自己旁边的位置上。

    “天龙，你说要跟我谈什么生意？”欧阳侯有些尴尬，随便找了个话题化解一下。

    “是这样，你这玲珑会所不是要关门？看样子以后是不准备再开下去了是吧？”

    欧阳侯一愣，下意识道，“应该是吧……”

    “那好，你这玲珑会所我买了，价格你随便开，陆爷就是不缺钱！”

    陆天龙笑呵呵的开口道。

