    早上从燕京出发，回到古河县城，正是中午。

    兄妹俩直奔‘常春堂’医馆，即便到了午饭时间，候诊大堂依然还是有不少病患排队。

    叶远志夫妇如今已经是炼气四层的修仙者，丹田中灵气已经形成气旋，学会了“以气御针，飞经走穴”以及‘鬼门十三针’之后，医术大进，再加上叶修提供的吸收天地灵气长大的药材，除了癌症，心脑血管疾病等大病，基本都是药到病除，“神医”之名逐渐传扬出去，上门求医的人越来越多，每天都忙不过来。

    叶远志实现了自己年轻时的梦想，每天走路带风，根本不觉得累。诊室里挂满了锦旗，象征着沉甸甸的荣誉。

    叶修走进父亲诊室的时候，只见一个清秀干净的小伙子站在父亲边上，正恭敬地和父亲探讨着什么。

    “老爸，该吃中饭了吧，不休息吗？”叶修往对面的椅子上一坐，惬意地翘起了二郎腿。

    “咦，你们回来啦？”看见儿子，叶远志喜上眉梢。

    “回来了，”叶修看了看那小帅哥，问道：“这是谁啊？”

    他觉得这人有点面熟。

    “叶大夫，我……我是何军。”清秀小伙腼腆一笑。

    “你忘了？就是你上次用‘鬼门十三针’救过的孩子。”叶远志笑眯眯地说道。

    “啊？是你呀。”叶修有点意外，他很难把面前这个精神小伙，和那个面目狰狞，蓬头垢面的病患联系在一起。

    “我……我现在跟着老师学医术……”何军嗫嚅着说道。

    叶远志将何军的情况简单述说了一遍，原来这孩子病好了之后，为了报恩，没事就跑医馆来帮忙，一来二去，叶远志发现何军做事勤快踏实，为人敦厚朴实，而且对于学医有点天分。再加上医馆也确实忙不过来，就收他做了徒弟，亲自教授医术。这孩子也很争气，报考了中医药学本科段的自学考试，一边复习应考，一边来医馆学习。

    这孩子还给自己改了个名字，叫何厚朴。厚朴，是《本草纲目》中记载的中药名称，也寓示做人‘敦厚，朴实’的意思。和老师叶远志的名字，有异曲同工之妙。

    何军的父母简直把叶家父子当神仙一样来尊崇，一个救了他家独子的性命，一个教授儿子一份安身立命的本事，他们逢人便夸‘常春堂’，夸叶家父子，这段缘分，已经在古河县城传为佳话。叶家父子的人品医术，备受古河县人推崇。

    “那你就好好努力吧，学好医术，一样能安身立命，实现你的抱负！”叶修鼓励地望着何军，笑容温暖。

    ‘常春堂’生意越来越好，父母两个人肯定是忙不过来，收徒也不失为寻找得力帮手的好方法。弘扬国粹，推广中医，也不能光靠叶家，需要更多有志青年加入进来。何军就是一个很好的榜样。

    “是，叶大夫，我会跟老师好好学习。”得到叶修的鼓励，何军眼睛都有些湿润了。

    “老爸，像这样的徒弟，你要多收一些，以后常春堂会在全国乃至全世界开枝散叶，人才的缺口很大啊。”

    “已经在物色了，只是，像何军这样的年轻人却不太好找啊。”叶远志叹了口气。

    收徒弟，可不能随便收，首先人品一定要好，人品差的，天分再高也不能收。其次，要有一定天分，没有天分的人，用再大力气也培养不出来。再次，要内心真正认可中医，有一颗弘扬中医的心。这三者都满足的年轻人，凤毛麟角啊。

    “老爸，医馆开业也差不多两个月了，怎么样，赚钱吗？”叶修微笑道。

    叶远志摸了摸鼻子，老脸一红。

    “什么情况，赔了啊？”叶修有点意外。

    “不是赔了，是赚钱赚得都有点不好意思了，”叶远志悄声道：“第一个月结算，净利润300多万，这个月可能还要翻倍……”

    这还差不多。

    叶修放下心来。

    医馆使用的药材是叶修在异界自己种的，等于零成本，场所是自己家买下来的，也不需要租金，每个月的投入也就是员工的开支和水电等消耗，看看候诊大堂排队的人群，这样的人流量，如果还赚不到钱，干脆关门大吉算了。

    “你们每天这么辛苦，才赚这么点钱，有什么不好意思的，咱家的医术，珍贵着呢，”叶修正色道：“不过，我还是觉得这样经营的话，你和老妈太辛苦了。应该招一批中医师来‘常春堂’上班，你看看外面那些街坊，大多数其实都是小毛病，一般的医生都能解决的。

    “不妨学习大医院的做法，在候诊大堂设个预检台，一般的小毛病就分给其他大夫，你和母亲属于专家坐诊，大病和疑难杂症才交给你们。这样效率就会大大提升，而且你们俩也不用那么累。以古河县的薪资水平，一个坐诊大夫，月薪开到一万已经算顶薪了。招10个，加上五险一金，每月也就十来万的投入，再增加一些护士，每个月增加20万的开支，但因为效率的增加，多赚的利润绝对不止20万。”

    “对啊，”叶远志一拍大腿，“就这么干！厚朴，你现在就写一份招聘广告，在医护群里发。”

    古河县城有好几个医生护士扎堆的微信群，他们都在群里。

    “是，老师！”何军领命而去，到自己的办公位写招聘广告去了。

    “儿子，还是你脑瓜子好使啊。”叶远志拍了拍叶修的肩膀，一脸欣慰。

    “我只是不想看你和老妈那么辛苦而已。”叶修笑了笑。

    其实叶远志夫妇也不是想不到，只是医馆刚开业，他们还没从那种高涨的热情中解脱出来，总想事必躬亲，殊不知人的精力是有限的，那么多病人，他们两个就是再努力也忙不过来。

    “一家人难得聚齐，今儿中午咱们下馆子吧，老爸请客。”

    “好啊，那我就放开肚皮吃大户喽。”

    叶远志到候诊大堂去问了一下，得知余下来的没有急症病人，都是一些慢性病，或者感冒咳嗽的小毛病，便挂了‘暂时休诊’的牌子，出门去吃中饭了。

    医馆的工作人员趁着这个空档，也都纷纷打电话叫外卖。

    病患们大多都是老街坊了，也不着急，织毛衣的织毛衣，聊八卦的聊八卦，在候诊大堂等着。

