    “这两个人是黑白双煞吗，御灵的质量都高的吓人。”

    “黑白双煞重出江湖，圣光对战暗牧，都是我的一生之敌。”

    毕竟是在专门的场馆里边，一旁看戏的还是蛮多的。很快就有人吐槽起来了，这两个家伙的属性是真的相冲。

    “别吐槽了，龙跟天使都是非常强力的御灵。等到他们突破到白银，能够进行御灵附体的时候可会非常强的。”

    “说得他们好像一定能到白银一样，看他们两个应该是刚到青铜而已。”

    所谓御灵附体，就是让自己的御灵完全显现。人类的身躯跟魔物相比就显得非常脆弱，但是在精神核心达到白银之后。就可以将自己的御灵完全显现了，那时候卡牌师自身的战斗力将会更加恐怖。

    至于苏浩以及白霜雪两个人离那一步还差的很远，白银级等他们先突破青铜吧。

    下午，苏浩也是很早回到了家里边。

    第一时间就冲到了浴室，把所有的衣服都脱了好好地洗个热水澡。忙活了一天肌肉都有点酸痛，没有什么比洗澡更舒适的了。

    其实今天回来这么早，他还有一个原因。那就是感觉到了呼唤，而呼唤自己的反而是平时没什么话的岩星灵蛇。

    苏浩从岩星灵蛇的情绪里边，感受到了很多不一样的情绪。以及那无与伦比的渴望，非常奇怪的渴望但是苏浩也说不准。

    所以哪怕此时没有任务提示，苏浩也是第一时间插入到了游戏机之中。

    随后眼前的画面就让他愣了一下，因为并不是自己熟悉的界面反而是一个黑色的屏幕上边多了几个字。

    妖邪

    伴随着两个血红色的大字，画面上出现了一个个巨大的邪魂。扑向了普通人，将其全部吞噬，尸骨无存。

    灾难

    紧接着铺天盖地的雷霆，以及庞大的洪水。

    厮杀

    伴随着这个字的出现，两拨人在为一个水源不要命的冲杀。

    疾病

    这次可以看到一群人痛苦的躺在地上，无力的向苍天伸出了自己的手臂。

    但是这每一个画面的角落里，都可以看到一个个游蛇的痕迹。

    “这是想要让我看到你在这个世界的见闻吗，蛮荒之地不过如此。”

    看到这里苏浩也是稍微愣了一下，他还是第一次见到将自己的意念化成了实质的图像。

    “愿以此身护得一方安稳，造就一方净土。”

    就在最后一个分不清男女的声音在苏浩耳边响了起来，只是这声音更像是一种请求。

    “一个岩石生物，居然能够诞生这样的情感。”

    看到这里苏浩也是真的赶到有些惊讶了，岩星灵蛇的来历苏浩很清楚。最初的时候只不过元素位面万千元素之中，所形成的的一个普通的再普通不过的史莱姆。

    最后被自己选中，成为了他的契约卡。如今更实在突破的时候完成了进化获得了自己的神志，随后有因为祭祀的祈祷最终让他降临在了这个世界之上。

    但是就是这样的一个存在，居然会产生这样的情感。当然了苏浩也没有拒绝的理由，这对于他来说也有很多好处。

    “如你所愿，你可曾知晓自己将要面对什么。”

    “王者之路，无惧危险。”

    此时伴随着苏浩的回答，画面回归了正常。此时一群人正跪在岩星灵蛇的面前，天空之中此时阴雨密布。

    但是就在这个时候岩星灵蛇的瞳孔之中，散发出来了那敦厚的土黄色。

    “紧随神明脚步，我等无惧险阻。”

    此时异口同声的话响了起来，苏浩也是注意到了周围的环境。

    这就是几天不见原本划算是整齐的村落，已经变得破损了不少，周围还是有着不少的血迹。

    此时他面前的一个个年轻人也是浑身带伤，只不过这些伤害似乎是有利爪造成的。

    【告，激活岩星灵蛇任务，斩灭一方妖邪】

    “看来是被妖怪入侵了么，有点意外，看来比起站灭妖邪。岩星灵蛇倒是更想像我询问，未来的道路。”

    就在此时苏浩也没有多说什么，既然任务都已经触发了。那还多说什么呢，直接上吧，有自己在也可以以防万一。

    “只是这些人.......算了，他们终究是要面对的，这个环境下没有人是襁褓里的孩子。”

    在这个时候苏浩也是注意到拿着武器，跟随着岩星灵蛇前进的一众人员。只是让苏浩意外的是，可能是因为那些妖兽的肉吧。

    居然有人已经迈入了黑铁级，而且岩星灵蛇能够护住他们想必实力也不是很强。所以苏浩也没有拒绝那些人的陪同，他倒是想要看看这是个什么样的世界。

    与此同时山间，一处平整的土地。此时正有一群野狼环绕，领头的更是一只身体尚未站起来，但是也要比人类还要高的巨狼。

    只不过此时的巨狼们，却在这个时候舔着自己的伤口。就在前几天他发现了一处人类的聚集地，如今已经要进入冬季。

    山里的食物必然匮乏，狼群为了度过寒冬。就必须要大量的肉食，所以他也是冒险选择了攻击人类的聚集地。

    但是就在这个时候一道土黄色的身影从天而降，一击就将他们击伤。所以狼群也不得不退回来，找到他们的头领。

    他们心里清楚除了自己等人的首领，无人会是那道身影的对手。

    但是就在这一瞬间，所有的狼群站了起来。一个个龇牙咧嘴的看着下方的山道，此时一队人马在一个古怪的蛇的带领下出现在他们面前。

    说是古怪是因为作为狼嗅觉灵敏的他们，居然没有从那个身影身上察觉到血肉的气息。反而如同岩石一般，都是在告诉他们哪怕是击碎了面前的蛇，也无法补充道血肉。

    对于这种存在狼群们一般都不会去招惹，但是如今情况不同了。这个奇怪的‘蛇’此时则是作为人类的庇护，已经跟他们发起了冲突。

    “吼。”

    但是就在这个时候，领头的狼王发出了一道嘹亮的狼鸣声。

    群狼在这个时候缓缓后退，而他自己则是主动走了上来。

    “单挑？”

    就在这个时候苏浩也是愣了一下，随后扫视了一下狼群。大多都是一些普通的野狼，只有极少部分拥有等级。

    而面前的狼王，则是已经达到了青铜级。这说明了什么，苏浩十分清楚。

    “为了避免无谓的伤亡，直接以领袖之间的战争决一胜负。这倒更像是狼族内部的斗争，但是看起来的确是最好的。”

    此时的苏浩也是低笑了一声，随后操作着岩星灵蛇缓缓地走了过去。一边还不忘示意自己的那些跟随者们，不要上来。

    【白霜狼王】

    阶级：青铜三阶

    种族：野兽

    属性：风

    技能

    ①狼牙：威力巨大的牙齿，能够撕裂坚韧的甲壳。

    ②风狼之行：加速自己的行动

    加护

    ①鲜血之涌：受伤越多伤害越高

    “有点麻烦了，但是这个野狼的材料应该很不错。”

    看到这里苏浩的眼睛也是眯了起来，青铜级的怪物对于他来说也是不错的猎物。掉落的东西一定非常有用处，但是在那之前自己要考虑一下怎么将眼前的怪物击溃。

    就这样在这荒山之间，决定了两个种群生死的战斗就要爆发了。此时无论是紧握武器的人类，还是另外一边龇牙咧嘴的狼群，在这个时候都下意识的安静下来了。

    就在下一瞬间两个就撞到了一起，岩星灵蛇果断使用自己的身体缠在了巨狼身上。

    这也是有点没有办法的事情，岩星灵蛇进化之前。在苏浩的队伍里边的定位，就是盾位所以本身的攻击力就比较欠缺。

    虽然完成了进化但是依然不具备太强的攻击手段，虽然可以召唤陨石但是威力也就那样。此时他能做的就只有用自己的身躯强行勒住狼王，利用护盾承受那一波一波的攻击。

    “嗷呜.........”

    显然狼王在这个时候，无论如何也不会坐以待毙。感受到了身上的剧烈的疼痛，在这个时候拼命的挣扎起来。

    岩星灵蛇的护盾在此时也是快速减少，巨狼的身上也是被他嘞除了血液。

    但是就在下一时刻巨大的咆哮声传了出来，巨狼的加护终于被触发了。整个身体快速膨胀，这个是很多野兽都会的技能。

    在自己濒临死亡的时候，爆发出最后的反扑。在这一瞬间巨狼猛地发出了一声可怕的报销，与此同时岩星灵蛇身上的护盾也是在这个时候应声破碎。

    岩石组成的身躯在这个时候也是正面迎向了巨狼的身体，一瞬间火花闪过巨狼的獠牙也是穿透屏障狠狠地咬在了岩星灵蛇的身上。

    “咕噜。”

    此时岩星灵蛇身后的人类一个个有点害怕的往后退了一步，他们也看出来了自己的祭灵似乎陷入到了危险。

    但是看一眼山脚下的村庄，正在哺育的妇女所有人都咬了咬牙，打算继续冲上去。

    另外一边苏浩也是疯狂的操作着摇杆，想要将岩星灵蛇救出来。因此通过他的视角，可以看到岩星灵蛇的血量在飞速的降低。

    虽然自己用了所有的手段攻击，陨石更是如同雨水一般落下，但是打在了巨狼身上根本就无法快速击杀。

    苏浩也是知道这种情况下，自己要背一半的锅。毕竟自己可没少把史莱姆拉出来挡枪，但是现在他也是有点后悔了。

    缺少一击必杀的能力，的确是一个大问题。

    “不能退！”

    此时的岩星灵蛇的想法很坚决，在经历过那漫长的浑浑噩噩的生命之后。如今终于在人类身上感受到生命之美的自己，是绝对不会退缩的。

    也就在这个时候两个人的目标高度重合，苏浩也是再次感觉到了那股熟悉的力量。

    这回不再是今井千夏的请求，反而是两个人的目标一致，高度一致的目标之下产生的共鸣。

    看到自己的图腾落入下风之后，后边的士兵已经不打算等了就要冲出支援。另外一边的狼群也是差不多，眼看一处恐怖的战斗就要爆发。

    但是就在这个时候.............

    “吼。”

    不同于狼嚎，嘹亮的龙鸣响彻天地。巨大的龙翼，夹杂着黑色的狂风在原地炸开。一股股恐怖的威压也是在这个时候降临，龙威。

    巨龙特有的力量，苏浩同时也具备。只不过自己之前面对的对手，都无惧龙威。但是现在不一样了，在庞大的龙威降临的一瞬间。

    无论是狼群还是人类都下意识的跪了下来，人类是从那道身影之上感受到了比他们的图腾更加上位的感觉，至于狼群就单纯的是被龙威所压制。

    龙威对于野兽的压制力更加强大，而且苏浩的龙哪怕是在龙族之中也是上位的存在。

    “嗷........”

    就在此时巨狼也是察觉到了危险，在看到面前虚幻的人影以及那威严的瞳孔。在简单地衡量了一下双方的察觉后，就发出了类似于狗的声音直接给苏浩跪了。

    “啊.......”

    刚刚降临于此的苏浩看着直接跪下来的狼，以及盘旋到自己身边的岩星灵蛇也是愣了一下。随后伸出手简单地摸了一下蛇头，就向着直接跪下的狼群走了过去。

    “嗷......”

    看着自己顺从自己内心的选择给苏浩跪下来的首领，整个狼群跪的更低了。

    “那是神的神吗？”

    此时人类一方一个个也是目瞪口呆，岩星灵蛇是在他们全体的愿望之中降临于此。所以他们每个人都跟岩星灵蛇有一种若有若无的联系。

    但是此时他们从苏浩身上，也是感受到了来自于更上位者的压迫。所以此时一个个也是大气都不敢喘，他们也要看苏浩要在这里做什么。

    “什么啊，这就没了。”

    苏浩看着一群从心的狼群嘴角也是抽搐了一下，他原本打算直接来一个潇洒帅气的登场。然后大发神威，现在看来似乎没有必要了。

    在此时苏浩也是将一张卡抽了出来，随后光芒划过一个红瞳白发十几岁的少女出现在苏浩的身后。

    “龙语魔法，信念传达。”

    就在这个时候苏浩也是让约瑟菲娜代替自己释放了龙语魔法，他虽然有御灵但是自己可不会那玩意。

    只不过自己可以凭借跟约瑟菲娜的契约，让将她释放的龙语魔法的效果对应给自己。

    “臣服或者死亡。”

    此时苏浩没有苏浩的废话，直接对着狼王下达了最后的通牒。

    “生存。”

    听到狼王的话后，苏浩也是扭头看向了后方狼群。一个诡异的想法在他的脑海之中复现，那就是狗似乎就是由狼驯化而成的。

    所以看了一眼巨狼身后，显得有些营养不良的狼群苏浩也是若有所思。

    “可以。”

    对此苏浩也是无所谓，不就是实物吗。约瑟菲娜倒是给他献祭了一大堆，其中就包括大块大块的魔兽肉类。

    而就在刚才苏浩尝试了一下，发现也能够在这里使用。

    所以只是简简单单的打了一个响指，一大堆肉类就在人类与狼群愕然的看着堆积如山的肉类。

    人类还好，狼群能够控制住自己的纯粹是此时的苏浩压迫力太强。

    “奴隶契约。”

    此时的苏浩直接让约瑟菲娜使用了奴隶契约，只不过契约连接着的是狼群以及岩星灵蛇。

    在这么多的肉类面前，没有一个狼群反抗。只不过在走之前苏浩也是让约瑟菲娜将自己跟岩星灵蛇之间也补充了一份，这个并不是用来奴役他。

    本来就有着契约，根本没有必要。这样做苏浩是要将一些东西，交给岩星灵蛇。做完这些之后，苏浩跟约瑟菲娜的身影也是缓缓消散了。

    但是此时无论是人与狼无一个敢于行动的，所有都知道在苏浩离开之后岩星灵蛇才是这里真正的主宰。

    至于他在干什么，当然是消化苏浩给他的信息。因为无法存在太长时间，苏浩利用奴隶契约非常简单粗暴的把自己知道的消息传给了岩星灵蛇。

    内容并不多很多都是尝试类的东西，比如养狗的用处啊，饲养牲畜之类的。只是简单地交给了他方法，具体的还要自己摸索。

    毕竟世界不一样苏浩也不是这方面的专家，给他提个醒就足够了。

    “呼，剩下的就交给岩星灵蛇了。看看他能走多远，我也不能停下来。”

    此时的苏浩也是回到了自己的房间里边，随后本人也是忍不住长叹了一口气。

    自己的卡们都有着目标，他的动作也不能停下来。所以苏浩也是打算，直接前往秘境了，因为他也是打算继续优化自己的卡组。

    但是这一次的目标，刚好是魔都本地的暗之秘境。苏浩的御灵本身就是暗属性，再加上自己近乎百搭的契约卡让他可以自由组合出来更多的卡组。

    所以他基本上不挑秘境的，顺便收购几张卡就可以组建出来新的卡组了。

    所以第二天一大早，苏浩也是掐着时间。趁着能量潮汐快要结束的时候，来到了秘境中心。他打算在这里边好好的优化一下自己的卡组，顺便收购一些青铜级的复合魔法。

