    烈日般的光芒很快消散。

    众人试探着放下手臂，那个小女孩已经不见了。

    在她先前站立的地方，伫立着一道身穿金色铠甲的魁梧身影。

    他们怎么也想不通。

    一个身高不过一米二的女孩子，究竟是怎么穿上这副超过两米的沉重铠甲的？

    但很快他们的目光就被那副铠甲吸引了。

    那副铠甲主色调为金，并铺以银色点缀，融入了许多动物的特征。

    龙身、鹰臂、虎肩，獒背，犀腿。

    没被铠甲包裹到的部分，则露出黑色的紧身衣。

    头部铠甲眼罩为刺目的红色。

    腰带和膝盖部分有着黑白二色的阴阳太极图。

    明明融合了非常多的元素，但给人感觉却并不冗杂，反而显得恰到好处。

    那道身影仅仅只是站立在原地，就给人皇帝般至高无上的感觉。

    尊贵！霸道！无敌！

    这就是这副铠甲给所有人的感觉。

    不过这增高效果实在有点离谱啊！

    “别以为穿上副花里胡哨的铠甲，就以为能打赢我！”

    戴墨镜的头头发出愤怒的吼声，立刻就朝帝皇侠冲了过来。

    帝皇侠伫立不动，看着他冲上前来。

    “哼，吓傻了吧！”

    那头头冷哼一声，握紧拳头就狠狠轰在帝皇侠的胸铠上。

    拳头与铠甲碰撞，发出响声。

    铛！

    一柄响起的还有清晰可辨的骨裂声。

    “啊啊啊啊，好痛啊，我的手！！”

    墨镜男头头捂着红肿不已的右手后退两步，嘴里同时发出凄厉的惨叫声。

    “吵死啦！”

    软萌的声音从面罩下传出，随后众人就见帝皇侠猛然抬腿。

    蔚蓝色的光影绽放，极光般划过空中，重重踹在墨镜男身上。

    帝皇风鹰腿！

    那墨镜男立刻发出一声惨叫。

    像被一辆高速行速的火车头给正面撞中一般，挥舞着四肢腾飞而起。

    在众人惊愕的目光中。

    墨镜男头头身体在空中划过一条优美的弧线。

    直接从二楼掉落在数十米开外的一楼。

    两个喽啰见状，直接丢下宗谷誉，快步跑到栏杆前朝着下面发出大喊。

    “老大！！”

    “你没事吧？”

    一楼地面上，那墨镜男头头呈大字型趴在地上，已经显现出了真身。

    没有鼻子耳朵嘴巴，光秃秃的土褐色脑袋长得跟海洋生物似的。

    面部有着歪斜的十字形刻痕，一双黄豆似的眼睛上下歪斜着，一点儿都不对称。

    “那是凯姆尔人？”宗谷誉看着那宇宙人的真身惊愕道。

    “不，虽然长得与凯姆尔人很像，但实际上它应该是雷丘姆星人。”夏龙摇了摇头轻声说道。

    最初看这集的时候，他也错把这货看作是凯姆尔人。

    但这家伙脑袋上并没有用来喷射溶液的管子，五官扭曲丑陋。

    就像是整容失败的凯姆尔人一样。

    雷丘姆星人初次登场于《奥特Q黑暗幻想》。

    来历也很魔幻。

    据说是在电视播放关于凯姆尔人视频时，由电视中飞出的红色光线变化而出。

    窃取漫画家关于“雷裘姆人”漫画的创意，自称“雷裘姆人”，企图盗取人类的想象力。

    被人识破后企图攻击X光波发射站东京塔，被X光波击中后化作液体消失。

    据说因为失去想象力变成电波在宇宙中游荡。

    这货后来在新生代奥特曼中频繁出现后，通常以杂兵龙套或者情报员的身份登场。

    “原来如此，没想到小雪你懂得还挺多的。”宗谷誉有些意外道。

    “哼哼，我可是知道的相当多哦！”帝皇侠微微转过身，双手叉腰有些小骄傲的说道。

    宗谷誉闭住嘴巴忍住笑。

    就算披上无敌的铠甲，拥有强大的力量，但果然小雪就是小雪啊！

    还是那么可爱！

    “混……混蛋，我……绝对饶不了你们！”

    雷丘姆星人浑身冒血，艰难伸出手，从背部隐藏的衣兜里取出控制器，然后伸出颤抖的手指点了下去。

    下一秒，大地开始剧烈震颤。

    二楼高台上，两个喽啰赶紧抓紧栏杆扶稳。

    帝皇侠伫立原地，大山般岿然不动，顺便还搭了把手扶稳了宗谷誉。

    “多谢了，小雪。”宗谷誉感激道。

    “害，跟我你客气啥呢！”

    伊吉斯办公室内，美利花忽然对着通讯频道大声喊道：“地底有东西出来了！”

    “你们小心点！”佐佐木社长也不放心的祝福了一句。

    下一秒，六花巧克力工厂顶部陡然破碎！

    伴随着一道剧烈的嘶吼声。

    一个墨绿色的庞然身影钻破地底显现了出来，正是格斯拉王！

    “呵呵，你们就等着……被格斯拉王埋葬吧！”

    雷丘姆星人说完临终遗言，全身就被金色的电光淹没，最终轰然爆碎！

    待光芒散去，雷丘姆星人已经消失不见了，原地只剩下一张漂浮的卡牌。

    “嚓，大哥！！”

    两个喽啰见状顿时发出撕心裂肺的叫喊，随后转头就朝着帝皇侠扑来。

    “我们和你拼了！”脑袋绑着头巾的壮汉挥舞着拳头冲了上来。

    另一个则趁此机会，脚底抹油直接冲二楼高台跳了下去。

    大哥被那金色铠甲人一脚就踹死了，自己两个冲过去不就是送菜？

    就让那个脑子里填满肌肉的白痴为自己争取时间好了！

    但可惜的是，他的同伴并没能为他多争取哪怕一秒的时间。

    “不好，那家伙要逃！”宗谷誉见状立刻动身追去。

    “既然你们感情这么好，那就一起下地狱陪你们的大哥好了！”

    夏龙软萌的声音透着冷冽，双手快速放在腰前上下合掌。

    下一秒，一股无形波动自帝皇侠手中无差别朝四面八方扩散而去。

    刹那间，一切都静止了！

    两只振翅欲飞的海鸥僵在了半空。

    一艘正在朝码头驶来的油轮停滞在海面，破开的水花悬停在半空，久久没有落下。

    六花巧克力工厂旁，格斯拉王双手放在胸前，傻了般呆立在原地。

    宗谷誉保持着奔跑的姿势，脸上表情严肃。

    头巾墨镜男面容愤怒，俯身前冲，右拳在帝皇侠面罩前三十公分停下，再无法移动分毫。

    就连准备逃跑的那个心机墨镜男同样如此。

    他左脚蹬地向前迈步，右脚尖僵在半空却没能落在地上，脸上表情慌张。

