    

    第26章 天机道盘

    一个月后，远方有消息传来，有一个神秘老道士狗胆包天，竟在远古圣堂的门口设下埋伏，刻下惊天道纹，凝聚出“天地大势”，将整片空间封锁，来了个坐收渔翁之利。任何从远古圣堂里面出来的修士都遭到了洗劫，几乎抢走了所有的宝贝，连各大圣子都不列外。

    据说这老道士极其贪婪，而且很嚣张，搜寻宝贝的时候笑的合不拢嘴，双眼几乎放绿光。被抓住的修士基本上没有能逃得掉的，他实力惊人，将抓住的人里里外外扒的干干净净，就差连裤衩子都抢了，可谓贪婪至极。不过他终究还是有所忌惮，面对各大圣子的时候没敢做的太绝，只是抢走了那些圣子全部的宝贝，没有让他们太难堪。

    不过即便如此，各大圣子也彻底暴走了，直接发布命令给自家弟子，一旦发现可疑人物不需要有任何顾忌，直接拿下带过来见他们。他们要将整个洪荒古墓翻个底朝天，誓要抓到那两个人。

    这就是圣地的底气，毫无忌惮，肆意妄为。在这洪荒古墓里面，所有圣子联手，那是绝对的主宰，没有人能抗衡。

    各派弟子收到自家圣子的命令后立刻展开行动，于他们而言，让圣子脸上无光就是在打整个门派的脸，他们也会跟着丢人。所以命令即出即行，整个洪荒古墓刮起了一股抓人风暴。

    先有断魂山龙魂草风波在前，现在又发生远古圣堂门口大洗劫。泥人尚有三分火气，更何况是平时高高在上的圣子。即使他们心境再平和此刻也真的暴走了，他们已经不准备在寻找任何宝物了，一心只想要抓住那个一而再再而三挑衅他们的神秘老道士。

    “里里外外扒个干干净净……”

    凌天听到这些消息，心中一阵无言。这种行事风格非步英仁莫属，他倒是真敢出手，结果闹出这么大风波。看来这一段时间，他要沉寂一段时间了，他要避避风头。

    虽然各大门派的弟子在到处搜查，但多半没什么用。凌天不认为这些人能够抓到步英仁，他感觉步英仁真的有点高深莫测，居然能够玩弄于各大圣子于指掌，这可不是一般人能做到的。

    出于安全考虑，凌天悄无声息的离开了所处的古战场，而后极速逃离。他运转行天道心法，顶上三花振荡仙气丝丝点点涌向他的四肢百骸，他的速度开始不断提升，很快整个人化作神虹，消失在虚空之中。这期间，凌天没有动用瞬移，因为会耗费心神，万一中途遇到危险，心神不足的话，情况将会很糟糕。

    他一路飞行，跨过广袤的大地，身影穿梭于原始丛林中，只有远离人群他才觉得安全。一直到几天之后，他才在原始丛林中的一个湖泊旁停下。他在此歇息，体内仙气几乎耗尽，实在是跑不动了，必须要停下来恢复一下才行。

    湖边的一块巨石上，凌天面湖而坐，运起祖龙经的心法，三朵莲花垂落丝丝仙气滋养他的身躯。平静的湖面水波不惊，偶尔吹来阵阵微风，让他心神渐渐趋于平静。

    此刻，凌天浑身散发仙光，仙气顺着他的经脉流向四肢百骸，不断壮大他的神魂与精血。他开始按照步英仁说的方法，努力修行顶上三花，让其达到极致。

    随着他的吐纳，他的身体如同一个漩涡，四方天地间的先天之气源源不断的涌入他的身躯，而后又顺着经脉涌入百会穴上方的三朵莲花中。凌天静心凝神，他按照祖龙经的功法修行，三朵莲花在不断壮大，虽然很缓慢，但是这个方法是可行的。

    很多人达到冲击神泉的条件之后，便急不可耐的提升境界。殊不知，这是一个极其错误的思想。所谓底层基础，决定上层建筑，顶上三花达到冲击神泉的条件，并不意味着三花就已经修炼到了极致。如果能够忍住诱惑，不断夯实基础，那么达到神泉之后的实力自然也是天差地别的。

    有的人达到神泉之后，丹田中的神泉细如泉眼，而有的人的神泉却如同一片湖泊，甚至有的人的神泉还会出现异象，比如血泉、金泉等等，这些都是由前期的积累决定的。

    三花的基础积累不同，达到神泉境之后的实力也不同，日后的成就也不同。这也是为什么在同一个境界，有的人能够成为天之骄子，有的人却只能泯然众人矣。

    凌天的运气说差其实也不差，虽然丹田被毁，却也可能因此成就了他。他有祖龙经在手，修成的顶上三花本就远超同辈之人，同时因为损毁的丹田无法直接冲击神泉，他因而可以将自己的三花修炼到极致。可以想象，如果凌天能够熬过这一劫，那么他的实力必然会突飞猛进，实现质的飞跃。

    黎明的曙光到来之前，必然要经过无尽的黑暗。眼下凌天只有沉住心神不断积累，才有可能打破这宿命的束缚。

    时间渐渐流逝，凌天在湖边一坐就是七天。

    这天深夜，身后的丛林中传来异响，凌天察觉到有一群神泉境的修士正在快速接近这里。此刻的他，精神力异常强大，那群神泉修士还没有发现他，他就已经提前发现了这群人。

    “暴露了吗？”

    凌天眉头一皱，不想惹出不必要的麻烦，直接动用瞬移远远的离开了。

    “唰！唰唰！”

    几道身影降落，是几个圣地的弟子，他们身上穿的衣服各大相同，是来自不同的势力，但却能联合在一起行动，显然是收到了特殊的命令。

    “刚刚明明感觉到这里有气息波动，怎么消失了？”

    其中一人惊讶出声，仔细打量着四周。

    “应该是发现我们了。圣子说那两人极其擅长隐蔽，懂一些玄门妙法，很难被发现。”

    “小事！”

    这时，一个中州道家的弟子拿出一个罗盘，而后口中默念法决，顿时，那罗盘开始转动，竟指向了凌天离开时的方向。

    “天机道盘！”

    众人顿时惊讶出声，满脸的震惊之色。

    “凌霄子为了抓到这两人，居然把这种宝贝都拿出来了！”

    那名道家弟子摇了摇头，道：“这只是仿制品，真正的天机道盘可是逆天的宝贝，莫说是圣子，就算是太上长老也不能随意动用。”

    众人点了点头，心头了然。道家的天机道盘乃是一件开天至宝，就算是真的让圣子动用也根本无法催动，因为境界太低了。不过能拿出一件仿制品，也足以让众人为之兴奋了。对于很多人而言，天机道盘是只闻其名不见其形，眼下见到真容，足以自豪了。        

