    姚捷今天精心的画了妆，穿了一件卡腰的薄毛衣，一条加厚的深色紧身裤，脚上是半截的短靴，外面套了一款长款的羽绒服。

    羽绒服是飞国际航班的同学，从加拿大给带回来的，近三千块呢。

    前面李明翰说十五分钟就到，这都快十四分钟了，怎么还没有到呢，女孩看了看手上的浪琴。

    “潘西、在等男朋友啊？”一辆黑色的奥迪停在路边，一个高大帅气的男人走下车来打着招呼。

    “我没男朋友。”

    “是吗、太好了，现在你有了。”李明翰绕到车的另一边，殷勤的打开副驾驶的门。

    “第一次约潘西，就想当人家男朋友，脸皮怪厚的吗。”姚捷垮进车内，李主任给推上门。

    “厚点好、防冻，你看天这么冷，脸都冻红了。”边说李明翰边侧过身，够着把安全带给女孩扣上。

    姚捷的脸红了，显然不是冻的，虽然没有像齐清涵那样惊慌失措。男人这个明显带着揩油目的的举动，还是让她的心跳加速，这是个老司机，我得当心一点。

    “看你脸红的，还是像我这样，皮厚一点的好吧。不过越红、越衬托出你的美。”

    李明翰侧脸看着女孩，雪白的肌肤、衬着脸上的红晕，真是甜到心坎里去了。

    “你这个话，和多少女孩子说过了？”

    “我如果说你是第一个，你相信吗？”

    “切、鬼才相信，一看你就是个老杆（ge二声）了。”

    “我有时候都不信，可这是真的。第一眼看到你，就想跟你说。可能在我心里，已经说了无数遍了。这不、今天才有机会当面说给你听。”

    只要给机会，李主任能舔的你并不拢腿。

    哇、这么会说话，可是短信聊天的时候，你怎么好像很敷衍的呢。今天要不是正好休息，你可能都没机会了。

    不行、我得缓一下。

    “想好去哪里吃了吗？”李主任挂上了档，等着女孩发话。

    “你就是徽都人，反正我什么都可以的。”

    “OK...”奥迪滑出路口。

    金陵饭店是徽都的第一家五星级酒店，当年开业的时候，三十六层的旋转餐厅，还需要买门票才能上去。

    李明翰把车停在饭店高大的门厅迎宾车道上，门童赶紧上来给打开副驾的车门。

    “二楼樱花厅。”李主任把车钥匙和一张五十元的钞票，放在门童的手上，拉上姑娘的小手走进酒店。

    “今天就试试这里的日料吧，我听朋友说还不错。”李明翰给介绍着。

    姚捷脱了羽绒外套，坐在李明翰对面，默默的打量着男人。薄薄的毛衣、衬托出姣好的身材。

    乘务长早就说了，空乘这种职业就是青春饭，过了三十岁，还能留在岗位上的，不超过百分之二十。

    有机会找一个合适的男人嫁了，是不少空乘的选择，何况自己这种条件出众的。

    这个男人外貌、气质都是上乘，今天开的车是山城的牌照、号码很特别。

    这种车几乎都是领导干部才拥有的，分公司老总上个月才提的一辆，刚刚下车时看了一下，这辆车侧面的翼子板上有一个V8的标志。

    “你开的那个车是奥迪A6吧？我们老总也是A6，可是和你的不太一样，他的车屁股后面的牌子是1.8 ，可是你这辆是带天窗的。”

    “嗯、牌子一样，排量不一样。他是国产四缸、1.8排量的A6，我这个是进口八缸、4.2排量的S6，另外就是他那个是前驱的，我这个带quattro四驱系统。”

    “哦、那你这个车应该很贵吧。”女孩睁大了眼睛。

    “还行，买他那种的、四个吧。”

    看着女孩半张着嘴惊讶的样子：“这车是公司的，我自己买的也是A6、不过牌照还没上，你有驾照吗？”

    “没有，以后有机会的话还是想学一个。”

    “尽快学，以后车会越来越多，自己有驾照了买车也方便，一会吃完去哪里玩想好没有？”

    “沈逸丽她们说想去蹦迪，你想不想去？”

    “正大、奥杰？我无所谓，你喜欢就行。就是现在年纪大了，可能蹦不过你们年轻人了。”李明翰卖了一个老，引来了对面姑娘的一个白眼。

    虹桥饭店的停车场今天特别热闹，九九年平安夜就这么多年轻人趋之若鹜了？李明翰的印象不深。

    “姚捷、姚捷，这里。”沈逸丽招呼着从车上下来的闺蜜，眼神却一直没离开跟在闺蜜后面的男人。

    “哇、真帅啊，怎么样了、怎么样了，你们晚上在哪吃饭的啊。”女人拽着姚捷手臂，叽叽喳喳的就没想停下来。

    “你好...”李明翰在飞机上见过沈逸丽的，身边好像还有另外的两男两女：“一起的？”

    “这是王芸、这是他男朋友刘子宁，袁娅欣、彭海。这是李明翰，后面的大美女不需要我介绍了吧。”沈逸丽很热情，嘴巴一刻都停不下来。

    “怎么不进去？”李明翰招呼着，发觉几个人面露难色。

    原来今天晚上是要收门票的，平时女士都是免费进，男的五十元一位。各人进门的时候手背上盖一个荧光的章，发一瓶科罗拉等于是最低消费。

    今天本来说好，王芸认识的一个销售带她们进去的，可是一直没联系上被放了鸽子。现在已经爆满，散客就算买票也不让进了。

    “你们在这等一会，我去看看有没有熟人。”李主任安慰了一下姚捷，向门口走去。

    “走吧，一起进去。”没一会李明翰回来招呼众人，身后跟着一个陪着殷勤笑脸的销售经理。

    “哇、我们就七个人，这里是不是太大了点。”

    舞池边最大的卡座，正常可以坐二十个人左右，今天的最低消费是一万八。

    李明翰只要了两瓶香槟，另外几个要了几打啤酒，这还差的远呢。

    销售经理给的建议是，啤酒只能存三个月，香槟洋酒之类可以凭存酒单存一年，剩下需要存的李主任交给了姚捷。

    没一会儿酒水、小吃以及销售送的果盘，就堆满了面前的茶几。

    “今天谢谢大帅哥，我们敬他一杯。”沈逸丽是那种很会搞气氛的人。

    舞池里已经人挤人了，大家在卡座喝了一会，李明翰把外套也脱了。

    今天李主任，里面穿的也是一款薄的羊绒衫，比较贴身、圆形的领口开的很大，配上黑色的牛仔裤，好身材一下子暴露无遗。

    “我们下去摇一会？”姑娘邀请着男人，李明翰牵着姚捷的手下到舞池。

    床前明月光啊、地上鞋两双呀。

    。。。。。。。。。。。。。

    台上DJ的喊麦，让李明翰很感慨，这场子要放二十年后，早他么被封了。

    刚刚看到隔壁卡座，竟然有人明目张胆的在嗨，现在好像还没有引起国家的注意，没被列入打击的范畴。

    姑娘在李明翰身前尽兴的摇着，发梢不停的扫过男人的脸颊，显然受到了场内气氛的感染。

    李明翰的手，放在姑娘的腰间，随着音乐的逐渐狂放，慢慢的圈住姚捷，把女人揽在自己怀里。随着姑娘的晃动，手臂不时的挤压着二垒的下沿。

    怀里的姑娘也跟随着舞池里的大多数人，在附和着DJ的问答。

    姚捷今天玩的很嗨，男人帅气、幽默、多金、而且很大方。

    第一次约就去了徽都几乎最高档的餐厅，刚刚在门口更是给自己挣足了面子，王芸她们那羡慕的眼神自己很受用。

    进来以后才发现，这个卡座今天竟然要一万八，这是目前徽都大多数人一年的工资额。

    靠在李明翰的怀里，男人的胸膛很宽厚，很有安全感，背后隐隐的热力，证明自己对这个男人很有吸引力。

    近一个小时疯狂的节奏后，DJ适时的变换了曲目，场内的灯光黑了下来。慢摇的萨克斯让一对对男女抱在了一起，在舞池里慢慢的晃着。

    女人贴着李明翰，感觉到热度更高了，瞬间唇就被覆盖住。两个人在舞池里，吻到灯光逐渐亮起，才依依不舍的分开，女孩因为喝了酒的原因脸更红了。

    感受到怀里女人的热力，李明翰有一种尽快结束，带出去释放的欲望。

    结束了摇摆的车里，李明翰有些郁闷，姑娘腿间厚厚的免战牌，告诉自己今天没指望了。

    “今天第是几天了，身体不舒服、还喝酒！”不能抱怨还需要关心，这点经验李明翰有。

    这还是第一次约会，不然姑娘问，你约我出来就是为了这个？会很被动的。

    “第四天，是不是很失望？”

    “怎么会呢，早知道你不方便，前面吃饭就去吃一点热的了，喝点热汤会舒服一点。”都到这一步了，能说好话，李主任又怎么可能暴露自己的惋惜。

    “嘻嘻，等你春节回来...”女人承诺了李明翰。

    姚捷家的楼下，奥迪停了很久李明翰才放女孩下车。

    送到楼梯口，壁咚在墙边又腻歪了十几分钟，直到楼上有脚步声传来，男人才放开姑娘。

    约好二十七号，坐她们的航班回山城。

