    紧张。

    虽然看不见，秦笑颜的内心还是很忐忑，耳朵贴着枕头，她可以很清晰的听见自己“砰砰砰”的心跳声，很快。

    整张面具从他的脸上揭了下来，她小心翼翼的放在枕边，又将手朝着他的脸摸了过去。

    在快要触碰到她的脸的时候，她的手僵了僵，深吸了一口气，手指都有些颤抖。

    指尖先碰到了他的脸，顺着他的眉眼，细细的摸索。

    她以为摸到的会是坑坑洼洼没有一块完整皮肤的一张脸，可意外的事，很光滑，摸上去并没有什么异样。

    顺着他的眉眼一路下滑，摸着他挺立的鼻子，在脑子里勾勒着他的样子……

    荣世骞能够感觉得到她手上细微的颤抖，她的动作很小心，有好奇更多的是对未知的恐惧。

    他不担心她会摸出他是谁来，因为她对他并谈不上熟悉。

    感受着她细嫩的小手上传来的温度，最后她的手落到了他的嘴唇上，用指尖轻轻的触着，然后往另一边脸颊挪去。

    秦笑颜在黑暗中勾勒着他的模样，却发现还是很茫然。

    刚想把手挪开，一只大手却扣住了她的后脑袋，还不等她把手收回来，力道阻止这她后退，紧接着，唇上是温热柔软的触感……

    她没来得及收回的手抵在他的胸膛，考虑到他的伤，她没敢太用力的反抗。

    他吻得很深，撬开她的唇齿，连喘息的机会都不给她……

    急促的呼吸声不知道是谁的，她原本僵硬的身子，也慢慢变得柔软起来。

    感觉到她呼吸困难了，荣世骞这才松开了她。

    他突然的举动大概是让她感觉到了不安，她立马就抬手要摘掉自己的眼罩，荣世骞扣住了她的手，也让她冷静了下来。

    “睡吧。”他说。

    见他没有其他的举动，秦笑颜才放下了自己的手，只是问他：“为什么不愿意让我见到你的样子？”

    “没到时候。”

    “什么时候才叫到时候了？”

    “或许……等你爱上我的时候。”

    秦笑颜愣住，忍不住反问他：“那你爱我吗？”

    他模棱两可的回答：“或许。”

    秦笑颜默了默，然后转过了身子，背对着他。

    她想了解他，想知道他的故事，可是他永远不愿意跟他坦诚。

    名义上的丈夫，不过是一个陌生人，谈什么爱于不爱。

    说不定她只是他手上的一颗棋子。

    用手搓了搓自己的嘴巴，眼罩之下也能感觉到眸子有些湿润，秦笑颜吸了吸鼻子，把自己裹在被子里。

    忽然传来一股不轻不重的力道，隔着被子抱住了她，感觉到他身子的靠近。

    她没有挣扎，也没有回应，依旧保持着自己的姿势，一动不动。

    屋子里归于平静，不再有任何声音。

    他的呼吸很平稳，不知道是不是睡着了，秦笑颜动了动自己的身子，咽了口水，缓缓伸出手，想要摘下自己的眼罩，而下一秒，她的手就被他摁住，控制在他的手心里。

    意识到自己的计谋被察觉了，秦笑颜有些心虚也有些挫败，而后是气恼。

    用力的将自己的手从他手里拔出来，又缩回了被子里，也打消了那些歪念头。

    不知道两个人是谁先睡着的，反正最后谁也没再说话。

    醒来时，秦笑颜见眼前还是一片漆黑，以为还是半夜，翻了个身准备继续睡，脑子里像是突然想起了什么，伸手在自己身子两侧一阵摸索。

    什么也没摸到，这才伸手一把将自己脸上的眼罩掀开。

    房间的窗帘拉着，光线并不刺眼，但是能看出时间已经不早了。

    环视四周，房间里只剩她一个人了。

    秦笑颜立马起身，套上拖鞋就往屋外跑去。

    刚到客厅，就看见荣世骞坐在沙发上看报纸，当她跑出去的时候，他的视线已经从报纸上挪到了她的身上。

    不知为何，看见他的时候秦笑颜松了一口气，还以为他又这么不声不响就消失了。

    明知道他不可能一直留在这里，但是想到他不告而别，秦笑颜还是会觉得心里不舒服。

    “汲汲皇皇的做什么？”

    秦笑颜有些尴尬的立了两秒才指了指厕所说：“……上厕所。”

    总不能说，她是在找他吧？

    “跟你说过了，孩子决定要留下，自己还是记住自己是当妈的人了，别毛毛躁躁的。”

    秦笑颜“哦”了一声就钻进了厕所，站在镜子前，看着自己乱糟糟的头发，她并没有梳理，而是从镜子中看着自己的嘴唇。

    回想起昨晚的那个吻，脸刷的一下就红了，立马拿起牙刷和牙膏，转移了自己的注意力。

    白天过得和昨天差不多，饭各吃各的，事自己做自己的。

    晚上家里有些配料没了，秦笑颜收拾了一下出门去超市买东西。

    边买边琢磨着晚上做什么菜给他吃，又不让他觉得吃腻了，又要对他的身体好。

    认真的在网上搜索了食谱，不知不觉又添了两大袋东西。

    吃力的提进了电梯，趁着坐电梯的时间又把手机拿出来看了看菜谱，计划着待会要做些什么。

    “叮咚”

    看了一眼楼层数字，确认到了她住的楼层，才收起手机提着东西走了出去。

    原本以为一切如常，推开门或许荣世骞还是跟她出门的时候一样，坐在客厅看电视。

    却没想到打开门之后，屋子里异常的安静，连客厅的灯也没开。

    秦笑颜将买回来的东西提到厨房，急忙就朝着他的房间走去。

    房门没关，灯也没开，心好像一下就凉了下来。

    缓缓伸手将屋子里灯点亮，床铺很整齐，她早上起床叠的是什么样子，现在还是什么样子。

    除了他不见了，屋子里的一切都和她走的时候一样。

    意识到他可能已经走了，秦笑颜眼眶一热，鼻尖发酸。

    就算要走，不能跟她好好道个别再走吗？

    她又没强求他做什么，哪怕就是她刚才出门的时候，他跟她说一声晚饭不用忙了，他要走了，她也不至于像现在这么难受。

    看着厨房那两大袋菜，只觉得自己可笑。

    或许她这几天费尽心思照顾他，而他根本就没放在心上。

    果然自私的人无论什么时候都只顾自己的感受。

