    此时，持边山。

    太上老君、元始天尊、天河老祖，三位顶级圣人，已经在须弥山上空严阵以待了。

    只见他们三立于持边山上空，撑起了一个防御大阵，就像一个巨大的金钵，将持边山罩在其中。

    这“金钵”光芒万丈，符文涌动，犹如天道法则，包裹着整座持边山，给人一种固若金汤，坚不可摧的视觉冲击。

    除此之外，元始的盘古幡、三百玉如意、杏黄旗、等法宝，太上老君的金刚镯、羊脂玉净瓶、太极图等法宝，都凌驾这个“金钵”的四面八方，仿佛谁若靠近，这些法宝就会攻击谁。

    至于天河老祖的法宝拿不出手，跟太上元始的法宝比起来没有可比性，也就没有亮出来了。

    混元老祖开创万法，修仙、炼器、炼丹、制符、法阵、封印、兵法等等，皆为他所创。

    作为混元老祖的四位关门弟子，太一、鸿钧、盘古、镇元子，都继承了混元老祖的衣钵，混元老祖会的，他们也都会，只不过没混元老祖那么精通而已。

    而且术业有专攻，他们任何一人，都无法精通混元老祖所传授的一切。

    正如太一，他精通的是修仙、炼器、兵法，其他几样也都较为精通，因此四个弟子中，他修为最高，兵法造诣最强，炼器仅次于盘古。

    而鸿钧，精通法阵、封印、修仙，其他也都较为精通，因此四个弟子中，他法阵和封印最为拿手，修炼速度仅次于太一。

    盘古则精通炼器、炼丹、制符，四个弟子中，这三样他是最为拿手，为此他炼出盘古斧，把混沌都劈开，三清则是盘古的三魂，老君是天魂最为聪明，继承了盘古炼器、炼丹、制符的精髓，为此他打造特别多法宝，炼丹也牛逼，制符也出名，特别是炼丹和制符，三界第一。

    至于镇元子，是四个师兄弟中最差的一个，没什么特别精通了，但却是最圆滑的一个，没有野心，最是讨混元老祖喜欢，为此他活的逍遥自在，盘古死过、太一死过、鸿钧深陷泥潭，唯有他可进可退，谁死他都死不了。

    正因为元始、太上、通天、太一、鸿钧、都是混元老祖的弟子，三界中最好的法宝都在他们手里，他们所打造的法宝无人可比，这也是天河老祖的法宝拿不出手的原因。

    至于镇元子，没有一件像样的法宝，不是他不会打造，实则他若想要打造法宝，也不会差到哪里去，只是他不争名夺利，要法宝也没什么用，反正又不跟人打架，捡了个地书有至强防御，够用了。

    言归正传。

    “事到如今了，你们还想着两头守，心可真够大的，守得住吗你们？”

    通天教主冷笑道。

    元始天尊道：“能不能守住，试试你们就知道了。”

    他现在是能守就守，守不住也得尽可能拖延时间，给持边山前往须弥山的大军争取时间抵达须弥山，加入进去对付皇天军。

    若有那两百多万亿大军的加入，须弥山那边可给皇天军带来毁灭性打击，多灭一些皇天军，对接下来镇守须弥山也是有很大好处的。

    否则早早让太一把持边山祭坛开了，获得了修为的提升，到时两百多万亿大军还没抵达须弥山，太一提升修为后过去协助皇天军攻打天庭大军，那对须弥山而言是很致命，搞不好都守不住。

    所以他们才要一路从海上打不过，不直接飞过来，因为一路打过来又能拖延很多时间，早早飞过来，转眼就到，少拖一天时间。

    能坐在三清的位置上，都不是傻子，算盘都打的特别的精，无论是谋略还是什么，都不亚于姜子牙、申公豹等辈。

    当然，通天虽鲁莽，但也心思缜密，当然知道元始是要拖延时间。

    在海上，他是没办法，元始太上要打，他不打都不行。

    而现在则不一样，让他攻太上元始天河撑起的防御罩，他才不去攻，免得白费力气也攻不进去，毕竟对方三个的综合实力，要强于他们三的综合实力，叶辰拖后腿了，强攻是攻不进去的，只能智取。

    于是他笑道：“元始，别在我面前耍小聪明，我才不上你的当。”

    “那你最好别动，就在这看着，那样我乐此不疲。”元始天尊道。

    “哈哈哈！！！”

    通天教主大笑：“元始啊元始，你可真是自以为是，以为撑起一个防御罩，就能让我们望洋兴叹吗？”

    “你错，大错特错了，持边山两亿公里外就是万寿山，镇元老兄就在那，在几十亿公里的海上，他都能将地书扔过来帮我一手，这点距离，他还不能助我等一臂之力破开你们这防御罩吗？”

    此言一出，元始太上天河脸色猛地一变。

    照通天这么说，镇元子好像真有帮忙的可能性。

    天河老祖都已经在四周看了起来，想看看镇元子有没有扔东西过来。

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“你们三且等着，我这就让镇元老兄帮一手，看我们怎么破开你们的防御罩。”

    说罢，他取出混元金斗，面朝万寿山方向。

    “去！”

    话落，他将混元金斗抛了出去。

    地书在破开防御罩之后还有用，所以不能给镇元子，为此才将混元金斗给镇元子，因为镇元子手里头除了那把破拂尘，没有什么像样的法宝了。

    “不好！”

    但见通天将混元金斗抛向万寿山方向，太上老君脸色大变。

    “看样子，我们的防御快要被破了。”

    “知道就好。”

    通天得意说着，看向叶辰和鲲鹏老祖，道：“太一道兄，鲲鹏道友，咱们先歇歇，等混元金斗飞来，就联合混元金斗的攻击一起破开他们的防御。”

    “好。”

    叶辰拿出东皇钟，鲲鹏老祖拿出炼妖壶，都已经做好攻克持边山的准备了。

    此时，万寿山。

    原本风和日丽、晴空万里。

    突然！

    黑云压境，蔽日无光。

    众人抬头看去，赫然是一个巨大的金斗飞来，然后悬浮在五庄观上空，将阳光都遮挡的射不进来，整个五庄观陷入黑夜。

    “不好！是混元金斗，通天这是在给镇元子发送帮助信号！”

    女娲脸上一变，就要出手把混元金斗打回去。

    只见镇元子手一伸，混元金斗化作一道光，落在他的手上。

    <!--over-->

