    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    阴沉的天空，厚重的乌云。

    绵绵细雨下，八云墨撑着【九天】，站在废墟之上。

    一手捋着搭在胸前的那一束长发，感受着白的尾巴不时扫动在自己脸上的触感，八云墨幽幽望着不远处土蜘蛛布置的擂台。

    “这位、小姐……我们真的不用去帮忙吗？”

    奴良陆生犹豫再三，再次发问。

    与此同时，花开院秀元带着花开院龙二和柚罗也走上来。

    除了花开院秀元外，龙二和柚罗都受了不轻的伤。

    “不必。”

    在花开院秀元略带好奇的目光中，八云墨摇头拒绝。

    “搞的定的，是蓝的话。”

    “恕在下冒昧——”

    花开院秀元突然问到。

    “——这位妖怪小姐很面生呢，是哪一组的妖怪？”

    他并没有想过八云墨会是自己死后这数百年内成长起来的妖怪。

    他刚出现时爆发出来的妖力判断，绝对不会是那种小妖怪。

    八云墨转头看向花开院秀元。

    这是一个很清秀的高挑男人。

    “我叫八云墨，你们可以叫我八云，有两点要先说明一下。”

    “第一，我并不是你们这个世界的妖怪，我的来历，奴良组的诸位应该有所耳闻才对。”

    “第二，我是男的。”

    众人一惊，除了惊讶八云墨的来历，更为八云墨所说的第二点感到惊讶。

    男的？

    “啊哈！”

    花开院秀元突然双手轻轻一拍，歪着头笑起来。

    “真是不好意思呢！不小心搞错了这位妖怪先生的性别！这么漂亮的妖怪还是第一次见呢！”

    龙二和柚罗对视一眼，无奈摇头——自家的第十三代家主又开始卖萌了。

    “这位八云先生，那位狐狸小姐一个人真的没有问题吗？”

    这样问着的花开院秀元，虽然依然带着人畜无害的笑意。但眼神却显得有些凝重。

    土蜘蛛的可怕，他太清楚了。

    “没问题的。”

    八云墨看向那个擂台。

    她能够感觉到，蓝已经解除了自己的第一重封印。

    在幻想乡，对于八云蓝，几乎所有人的印象都是——被紫所压榨的兢兢业业忠心耿耿的爱吃油炸豆腐的美丽式神。

    油炸豆腐和自产自销的狐绒织物是大多数人对蓝的直观印象。

    ——对了，也许还要加上裸奔。

    咳咳。上面这句话不算。

    在八云墨诞生前，一直是由蓝来负责维护大结界的稳定。

    在人之里的人类也经常看到蓝会带着一些工具在幻想乡各个地方测量各种数据，以判断大结界是否出了问题。

    但只有紫和八云墨，以及和紫关系很不错妖怪们才知道，蓝的过去。

    在幻想乡，蓝可以说无人不识，但在外界，却很少有人知道八云蓝——那些受到东方资讯外泄影响的世界你们无视就好。

    然而，蓝的一位同胞姐姐。说出来却会让所有人如雷贯耳。

    玉藻前。

    神话传说中，玉藻前其实就是中国商朝时期的妖狐妲己，在商亡后不知所踪，后来于鉴真东渡时偷偷溜到了日本。

    然而事实却是，玉藻前和蓝从始至终都生活在日本。

    而那位妲己，其实是她们的长辈。

    蓝的族谱一直往上追溯的话，可以到大禹时代。

    传言中，大禹的妻子涂山氏便是一只九尾妖狐——在那个时代。九尾狐乃是祥瑞的象征。这种形象一直到商朝灭亡后才发生重大转折。

    当然，这里所说的大禹。是幻想乡原本所在的世界形成后演化过程中诞生出来的大禹，而不是司空墨所说的，诸天万界本一体时大荒世界的那位真正的大禹王。

    如今，幻想乡所在的世界玉藻前早已消亡，九尾妖狐一脉纯正的后裔只剩下了八云蓝。

    紫在最初遇到蓝的时候，蓝很危险。

    在被紫收服后。为了让这个式神“调教起来更方便”，紫给蓝施加了重重封印。

    这些封印具现化后，便是蓝的帽子，以及上面的数张符札。

    揭下那些符札，蓝的封印便会削弱。

    而当蓝摘下帽子的时候。就是她恢复自己原本姿态的时候。

    颠倒众生，倾国倾城。

    ◇

    土蜘蛛心中警兆大生。

    明明还是那副样子没有改变，但气质上的变化却让人完全无法将现在的蓝和之前的蓝联系起来。

    若说之前的蓝的美丽更偏向“可爱”，那先现在的蓝，只能让人想到“妖媚”。

    眼波流转，顾盼生妍。

    蓝素手轻抬，纤细修长的食指点在了樱花色的唇瓣上。

    眼中的红光明明散发着杀气，却让人忍不住心中的悸动想要看过去。

    突然，蓝动了。

    土蜘蛛只觉得鼻息间突然萦绕着一股奇异的馨香，然后迷迷糊糊间，一直胳膊便离开了他的身体。

    “吼——！！”

    凭着直觉，土蜘蛛挥动着数只手臂砸向某个方向。

    手臂上传来了毛茸茸的触感——那是蓝的尾巴。

    然而那些尾巴蓦地变长，紧紧缠住了土蜘蛛的胳膊，随后蓝的一条尾巴如利剑一般刺向了土蜘蛛的咽喉。

    千钧一发之际，土蜘蛛矮身躲过了蓝的攻击，随后将被蓝缠住的胳膊往地上一砸。

    蓝的身体被连带着砸下去，却又瞬间再次出现在了土蜘蛛肩上。

    与此同时，之前被蓝缠住的胳膊上出现了无数血痕，鲜血四溅。

    “咯咯咯……”

    土蜘蛛耳畔，传来了蓝银铃般的笑声。

    “怎么了，你可要再努力一点哟，妾身好不容易想好好玩玩呢！”

    “嘿！！！”

    土蜘蛛扭头，嘴一张，蛛丝喷涌而出。

    蓝猝不及防，被蛛丝缠住了身体。

    “这下看你怎么逃！！”

    两只手臂如同重锤砸向了被缠住的蓝。

    在双拳砸中之前，蓝的尾巴四下扫动，如同最锋利的刀一般划破了蛛丝，随后身体闪过了土蜘蛛的攻击。

    “轰轰轰——！！！”

    无数妖异的狐火出现，在蓝的可以控制下，这些狐火直接砸在了之前给土蜘蛛留下的伤口上，开始燃烧着土蜘蛛的鲜血。

    “哼哈哈哈哈哈哈！！！”

    剧烈的疼痛给土蜘蛛带来的，是癫狂的快感。

    “好久没有这种感觉了，原本以为要等到鵺出生才能如此痛快的再打一场，没想到你这只小狐狸却给了我这么大的惊喜！”

    看着仰头狂笑的土蜘蛛，重新落地的蓝眉头一拧。

    楚楚可怜的姿态让任何一个男人见了都会忍不住心生怜惜。

    “真是难缠的家伙呢，和墨少爷比起来一点都不可爱。”

    土蜘蛛挥动着手臂，那些伤口以肉眼可见的速度愈合。

    最后，就连狐火也被他驱散。

    随后，土蜘蛛走到一旁，将之前被蓝第一时间斩断的手臂捡起来，接到了断臂处。

    一阵令人恶心的肌肉滚动声传来，随后那手臂被完好无损地接了回去。

    “现在，让我们重新开始！”

    舔了舔嘴唇，土蜘蛛狞笑一声。

    蓝闻言，掩嘴娇笑起来：“好呀，妾身也要认真了哟！”(未完待续……)