    “臣女自然认输！”贵女凑趣：“都说上天不可能将所有好处都降在一人身上，原本以为这样的完人，能有一个林国公子，就令人震惊了，却不料咱这里也出了位！”

    这少女所说，七分讨好新平公主，也真三分是真心这样想。

    以前也就罢了，苏子籍再出色俊秀，不过是个举人，每到会试，几乎走在街上，随处都能碰到一二个，并不稀罕。

    可十六七岁立下军功，平安从西南归来，还得了会元，堪称文武都有，这可就与去西南前身份不同了。

    而且小侯爷热情周到，亲自引见，在场贵女贵公子，个个是人精，焉能看不出这其中必有玄妙？

    “没想到大师也在这里。”苏子籍与表现出善意的林国公子交谈了几句，转而看向了辩玄。

    辩玄微笑：“因公主相召，不得不来。苏公子，还没恭喜你得中会元，站着说话不雅，不如大家入座了再聊？”

    说着，主动邀请苏子籍坐到自己附近。

    二楼的座位，大致分主位跟男女分坐，主位坐的自然是新平公主，男方有着几人，以小侯爷、林国公子、白墨阳、辩玄等人为主，还有几人，虽是客人，明显离得新平公主远了些。

    而女子中，除了端容县主，有一二人挨着主位，跟新平公主看起来亲昵，应是宗室贵女或高官之女。再往下就是周瑶，以及几个明显也出身不俗的贵女了。

    苏子籍见辩玄请自己坐在旁，更靠近主位上首，而且并不是第一第二明显捧杀，倒能看出，辩玄不管在这京城与权贵来往是有什么目的，此时应该的确是对自己抱着善意。

    “只要不来惹我，不必理会所图是甚。”苏子籍暗想，各自落座。

    来时虽听琴，实际上在周瑶抚琴前也讨论着一件事，苏子籍到来打断了抚琴，索性方小侯爷就再次说起了这事。

    苏子籍只一听，就道了一声巧，这事虽与自己没关系，与叶不悔有关。

    是说的不久要在京城举办的棋赛。

    “地方上的棋赛，大体上是在科举前，而京城是在会试后殿试前。”方小侯爷目光看着林国公子：“这次京城棋赛，在决赛以下，女棋和男棋是分开，林国公子还是上上届的棋圣，要是能得指点，必有进益，你们可不能脸皮太薄，放跑了这老师！”

    别人有的看向林国公子，带着跃跃欲试，有的则只是笑笑。

    方小侯爷又对苏子籍：“你初来京城不久，不知他一向好为人师，对棋道喜欢的话，可与之切磋，不必客气！”

    从这说话，能看出与这林国公子很熟络了。

    “难道这次是方小侯爷讨好，给我拉线是假，想给不悔介绍个棋师？”

    这很可能，叶不悔是女人，又是苏子籍的妻子，而林国公子以俊美多才著称，方小侯爷哪怕是结善缘，也不能不通过苏子籍——要是弄巧成拙，弄出了丑事，岂不是反变成了仇敌？

    苏子籍暗暗领情，不过自觉得自己心没有那样大，让这样混在贵女里的公子当妻子的老师，正想回绝，突然之间起了一念，当下就想试下，起身对林国公子作了揖：“择日不如撞日，早就闻公子大名，不知公子可否指点下在下的棋艺？”

    苏子籍这样隆重请教，倒让林国公子有些诧异，但不管心中是否愿意，在这情况下，以自己的人设，却不好拒绝了。

    林国公子微笑：“既是这样，就下一局。”

    他才一答应，苏子籍目光一沉，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘起。

    “林玉清愿意传授棋艺，是否接受？”

    “是。”

    在场的人都很高兴，唯有新平公主脸一沉，上次因苏子籍的事被父皇呵斥，还关了禁闭，她很是不快，虽明知不关苏子籍的事，但也有迁怒。

    这次集会，其实是她提议，本想着使苏子籍下不台，只是一见苏子籍，她的怒气就不由消了大半。

    “这长的太俊了。”

    本想着在他们聊完，罚苏子籍一下，不想棋还没聊完，苏子籍跟林国公子竟中途要下起棋来，这是何等扫兴！

    不快地闷哼了下，看了看林国公子和苏子籍都是大小二只俊哥，她又发不出火，索性赌气不去看男人，而招手让周瑶上前来。

    周瑶坐的位置本来并不算靠前，因新平公主要与她说话，便与旁人换了位置。

    “周瑶，你的琴是与谁学的？琴艺大进，竟已不输宫内的琴艺大家，实在是令人惊艳。”新平公主称赞，她是真心实意，还是这话，皇家的人，也许本身没有多少才能，但品鉴是一流。

    这和天赋无关，吃多了美食，看多了美文，听多了美乐，自然就培养出来了。

    周瑶语气温柔恭顺：“许年岁长了，有所感，更能寄情于这琴道，这算不上什么。”

    但实际上抚琴时，她的身体与鬼神有玄妙感应，严格说，基本功并没有大改，可是仅仅微妙的调整，使整个琴艺，连上几个台阶，连她也暗暗惊讶，更有些恍然之感，觉得自己真实琴艺大有进步。

    这等于是最好的老师，亲自手把手传授。

    “你实是谦虚了，这样还算不得什么，那我往日听的宫廷琴师，又算是什么？”新平公主说，眼睛却时不时看向不远处支起棋盘，对面而坐的两个人，心里暗恨自己没有骨气。

    周瑶陪着她说着话，其实也一心二用。

    心底声音已在催促道：“与这公主在这里说话，有什么意思？已在下棋，你且过去观棋。”

    周瑶不敢反抗，只得对新平公主告罪：“公主，棋圣与会元对弈，这机会难得，还请公主恕罪，允臣女过去观棋。”

    新平公主虽对苏子籍有着好感，可她实不喜欢棋道，因这活动，不是看多了就会，还需要脑子，只能摆摆手：“不必这样，喜欢过去就是。”

    又对几个贵女说：“你们喜欢下棋的也尽管过去，左右还有人陪我。”

    等周瑶连同着两位贵女好奇凑过去时，苏子籍与林国公子棋道厮杀，竟趋于白热化。

    小侯爷看得目不转睛，笑着苏子籍说着：“不想你连棋道都精通。”

    语气中，带着佩服与惊叹。