    其余三大家族也早就看不惯上官家的做法了，早就想要动手了，可是那又有什么办法呢？

    一旦上官家一步走错，成为了公众之敌，那么其余三大家族就会因为有了某个共同的目标，而心照不宣的进行合作。

    上官家对任何一家都没有问题，对两家，也可以坚持，但是同时对付三家，可就真的没有办法了。

    李岳这个时候有点好奇，想到之前沈怀昭说的话，好奇问道：“你们四大家族明争暗斗那么多年，怎么现在还看上去一片祥和呢？”

    沈怀昭笑了笑，看了一眼李岳，想了一下，也就没有隐瞒了，认真说道：“其实四大家族之间的关系早就如同一层窗户纸，指不定什么时候就被戳破了。”

    “上官家这样的行事作风，你们真的没有想法去教训一下？”现在的李岳，完全就是一个好奇宝宝，看了一眼正在醒面的面团，确定还有一点时间，就好奇问了一下。

    别的事情可以不太关心，但是关于厨艺界四大家族的事情，多少还是有兴趣的，当然也算是为了以后的崛起做一点点的背景了解。

    “其实如果不是我们闻人家，三大家族早就斗的不可开交，所以我师父说过，如果闻人家一旦消失了，那么整个九州的厨艺界，至少会掀起一阵美食街的腥风血雨。”

    沈怀昭想起当初自己师父说的话，脸上露出了一丝回忆。

    李岳相当意外，连忙问道：“不对吧，怎么好像说的，闻人家是审判长一样的存在，如果消失了，就会引发大战一样。”

    “不是，你误会了。”沈怀昭连忙解释道：“不是说我们闻人家多么的特别，只是因为四大家族之中，谁都是为了利益，但是我们闻人家并不是为了利益而存在的，跟他们基本上没有任何冲突，他们谁都吃不准，我们会跟谁结盟，所以为此只能够一直观望着，一旦我们展现了什么意图，很有可能就会动一发儿牵动全身。”

    原来是这样啊，李岳大概就明白过来了。

    闻人家现在处于一个老好人的状态，谁跟他都没有利益纠缠，谁也没有利益冲突，他们的态度绝对是最重要的，

    如果闻人家不主动跳入这滩浑水之中，其余三家都不敢乱动，万一自己跟谁结盟了，而闻人家又转身去落单的家族之中，那么到时候二对二，就算是能够赢了，也是需要伤筋动骨，绝对不是什么好事情。

    李岳现在大概就明白过来了，这就是现在闻人家需要去站稳的脚跟，上官家也不会去轻易做这个出头鸟。

    “不过，你们闻人家……”李岳正准备继续问些什么。

    只看见沈怀昭站起身子，指着揉面盆说道：“面团醒好了。”

    李岳一愣，看了一眼手表，确定时间是弄好了，反正她也没有那么快离开，这个问题就不去纠结了，以后慢慢问就好了。

    “好吧，过来，我给你展现一下慢动作的手法。”

    说着，李岳就首先从揉面盆里面抓了一个剂子出来，然后放在旁边的称上面，指着上面的数量，淡淡说道：“看清楚了这个分量吗？四两剂子，到时候等到你学会了之后，面条拉出来之后，剩下来的剂子，不多不少，只剩下一两。”

    一碗阳春白雪的面条分量是三两，不会太多，也不会太少，但是想要弄成这个准确的数值，沈怀昭有点不敢相信，人类真的能够做到那么精准吗？

    李岳看出来了沈怀昭不太相信的样子，微微一笑说道：“我知道你看上去不太相信，但是你要知道一件事情，我说出来的话，绝对不是开玩笑。”

    说完之后，李岳就开始对着剂子揉捏起来了，不过这个手法不一样，跟正常的手法不太一样。

    很多人揉面的时候，都是用手掌心去按压，但是李岳不一样，他则使用手指合并在一起，然后揉捏了起来，嘴里面还淡淡说道：“看清楚，这个剂子，现在你是陌生的，现在，这个手法，就是让你彻底了解它，等到拉面的时候，你就知道，该用什么力道该用什么样的方法去将它弄成合适的形状。”

    这句话不太难理解，就是现在你看上去这个面团是普普通通的样子，你也不了解，也不清楚，但是这个手法之后，你就可以彻底了解，这个面团的情况是什么样子。

    该用什么样的力道，该用什么样的方式，沈怀昭不是傻子，一遍就清楚了。

    现在李岳揉面的速度，比起之前要慢上十倍，足够让沈怀昭看的清清楚楚。

    五分钟之后，剂子揉好了，然后李岳揉搓两下，将剂子变成了长条形，一手抓着一头，开始摔了两下。

    “看清楚，下面，我的速度不会太慢，不然到时候面条没有办法成型。”

    “知道了！”

    沈怀昭坚定的点点头，然后双眼不都不眨的盯着李岳双手的拉面手法。

    不得不说，现在的沈怀昭比起之前的李岳要好上太多了，要知道，当初的李岳动不动就是看别人制作，都没有人提醒自己该怎么做。

    速度都是那么快，有的时候感觉快的都快出现残影了，但是李岳完全不一样，速度慢就不说了，还在旁边张口讲解，让她能够明白。

    时间差不多了，面条全都拉好了，李岳随手将两头多出来的面团给摘下来，然后揉在一起，丢在了一旁的电子秤上面。

    “看，剩下来的面团，不多不少，正好一两。”

    沈怀昭看了一眼，果然就是一两，我去，真的一克不差。

    当然了，李岳随手抓起案板上的面条，丢进了电子秤里面，数值不多不少，正好就是三两重。

    厉害啊！沈怀昭不得不说，李岳对于自己擅长的，当真是相当厉害啊。

    接下来的时间，就是沈怀昭去回忆李岳做过什么，或者是怎么做的，所以就看他坐在旁边，等着沈怀昭一次又一次的拿着失败品过来找李岳鉴定。

