
　　且不说落魂坡打了成了一锅粥，就说落魂坡后山崖下荒草丛里的厮杀更加心惊动魄，自从东方霸带着阿奎离开，戴月梅手下的狙击手六号大发神威，又连续击毙了两个冒头的日军特别支队的队员。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一情况很快被金泽得知，在两支特种部队争锋相对之时没有了狙击手的其中一队，受到的敌方狙击手压制的程度是非常明显的。

　　在集体作战时，狙击手的位置不会离队太远，离得太远受不到队友的保护，离得太近了视野不够开阔，不能给队友及时提供支援和掩护，然而此时六号离戴月梅等人的距离超过三百米，这个距离已经远远超过了卡宾枪的有效射程，不仅金泽的人打不到他，连队队友的子弹都打不到他。

　　可这不代表金泽就没有办法了，六号的连续狙杀很快让金泽意识到了他的威胁有多大，金泽通过特殊的联络方式命令六名手下前去围杀六号，剩下的人继续与戴月梅等人周旋，六号对即将到来的危险丝毫没有察觉。

　　为了吸引六号的注意力，金泽带着剩下的手下尽量制造动静，却也不敢露出身体部位，但这也给戴月梅等人制造了机会。

　　在这种级别的对抗中，谁更狡猾谁就能活得更长，明明都知道对方就在附近，却又不敢轻举妄动，以免遭了对手的暗算，现在就是想尽一切办法引诱对手现身，给队友提供射杀的机会。

　　在潜伏中，戴月梅隐隐感觉起风了，而且风是从背后吹来的，是东风！戴月梅摸了摸身边的荒草，虽然高高的荒草上有些地方覆盖了一层白雪。但是荒草的茎杆却很干燥、干枯，她灵机一动，给队员们下了一道命令。

　　没过多久，在四处地方同时有四道浓烟升起，荒草被点燃了，起火了，风一吹，火势以极快的速度蔓延，向金泽等人所在的荒草丛席卷而去。

　　离得远远的。就感觉到了一股袭人的热浪扑面而来，金泽和几个手下感觉情况有些不对劲，稍微冒出脑袋观察了一下，当看见野火以燎原之势烧过来时，顿时吓得心胆俱裂。

　　金泽发出一声凄厉地喊声：“撤退！”

　　太壮观了。这场面太美妙了，这场大火像无数台喷火的收割机，所过之处，大地上的荒草被铲为一片漆黑的平地。

　　隐藏在其中的金泽和他的手下争先恐后的起身掉头拼命狂奔，有些还不知道情况的日军就在这样不明不白地被大火席卷，浑身起火，被烧得惨叫连连。

　　戴月梅和她的队员们很有默契地开始起身追杀金泽和他的手下。金泽等人已经顾不得身后的戴月梅等人，现在就是要以最快的速度跑出这片荒草地。

　　对于这种在平原上起火的情况，其实有一个很好的办法避免被大火吞噬，那就是将周围附近的野草全部放倒形成一个圆圈。再加上这里原就有白雪，只要放倒了周围的一片野草，火势根烧不到身上，只是金泽等人根没有遇到过这样的情况。也想不到这么办法。

　　在金泽等转身逃跑的过程中，先后有十多人被戴月梅等人开枪打死。剩下的大部分都被大火吞噬，全身起火被活活烧死，只有金泽和几个人跑得最快，在最后关头跳进了一条枯水沟之中，勉强保住了性命。

　　战争就是要利用一切手段消灭敌人，保全自身，将己方的伤亡减到最小，这是一个指挥官必须要坚持的原则，否则就不是一个合格的指挥官！战斗中，指挥官要扬长避短，利用己方的条件将优势发挥到极致，同时也要充分利用地形、天气等因素削弱敌人的优势，消灭敌人的有生力量。

　　近代以来，武器的威力越来越大，但战争始终无法无视大自然的存在，自然环境的因素会极大的削弱武器的威力，或者让武器的威力发挥不出来，因为人类始终都是生活在大自然中，人类所有生产出来的武器都只是利用了大自然的现象，而不可能超越，火药爆炸就是大自然的其中一个现象，如果这个现象不存在了，火药还会爆炸吗？不可能，也肯定不会有枪炮被发明出来。人类明无论发展到什么程度，都不可能脱离自然而超然存在，所发明出来的武器也是如此。

　　就在戴月梅带着剩下的九名队员追杀金泽等人的时候，落魂坡后山山崖上传来了激烈的枪声，戴月梅脸色一变，马上明白狙击手六号有危险了，她立即打手势命令：“三号，你带五号、七号，九号前去支援六号，其他人跟继续追杀逃脱的敌人！”

　　“明白！”三号打了一个手势，带着这三人迅速向落魂坡后山山崖赶去。

　　金泽现在已经胆气尽丧，他知道跑是跑不掉了，这些人躲在枯水沟里，只要起身就会遭受后方戴月梅人的攻击，把后背留给敌人是最愚蠢的行为，他还没有惊恐到这个道理都不明白，他喘着粗气看了看身边仅剩的四个人，心中一片惨然。

　　他们五个人都狼狈不堪，脸上被浓烟熏得七乌八黑，一个支队连金泽在内一共五十一人，这里只有五个了，另外还有六个人去围杀狙击手六号，结局不好说，仅仅一场大火就葬送了他手下三十多人，这些可都是整个华北驻屯军的最精锐力量啊，他花了一年多的时间，调动了无数人力、物力、财力才训练出这五十人，仅仅一眨眼的功夫就损伤殆尽，如果不是这一场突如其来的大风，他相信自己等人即使输，也不会输得这么惨，真是天亡我也！

　　金泽此时无法形容自己的心情，如果能逃回去，他不知道自己是否被勒令切腹，但是眼下能否逃回去还未可知。

　　金泽通过观察，他发现对方人数不多，但每一个的战术素养都非常高，比他手下任何一个人都要高，八路什么时候有这样一支战力超强的队伍了？

　　现在不是想这些的时候，为了活命，他不得不给剩下的四个人打气：“诸君，现在想顺利撤离已经不是那么容易了，就算要撤，我们也要消灭身后的敌人，否则他们会一直尾随追杀我们，我请诸君记住，不是我们不如他们，我们的力量原是他们的好几倍，但是这场该死的大风葬送了我们！敌人的指挥官临阵指挥非常灵活，他充分利用了这场大风，现在敌我双方都没有任何绝对的优势，人数相当，我请你们打起精神来与支那人决一死战！”

　　“嗨！”

　　戴月梅身边现在只有四号、八号、十号、十一号四个人，与金泽的人数一样，双方之间的野草也被烧得干净，中间没有任何阻挡物，只有一片被烧焦的平地。

　　她向四号和十一号两人打了分别打了一个手势，两人当即匍匐前进向两边包抄过去，又向八号打手势让他在左前方突击，命令十号在原地提供火力支援和掩护，十号是机枪手，而她自己在八号爬出十几米远停下掩护之后，迅速以极快的速度突进到八号的右前方十米处。

　　对面六七十米外的枯水沟里，金泽等人刚刚冒出脑袋，机枪手十号随即猛烈开火，八号也猛烈开火，一大串子弹打在金泽等人的面前，金泽等人慌忙低下脑袋躲避，而这时八号提着卡宾枪迅速爬起猫着腰迅速再次突进十米趴地上。

　　“哒哒哒……”金泽等人起身就是一阵扫射。

　　子弹打在八号面前，草木灰飞舞，他连续几个横向翻滚，堪堪躲过，戴月梅手上的卡宾枪响了，金泽手下有一人躲避不及被射中，生死不知。

　　十号的机枪一直在用点射开火，从没有间断，形成绝对的火力压制，让金泽等人不敢轻易冒头，以至于四号和十一号都突进带了金泽等人的左右两翼。

　　四号和十一个的攻击让金泽意识到自己等人已经陷入了绝境，如果早一点沿着枯水沟分散撤离，可能还不会落入如此险境，但是四号和十一号已经封死了左右两翼的出路，如果想逃走就必须突破他们其中一个，可正对面的戴月梅和八号牵制了金泽等人。

　　戴月梅等人都是打一梭子子弹，翻身滚动几米远，脱离原来的位置，金泽等人起身开枪时一般都是打在他们原来的位置上，他们起身开枪时，却又遭受八号和十号的射击。

　　金泽等人处处受到压制，已经有两人被打死，其中一人被击中头部，另一个被打中胸口，还有一个被打中肩部受了伤。

　　他向唯一的一个说下点了点头，各自取下一个手雷，拔去保险向戴月梅和八号扔去，八号看见手雷从枯水沟里扔出来，迅速在地上不断翻滚，而戴月梅脸色凝重，扔向她这边的手雷正向她匍匐的地方落下来，如果落地正好落在她的身前，她想也不想，双手撑这地面，身体迅速横扫，抬腿一脚将手雷踢了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八零章 借东风免费阅读。https://xs.23sk.com 