    突然间的天地巨变。

    又赶上，WCG电台正在直播。

    本来看直播的人，德神已经进入了市政厅。

    因为这一场好戏即将终结。

    许多人正准备退场，突然间画面的变动。

    让众人又提起了精神。

    观众A：“德神又在搞什么，看着气势，很炫酷啊！”

    观众B：“德神哪次的出场都炫酷？”

    观众C：“你们不要这么无脑好不好？我怎么感觉那东西是针对德神而来的呢？”

    直播间内再次掀起一片热潮！

    ……

    楚天现在建筑之内。

    还不知外面发生了什么。

    只是感受到大地震动一下。

    探查术……叮……探查成功！

    【老迈的·圣洛伦索】

    品级：精英

    等级：60

    生命值：3000000/3000000

    攻击力：685（30000）

    防御力：1255（30000）

    基础属性：无视防御30%，减伤效果30%。

    技能：无。

    介绍：年迈圣洛伦索镇长，虚弱的身躯战斗能力十不存一，不久后将不久于人世！

    ……

    看着眼前这个老家伙，有着60级的等级。

    而且是一只精英怪，但却没有什么攻击力。

    只有血量稍微多一些。

    特别是下面那句介绍，这老家伙，估计就是楚天不来杀他。

    他也活不了多久了……

    反正……系统是这么介绍的！

    弄的楚天，都有点不好意思动手了。

    不过这种念头，也只是短短一划而过。

    该出手时就出手，我地……我地……都是我地……

    楚天念叨着自己的格言，起手斜掠，撕碎频繁出手。

    超高伤害……

    几秒钟时间，就已经干掉1/5的血量。

    让刚刚那一下大地震动，所以不知外界发生什么。

    但他却有一种直觉，好像有着某种危险向自己靠近。

    楚天赶紧再次加快攻击速度。

    “万灵召唤……”

    楚天直接在猎豹形态，用出了长达十分钟的冷却的武器技能。

    三秒钟，连续十六个技能施放。

    这一次运气不错，竟然连续触发了6个终结技，凶猛撕咬。

    技能持续时间完毕的瞬间，老镇长血量只剩下十万多点。

    撕碎，连续出手……

    -69503！

    -95604！

    ……

    片刻之后。

    圣洛伦索小镇，镇长，这个老迈的NPC，在被楚天等级压制。

    一个个逆天伤害下……

    最后一滴血，被楚天一个五星终结技，凶猛撕咬……带走！

    -564890（弱点伤害）

    【叮……系统提示：完成奇遇任务[屠灭圣洛伦索小镇]，奖励：荣誉值50000点，荣誉等级+1。】

    噌……

    一道金光在他身上闪过。

    ……

    就在这一刻，一条紫色光柱，穿透屋顶照射在老镇长的尸体上。

    楚天见到这一幕，一愣。

    一股强大的危机感，从心底涌现。

    下一刻，窒息的压迫感，从老镇长尸体上泛出。

    “卧槽……什么鬼东西？”

    楚天目瞪口呆。

    那老镇长的尸体，竟凭空漂浮而起。

    身体剧烈扭动，已然闭上的眼睛，竟再一次睁开。

    面部扭曲的不成样子，仿佛承受着极大的痛苦。

    “跑……”

    突然间，楚天脑海中一道声音响起。

    竟是那许久没有说过话的，道天。

    楚天在他声音中，听到了一丝紧张之意。

    心中顿时咯噔一下。

    能让道天紧张……

    显然是了不得的事情要发生。

    ……

    【叮……系统提示：守卫：圣洛伦索小镇，失败！所有在圣洛伦索小镇范围内的玩家，荣誉值-500！】

    就在楚天击杀镇长的刹那，所有的杀戮者阵营玩家，全部收到了这则提示。

    顿时哀嚎一片，许多人打开荣誉系统。

    荣誉值的位置，显示着：-500！

    顿时，这些人脸都绿了。

    还有一些正在路途上，朝着圣洛伦索小镇赶路的玩家。

    停住身形，一脸懵逼。

    怎么自己还没赶到，就完事了呢？

    他们也打开荣誉值的位置看了一下，显示着：0！

    这些人，属于运气好的那一部分。

    网络的传播速度那是极快的。

    这件事情发生了片刻，就有杀戮者阵营的玩家，将这则消息发到了直播中。

    还在弹幕中严厉谴责德神，给数十万杀戮者阵营玩家利益造成了损失。

    “那个杀戮者的，你爸也是你舅不成？”

    “造成损失就对了，你是脑残吧？两个阵营本来就是敌对的，我劝你回家玩扫雷去吧！”

    “又一个神经病！”

    “tmd什么人都有，还谴责……你拉不出来屎，是不是还得谴责一下蓝星的引力不够？”

    ……

    这个冒头的杀戮者阵营玩家，瞬间就被口水给淹死。

    正在群情激奋之时。

    突然间直播，屏幕一黑。

    直播竟然终止了。

    “咦，怎么关了？那儿到底发生了什么？我们还要继续看！”

    “Wcc的人呢？赶紧把直播打开！”

    “关键时刻关直播，Wcc是不想混了吧？”

    “你们别喊了，快看系统提示！”

    就在大家无法观看直播，发着质问和牢骚时，一个人发言提醒大家。

    【天道世界，临时维护，即将关闭登录口，请大家及时下线，以免造成不必要的损失！倒计时15秒！】

    这一下大家都懵了，什么情况又要临时维护？

    短暂的15秒，众人根本没有什么反应时间。

    眼前便一黑，所有人被强行踢出天道世界。

    几乎全世界的天刀世界玩家，同一时间睁开眼睛。

    “说好了让大家自己下线……怎么就直接给踢了？”

    许多人睁开眼睛，第一时间就发出了这样的疑问。

    纷纷掏出手机或者是打开电脑，进入天道世界官网。

    发帖留言，提出质疑……

    但他们发的帖子却石沉大海，没有任何官方人员回复。

    ……

    楚天听见道天的呼喊声后，第一时间以最快速度冲出市政厅。

    原以为，出了市政厅，迎面会碰见那些杀戮的这样的玩家堵截！

    没成想，一出来却发现。

    整个小镇内空空如也，一个人影都见不到。

    “发生了什么？”楚天疑惑。

    他没有收到那天道世界关闭的提示。

    自然不知道发生了什么……

    “我把所有人全部踢给系统了！不然他们都要死……现实中的！”道天在他脑海中说的。

    楚天这时也发现了外面的景色变化，原本漆黑一片的世界。

    此时却呈现出一片紫色光芒。

    将头扬起望向天空，天空中一个巨大的漩涡。

    如同噬人大口，散发着极为诡异的气息。

    “你惹的麻烦……”道天再次出言！

    “我惹的麻烦？什么麻烦？”楚天顿时迷茫，什么情况？

    在游戏里发生的事情，难道还能让现实中的人死去？

    “来了……”道天没有回答，只是说了这么一句。

    那漩涡中射出的紫色光柱，逐渐变得越来越细。

    慢慢的消失……最后一闪爆发出一阵强光。

    楚天赶紧用手臂挡住双眼，当强光消失后，楚天慢慢适应了黑暗。

    轰……

    就在此刻，楚天面前的时政厅房顶。

    猛然炸开，整个房顶被掀飞出去。

    “嘎嘎嘎……小子！终于让我再次找到你！这一次我本体降临……看你还往哪跑！”

    楚天顺着声音望过去。

    市政厅上方的天空中漂浮着一道身影。

    正是刚刚被自己击杀的那个老镇长！

    “我靠……”这一刻，楚天直接呆住了。

    看见那老镇长头上的名字，变了！

    【乌鸦之神·安苏（伪神级）Lv.200】

    顿时想起，这家伙是谁！

    怪不得，道天那老家伙说是自己惹来的麻烦。

    那还是当初，在德鲁伊的营地。

    做枭兽形态转职任务时。

    最后一步，让他将任务怪【鸦爪统领之影】血量削减到30%。

    然后，便会触发鸦人大军的围追。

    只要逃离那里，就能完成任务。

    然而，他突发奇想，觉得自己攻击力足够。

    算计好攻击频率，竟将任务怪【鸦爪统领之影】可以直接击杀。

    还获得了他人生中的第一件暗金级装备【缚亡者的法杖】是一把术士专属武器。

    这件装备至今，还在逆神盟的公会仓库中躺着。

    穿戴需求高达800点智力，就算全智力加点的术士，在当前这个等级也无法携带。

    这把武器，属性极为牛逼。

    ……

    【缚亡者的法杖】

    品级：暗金级

    装备等级：无要求

    装备要求：智力800点

    魔法攻击：800-1200

    智力：800

    附带技能：亡灵复生、生命虹吸、天灾降临。

    亡灵复生：可将杀死的生物复活，按照尸体等级拥有70%的战斗力，持续3小时，最多可以召唤10只亡灵生物，不占用本身召唤物数量。（玩家尸体无法召唤复生生物，但可以销毁玩家尸体，被销毁尸体的玩家，只能选择在墓地复活。）

    生命虹吸：自身攻击敌人时，可以从攻击的血量中吸取15%的生命值补充自身。

    天灾降临：召唤出陨石坠落，攻击50x50米范围内的所有目标进入眩晕效果3秒，陨石坠落之后地面将燃烧，任何站在上面的生物都将受到每秒5%的生命最大值伤害（受到火焰效果影响，同时受怪物品级影响，对精英生物效果递减40%、稀有生物递减55%、BOSS生物递减70%。），持续30秒，冷却时间6小时，吟唱时间3分钟。

    阵营限定：幸存者阵营。

    职业限定：术士。

    ……

    虽然等级是暗金级别。

    在上面所拥有的属性，楚天觉得已经可以达到神级。

    一只肉肉，已经对这把武器垂涎已久。

    虽然楚天没说，但他知道。

    工会中，真没有其他术士可以比拟一只肉肉。

    只不过，楚天还不知道。

    在一只肉肉完成了隐藏职业，转职后，他懊悔了很久。

    因为，职业转变，他将以这把武器无缘……

    所以，这把武器最后花落谁家，还是个未知数。

    后来……在夜色镇的。

    他获得神级传送天赋时，这乌鸦之神曾降下过一次。

    险些……就要丧命。

    是盛京城第一巡卫队队长，罗烈，带着一把名为灭神弩的武器。

    还将这乌鸦之神一缕分身给灭掉。

    楚天，也因此捡回一条命。

    这一次……

    刚刚它说，本体降临。

    岂不是……真、真、正、正的200级伪神boss？

