    　　这一看还别说，这口袋虽然造型奇怪了点，但似乎的确是植物的果实，那摘下来断开的部位，仔细看还能看到一点痕迹。

    　　“这是我们部落火神洗礼过的植物，除了我们部落的人外，其他人是种植不出来的。”

    　　严无奈地解释道，“就算我们想给你，也没有办法。”

    　　苏云摇了摇头，除了遗憾外他也不知道说什么了。

    　　既然这个纳物袋不能交易，那这些游商手中就没什么能让他看得上眼的了。

    　　眼见苏云露出遗憾的表情，严五人心中一咯噔，有了些不妙。

    　　“严大哥?”绿斑在一旁紧张地看着他，欲言又止。

    　　他早就住够了原来那个房子了，现在这种木屋一眼就让他青眼有加，所以不想这个交易告吹。

    　　而且他知道，当初他们部落就是在野外发现的这种纳物袋神赐植物，族中是肯定还有野生种子的，只要随便拿出一个交换就行了。

    　　“让我想想。”严注意到绿斑四人的表情，自然也是知道他们偏向交易了。

    　　只是，这件事不仅关系到他们，还跟族中的利益有关，虽然木屋对部落发展有好处，但在他看来价值还不足以相抵。

    　　苏云在一旁若有所思，暗自想到，“有转机?”

    　　就在现场静默了一会后，严突然一咬牙，看着苏云认真道，“祭司，我们部落还有剩余的野生纳物袋种子，只是……”

    　　苏云眼睛一亮，看着他迟疑的脸色，顿时明白了，“你有什么要求?”

    　　“木屋建造方法价值不够!”严不假思索地说道，“如果想要，必须再增加其他有价值的东西!”

    　　说完，绿斑四人有些紧张地看着祭司，生怕他拿不出其他有价值的东西来。

    　　“哦?”苏云不仅没有被为难到，反而笑了笑。

    　　其他东西不多，有价值的东西还少吗？

    　　其他不说，光是钻木取火他就认为值这个价甚至还有超过，毕竟火种肯定是没有钻木取火来的方便。

    　　而除了这个外，其他现代知识只要随便拿出一点，就够这五人吃惊的了。

    　　不过最后他想了想，决定还是拿出一个他们熟悉的东西给他们，那样方便他们辨识价值。

    　　“你们稍等一会，我去拿东西给你们看看。”

    　　苏云笑了笑。

    　　说完，在向矛和石头吩咐了一句后，他就自顾自转身离开了这里。

    　　途中，苏云一边走，另一边神石空间内，神躯则被黑色漩涡给吞噬了。

    　　他要回现代拿一样东西!

    　　“你们祭司去拿什么了？”大树好奇地问。

    　　其他四人也都很好奇，不知道等会这个让他们大出意料的炎黄部落，还能不能拿出什么让他们眼前一亮的东西。

    　　他们心中虽然有些期待，但也并没有太多，作为游商他们可是见多识广，想要拿出能让他们认可和想要的东西，那可是很困难的!

    　　所以，他们对此并不抱太大的希望。

    　　“我们也不清楚。”矛摇了摇头，表示并不知道。

    　　没得到回答，严五人只能无奈地等待了起来，随便拿眼观察起炎黄部落。

    　　而等待的过程中，也不时有族人停下脚步，好奇地看着他们。

    　　随着时间流逝，很快十几分钟过去了，接着他们就远远的看到，祭司手中端着一个白色的东西走了过来。

    　　苏云右手端着一个白瓷小碗，而小碗里则装着满满一碗雪花般细腻的东西。

    　　让围观的几十个族人让开，他走到了严七人面前。

    　　“祭司这是什么啊？好漂亮!”石头眼睛发光，惊奇地看着他手中的小碗，还有碗里雪白的东西。

    　　“这是?”严五人注意到那小碗，也是惊诧了一下。

    　　小碗雪白光滑，比他们看过的任何东西都要光滑，只要想想他们就知道摸上去手感一定很不错。

    　　特别是小碗整体都是白色，更是为这东西添加了一些纯洁感，看起来就像一件珍宝一般。

    　　严五人也的确是这么想的，作为食物比较充足的他们部落来说，反而对这类看起来很稀奇的东西更看重。

    　　族中那些大人物就最是喜欢这类东西，摆在家里等有人来时，还能拿出来炫耀显摆一番。

    　　在看到这个东西的第一眼，他们心中就生出了志在必得之感!

    　　“只要把这个东西献给祭司或首领，甚至献给神!到时候他们绝对会喜欢，我们也肯定会得到重用!”

    　　严五人在心里兴奋得想着。

    　　至于碗里雪白的东西，则被他们无视了，因为他们并没有认出这是什么，在他们心中盐就应该是杂色的。

    　　像是这种雪白的东西，他们连想都没有想，根本就没有联想到盐上面去，只以为是其他的东西。

    　　而就算亲口告诉他们这是盐，他们第一反应也肯定会是质疑。

    　　苏云张了张嘴准备介绍盐，不过还没等他开口。

    　　“祭司你要交易的东西是这个?”严迫不及待地发问，“如果真是，那我们要了!”

    　　“这东西真不错!”

    　　”是啊！”

    　　大树等人也夸了一句。

    　　就连围观的其他炎黄族人，也是纷纷开口赞言道，“祭司，您是从哪里弄来的，这东西很漂亮。”

    　　“我们也想要!”

    　　苏云听着众人的话，准备说话的嘴闭上了，并且还抽搐了一下。

    　　他表情僵硬，诧异的想，“一个普通白瓷碗，他们竟然也能当成宝贝?”

    　　如此想着，他下意识低头看了看瓷碗。

    　　“嗯，还是那个普通的白瓷碗。”

    　　“看来不正常的不是我，而是他们了!”

    　　苏云紧紧地闭着嘴巴，好悬没有笑出声来。

    　　扫了眼严五人脸上期待的表情，他咳嗽了几声，“那个，我想你们搞错了一件事。”

    　　“我要交易的不是碗，而是碗里的东西!”

    　　他脸色古怪地指了指雪花盐，他们还真是有眼不识金镶玉，好好的盐摆在面前不要。

    　　严五人先是失望，之后有些困惑地看着那细沙一样白色的东西。

    　　“这是什么？”

    　　“这是盐!”苏云表情淡然，直接说出了让五人发起了呆的话。

    　　

    　　				

