    他发现不仅是面前的天海茂典表情僵住了，母亲，妹妹，也是一脸愕然地看向自己。

    ......

    空气不知道沉寂了多久。

    榊原太太已经用双手捂住了嘴，天海茂典也是用询问的眼神看向自己。

    ......

    “误会。”面对着大家的目光，榊原乐如是说道。

    但很显然，一句轻而易举的“误会”，并不能打消他们心中的疑惑。

    “别听七明月瞎说话！”天海九琉璃向大家解释着。

    “并没有瞎说。”天海七明月随后紧跟一句。

    “就是瞎说！”天海九琉璃着急起来，气鼓着脸看向这个捣乱的妹妹。

    “明明姐姐自己都承认了手机少年是自己的男朋友。”

    手机少年...榊原乐感觉自己吐槽不能......

    “哪里有！”

    被父亲还有阿姨注视着，天海九琉璃感觉自己心脏都快急切地跳出来。

    天海七明月伸出一根笔直的纤细手指放在面前，单手拎着肩包，声音像是回放的磁带一般，用姐姐当时的语气说道：

    “【男朋友怎么不会相信！】”

    “七明月！”天海九琉璃抱着她的肩膀使劲摇晃。

    “姐姐......”

    天海七明月在摇晃中，麻木地看向姐姐那张与自己完全一样的脸。

    这绝对算是断章取义...

    榊原乐算是看了出来，七明月就是在故意捉弄姐姐。

    原因嘛，从她们俩在电车上的对话来看，应该是姐姐偷偷吃了妹妹一包冰镇薯片。

    “唉...”

    天海茂典哪里看不出来两姐妹的日常拌嘴。

    “好了，你们两个在外面这么闹，像什么女孩子？”

    天海茂典皱起眉，手指清脆敲击着咖啡桌子，拿出了自己父亲的身份。

    不一会儿，两姐妹就安静了下来。

    两个双胞胎美少女在父亲的面前端庄地静静矗立。

    天海茂典视线轻轻扫过两个女儿，审讯一般地问道：

    “究竟是什么情况？”

    “......”

    “......”

    双双沉默。

    天海茂典双手抱胸，食指对向天海九琉璃：“姐姐先说。”

    ......

    ......

    “所以，就只是一个误会，对吧？”再加上榊原乐的口供，天海茂典对【男朋友】事件心中了然。

    天海九琉璃点点头。

    榊原太太也放下心来，只有榊原铃又莫名看了榊原乐一眼。

    “七明月有没有什么想解释的。”天海茂典的视线往右侧了一些。

    “没有。”少女视角转向了一旁。

    天海茂典闭着眼睛沉默了一阵，鼻息间像是长吐了口气，再次睁开的眼眸仿佛没有感情：

    “你们，觉得今天自己错在哪里？”

    “是我的错。”

    “不关姐姐的事。”

    俩姐妹异口同声。

    “今天就算了，”天海茂典右手指敲击左臂说道，“以后你们两个多注意一些，既然是女孩子，就应该有女孩子应有的一面，九琉璃别那么冒冒失失的，七明月也少吃点零食；

    “至于九琉璃你欠小乐的钱，我也不会帮你出，你可以自己去商量。你们以后也是一个家庭的兄妹，先正式地互相认识一下。”

    见识到天海叔叔仅用两三句话就将两姐妹制得服服帖帖，榊原乐想起自己被妹妹捉弄足足一个月，还不忍心对她生气的样子，这真是差距啊。

    果然，自己就是这样一个宽宏大量的人。

    见气氛缓和，榊原太太在一旁笑着说道：“你们与阿乐和玲先互相聊一下天吧，年轻人就应该互相认识认识，我和你爸爸去隔壁那桌喝咖啡，不打扰你们聊天，聊好了就和我们说。”

    “注意礼貌。”天海茂典向两个女儿叮嘱道。

    长辈去了隔壁，四人便凑到了一桌。

    其实，有长辈牵头还好，一旦长辈不见了，两家孩子坐到一块，那种大眼瞪小眼的架势，如坐针毡。

    “天海七明月，十五岁。”天海七明月的单肩包放在裙子上，她双手拎着带子，点头的动作可以说精确到了小数点。

    天海九琉璃正式点头：“天海九琉璃，十五岁，比七明月要早出生五分钟，以后还请多多指教。”

    两个双胞胎美少女坐在对面，真是耀眼到让人难以忽视。

    “榊原铃。”榊原铃也进入了认真模式，表情和动作都很正式。

    “榊原乐。”榊原乐尽量让自己的表述变得简短。

    “姐姐的男朋友。”天海七明月表情和语气都相当认真。

    “真的好巧啊。”为了寻找话题，天海九琉璃向榊原乐主动笑了笑，精致脸蛋温暖人心，“刚才...在早稻田站的时候，榊原君没有生我的气吧？”

    “这个没有。”榊原乐说的是实话。

    “那就好，”天海九琉璃轻拍胸脯，随后浅浅微笑说，“本来我是想着先来这边见一见，然后回家凑齐剩下的三万多円，再与你联系，向你正式道个歉，但没想到事情会这么巧......”

    是挺偶然的。

    《路边撞坏我手机的双胞胎美少女竟是我继父的女儿？！》

    这什么轻小说展开剧情。

    “姐姐应该喊他哥哥。”天海七明月目光注视着榊原乐的同时，倾斜上半身向姐姐凑过去。

    “......？”

    “没关系，”榊原乐补充说道，“不用喊名，只是单独的姓+桑也可以。”

    天海九琉璃想了想：“太过生疏了也不太好...那就，乐君？”

    “哥哥。”天海七明月一脸平静，美少女的面容让她看起来精致完美。

    “......”

    榊原铃：“...？”

    气氛突然微妙了起来。

    就算现在身份上这么喊是对的，但刚一见面，还没对过几句话，就算是让脸皮厚的榊原乐喊她们两个为妹妹...他也会觉得相当别扭。

    “榊原铃......”榊原铃突然开口，“也是十五岁。”

    “你好...”或许是受了刚才气氛的影响，天海九琉璃的言行与举止也开始变得拘束。

    天海七明月：“是Saka桑。”

    天海九琉璃疑惑地向妹妹看去，没明白她突然说话的意思。

    榊原铃先是一愣，而后尴尬笑道：“这个...哈哈哈......”

    “什么意思？”

    “Saka桑是粉丝对于榊原小姐的爱称。”尽管语气依旧淡漠，但天海七明月看向人的眼睛里，终于有了一些光亮，“我想听的Saka桑名台词。”

    总之，在四人正式认识交由一阵后，杯子里的咖啡逐渐见底。

    榊原铃从刚开始的抵触，到现在为止，已经和两姐妹熟络了许多。

    榊原乐倒觉得自己被三个女孩儿搁置到了一旁。

    “阿乐，新房子已经买好了，精装修，明天周末，早上我们就搬过去住，今天你和铃就先去酒店住一晚上吧。”

    “不需要搬家？”榊原乐问。

    “不用，我已经喊搬家公司的去收拾了，很勤快的一堆小伙子，现在估摸着已经到了家里，开始处理房间的东西和家电了吧——阿铃？”

    榊原太太说着说着，忽然看到了自己的女儿突然呆若木鸡地站了起来。

    她颤抖的视线望向美术馆的玻璃天窗。

    天海茂典关心询问：“怎么了？”

    “我事务所有点事。”

    喃喃念完这句话，榊原铃神情焦急地拎着自己的手提包和外套，火急火燎冲出了咖啡厅。

