    乌子仲本来想着大军开拔的，但是这个时候，忽然有了对策。

    这一次前往芈家本家，本来就不是小事，何不沿途搞点事情？

    “来人，命令御用斥候，连夜救出我的父亲，并把父亲安全的送回乌家堡。”

    “是，大人。”

    本来这些御用斥候是乌子仲的眼睛和耳朵。

    可是自从有了望远镜之后，乌子仲发现，这玩意好像比斥候更好用。

    不但看得更远，而且还节约时间。

    当然了，御用斥候，并没有全部离去，还是有一小部分留在这里。

    这附近的孟家一灭，可以说百姓们舒服了。

    特别是那些骸骨，被送回去的时候。

    他们的亲人一瞬间哭天喊地。

    心中那个痛啊。

    本以为孟家买过去是为了当丫鬟。

    可是却变成了一具具骷髅。

    何尝不让人伤心？

    一瞬间，孟家所做的一切，直接激起了所有百姓的愤怒。

    当然了，这还不算完，乌子仲趁此机会把孟家所有的罪证公布于众。

    这一下可就不得了了。

    不但是附近的百姓群情激奋。

    就连那些远处的百姓也是如此。

    一瞬间，芈家管辖的范围内开始不安全了。

    第二天早上，乌子仲直接前往孟家的地方。

    这时候，几乎是所有的百姓已经在等待了。

    “拜见大人。”

    “拜见大人。”

    在这一刻，所有的百姓们高声呵护。

    心中十分感激。

    乌子仲也是变得平易近人，和这些百姓们有说有笑的。

    直接把自己的好感拉到了极限。

    “大人，我等早就在这里等着了，大人昨日所做之事大快人心啊。”

    “就是啊大人，没想到孟家在这里盘踞多年，居然如此不为人事。”

    “如果不是大人，恐怕我们的日子更艰苦。”

    百姓们说着说着，就开始流眼泪了。

    不但是附近的百姓，就连其他地方的百姓也是赶过来了。

    他们都知道，乌子仲要打土豪分田地了。

    这都是老村长的功劳。

    “好了，乡亲们啊，别哭了。”

    “如今，孟家已经被灭，你们的好日子就要来了。”

    乌子仲说话了，下面的百姓们都在等待。

    等待乌子仲分粮食，分田地。

    那些远来的百姓们，虽然知道分不成。

    但是也想看看，这到底是真是假。

    一个个期待起来了。

    “好了，闲话不多说了，现在该兑现我的诺言了。”

    乌子仲知道，此时此刻已经是播种的时候，要是错过了，那可就要闹饥荒。

    看着粮仓，乌子仲说道：

    “粮仓的粮食还有多少，可曾有人拿取？”

    听到这话，百姓们立刻说道：

    “大人，还请放心，我等没有动过一分一毫。”

    “没错，一切全凭大人做主。”

    听到这话，乌子仲心中畅快啊。

    这就是民心，这就是影响力。

    芈家你再强大有什么用？

    没有民心，你什么都不是，最多就是苟延残喘罢了。

    “既然如此，那么我们就开始分配。”

    一下子，乌子仲忙碌起来了。

    打土豪，分田地。

    百姓们一个个激动坏了。

    在众人的帮助下，大家卖力的动作。

    千亩良田，每一家都能够分掉一亩小地，虽然不多，粮食也不够。

    可是乌子仲有的是办法啊。

    自己背包里面可是有着两千斤的土豆呢。

    本想着留着自己解馋的。

    但是现在看来要拿出来了。

    而且，自己的种植养殖也有加成啊。

    那些牲·口，虽然不少，但是平摊下来之后，就不多了。

    特别是耕牛，几乎是三家或者四家才能分到一头。

    不过这也可以了，一头耕牛四亩地，完全玩得开。

    至于那些粮食，一部分用做了种子。

    另一部分留着给他们当口粮。

    还有一部分直接充军。

    虽然留的少，但是比起之前，那可是多出了十倍不止啊。

    那些羊马也是进行了分配。

    几乎是每家每户，都有一头牲口了。

    只要好好养殖，第二年就会过上好日子。

    忙完了一天，乌子仲累得不得了了。

    进入军帐之后，直接到了下来。

    “我的妈呀，打地主分田地还真不是人干的事情。”

    乌子仲虽然不知道会不会有人来打断。

    但是至少在未来的一段时间之内，那是不可能的。

    谁敢来找麻烦，直接灭了便是。

    王离也是拖着疲惫的身体走了进来。

    “老大，老子不干了，干不动，太累了。”

    “我今天走路都走了接近二十里地啊。”

    俩人躺在炕上，动都不想动一下了。

    ...

    分到田地的百姓们，激动得睡不着觉。

    有的就把牲口直接关在了家中，爱不释手啊。

    睡着睡着，都要起来看一看这才放心。

    至于那些远处没有分田地的百姓们。

    当他们回去之后，更是睡不着了。

    好日子谁不想过上？

    于是一传十，十传百。

    乌子仲做的这些事情，传开了。

    “大人真是好人啊。”

    “大人一定要长命百岁啊。”

    ...

    不少人心中都在祈祷了，深怕乌子仲提前挂了。

    一瞬间，所有的百姓忽然感觉到芈家不香了。

    对芈家的怨恨也是越来越大了。

    恨不得立刻提起家伙去干他们。

    第二天早上，乌子仲还是没有离开。

    没办法，太忙了啊。

    乌子仲再次来到了百姓当中，教会他们如何种植。

    比如说选种，发芽等等。

    还有如何引水的问题。

    否则靠天吃饭，依旧是贫困潦倒。

    最后，乌子仲还教会他们如何制作沼气，制作牲口圈。

    忙碌了一天之后，又是累的不得了。

    第三天还是如此，教导他们如何养殖。

    以最小的代价，得到最大的收获。

    最为麻烦的就是人工配·种。

    乌子仲可真是伤透了脑筋。

    大秦的男人还好点，但是有些家庭只有女人，这就难办了。

    一些特殊的器官名字，乌子仲说出来之后，这些女人们捂着脸就跑了。

    弄得乌子仲里外都不是人。

    最后还是老村长强行让他们过来。

    在这种既尴尬，又难看的场面中，这才完成。

    至于工具也很简单，没有现代化的设备？

    那玩意儿还不简单么？找个方便点的，光滑一点的就完事了。

    大概手法也教了他们。

    总之，忙完这一切之后，乌子仲真心地难看起来。

    一路上，不少的女人们看着乌子仲的眼神都是怪怪的。

    害羞，爱慕，以及其他。

    弄的乌子仲浑身都是鸡皮疙瘩。

