    去白云寺，念儿做的很低调，坐了辆普通的马车而去。南宫墨不放心，亲自赶了马车过去，暗地里，又派了几个武功高强的暗卫保护。

    到了白云寺，南宫墨去见了主持了空大师，安顿好了念儿后，他才告辞。

    念儿被一个小沙弥带到了后殿面西的一间整洁的厢房内，然后告退。念儿瞧着屋子虽然不大，可一应俱全，桌案椅子床铺样样不少。院子里也有一颗梧桐树，念儿没有进屋，悠然的坐在了桐树下的石凳上。小菊将包袱放了进去，转了一圈又出来，“主子，这个房间看着还不错。”

    小菊在云雀山一直称念儿为姐姐，进了太子府称太子妃，如今到了白云寺，她心里轻松，又不想叫太子妃显得生分，就取巧的叫了声主子！

    念儿点点头，脸色如常，心中却是焦急万分。她现在的目的只是想要赶快离开这里，赶到轩辕泽的身边！直到如今，出了太子府，她才意识到自己有多么迫切的想要见到他！当听到南宫墨说他身受重伤失了踪影的时候，她的心竟不受控制的颤抖。她在害怕，她知道。她害怕他就这么一去不回，再也见不到！所以，她不管不顾的来了，想要借着白云寺祈福的借口，去找轩辕泽。

    南宫墨已经告诉了她轩辕泽最后消失的地方，距离京城七八日的路程。

    “小菊，你在这里等着，我去拜见了空大师。”想到什么，念儿突地起身道。不等小菊开口，她已经没了踪影。小菊无奈的撇撇嘴，心里为云轻扬惋惜……

    连她都看得出来，小姐对那个太子已经上心了，偏少寨主还让她来帮助小姐，不是将小姐越推越远吗？真不知道少寨主是怎么想的！

    其实，小菊是错怪云轻扬了。他送她到念儿身边，只是为了传递消息方便。要是他知道念儿竟要不顾一切去找轩辕泽，估计会第一个跑出来拦截。

    念儿知道了空的禅房，轻车熟路很快就到了。路上碰上一个小沙弥，显然认得她，站定对她恭敬的施了佛礼。她亦回了，微笑着点头。

    了空的禅房位于白云寺最后面的一座空院子，占地不大，却空灵幽静。园中一株高大的桂树挺立，时值桂花凋谢，可这株桂树仍有少些飘香枝头，给幽静的院子添了一抹活力。

    “劳烦小师傅通报一声，说纳兰若雨求见。”念儿对着侍立在园子口的一个小僧人施礼后道。

    “女施主稍等！”小僧人恭敬还礼，随即走进了屋子。须臾，走出来道，“主持有请。”

    念儿踏上青砖垒砌的台阶，挑开帘子走了进去。屋中的光线敞亮，摆设极为简单。正中一副金色光圈环绕的大佛画像，像中神佛宽额大耳，面目慈祥。佛像前是一整桌案，上面檀香缭绕。桌案下一个灰色的蒲团，了空盘坐在上面，双目紧闭，安静打坐。

    念儿没有出声，安静的跪在小蒲团上，双掌合十，闭上了眼睛。檀香缭绕鼻尖，心，也在一瞬间了无杂念……

    也不知过了多久，了空睁开了他仿若洞悉一切的双目，看着跪在自己面前的念儿，不急不躁面露虔诚，脸上露出一抹笑。“太子妃今日所求为何？”他朗声而问。

    念儿的眼睛没有睁开，喃声回答，“祈求好人平安！”

    “可是本心之语？”了空脸上的笑容更多。

    “是……”念儿睁开了眼睛，眼中有太多迷蒙，对着了空凄然一笑。“原本以为会无交集，却怎料心却不遂人。”面对了空，她并无隐瞒。她也相信了空大师什么都知道。

    “世间万物，缘起缘灭自有定数，施主不必烦恼，随心即可！”了空笑的高深莫测，仿若看透尘世烦扰，空灵玉透，华彩如云！

    “随心即可……”念儿喃喃自语，半晌抬起头来，眼中已是一片清明。“多谢大师指点！”她重重磕了三个头。“太子妃纳兰若雨为了给太子祈福消灾，自请沐斋一月，期间谁也不见。请大师成全！”

    “老衲理得。施主不必担心。”了空一笑。他称念儿为施主，就是直言她的真实身份。

    念儿道谢，起身离去。

    禅房中，了空看着她远去的身影，又是高深莫测的一笑，“本是你的，辗转一番还是你的。只是，少不了要多些磨难……”

    一旁的小沙弥一脸迷蒙，他怎么听不懂师父的话？

    仔细交代了小菊几句，告诫她要小心穆霜霜，无事不要出院子，念儿就连夜离开了。等到第二日云轻扬得到了消息赶来，哪里还有她的身影……

    官道上，一匹马在扬蹄疾驰，溅起一路尘土。马上之人一身青衣，头戴围帽，背后背着一个包袱，看不清眉眼。可从她纤细的身形上看来，是个女子无疑。

    没错，这个人就是念儿。从京城到今日，她已经连续纵马奔驰了五天五夜。期间，只有在距离京城三百里的祈城歇息了三个时辰。就连坐骑也已经换了三匹，她可以熬着，可这些马却不行，一匹匹都累趴下了！

    再有半日的路程就能到南宫墨所说的那个叫柳家集的镇子了，尽管已经累的快要虚脱，念儿还是强打着精神马不停蹄的赶。这一路，吃饭喝水她都是在马背上解决，除非必要，她绝不停歇。

    此刻，她的脑中只有一个念头，早日找到轩辕泽！这种念头越靠近柳家集就越强烈！

    时值中午，原本艳阳高照的皓空，竟不知何事飘过来大片的乌云，黑压压一片，眼看着就要下雨。念儿皱了皱眉，下雨却是无法赶路的。身下的黑马仿佛也嗅到了大雨将来的气息，喘着粗气的马鼻中，突然欢快的打了一个响鼻，就连步子也瞬间慢了下来。

    念儿叹了一口气，也知这一日多来马儿也累得够呛。这匹马还算不错，起码比前几匹要好多了。那些马她连着骑了一日就受不住倒地不起，任她怎么拽都拽不起来。这匹黑马是她从沿途的驿站买来的，瞧着还不错，起码到现在还是活蹦乱跳的。比那些她从马市上买来的马要好了很多，想来也是，官府好草好料的供着，怎么着也不会太差。

    天色越来越暗，零星的雨点已经落了下来。念儿看了看，远处有一片树林，也能挡些雨势，就纵马奔了过去。

    驶到近处才发觉，这是一片不大的槐树林。林中叶草茂盛，几没有路。念儿翻身下马，牵着马缓缓而行。突然一个响雷在头顶乍起，电光耀眼，马儿惊起，嘶鸣一声狂奔而去。念儿一时不察，竟没有抓住马缰，眼看着黑马跑向树林深处，无奈，她也只有提气追去。路途遥远，没了这马，她还真的不行。

    天色越发阴沉，豆大的暴雨倾泻而下。眨眼间，念儿已被雨水浇头，浑身湿漉漉的像掉进水里。秋末的气温已经有些冷，再加上下雨的缘故，那雨浇在身上，彻骨的冷，念儿忍不住打了个寒颤。

    林中越发昏暗，两丈之内看不清东西，只有无边无际的雨幕，编织成一道密集的网，让人走不出也挣不脱。念儿起初还用手遮在头上，可雨势太大，基本起不了多大作用，她索性也就不挡了，迎着风雨，在树林里艰难迈步。

    突然，她隐隐约约听到前方有马儿的低低呜鸣声，她停下步子，侧起耳朵细细听来，透过层层雨雾，果然有马叫的声音，细听下还有几分熟悉，赫然正是她跑掉的黑马。她心中惊喜，忙循着声找了过去。

    在这荒郊野地，就是只有一匹马和她相伴，那也让人心里安定不少。

    艰难的走了有三四丈的距离，她发觉脚下的地势减低，也越发泥滑，她也是摇晃了几下才站稳。她暗自打量了一下，发觉前面是一出土崖。此时，马叫声越发清晰，念儿顺着声音的来源看去，但见前方洼式的谷底，赫然躺着那匹黑马。也不知是陷入泥泞里还是受了伤，此刻正趴在污水中低低嘶鸣，声音说不出的凄楚。

    天空又传来一声雷电，将四周的景物照的明亮。虽只是一瞬，也足以让念儿看清了黑马所在位置离自己的距离。念儿目测了一下，估计也就五六丈远，她小心些，应该能安然下去。不管怎样说，那马都是她现在唯一的伙伴，她是一定要救它的。

    主意打定，念儿小心的迈动步子，两步，三步，五步……每一步都需要她探测几下才能下脚。黑马仿佛也看到了她，叫声越发急切。

    土坡峭而陡，平时走也有些困难。此时大雨如注，水流湍急，要不是念儿自小习武，想必早已经滑了下去。念儿小心翼翼，眼看着离黑马越来越近。突然，身后一股巨大的洪流袭来，她脚下的泥土也大面积崩塌，她还来不及提气纵起，就被泥流冲了下去……

