    

    “世平，你看这些茶树可以吗？”陈文广在十几年前，种下的芝阳茶树，在前些日子终于突破成为了二阶茶树，张世平过来拜访他的时候，陈文广突然想到以前张世平曾经对他提及过自己会炼玉茶丹，所以这才带着他过来看一看。

    两人在洞府中聊了几句后，陈文广就很干脆地将芝阳茶树告诉了张世平，想让张世平出力，他出材料，炼制丹药。陈文广这些年来只是将茶叶采摘下来，炒制成茶，在平时饮用罢了。

    张世平因为这些年来，开炉的次数不多，一般也就一年炼制个一两炉而已，又因为芝阳茶树和玉茶树，两种茶树不一样，张世平没有绝对的把握炼制出来，只能和他陈伯父一起去看看茶树，才能知道自己有没有把握。

    “伯父，芝阳茶树是木火两属性的二阶茶树，我先前炼制的玉茶丹所用的玉茶是水木两属性，两者区别太大了，我需要相对应的丹方，不然我只能慢慢试验，才能找到合适的配方。”张世平看到芝阳茶树，发现上面的火属性灵力极为浓厚，他把握就又更低了。

    每一种灵丹，其中的主药部分、年份、用量等等的变化，都会影响最终的成丹，更不要说是两种属性不一样的灵茶了。芝阳茶树的火属性灵力太过浓厚了，不能用来代替玉茶丹茶叶。如果真的要炼制，那就只能花时间花灵石下去钻研了。

    显然，陈文广心中也有准备，待张世平说完后，他没有太失望，也没有开口让张世平，花时间去慢慢试验丹方，这种事情需要的时间太久了，还不能保证一定成功。

    两人在峰顶站了一会儿后，陈文广恍然笑了起来，他想到了这几株芝阳茶树的来源，是他在十几年前救了一个小家族的族长，所得来的报答，只不过对方只是练气修士创建的小家族，即便是有丹方，多半也是一阶的。

    “如果真的找不到合适的二阶丹方的话，一阶的丹方也很有参考价值。”张世平听到以后，眼前一亮，想要恰好找到用芝阳茶叶的二阶丹方，无异于做梦。有一张一阶的丹方，给自己思路，张世平就已经很满足了。

    现在修仙界中除了流传最广的黄芽丹、黄龙丹这些丹药，在坊市店铺中能够买得到丹方以外，其他的丹药配方基本上都是古修士那时候的，上面很多的灵药，到如今有一部分早就寻不到了。

    为了寻找丹方上，能后代替的灵药，炼丹师就算根据其药性、灵药种类，将范围缩小，可再怎么缩小，也要试上几十上百次，这还是单单缺少其中一种药材的而已。如果一张丹方中，多缺几种，那想要补齐的难度是成百上千地增加。

    所以炼丹师要是没有找一个好的师傅，好的道统，那就是自身再有炼丹的天资，也没有什么用，单那丹方的推演，就足够耗费那人大量的灵石与大把的时间了，这也是为什么很多小家族中出不了炼丹师的原因。

    以前碧缘山百草园的那位黄脸老头林之齐的二阶玉茶丹，还是他花了好长一段时间，从一阶玉茶丹丹方中推出来的。

    修仙界中现在很多种丹药，都是前人在上古丹方一步步推演出来的，这些丹方哪会有人低价拿出来贩卖？这也是张世平不抱希望的原因，世上哪有那么刚好的事情。

    陈文广让张世平等一段时间，他要先去那小家族，看能不能弄得到丹方。张世平听陈文广如此打算，就先回去自己洞府中，等候他的消息了。

    张世平驱使飞行法器，回到洞府，开始的半个月还在等着，不过张世平看半个月时间都过了，伯父还没有回来，张世平就专心地修炼起来。

    一个月、两个月，时光如流水……

    待有空的时候，张世平就去传道殿授课，他无所谓自己去的是哪一座，东南西北四座传道殿都行，时间不固定，有时候突然起了兴致，就接下任务。这些年来，张世平在传道山授课的次数，比正阳宗正常的筑基修士要多。

    在前些年时候，还有刚进入宗门的一个二十几岁的练气三层的青年，想要拜张世平为师，张世平他自己都只不过是一个初入修仙界的小小筑基修士而已，自己都照顾不过来，哪有心思去收徒，便婉拒了这个青年。

    直到一年过后，当张世平都已经快将芝阳茶一事忘记的时候，他伯父陈文广笑容满面地来到了张世平的洞府中，将一张丹方还有一块玉简交予了张世平。这样丹方名为芝阳纹云丹，不出张世平的意料，是一阶增益法力的丹药，合适火属性、木属性的练气中期修士服用，而那块玉简上面记载着是有关于芝阳纹云丹丹方后续的一些推测。

    这些东西是如何来的，张世平没有问，多问无益！

    张世平将芝阳云纹丹丹方仔仔细细看了一遍，而后张世平又将玉简贴在自己眉间，老老实实观看起来，足足一盏茶后，张世平笑到咧开嘴，有了这两个，他就很有把握弄出二阶的丹方出来。

    不过这时间是三年，还是五年，那真的说不定。他终究不是炼丹大师，底蕴不足。

    陈文广让张世平慢慢来就好，修仙者的事情，几年时间不算什么，他在心中可没有想过，几天之内就能整出个二阶的芝阳纹云丹来，这不可能的事情。

    两人在洞府中聊了一会儿，陈文广留下了一批保存极好的芝阳茶叶后就走了。‘

    张世平则是抽出了一小部分修炼的时间，去推演二阶的芝阳纹云丹，他不可能将全部的时间都用来推演丹药还有炼丹，陈文广比张世平年长了那么多岁，作为过来人，他没有勉强张世平一定要在什么时候之前弄出二阶的芝阳纹云丹。

    陈文广对二阶芝阳纹云丹，抱着种得之我幸，失之我命的想法。要是能成，他也能多弄一些合适自己修行所用的丹药。

    他这些年来，因为突破一而再，再而三的失败，也认清了自己，要是没有丹药辅助，他自己都没有什么信心了。        

