    “你就没有想到我有可能会在外面逛一逛吗？”

    “你不会，现在没有什么可逛的，就算是要逛，你也得回去问问褚亮，让他带着你去他找的那些店看看。”

    她没有那么多时间可以浪费，请假不是能请那么久的，初三，不比小学了，何况她还是跳级的，校长老师肯定会盯着她。

    她之前到京城，已经是额外的时间了。

    姜筱无言以对。

    “你算着我进门的时间，难道是有事情要跟我说？”

    “就算没有事情跟你说，我也想......”孟昔年的这一句话说了一半就断了。

    他自己突然有点儿尴尬，不好意思说下去，因为对面的人，才十三岁。

    这让他刚才那句脱口而出的话显得有些无耻。

    但是这一句话太明显了，就算是他没有说完，姜筱也已经明白了他的意思。

    虽然没有事情跟你说，我也想等着你进门，知道你平安，跟你说说话。

    姜筱的脸微微也有点儿红了。

    她觉得经过了这一次，他们之前的气氛就有点儿怪怪的。

    突然之间，连她都恨不得自己快点长大了。

    否则，总是这么尴尬，算什么事啊？

    “我有好消息跟你说，”孟昔年清了清喉咙，赶紧说了正事，“唐老他们想要买茶点，你旁边有笔吗？我念，你记下来吧。”

    “真的？”姜筱顿时大喜。

    “嗯，我总不至于这个还骗你吧？”孟昔年感染到了她的喜悦，忍不住也笑了起来，什么时候，别人的快乐也能如此轻易地感染到他了？

    “褚大哥，麻烦你帮我拿支笔来！”姜筱其实空间里有笔的，但是褚亮就在旁边，她总不好意思空手拿出纸笔来。

    孟昔年拿着话筒，听到她在那头和褚亮说着话，突然就有些嫉妒起褚亮来了。

    本来这个时候，应该是他跟她在一起。为什么在她身边，替她递东西的是别人，而他却跟她远隔千里？

    孟昔年的心情顿时就有些不好了。

    “昔年哥，昔年哥？”姜筱已经拿了纸笔准备记下他报的单，结果电话那头半晌没声音。

    孟昔年回过神来，突然对她说道：“小小，要不然你等我回M市再跟你们一起去逛逛整修房子的材料吧。”

    “不用了，我跟褚大哥去看就行了啊。”姜筱莫名其妙，他哪来的空闲时间？再说，她这次都已经专程来省城了，难道又什么都不看，等他回来，又再跑一趟？

    孟昔年很想说我就是不乐意你和褚亮单独去逛，但是这句话却怎么也说不出来。

    他脸有些烧。

    孟昔年啊孟昔年，你脸呢？褚亮三十出头了，姜小小才十三，你把他们想成什么了？

    以为个个都跟你一般禽兽吗？

    嗯，这就像是自己打了自己的脸，这种感觉实在是称得上酸爽。

    “你先记下单子吧。”他把那些不可告人的心思都压到了心底。

    “你说，我准备好了。”

    “茶粉糕六盒......”

    孟昔年一开口，姜筱就有些惊到了，茶粉的就要了六盒！三百块的单了！

    接下去那些蜂蜜的绿豆的红豆的，加起也有六百多块钱。

    他竟然给她接了近千元的单！

    