    中午十二点。

    店里的顾客明显多了不少，几乎所有的空位都已经坐满。

    林旭出来送面的时候。

    刚要顺手将桌子上那些空碗收走。

    却被顾客给拦住了：

    “等一下老板，等我拍完照片你再收。”

    拍照？

    林旭看了看桌上那吃得干干净净的空碗。

    你拍这个干嘛啊？

    让人猜你中午吃的啥饭吗？

    “打卡啊，不知道谁发起的空碗打卡活动，店里的顾客都在打卡，我身为一个昨晚就来吃饭的林记男孩，肯定要起带头作用啊。”

    林旭：“……”

    什么乱七八糟的？

    我这是在厨房被油烟熏傻了吗？

    咋突然和顾客交流不起来了？

    不过人家愿意拍，他也不能拦着。

    “你继续忙吧老板，我拍完给放到洗碗筐里，你啥也不用管。”

    “我们也是，拍完就送过去了。”

    “对对对，你赶紧煮面去吧，这么多人都等着吃呢。”

    林旭完全想不通。

    一个空碗有什么好拍的。

    不过既然大家挺热情的。

    他也没再说什么。

    返回厨房中继续忙了起来。

    顾客们越来越多。

    甚至还短暂的排了一会儿队。

    不过虽然人多。

    但大家却都挺守规矩的。

    吃完后就赶紧腾位置。

    跑到一边拍空碗。

    所以网上的空碗打卡动态，就有了各种不同的空碗照片和小视频。

    比如举着空碗对着门头拍摄。

    举着空碗对着林旭拍摄。

    “#林记美食#林老板的手艺真是没得说，跟风打卡个空碗，证明我也是乖乖吃饭的林记男孩。”

    “#林记美食#哇哈哈哈哈，吃到了吃到了，打个卡，林记女孩儿前来报到【敬礼】【敬礼】【敬礼】”

    “#林记美食#偷拍一张林老板的照片，顺便打卡，我是乖乖吃饭的林记女孩，你今天乖乖吃饭了咩？”

    “……”

    潘达自己都没想到。

    只是随手发了条动态而已。

    居然引发了店里的空碗打卡风潮。

    在收银台后面坐了半个多小时。

    那种吃撑的感觉总算缓和了一些。

    他收起手机。

    准备回自己的电商工作室继续处理订单。

    结果刚要起身。

    一个业务员打扮的男子突然凑过来，递上一张名片：

    “老板，我是做酒水饮料供货的，请问你这里有合作的商贸公司吗？”

    潘达接过名片看了一眼。

    随即放到了桌上。

    林记这边好像还真没有合作的商贸公司。

    因为店里既没有冷饮柜。

    也没有饮料卖。

    每次顾客要喝的。

    林旭都会端出面汤让大家喝。

    别说。

    这面汤喝着还真不赖。

    特别是晾的稍微凉一点的那种。

    喝起来又滑又润，带着浓浓的面香味。

    潘达收起心思。

    冲面前的业务员说道：

    “没呢，这店刚开业，还没顾上弄这些。”

    这会儿林旭在忙。

    他也闲着没事。

    便假装是老板，帮林旭探探这个业务员的底细。

    “那太好了，我们公司是专门做这个的，饮料酒水齐全，和各大品牌都有合作，而且我们还免费提供冷饮柜，只需要支付一点点押金就行……”

    这业务员一边介绍。

    一边从随身挎着的包里拿出一份供货协议递过来。

    他正忙活的时候。

    潘达突然笑了一下。

    免费的？

    这年头谁不知道，免费的东西最贵。

    他打断了这业务员的话：

    “押金是多少？”

    “也没多少，一点点就行，老板你先把这份协议签了吧，只要签了我们立马送货，你店里生意这么好，应该……”

    这业务员顾左右而言他。

    没有回答问题。

    反而让潘达签字。

    潘达心里一乐。

    我签了也没用啊，我又不是这里的老板。

    不过对方越急切。

    他就越觉得有问题。

    拿起协议一看。

    潘达的眉头顿时皱了起来：

    “一个普通冷饮柜的市场价才一千出头，你们光押金就要收两千五，签字后不付款还要赔偿你们十倍违约金……怪不得你们都在中午跑业务呢，就这种条款，早晚得出事儿啊。”

    他将名片还给了这人。

    “你这公司我攀不起，还是找别人合作吧。”

    对方不死心。

    还在做最后的努力：

    “老板，那些条款都可以谈的，这些都不重要……”

    潘达不耐烦的冲他挥挥手。

    示意他出去。

    然后掏出手机拨了个号码打了过去：

    “猴子，年前跟咱们合作过一次的那个商贸公司叫啥来着？就是老板亲自开着电三轮给小卖铺和小饭馆送货那个。”

    电话里传来了一个男子的声音：

    “叫京欧商贸公司，老板叫欧华，前一段时间我还在西单碰到过他，现在欧老板牛逼了，三轮换成了箱货，手底下也多了好几个业务员……你问这个干嘛？又想弄快消类的单子了？”

    潘达说道：

    “不做快消，又累又不挣钱，你把他号码发来，我给他介绍个业务。”

    很快。

    他手机上就多了个电话号码。

    打过去没多久。

    潘达寒暄两句后直奔主题：

    “欧老板，我朋友在迎春街这边开了个饭店，生意超火，你有时间赶紧带俩冷饮柜占位置吧，多带点货，保证让你赚钱。”

    潘达跟快消类商贸公司合作过。

    他很清楚。

    快消一直做的是终端市场。

    上来就坑终端的公司，基本上没一个好好做生意的。

    这类公司良莠不齐。

    很容易被坑。

    所以他干脆帮林旭找了个靠谱点儿的。

    中午一点半。

    店里的顾客依然人满为患。

    林旭歉意的冲几个排队等吃面的顾客说道：

    “不好意思各位，今天中午准备的一百五十碗番茄鸡蛋面全卖光了……实在抱歉哈。”

    那几个顾客顿时发出一声哀嚎：

    “啊啊啊啊啊……我转了三趟地铁才赶过来啊，老板你咋不多准备点儿啊？”

    “我也是，好不容易处理完业务上的事，就想美美的吃一顿呢。”

    “我被几个朋友安利了一上午，刚进门就没啦？”

    “老板你下午能不能多准备点儿？”

    “……”

    林旭解下围裙。

    身上的厨师服已经彻底被汗水打湿。

    他喘着气说道：

    “大家放心，下午我会准备更多，保证让你们全都吃到！”

    正说着的时候。

    店门被推开。

    一个四十多岁的中年男子走了进来：

    “谁是这里的老板啊？我是欧华，潘达说你这里没饮料，让我给你来送一些，顺便还带了俩冷饮柜，装哪里啊？”

    林旭心里满满的惊喜。

    哇靠！

    连这事儿都帮我弄好了？

    这群顾客能处，有忙了那是真的帮！

