    深坑内，陆阳已经紧张到几乎要窒息。

    他捂住自己的口鼻，生怕因为此刻自己焦躁的呼吸声引起天元神侍的注意力，给伊斯琳带来麻烦。

    他不知道伊斯琳特地让他过来是为了什么，但他知道，也许再过不久，能够活着从这里离开，只会有一个人。

    “五分钟。”

    天元神侍平静的伸出右手：“我只有五分钟的时间，如果你能够坚持五分钟不死，从此以后，我就再也不会追杀你。”

    “你可以获得永远的自由，数字诡异组织也绝对不会再与你为难。”

    “呵呵，自由？”

    伊斯琳嗤笑一声。

    “自从被你带到组织内，自由这两个字就已经彻底与我无缘，就算你会放过我，但却会有别的东西不会放过我，除非我死。”

    别的东西？

    深坑内，陆阳眉头微皱。

    会是什么？在限制伊斯琳？

    天元神侍似乎知道伊斯琳说的是什么，他摇了摇头：“不，那是对于你来说最重要的东西。”

    “但同样，那也是枷锁，限制我一生的枷锁，不是吗？”

    伊斯琳冷漠的盯着对方。

    天元神侍叹了口气。

    “我也没有能力改变，也许，这就是命运。”

    “但如果，我说我能够改变命运呢？”

    “我很想相信，只可惜，你没有这个机会了。”

    天元神侍抬头看了一眼天空，阴云密布中，竟然出现了一道漆黑幽深的裂缝！

    天要裂开了！

    “时间差不多了，动手吧。”

    天元神侍声音平静道。

    缓缓抬起右手，恐怖的界域冲天而起，将方圆千米尽数笼罩，浓郁的血气味道，让陆阳心中一震。

    天元神侍，竟然也是血族！

    而且，是比伊斯琳还要强大的血族！

    “战斗，不是早就已经开始了么？”

    伊斯琳冰冷的声音浮现，只不过这一次是从天元神侍背后出现的。

    下一刻。

    轰！

    血爆能力发动，惊天动地的爆炸声，周围方圆百米内山石树木尽数卷入其中，化为灰烬，血气冲天。

    还好坑洞离得较远，外加周围的阵法保护，才躲过一劫。

    伊斯琳一出手就是全力。

    然而烟尘散去，天元神侍却毫发无伤的站在原地，也只有他的脚下地面是完好无损的。

    他拍了拍身上的土，周身一个血红色“外衣”若隐若现。

    仅仅只是利用血液凝聚成具有保护性质的外衣，就将伊斯琳发动的血爆爆炸抵挡了下来。

    至于那些被伊斯琳血爆能力引爆的血液，对于同为血族的天元神侍来说，根本算不了什么。

    伊斯琳果断后退，神色进一步凝重了许多。

    天元神侍的强大，即在她的意料之中，又在她的意料之外。

    伊斯琳深吸一口气，以极快的速度在空间内快速移动。

    但没有贸然接近天元神侍，只是在他的周围移动。

    刹那间，空间内血红色残影连连，那是伊斯琳的血脉分身，一眼望去，足有上百个！

    下一刻，上百个血脉分身几乎是在同时冲向天元神侍，这一瞬间，后者终于动了。

    他的速度比伊斯琳还要快，以至于陆阳根本看不清楚，他只能看到伊斯琳的一个个血脉分身被一击即溃，眨眼之间，上百道血脉分身就只剩下了最后的七八个。

    最后的血脉分身，没有再像刚才一样犹如送死一样的冲上去。

    天元神侍的身影重新出现在原地，就好像他一步都没有离开过似的。

    只是，他平静的表情出现了一丝的讶然。

    “这么多年，你的实力果然提升很大。”

    话音刚落，天元神侍上衣“砰”的一声裂开，胸口处出现了一个血红色的印记。

    砰砰砰！

    就像是引起了连锁反应，其余地方的衣服也都裂开一个口子，血红色印记浮现。

    密密麻麻的血红色印记，绝对会让密集恐惧症患者发狂。

    刚才看似自杀式的血脉分身攻击，其实只是为了将血神印种在天元神侍的身上。

    每一个血神印，都带有血之诅咒的效果，每一个血神印都会导致对方承受的伤害大幅增加。

    现在，天元神侍身上足有上百个血神印，如果换作平常人，叠上上百个增伤buff，只需要轻轻碰一下恐怕对方就会爆体而亡。

    但伊斯琳不敢大意，她面对的，是数字编号为4的天元神侍。

    一声令下，其余几道分身迅速冲了上去。

    不同于之前，这一次，几道分身在半空中的时候身体开始膨胀，气息疯狂提升，但却变得极其不稳定。

    自爆！

    单凭借分身的战斗力未必能够伤到天元神侍，但如果是自爆，那就完全不一样了。

    天元神侍如果出手，这些膨胀的分身就如同吹满气的气球，稍微一碰，就会发生惊天动地的爆炸。

    这对于身上有上百个血神印的他来说后果会非常严重。

    但如果不管，血脉分身会一直缠着他，而且一直膨胀下去，终究还是会发生剧烈爆炸。

    这是一个两难的选择，甚至可以说是两条死路。

    但天元神侍没有丝毫犹豫，他立即选择出手，以极快的速度出现在其中一个分身面前，没有用什么强大手段，只是看似平常的将手轻轻按在了分身身上。

    下一刻，血脉分身像是泄了气的皮球，气息迅速衰减，膨胀的身体也在急速缩水，甚至于最后变得骨瘦嶙峋，被天元神侍一掌击溃！

    他继续出手，就像是电影回放一样，其余分身也被他用同样的办法处理掉了。

    “这是血爆的能力反向运用。”

    陆阳虽然实力不如他们，但毕竟自己也拥有血爆技能，所以很快就看清楚了这其中的门道。

    血爆能力反向运用，让这些分身体内沸腾的血液迅速冷却下来，最后甚至被凝固成冰，没有任何威胁。

    但这样做风险很高，只要稍微不小心，像是手正好哪儿痒痒了一下稍微抖一抖，都会直接引起分身自爆，如此近的距离承受分身自爆带来冲击，将会非常危险。

    单从他能够全部安全解除掉这些分身来看，天元神侍的实力果然非常可怕。

    陆阳心头的担忧越来越重，不由得看向了伊斯琳。

    后者，似乎早就预料到天元神侍能够做到这一点，没有任何惊讶神色，而且也早已做好了准备。

