    第90章 拘灵遣将

    “这么多年来，我们虽然是师生，但实际情同父子。”

    “你走了，就再也没有一个真正懂得我对精绝古城感情的人了…”

    身后楚建和萨迪鹏也是泣不成声。

    叶亦欣也是抹起了眼泪。

    墨轩起身伸了个懒腰，带着杨雪莉走了过来。

    不得不说，郝爱国人做到这份上，还能有人哭他，人生也算圆满了…

    “行了，别哭了！精绝古城已经到了！”

    看着远处，墨轩淡淡的说了一句。

    天色微微破晓。

    顺着墨轩指的方向看过去，一片古建筑废墟映入眼中。

    “精绝古城？”

    之前众人还没注意，这会儿经过墨轩一提醒。

    很快就发现了前方的那一片古建筑废墟。

    “爱国！你看见了吗？我们到了！”

    “我把你葬在这里，你就在这里守护着这片古老的国度…”

    “也算是了却你一桩心愿了…”

    自言自语的跟郝爱国的尸体说了两句。

    陈教授直接拿了把工兵铲开始挖坑。

    楚建和萨迪鹏也开始帮忙。

    一帮人帮忙，很快就挖好了坑。

    把郝爱国的尸体埋了起来。

    埋完了郝爱国，一行人便准备出发，谁知道安利满又闹起了幺蛾子。

    “前面就到了魔鬼诅咒的地方了，我们真的不能再往前走了！”

    听见这话，都不用墨轩说话，小雪直接就朝他低声嘶吼了起来。

    这老头虽然相当害怕，但这次是真的一步不肯再往前走了。

    精绝古城就在眼前，一想到很快就能见到精绝女王，墨轩就已经迫不及待了！

    也没心思再逼他，不想耽误时间！

    “老头，既然你不肯去，那就在这等着我们出来！”

    “如果你敢先跑，我会让你知道什么是魔鬼的愤怒！”

    “别担心我找不到你！”

    拍了拍身前小雪的脑袋，墨轩继续说道。

    “我家狗子不是吃干饭的！”

    “嗷~”

    “好嘛！好嘛！都是朋友嘛！我等着你们！”

    被墨轩择人而噬的目光死死的盯着，安利满感觉后心发凉。

    只能一脸尬笑的做了保证。

    安利满留在这里，其余人则跟着墨轩朝着精绝古城出发。

    远远望去，虽然一片断壁残垣，但也能看出精绝古城曾经是何等的宏大雄伟。

    一帮人心里也都是相当震撼。

    尤其是考古队，这地方绝对有极高的研究价值！

    陈教授脸上的丧徒之痛已经消失了不少…

    虽然上面的这些断壁残垣中可能也有不少

    但，真正的宝贝，永远在地下！

    走了大概一个小时，众人才终于进了精绝古城。

    与此同时，苏景耳边也响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主触发打卡！”

    “请问宿主是否打卡精绝古城？”

    “打卡！”

    “恭喜宿主打卡成功！”

    “奖励八奇技之一——拘灵遣将！”

    “拘灵遣将：巫觋、萨满能力的极致。”

    “拘灵：能无视灵的意志强行令其服从并为己所用，并能同时在身上请多位灵。”

    “吞灵：吞噬灵体，获得小幅度永久性强化！”

    好家伙，融合！

    随着墨轩话音落下，一道玄之又玄的能量仿佛从无尽虚空中降临到了墨轩身上。

    同时脑海中也涌现了一股庞大的信息。

    拘灵遣将，被墨轩瞬间融会贯通。

    墨轩的双眼变得更为深邃，宛如黑洞。

    一眼望上去，仿佛灵魂都会拉扯进去坠入无尽深渊。

    “叮！恭喜宿主融合成功！”

    “拘灵遣将：巫觋、萨满能力的极致。”

    “拘灵：能无视灵的意志强行令其服从并为己所用，并能同时在身上请多位灵。”

    “吞灵：吞噬灵体，获得小幅度永久性强化！”

    看着系统的介绍，墨轩忍不住点了点头。

    这拘灵遣将，相当给力啊！

    或许，不需要鬼玺了也能召唤不言骑了…

    墨轩嘴角微勾，心情大好。

    “走吧！历经千年，我们看见的这只是精绝古城的一角。”

    “真正的精绝古城，早就被掩埋在地下了！”

    “先别高兴，找不到精绝古城的入口说啥都是白搭…”

    听见墨轩这话，一行人也都是点了点头。

    “墨轩，你一定要帮我找到入口！”

    “求你了！”

    杨雪莉跟在墨轩身边，一脸哀求。

    柔柔弱弱的样子，墨轩都不忍心拒绝。

    “放心！”

    拍了拍她的肩膀，墨轩淡淡的说了一句，然后便朝前走了过去。。

    (本章完)

