    “哈哈，我想，已经没什么好说的了，你们说呢？”

    纲手哈哈大笑，看向了团藏三人，

    “他的身体的确强大，但不能证明，就是因为修炼他所说的火之寺秘术造成的，即使是真的，也可能他只是特例，不代表别人也可以！”

    团藏面色有些阴沉的说道，

    他的话，虽然在此时有些牵强，但也不是完全没有道理，至少原本准备同意的水户门炎和转寝小春，又开始犹豫了，

    姜明见状，也不焦急，而是拍了拍身上的灰尘，自信道：

    “我承认，有一点，这个绷带老先生说的很对，我的确是特例，并不是每一个人修炼我们火之寺秘术，都能修炼到我这个程度，

    我们火之寺秘术的修炼，也是要看天赋，天赋好的自然力量会提升的更多一些！”

    姜明的话，如同一盆冷水泼了下来，似乎印证了团藏刚刚的猜测，

    “很正常，如果每一个修炼火之寺秘术的人，都能有觉心这们强的身体，那火之寺早就成为这个世界最强的忍者势力了！”

    这时，自来也插了一句嘴，无情的打破了几个顾问的想象，

    “我就怕，这火之寺秘术，根本就是假的，而他的身体也是因为其他原因，才会这么强，就好像大蛇丸的身体改造！”

    团藏再次说道，这次，他的话里话外，竟然有将姜明往意图不轨的意思方面牵引，

    “呵，要知道真假很简单，只要我们达成合作，小僧自然会把我们火之寺的秘术交个你们，到时候小僧也会留在木叶村，由凯上忍传授八门遁甲之术，

    在小僧留在木叶学习八门遁甲之术的这段时间，想必你们也能很快就验证出这门秘术的真假，若是假的，小僧在木叶村也无处可逃，

    最后，再告诉你们一点，我们火之寺这门秘术，它的修炼虽然需要天赋，修成小僧这个程度很难，但是以普通忍者的身体素质，翻上一倍还是很简单的，

    而且这门秘术并没有修炼门槛，也没有年龄、性别和忍者资质的限制，所有人都可以修炼，包括普通人也能修炼，

    当然，前提得有足够的食物！

    你们可以想象一下，像卡卡西上忍那样的身体，如果修炼我们火之寺秘术，身体素质翻了一倍，写轮眼的负担能减轻多少，实力又有多少提升？

    像日斩大人，因为身体原因，实力下降，如果修炼了我们火之寺秘术，身体素质翻了一倍，那实力能恢复多少？

    如果整个木叶那么多的忍者，都修炼我们火之寺秘术，身体素质翻了一倍，那么整个木叶隐村的实力又能提升多少？还会出现被大蛇丸偷袭的情况吗？

    如果凯......那么.....如果......那么.....”

    姜明开始疯狂的，为在场的木叶高层们，画着大饼，讲的那是口沫横飞，将前世和客户谈判时的技巧发挥的淋漓尽致，

    别说原本就愿意交易的纲手、三代和自来也，就连最后团藏的眼睛都亮了起来，

    “如果我的身体素质能再翻一倍，那么不管是初代的细胞、还是手臂上的十一颗写轮眼的负担，都会小很多吧！”

    从火影的办公桌上拿起茶壶，给自己倒上一杯清茶，喝了一口，润了润有些干燥的喉咙，看着此时已经陷入畅想中的木叶高层，

    “现在，还有谁不愿意达成这次交易吗？如果有，小僧我立马抬脚转身返回火之寺！”

    “表决吧！”

    最先回过神来的纲手，对着众人说了一句后，当先举起了表示赞同的白嫩玉手，

    随后是三代、水户门炎、转寝小春，和面无表情的团藏，

    如果真的像姜明说的那么好，团藏更愿意独自得到这个秘术，而不是被整个木叶得到，但是现在这个情况却已经由不得他不同意了，

    其实，木叶心里都有数，八门遁甲之术的确是厉害，但是既然他被放在封印之书内，就说明他并不是一个安全且容易修炼的术，

    从这个术创出来到目前为止，偌大的木叶，也就迈特·带、迈特·凯、李洛克三人将这门术发挥出了真正的威力，像卡卡西那样的，也就只能用这个术来爬爬山了，

    但是姜明所说的这个火之寺秘术，却是大不相同，哪怕没有他说的那么厉害，但是只要有效果，那就能对整个木叶所有的忍者，起到一定的作用，哪怕不多，那提升的，也是整体的实力啊，

    这笔交易，木叶血赚不亏！

    当然，姜明心里最清楚，说什么身体素质提升两倍，那也不现实，没有铁皮膏辅助，光修呼吸法，

    即使食物提供到位，一般能长个几百斤，也就算是不错了，不过也不排除有那些天赋异禀之人，能光靠呼吸法，就增加个千斤之力，

    不过，那又如何，只要木叶的忍者一修炼，那力气的增长肯定是可以明显感受到的，

    自然也就相信他的话了，等他们修到呼吸法，能够提升身体力量的上限时，那已经是好几年后了，他姜明也不在这了，

    “好了，全票通过，交易达成！”

    纲手一拍桌子将事情定了下来，

    “觉心，你回来的事情，你师父地陆知道吗？还有这次交易，你师父地陆同意吗？”

    三代突然想起，姜明既然今天才回来，那火之寺住持地陆，知道他的这个弟子，代表火之寺和木叶达成了合作交易吗？

    姜明摸了一摸自己光滑的脑壳，哈哈笑道：

    “这个，小僧刚回来，师父应该还不知道，不过没关系，这种事小僧可以做的了主！”

    回了三代的话后，姜明又对着纲手双手合十道：

    “还要麻烦纲手大人，派人通知一下小僧的师父，让他来一趟木叶，到时候正好在师父的见证下，完成交易！”

    火之寺住持都不知道情况，你就把火之寺秘术拿来换，是不是心太大了，

    纲手忍不住抽了抽嘴，

    “好，好，我会通知地陆大师关于你的情况，你安心待在木叶就行！”

    “那小僧就多谢了！”

    这时，火影办公室外，突然响起起了几个急切的声音，

    “卡卡西老师，听说觉心大哥回来了，是不是真的？”

