
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的一番话，让得场中众人皆是笑了起来。

    道理？

    在这个世界，道理自然是有的，不过，那得在你有实力的前提之下。因为很多时候，强者是不会跟弱者讲道理的！就好比，人类会去跟一头猪讲道理吗？

    弱肉强食！

    人类展现的最为赤裸裸！

    杨叶面前，那辛长老看着杨叶许久，然后道：“你要么是一个蠢货，要么就是一个超级天才。”

    说完，其御剑离去。

    在辛长老离去后，场中众人皆是看向了杨叶，眼神之中，透漏着幸灾乐祸，也有好奇，当然，更多的还是幸灾乐祸。

    第一个吃螃蟹的人，总是会招来别人异样的目光。

    杨叶无视周围众人的目光，转身离去。

    不远处，越青舞犹豫了下，然后跟上了杨叶。

    路上，越青舞看了一眼杨叶，“我们应该低调一点。”

    杨叶笑道：“你觉得我很高调吗？”

    越青舞点头，“很高调！”

    杨叶哈哈一笑，然后道：“青舞姑娘，我不觉得我这是高调呢，好了，不说这些了，我还有点事情要忙，先告辞了。”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    原地，越青舞停下了脚步，她微微低头，沉思，不知在想什么。

    过了许久，其低声一叹，转身离去。

    杨叶来到了后山山脉之中，这一片山脉，都是古剑宗的地盘，其中，有强大的妖兽，不过，都是古剑宗自己养的，或者说，都是依附古剑宗的。

    寻了许久，杨叶找了一个安静的地方，然后进入了鸿蒙塔内。

    修炼！

    现在的他，一有点时间就会修炼，修炼剑域，修炼那飞剑。

    他现在，要最大化的利用这剑域，应该说，最大化的开发出这剑域的威力。

    特别是利用剑域分析对手破绽这一点，他要练到极致，只要对方不破除他剑域，他杨叶在这剑域内，就是无敌的！

    当然，还是有特殊情况的，比如安南靖与二丫这种，安南靖实力究竟多深，他没个底，而二丫是，肉身太变态，同阶之中，她本身就已经立于不败之地了。

    还好，这两个妖孽，都是跟他杨叶一伙的！

    第一层世界之中，杨叶站在原地，在他面前，是小龙还有小牛。

    杨叶看着小龙与小牛，“你们，一起上！”

    小牛有些犹豫，但是很快，杨叶又道：“如果不出全力，我就告诉小白与二丫，你们在她们背后说她们坏话，你们说，她们会不会相信我？”

    听到这话，小牛再也没有半点犹豫了，提起开天斧就朝着杨叶冲了过去。

    这一刻，他只想劈死杨叶！

    那小龙也是纵身一跃，直接朝着杨叶冲撞了过去。

    杨叶死死看着小龙与小牛，这一刻，通过空间的感受，他清晰的感受到了小龙与小牛的破绽，以及它们的意图！特别是小牛，身上充满了破绽。

    如果以命相博，他完全可以在小牛斧头没有落下之前，就一剑割掉小牛的脑袋。至于小龙，速度很快，力量爆发力很强，但是，它的受力点却是空间，它在借助空间的推助力来爆发自己的速度与力量！并且，它最薄弱的地方，是那片逆鳞之地，而在小龙出手的一瞬间，杨叶便是就已经推算出了至少三种方法击到那片逆鳞！

    不过，杨叶并没有出手！

    在做出分析之后，他轻而易举的剁掉了小牛与小龙的攻击，这一刻，在他的意识之中，小龙与小牛的速度以及反映变慢了。

    其实不然，是剑域帮他战斗意识提高了！

    时间一点一点过去，很快，杨叶开始出手了。

    出剑！

    飞剑！

    在杨叶的剑域内，杨叶的飞剑简直可以用神出鬼没来形容，在这剑域之中，飞剑不是用飞的，而是用传送的，用剑域内的空间传送。可以说，因为杨叶的缘故，这飞剑已经与恐惧彻底融为一体！

    在剑域之中，三维空间彻底被他吃透了！

    渐渐的，小牛与小龙已经完全没了招架之力，在这剑域之中，它们打的非常憋屈，非常非常的憋屈，因为它们总是被动的挨打，连杨叶的衣服都没摸到过！

    过了一会，小龙与小牛好像发现了什么，很快，它们不在攻击杨叶，而是攻击杨叶的剑域！

    破剑域！

    蛮力强迫！

    随着小龙与小牛开始猛烈攻击剑域，杨叶的脸色在一瞬间苍白了起来，他没有在出手，而是撤去了剑域。撤去剑域后，看着小龙与小牛，杨叶苦涩一笑。

    没了剑域，那种分析能力顿时消失，因为他无法在通过空间感受到小龙与小牛它们的一切。

    除此之外，还有一个致命的缺点，那就是与那种强大的对手在剑域交手时，他必须速战速决，不然，对方若是强攻剑域，会给他造成极大的伤害，神魂上的伤害！

    其实，在小龙与小牛破剑域的那一刻，他是可以在它们出手之前就给小龙与小牛致命一击的。但是，小龙与小牛的举动让得他看到了自己剑域的不足之处。

    不过，这也正常，没有什么是真正完美的！

    杨叶离开了场中，见到杨叶离开后，小龙与小牛顿时松了一口气。它们是真的有的怕杨叶了！

    杨叶的威胁，太可怕了！

    人类都是这么无耻的吗？

    飞升台上，杨叶找到了剑经。

    “你得成为真传弟子！”剑经突然道。

    “为什么？”杨叶不解。

    剑经沉声道：“只有真传弟子，才有机会进入古剑宗最神秘的地方，也就是古剑洞。那是当年古剑宗创世师祖陨落的地方，也是古剑宗最神秘的地方，我的本体，就在那里。而那里，绝对有超级强者镇守，你必须光明正大进入，只有你进入其中，我们才有机会拿出我的本体碎片。”

    真传弟子！

    杨叶有些头痛，“太麻烦了。我不想在这浪费太多时间啊，有没有别的办法？”

    剑经淡声道：“强抢？你要不要试试？”

    强抢！

    杨叶讪笑了笑，还是算了吧，他可不想被追杀！而且，还不一定能够抢到啊！

    剑经道：“以你的天赋与实力，用不了多久就可以成为真传弟子了。还有，我的本体若是恢复，加上你的剑域，我敢保证，我们可以轻易秒杀一位五界强者！甚至五界之上的主境都能够轻易斩杀！”

    “这么强？”杨叶一下跳了起来。

    剑经淡声道：“那恶灵死翼与诛的灵，不是沉睡就是重伤昏迷，而我不同，我的灵完完整整的在，我本体若是恢复，你就是真正的拥有一件超神器，一件有灵的超神器，这个概念是不同的。”

    杨叶沉默。

    他自然明白剑经的意思，现在的诛，根本没有发挥出全部的威力，而且，诛的灵也没有认他为主，更不会主动辅助他。但是，剑经不同，如果她本体恢复，剑经会配合他，有一件超神器全心全意的配合与帮忙，加上他自己又是剑修，那爆发出来的威力绝对是非常强的！

    过了半晌，杨叶摇头一笑，“剑经，你是怕我不为你取回本体，对吗？”

    剑经看了一眼杨叶，沉默。

    杨叶道：“我不是为了一件超神器才陪你来这古剑宗的，是的，我杨叶很多时候是一个惟利是图的家伙，但是，我也分人。来帮你取回你本体，算是我在报答你吧，报答你之前对我的帮助。至于你本体恢复后，是留下还是想离开，我绝不强求。我不是在跟你煽情，或者是在欲擒故纵，这就是我的想法。”

    说完，杨叶离开了鸿蒙塔。

    飞升台上，剑经沉默不语。

    鸿蒙塔外。

    杨叶回到了古剑宗，每一个外门弟子，都会有自己的专属住宿，他杨叶也有。

    真传弟子！

    他现在得想办法成为那个什么真传弟子，而要成为真传弟子，必须得先成为内门弟子，而这些，只能一步一步来，来得太快了，容易被怀疑，容易出事！

    他这次来，可是来偷东西的！不对，那些超神器碎片本来就是剑经的，他这不算是偷，只能说，他是来让那些超神器碎片物归原主的！

    内门弟子！

    杨叶离开了自己的房间，他找到了越青舞。

    “你想成为内门弟子？”越青舞惊愕的看着杨叶。

    杨叶点头，“不可以吗？”

    越青舞看了一眼杨叶，然后道：“要成为内门弟子，必须要通过考验，而那考验，只有破界强者才有可能通过，而你现在”

    杨叶现在才虚真！

    “什么考验？”杨叶问。

    越青舞正要说话，就在这时，一旁突然传来了一道笑声，“瞧瞧，我们这位小师弟刚成为外门弟子，就想要成为内门弟子，啧啧，不得了啊！”

    杨叶与越青舞转头看去，来者是一名手持长剑的男子，男子穿着一件宽大长袍，背后还背着一柄剑匣。

    杨叶反问，“不可以吗？”

    男子微微一怔，随即笑道：“当然可以，只不过觉得有些好笑。我给你讲一个故事，从前呢，有几只蚂蚁，它们竟然想要搬倒一颗大树，你说，可笑不可笑，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    下一刻，场中所有人呆住了。

    只见杨叶不知何时已经扣住了那男子的喉咙！

    杨叶右手缓缓捏紧，他直视男子，“笑，来，笑一个给爷看看，恩？怎么不笑了，你他妈倒是笑啊！”           
            