    京城·夜

    已经静街，重要的街道口并没有人看守，只有更夫提着小灯笼，敲着铜锣巡查。

    大部分人家的灯已经熄灭，少数人家还有着微弱的灯光，但偶尔过往的行人必须防备被突袭的巡捕或衙差盘查。

    黑影倏然出现，飞跃而起，向前一窜，就要蹿入又窄又长的街道和胡同，可只听“噗”犹切瓜一般的闷声，就是这一声，伴随着痛苦短暂的惨叫，让人听了只觉得毛骨悚然。

    但实际上若看到这一刻画面，才会明白，什么叫妖艳与恐怖共存，那画面才真能诡异到逼疯普通人。

    狰狞恐怖的妖怪，绝色文淑却杀了妖怪的少女，这一幕，反差太大，冲击绝对超过那惨烈的叫声。

    妖怪的血在头颅被斩落时飞溅开来，落在地上，滋滋作响，而离尸体最近“凶手”，更首当其冲被血液飞溅到。

    但被溅起血液落向了少女的周围，却像突然出现意识一样，向着周围瞬间滑落，竟自动避开了那少女！

    惨叫声惊动了附近的房屋，可反应却不是出来查看，而是立刻熄了灯。

    天空之中，巨鹰低低盘旋，发出同样低低的鹰鸣之声。

    这持剑杀妖的少女正是乘鹰追向谢真卿的周瑶。

    四周已是倒伏着不少妖怪，空气中血腥味很浓，但这样成绩却并不能让周瑶露出满意。

    她的神情淡淡，只眉眼之间带着一丝不耐烦，扫过周围，看着尸体，却没发现她最想抓到的那一个。

    “逃了？”她喃喃自语着。

    持着剑，剑尖上不断往下淌着鲜血，她的身上纤尘不染，落脚之处干净至极，周围一圈却已被鲜血覆盖。

    这一幕，实在令人胆寒。

    当然了，目前并无人看到，也没有人敢看，真正胆寒的就是妖怪了。

    周瑶就倾听到细细的呼吸声，一道是更夫，他躲在十米外的角落发抖，甚至传出一点腥臭。

    周瑶蹙眉，这人以为躲藏的好，其实妖怪都能感到，只是不会有妖无故杀人，这里毕竟是帝国中枢，无处不在灵压提醒了这点。

    第二道就是紧张至极妖怪发出的声音，之前没声音大概是屏气凝神，这一刻彻底绷不住，泄露了一丝。

    她朝着方向随手一抓，竟抓出一只浑身是血的狸猫来。

    这狸猫一动不动，无形之手将它抓在半空中，周瑶仔细盯着看着，轻轻咦了一声，下一刻，无形之手就像是猛收缩，那只貌似已经死了的狸猫在巨力的压制下，直接惨叫出声。

    “饶命！大人饶命！大人、啊！大人饶命！”眼看着装死是不可能逃过去，狸猫连忙讨好叫着，试图让面前这少女放它一条生路。

    眼见着它被抓着往少女跟前送，狸猫越发讨好叫起来。

    甚至伴随着喵喵声，它本就是原型，狸猫又本就生得可爱，这么叫着，又浑身带血，竟真有几分可怜可爱。

    可惜，它遇到的人是周瑶，无论它做出什么模样，周瑶大概都面不改色，甚至在它被“送”到了面前后，直接用手这么轻轻一戳。

    “嗷——”

    周瑶伸手这一戳，直接戳到了狸猫的伤口上，痛得这只狸猫表情都狰狞了一瞬，惨烈大叫了起来。

    但叫完，面对着表情不变的少女，狸猫顿时身体僵住，随后又蜷缩，声音迅速变低，喵喵讨好少女。

    周瑶根本不理会它，只是将戳它伤口的手指，指尖放入口中轻轻一抿，随后就变了色。

    “虽有些变异，但是的确是龙君之血。”

    但这怎么可能呢？龙君之血为何会出现在一只小小狸猫身上？

    “是谁？是谁篡夺了我的血？”

    周瑶身上的气息瞬间森冷下来，当年她将龙之精元一分为二，一半留给了孩子，一半留给自己将来，难道这事竟出了纰漏？

    她的眼底闪过一丝冰冷，若真出了纰漏，她必要揪出盗走了她龙血的那个人！

    可惜，方才被她刺了一剑，竟被那人逃了。

    已经被周瑶拎在手里的狸猫，被一股股的杀气笼罩着，一动不敢动，更连吭声都不敢了，整个身体都僵着，就这么仿佛死了一样垂着。

    周瑶也不在意它是动还是不动、是叫还是不叫，就这么拎着狸猫的后颈皮上了巨鹰，巨鹰不用她吩咐，就朝着远处飞去。

    远远的，站在巨鹰上，周瑶一转目，就看到了太孙府，一片红光隐隐，不时有兵刃交击，甲胄浮现。

    “是杀气。”望着太孙府，周瑶脑内灵机一闪，脱口而出。

    这话一出口，她就立刻醍醐灌顶，浑身一个寒战。

    她不是第一次乘着巨鹰飞过这裡了，也不是第一次路過太孙府，为何之前不曾发现这一点呢？

    “无非是我过去不曾觉醒，不曾收回龙血，我也并非大魏龙君了。”

    时过境迁，很多事情都变了。

    但這一次却不同，她刚刚意外得了一滴血，一瞬间，就像脑海之中一直笼罩的东西破碎了一块，直接破开迷雾，“看”到了其中玄机。

    “难怪妖怪竟然能在京城夜行，原来，大郑之兴，竟然和龙君以及妖族有关？”

    她又仔细看向太孙府，又看向了一处，那处赫然就是齐王府。

    “似龙非龙，齐王又与我龙君以及妖族有关？”

    这让她迟疑了，震惊了，这大郑与妖族与龙君牵连太深了。

    “就算窃得龙君之血，可能授受妖运，这怎么可能，难道吾女出了事？”

    周瑶沉吟着，脚一踏，巨鹰会意朝着城外飞去，目标是京城郊外运河的所在，而运河直通蟠龍湖。

    想要做什么前，必须要先调查清楚。

    “咳咳！”

    黑黝黝阒无人声的胡同深处一个矮墙后，绕出了谢真卿，正按胸咳嗽，脸色惨白，遥望巨鹰飞去方向，神情中带着一丝庆幸。

    此刻胸口处猩红一片，有血在慢慢外涌，虽用了术法疗伤，却显然对这伤口的疗伤见效很慢。

    “可恨，变数太大了。”

    “龙君虽苟延残喘，可本应该默默沉眠。”

    “就算幼龙，虽留了一道生机，却也不应该大兴。”

    “自己绸缪，更不应该被发觉，难道反噬这样大？”

    谢真卿微微喘息着，带着一丝凝重自言自语着：“不行，我的时间不多了，必须加快了。”

