    就在夫妻脸谈论孩子姓名的时候，游得发已经快速地清点完了密室中的物资。

    最重要的黄金、珠宝，加起来总共价值不下百万两白银。

    相比起来，面、水、肉干，以及咸菜等等就少的可怜了，不过也足够茏儿母女支撑数月。

    根据翠雨，也就是茏儿的母亲留下来的遗书，以及一些痕迹进行推断，不难还原出当时的情景。

    欧阳锋与欧阳克父子死亡的消息在青海绿林传开，附近曾经折服在白驼山淫威下的势力伺机而动，直接攻入了白驼山庄。

    那时白驼山庄的一众好手不是被柯镇恶打断了腿，就是打断了手，战斗力不比普通人强到哪里去，自然无法抵挡。

    不过他们毕竟在昆仑山扎根多年，消息灵通，提前得到了消息，于是定下了计划，众人分头逃跑，而金银珠宝太重，根本带不走，于是便送入了秘道中，只希望没人发现，日后作为重建白驼山的资本。

    而翠雨估计因为是山庄内唯一没有受伤的人，加上她的女儿也太小，带着一起逃命并不方便，所以就留在密室中守护这些财物。

    没想到的是，断后的蛇奴在蛇窟内发现了密室的另一座石门，看到了密室中的财宝，不知是见财起意还是见色起意，于是与翠雨大战了一场，最终同归于尽。

    最后这些财物终究便宜柯柯镇恶。

    好在冯蘅等人本来就是要重建白驼山，因此这些财富终究还是发挥出了其应有的作用。

    冯蘅道：“这密室倒还安全，便暂时先放在此处吧，重建山庄的花费，暂时只用游老板带来的那些也足够了！”

    游得发自然没有意见，柯镇恶曾承诺重建白驼山庄后给他一成干股，而如今，只看这密室中的金银，早已值回了投入，况且有的白驼山的干股，他便是白驼山的主人之一，日后行商非但不用再行缴费，还能够让更多的高手护卫，安全性也大大的提高了。

    有赚不赔的买卖，他还怕冯蘅反悔呢，此时哪里还会反对。

    见游得发没意见，冯蘅便让他安排人手在山洞外守着，自己与柯镇恶继续在这地下探查。

    毕竟这里将来也是自己的地盘了，总得将地形弄清楚。

    柯镇恶在这一方面就十分有优势了。

    幽暗的环境对于普通人来说是个阻碍，对他来说与白昼并无区别。

    二人花了一整日的时间，便将整个山腹空间探查清楚，除了蛇窟和先前的密室之外，又在远处找到一间更为空旷巨大的石室，石室的墙壁上深一拳浅一拳，布满了拳印，地面上还有明显的脚印的痕迹，柯镇恶推测这多半便是欧阳锋昔日闭关练功的所在了。

    二人沿着蛇窟内的石阶，路过昨日柯镇恶进入山腹时的缝隙，继续向上，看到一道石门，柯镇恶找到机关，很快便将石门打开，之后顺着台阶，果然从南峰的山腰处的一个山洞走了出来。

    冯蘅当夜便将山腹洞穴的地形绘制成图，各处机关也一一标注，最后道：“我以为七侠山的鸡头就已经够神奇了，没想到这白驼山的山腹内竟有如此玄妙的山洞，欧阳锋把他当作蛇窟，只留下了一个练功房以及数间密室，还真是暴殄天物啊！”

    柯镇恶笑道：“你打算如何，难道还有在这地下建一座皇宫不成？”

    冯蘅道：“我又不是秦始皇，建什么地下皇宫，算了，跟你说了你也不懂，现在也不是说这些的时候，等咱们真正将白驼山稳定下来之后再说其他吧！”

    她一边说着一边将图纸折叠收好，道：“这图纸还是你收着吧！日后有空把那些机关都拆了。”

    柯镇恶也不管她为什么要拆那些机关，相比于自己的洞察力，冯蘅的谋划能力更加值得信任。

    第二日，阴十三返回了白驼山，带回了六人，柯镇恶都有些印象，其中四人被自己打断了小腿，现下走路一拐一拐的，显然并没有彻底恢复，两人断了手骨，看样子恢复得也不怎么样。

    六人见到柯镇恶，神情复杂，既有畏惧，又有期盼。

    他们至少都是在白驼山带了小半辈子的人，被迫逃离白驼山，西躲东藏的日子实在让人憋屈，若是柯镇恶真得能重振白驼山声威，他们也乐意回到白驼山生活，哪怕不能再出任务，只在白驼山安度余生也是好的。

    当然，这一切的前提，便是柯镇恶能够真的像阴十三说的那样，愿意接纳他们。

    柯镇恶见他们六人神情忐忑，记住冯蘅的话，道：“先前咱们不打不相识，让六位好汉受了委屈，我这里先给诸位道个歉。诸位昔日在西域对过路商队多有照拂，我只顾逞一时义气，导致青唐道上的规矩混乱，商旅不宁，实在是我的冒失，如今我只想重建白驼山，恢复西域商路往日的秩序，还请六位兄弟不计前嫌，鼎立相助。”

    六人见柯镇恶如此态度，顿时松了口气，一人道：“柯大侠言重了，我们护卫商队也不过是混口饭吃而已，只是如今武艺大打折扣，想要再重操旧业，怕也是力不从心了！”

    柯镇恶笑道：“这却是小事，诸位还请稍等些时日，我手中有一道方子，按其用药，当保诸位骨伤能够恢复如初，只是药材不易，我已经请人采购，最多一个月，便可替诸位医治。”

    六人本也没报什么希望，只当柯镇恶是安抚人心，并未当真，只是笑道：“多谢柯大侠了！”

    柯镇恶便让阴十三先带六人去休息，晚些时候，阴十三又找到柯镇恶冯蘅，汇报道：“我这次出去，一共找到九人，各自躲在不同的地方，最终也只有这六人愿意回来，不过这六人原本的功夫也只是二流，倒是各自有些绝活。”

    当下便将六人品性能力一一向二人说明。

    冯蘅道：“打打杀杀的本事算得什么，饲养白驼、饲养信鸽，培育草药，这些本事才是一个势力的底蕴所在，有此六人相助，咱们白驼山的未来可谓光明一片了！”

    阴十三道：“我特意找来这六人，也是存了这个想法，对了，柯大侠先前所说，可以接好他们的断骨，可是真的？”

    柯镇恶笑道：“那是自然，其实我之所以会来到西域，还是因为当年我大哥被人打断了四肢，骨骼粉碎，我们来到西域寻药，终于找到了一种名叫黑玉断续膏的神药，之后我大哥不当伤势痊愈，武功还有精进。只不过当年的药都留在了中原，且存量也已不多，所以不如就地取材，重新配置一些。”

    阴十三不疑有他，笑道：“若是如此，那便太好不过了，明日我再出去一趟，有此药方在手，我还能劝回十几人回来！而且都是高手。”

    柯镇恶心知他所说的高手也就是比阴十三自己厉害一些而已，不过他也不会嫌弃，想他柯镇恶，若是没有发生穿越这一回事，兄妹七人也不过就是这个水平了。

    冯蘅便问道：“可有那些女弟子的消息？”

    阴十三摇了摇头，道：“欧阳一脉向来与我们这些人不亲近，而且她们掌握了庄内财政大权，必然是敌人重点关照的对象，大家逃命要紧，哪里顾得上她们！”

    冯蘅叹了口气，道：“昨日我们入密室清点，密室内有金银价值百万两之多，是她们特地留下的，想必将来她们肯定是要回来取的，希望到时候别再生出其他事端才好，你们再出去寻找，最好能将她们找到，若她们能放下仇恨，白驼山随时欢迎她们回来，欧阳克的那些孩子，我们也可以收为弟子，悉心教导！”

    阴十三点了点头，道：“放心吧，若是遇上了，我定然将你们的话带到。”

    接下来的半个月，阴十三又陆陆续续寻回了二十余人，身上各个带伤，当初柯镇恶留下的腿伤，手伤，与之相比，那可不算什么了。

    最让冯蘅开心的是，经过阴十三耐心寻访，终于寻到了三名欧阳克的女弟子，皆是双十年华，武功不说多好，但是对白驼山欧阳一脉的情况却很是了解，有了她们，白驼山自己经营的商队情况也被冯蘅掌握了七七八八。

    白驼山的业务分成两大块，其一自然是接受往来商队的委托，派遣高手，打着白驼山的旗号，进行护卫功作，有点像保镖；其二便是经营自家商队，而且相比于前者，后者对于白驼山来说更加重要。

    白驼山的自营商队也分为三支，以白驼山为中心，向南往逻些、大理；向东入中原，与宋金贸易；向西北入草原、波斯等地。

    其中有两支都掌握在欧阳一脉手中，每年商队出发返回的时间、货物相关的名册都掌握在欧阳一脉的手中。

    当初白驼山余众四散而逃，欧阳一脉的众弟子带不走金银等重物，但却各自带了一些账册离开，这样也方便她们直接与自家商队汇合。

    白驼山的三支商队，每一支都有十数名高手随行，普通武士最少也有百余人，这才是白驼山真正的底蕴所在。

    只要这三只商队还在，白驼山的势力便不算彻底覆灭。

    冯蘅道：“按照三人提供的消息，余下的人不是被追杀身死，便是已经与外出的商队汇合去了，可惜情报回来的太晚，还有三日便是八月十五，否则咱们提前出去接应，当能更好一些。”

    柯镇恶安慰道：“怕什么，难道还怕他们回来翻天么？”

    冯蘅道：“等过了八月十五，你安抚了众绿林势力，这三支在外的商队便没了危险，到时他们只知道你我强占了白驼山，却不知我们的辛苦，反而会心存不满！”

    柯镇恶道：“不满就不满吧，我家娘子多智近妖，还怕他们么？”

    冯蘅摇了摇头，笑道：“是是是，还有你这个天不怕地不怕的第一高手在，谁敢龇牙，你就去拍死他就好了。”

    便在这时，忽听一声哭嚎响起，正笑闹的二人顿时脸色一变，忙返回内室，却是女婴茏儿不知是尿了还是饿了。

    两人一阵手忙脚乱，才终于又将孩子哄睡着了，这才相视一笑。

    接下来的三天，阴十三便没有继续外出，而是领着原白驼山的近三十余高手做着最后的准备。

    这些日子，他们陆续寻回了十二头白驼，加上原先阴十三护卫商队的那两头，如今山上已经有十四头白驼，装点门面那是绰绰有余了。

    等到了八月十四，便已经陆续有一些人前来拜山了。

    这些都是一些附近的小势力，就算当日白驼山噩耗传出后，他们也不敢过来分一杯羹，如今柯镇恶重开白驼山，他们收到消息，也不敢不来，甚至连人手都不敢多带，生怕让白驼山误以为自己是来踢场子的。

    这些人都是容易拉拢的，因此冯蘅都十分热情的招呼进了庄内。

    如今庄内的建筑大多已经恢复，虽不如往日金碧辉煌，但却多了一股厚重大气的感觉，倒也不显得寒碜。

    到了十五这一日，前来拜山的可都是一些大势力了，其中还不乏一些正派势力，比如昆仑派、青海手印宗等势力，当然，大多数还是如天山盗一般的绿林势力。

    尤其是那些绿林势力，虽不乏高手，但还是喜欢一窝蜂行动，于是等到中午的时候，白驼山大门外已经聚集了四五千人的队伍，而且都是骑士，也多亏白驼山前的空地足够大，而且冯蘅他们也早有预料，否则还真会有点挤。

    站在白驼山庄门楼上，柯镇恶忍不住道：“当初开禧北伐，汉中十余万大军，也才凑出五千骑兵，到了这里，一群江湖匪盗，竟然轻而易举就聚集了这样一支队伍，还真是让人看着窝火啊！”

    冯蘅道：“只要咱们计划成功，这数千骑士，未必不能为我们所用，估计人也到的差不多了，你也该正式登场了。”

    柯镇恶笑了笑，二人携手下了门楼，柯镇恶一抖身后披风，径直上了南峰。

    而冯蘅则回到庄内，将提前入庄的数百各派名宿，各绿林首领，全都请到了门口的广场上。

    阴十三大声道：“诸位江湖同道、绿林兄弟们，两月前，白驼山出了些变故，让大家以为咱们白驼山轮到到谁都可以欺辱的地步，但今日，我要告诉各位，白驼山还是那个白驼山，任何敢不将白驼山放在眼中的人，我白驼山绝不会轻饶！”

    “好大的口气，我倒要看看，你白驼山如今有什么本事，能够在这里放狠话，不把我们身后的这数千大军放在眼中！”

    说话的是一名四十余岁的壮硕汉子。

    他的太阳穴高高鼓起，显然一身内外家功夫已经练到了极高的境界。

    阴十三道：“我当是谁，原来是天山盗第一寨李大寨主，难道其他几寨逃回去的马匪没有告诉你们么？”

    李寨主一拍身下的白色骆驼，上前两步，道：“一群没用的东西而已，看到我胯下的白驼了么？这就是从你们那什么欧阳翠什么的小娘们那里抢的，那小娘们可没这骆驼耐操，如今已经被老子丢到大漠里喂了蝎子，那价值二十万的财货，还有一群娇滴滴的美人，都被老子分了，你们能拿我怎么样？”

    阴十三闻言眼神一凝。

    按照他的说法，显然天山盗这一支已经将白驼山派往波斯的那一支商队全都吞了，若是如此的话，白驼山的势力可以说是突然间少了三分之一。

    而且事先，他们竟然没有得到一丁点儿消息，要知道白驼山自己的商队护卫力量，可不是游得发这种队伍可以比拟的，竟然一点消息也没露出来，实在让人难以置信，于是阴十三试探道：“李大寨主还真会说大话，不知从哪里抢来一头骆驼，便说吃了我一支商队！”

    李寨主呵呵一笑，道：“果然是不见棺材不落泪，给他们看看，让他们死心！”

    说着一挥手，身后便走出一名同样精壮的汉子，随手抛出一团事物，那事物飞在空中自动张开，落地之后却是一面大旗。

    众人看他露了这一手，不由暗赞，昆仑派掌门玄青子更是直接出声道：“好一招青云手，将柔软的丝帛如此掷出，非得要极高明的手法，还需要内力收发由心，刚柔并济，此人已经深得其中奥妙，不可小觑啊！”

    阴十三的主意力却不在那人身上，他面色阴沉的看着地上的旗帜，旗上绣着一只昂首阔步地白色骆驼，正是白驼山自家商队的旗帜。

    “好，好，好！”阴十三连道三声好，然后盯着李寨主道：“看来你们天山道是铁了心与我白驼山为敌了！”

    李寨主道：“是又如何？”

    阴十三却不答话，向着面前五千骑士喊道：“除了李寨主，我想知道，到底还有哪路英雄要与我白驼山为敌，请站出来！”

    李寨主道：“看来你还是不死心啊？周寨主、万寨主、薛寨主、拓跋寨主，还不出来打个招呼！”

    接着便见四位寨主骑着骆驼缓缓出来。

    阴十三道：“原来是第五寨、第十三寨，难道那些逃回去的家伙竟没把话说清楚么？怎么不见第四寨的夏寨主？”

    李寨主道：“没有赫连博格，他姓夏的哪有什么本事与我们平起平坐，喂，还不叫那什么蝙蝠出来？”

    阴十三又喊道：“除了天山盗，还有哪家要与白驼山为难的，现在请站出来吧？”

    庄外这五千骑士最少分数二十几股势力，最大的自然是天山盗，人手加起来足有小两千，才有底气直接亮明太多，剩下势力可没那个胆气，阴十三这连番询问，显然是要把出头鸟拉出来立威，能不能立得住，他们还不知道，此时自然保持着缄默。

    阴十三又问了一遍，再没人出来，便道：“好，既然李寨主想见识见识什么是飞天蝙蝠，便让你见见。”说着他转身朝着山峰抱拳道：“有请白驼山新一任庄主，飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠！”

    众人见他对着山峰参拜，都觉奇怪，暗道，难道这柯大侠还是各山神不成。然而没等他们疑惑太久便见从雪山绝顶上飞出一只黑色雄鹰，有眼力好的，已经看出那是一个人。

    等那人距离地面不足百丈之时，几乎所有人都看清了柯镇恶的身影。

    柯镇恶之前的披风早烂了，此时用的是冯蘅新缝的。

    众人看着柯镇恶果然如一只大蝙蝠一般从天空飞下，顿时哗然。

    西北之民，多信鬼神，见此情形还以为是天神下凡，竟有人从马上下来，直接以五体投地的姿势朝着柯镇恶参拜起来。

    这也是冯蘅特意为之，便是要让柯镇恶以此方式出场，收拢人心。

    当然，收拢人心只是其中之一，其二便是威慑宵小。

    只见柯镇恶距离地面不足十丈之时，忽然一个盘旋，转向李寨主一群人头顶落去。

    李寨主初见飞天，也是被吓了一挑，不过他不是无知之人，很快平复起了心情冷喝道：“哗众取宠，给我死来！”

    抬手便将马鞍上挂着的骑枪掷出，心道看你怎么躲？

    然而柯镇恶竟然不躲，此时他距离地面不过五六丈，直接松开披风，左手一把接住骑枪，右手朝着李寨主直接虚空一劈。

    李寨主正想看柯镇恶被自己一枪贯胸，却冷不防脑袋一沉，直接没入了胸腔中去。

    一记劈空掌击杀李寨主，柯镇恶甩手右将长枪掷出，贯穿了李寨主身后一人，却是先前掷旗之人。

    接着不见柯镇恶落地，便在众人头顶来回横移，每移动一次，便拍出一掌，身体如同幻影一般，在众人头顶来回闪烁，却是用出了《九阴真经》中的横空挪移身法。

    转眼间便将那周寨主、万寨主、薛寨主、拓跋寨主以及他们身边十几名小头目模样的马匪尽数击杀，接着临空一个翻转，稳稳落到了山庄门楼之上。

    PS：六千字大章，一起发了，想求点什么，比如月票推荐票什么的^_^

