    锦黛出来的时候，殷权凛揽着她。

    红红的眼睛被记者们拍得一清二楚。

    有种惊心动魄的凄美。

    网友们感慨美人就是美人，不管什么时候都美。

    这个样子，更让人怜惜。

    一路上，锦黛靠在殷权凛的怀中，沉默不语。

    因为这个时间，乔元翰该行刑了。

    无法原谅归无法原谅。

    乔元翰的话又让她无法不动容，因为她将来嫁人的时候没有爸爸将她送到殷权凛的手中，因为她被人欺负的时候，没有爸爸帮她出头。

    她只能遗憾自己没摊上一个好爸爸。

    让她既没感受到母爱，又没有父爱。

    乔元翰最后一眼看到的是锦云，那个让他觉得像梦一样的女人，改变了他一生的女人。

    王蓉珍最后一眼看到的是自己惨死的女儿，下辈子她绝对不能放过奚觅念！

    一对心思歹毒的男女，没能同年同月同日生，做到了同年同月同日死。

    锦黛的情绪不高。

    上一代的故事终于结束了，但是心情却仍旧沉重。

    说不清道不明的情绪。

    妈妈和外婆的仇终于报了，可她又无法完全感觉到畅快，因为凶手是她的爸爸。

    这简直是最残忍的一件事。

    程翊轩的电话打了过来。

    锦黛看了一眼，还是拿起来接听了。

    “上一世你死后，他非但没有半点伤心，还觉得让他丢脸的你终于死了，他以乔楚楚为骄傲，俨然一副只有乔楚楚一个女儿的样子。”程翊轩的声音没有一点感情。

    锦黛同样没有感情地说：“《地狱之火》上面，只剩下你了吧！”

    程翊轩沉默了。

    她的仇人，只剩下他一个了。

    锦黛挂了电话。

    说起来，他是在安慰她。

    但是她不会领情的。

    他没有乔元翰得天独厚的血缘关系，所以即使他赔给她一条命，她也是可以坦然接受的。

    想想程翊轩说的话，她觉得自己有点可笑。

    有些人真是不值得同情，也不值得伤心的。

    既然仇恨能让她心里舒服，那就一直恨着吧！

    万万想不到是程翊轩让她走出来的。

    简直讽刺！

    锦贡匆匆走进门，神色紧张地说：“大小姐，斯莫突然发起攻击了。”

    “终于来了吗？”锦黛双眸炯亮，水洗过的黑瞳格外璀璨。

    她就知道斯莫一定会利用她父亲行刑这件事来趁机对付她的。

    所以她有准备，费尽心机留下漏洞让他钻。

    她在计算机前飞速地操作着，几个屏幕上快速运行着程序。

    锦贡也在忙碌。

    锦黛最后敲下回车键，几个屏幕上的小点都指向一个位置。

    “斯莫肯定来了，你坐镇这里对付他，我去亲自揭开他神秘的面纱，我带殷权凛的人去。”锦黛的心里，有点振奋。

    她该感谢斯莫的，让她快速走出惆怅，蓄势待发。

    斯莫不是总喜欢躲着吗？

    那她就把他的真面目公开，让所有人都看到他那张矜贵的脸。

    想想就爽！

    锦黛坐着关珂的车。

    关珂心想自从锦小姐和殷少恋爱之后，那真是什么刺激都让他给赶上了。

    这次又是去受刺激的。

    斯莫啊！

    想想就觉得刺激！

    车子开到京门大酒店。

    不得不说斯莫还是挺聪明的，隐藏在闹市中，反而没人注意他、怀疑他。

    锦黛带着人就走了上去。

    大概是斯莫太自信，觉得她现在顾不上对付他，所以并没在外面安排保镖。

    锦黛让服务生去敲门。

    门很容易敲开后，白清媛站在门口，惊讶地说：“锦黛？”

    锦黛推开她，长驱直入，一直走到套间书房。

    “曾伦？”锦黛一脸震惊。

    随即，她反应相当迅速，拿起手机先拍了他一张照片，不管三七二十一先发出去。

    跟着又发了一条，“神秘的斯莫”。

    她抬起头，看向斯莫问：“当初是你利用了奚觅念，自愿成为她的棋子接近我的朋友，想对她下手？”

    斯莫勾起唇角，浮起高深莫测的微笑，不紧不慢地说：“不愧是锦家传人，这么快就想清楚其中问题。”

    锦黛冷冷地警告道：“有什么事情冲着我来，别牵连我的朋友。”

    斯莫并没回应她的话，颇为讥诮地说道：“想不到你对你父亲是虚情假意，利用这件事让我上钩。”

    这些恩怨没必要和他一个敌人解释，她拉开椅子，坐到他的对面，不紧不慢地问：“这次真是谢谢你给我送钱了，还要继续吗？如果还想的话，我奉陪！”

    “赔的这些钱，够买好几幅锦绣了。”斯莫一脸可惜。

    “别跟我提锦绣，以后我是不会再卖给你锦绣了，我那幅《浴火重生》你说个价吧！我买回来。”锦黛气势非凡地说。

    斯莫勾了勾唇，摸了摸下巴说道：“我不打算卖。”

    “你能不能告诉我你真正的想法？”锦黛看着她问。

    “我准备买你更多的作品。”斯莫淡淡地说。

    锦黛看着他，露出一脸看智障的表情。

    他是认真的吗？

    斯莫一本正经的表情看起来相当认真。

    锦黛面无表情地说：“很抱歉，我已经说过，不可能再卖给你锦绣。”

    斯莫的表情没有什么波动，说道：“我手中有你妈妈和你外婆的作品。”

    锦黛一怔。

    他继续说道：“还有你外婆妈妈的作品，你外婆的外婆的作品，你祖先的作品，你祖先——那个公主的作品！”

    锦黛一脸震惊。

    斯莫看到她的表情，这才缓缓露出笑意，问她：“想看吗？想换回来吗？努力绣出足够多的作品吧！我的姑娘！”

    锦黛的呼吸急促起来，被她生生地压住，她死死地盯着他问：“所以，你之前说的那些话，无非就是想把锦绣的价值压得最低，然后一次性买入？”

    “不错！没想到你反应激烈。”斯莫遗憾地耸了耸肩。

    他靠在椅子上，神情疏懒，说道：“等我再把锦绣炒上去，我的财富将再次翻倍，但是很可惜，现在不但目的没有达到，还被你抢走不少资产，简直就是得不偿失。”

    说罢，他露出饶有兴味的表情，说道：“不过没关系，我会把损失的，让你乖乖给我送回来的。”

