    顾昀找了个地方坐了下来。

    很快，二人开始闲聊。

    欢声笑语开始弥漫在整个大厅之中。

    好不痛快！

    顾昀甚至都想一辈子就这么安安静静的开个医馆了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面便传来了一阵脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便焦急的说道：“我去里面藏一下，我先不露面。”

    林汐晗愣住了。

    良久，这才问道：“那……别人问我我怎么办啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“你就让他说症状就行，然后交钱！”

    “其他的不用管！”

    “要是不买就让他们走。”

    “不用客气！”

    神秘嘛！

    现在就要将这个氛围给营造出来！

    额……

    林汐晗闻言美眸之中满是无奈的光芒。

    这话说的……

    然而还没等多想呢，顾昀便已经冲到了楼梯口的位置。

    侧耳倾听。

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    很快，脸上的表情便已经开始冷淡了下来。

    恢复了以往高冷的形象。

    脚步声愈发清晰。

    下一刻，一个中年女子走了进来，左顾右盼。

    最终……视线定格在林汐晗的身上。

    林汐晗面不改色，静静等待。

    咳咳！

    女子咳嗽一声，虚弱的问道：“你……是大夫？”

    林汐晗轻轻点头。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    就该如此！

    毕竟……

    能治好病就行，他不想考虑那么多。

    女子眉头皱起。

    良久，这才说道：“我最近咳嗽不停，吃了不少的药了都没用，我家人说让我看看中医。”

    “大夫，能帮我看看么？”

    林汐晗美眸之中闪过一抹尴尬的光芒。

    我怎么看？

    良久，林汐晗这才冷淡的说道：“什么症状？”

    额……

    女子沉吟片刻，这才说道：“就是咳嗽不止，每天早上起来鼻腔里面还有血。”

    “没办法睡觉。”

    林汐晗愣住了。

    然后……

    很快，林汐晗脑海中浮现出了顾昀的话。

    缓缓伸出五根手指。

    女子疑惑的问道：“大夫，这是什么意思？”

    林汐晗头都没抬，冷淡的说道：“五百块钱，药到病除。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    事情做的倒是对。

    只是……

    五百块钱？

    你怎么不多要点啊！

    药材也是成本啊……

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    一会儿再说！

    女子瞪大了眼睛，问道：“你……这么确定？”

    林汐晗冷淡的说道：“对，交钱吧。”

    这……

    女子迟疑了。

    良久，这才摇头晃脑的说道：“不用了，我还是换地方看看吧。”

    说完，转身走了出去。

    一边走一边很是不满的嘟囔着。

    林汐晗扁了扁嘴。

    很是失望。

    顾昀冲了下来，咧嘴笑道：“不错不错，就这么做！”

    “这是……价格还可以再高点。”

    林汐晗缓缓说道：“咳嗽，也要那么高么？”

    额……

    顾昀眼神之中多出了一抹迟疑。

    确实……

    这种都算是小病，五百块钱……确实不少。

    很快，林汐晗便认真的说道：“要不……咱们给正常人还是按照正常价格吧。”

    “然后一些疑难杂症或者有钱人咱们可以多要点。”

    “也不影响什么。”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，那听你的。”

    林汐晗闻言嘴角展露一抹笑容。

    很是开心。

    很快，顾昀再次写了一个告示，贴在了门外。

    四个大字，药到病除！

    做完之后，顾昀便再次回到了大厅之中。

    跟林汐晗闲聊了起来。

    无尽的话题！

    这是顾昀感觉自己最放松的时候了！

    没过多久，再次响起了一阵脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    又来人了？

    很快，便迈动脚步冲上了二楼。

    林汐晗见状没好气的翻了个白眼。

    这么别扭呢……

    很快，脸上再次恢复了冷淡。

    静静等待。

    一个青年走了进来，脸上带着一抹羞涩。

    扫视了一圈……

    最终，将视线定格在林汐晗的身上。

    眸中满是惊艳的光芒！

    林汐晗黛眉微蹙，冷声道：“看病？”

    额……

    青年吓了一跳，连忙收回了视线，说道：“啊……对。”

    林汐晗冷淡的说道：“什么症状？说吧。”

    青年脸上满是迟疑。

    良久，这才弱弱的问道：“你们这儿……什么病都能治么？药到病除真的假的？”

    林汐晗淡淡的说道：“真的。”

    青年眼神之中闪过一抹惊喜的光芒。

    良久，这才说道：“我……我那方面……有点不行，能不能……能不能……”

    后面的话已经说不出来了。

    毕竟……

    面对的是林汐晗这种级别的美女！

    那方面？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才幡然醒悟！

    这群小孩子天天都在做什么？

    很快，林汐晗便冷淡的说道：“两千块，药到病除。”

    啊？

    青年瞪大了眼睛，问道：“两千块？这……真的假的？怎么这么贵？”

    林汐晗淡淡的说道：“接受不了就换个地方看看。”

    这……

    青年脸上满是无奈的表情。

    别的都去过了……

    不管用……

    良久，青年这才说道：“好，那……我给钱。”

    说完，便迈步上前。

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    两千块！

    这么有钱？

    青年将钱放到了桌子上面，问道：“然后呢？”

    这……

    林汐晗迟疑了一下，这才说道：“然后……上楼吧。”

    顾昀闻言一怔。

    上楼？

    很快，顾昀便迈动脚步，冲进了那个玻璃隔断的后面。

    没过多久，脚步声响起。

    顾昀清楚的看到青年畏畏缩缩的走了进来。

    四处扫视。

    似乎……很是谨慎一般。

    顾昀无奈的说道：“坐下吧。”

    可说完之后，青年身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    顾昀自己都吓了一跳！

    这个声音……

    怎么变声了？而且……还有音响？

    顾昀扫视一圈……

    这才发现身前有一个类似话筒一样的东西……

    这个声音……

    也如同魔鬼一般！

    倒是神秘啊！

    很快，顾昀嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    林汐晗……

    有心了！

    良久，青年这才缓过神来，木然的坐在了椅子上。

    谨慎的扫视四周。

    很是惊恐！

    顾昀眸中闪过一抹精光！

    看样子……

    效果还不错！

