    傅子凌的手藏在被子里，紧紧的攥在一起。

    他紧张的不行，两只眼睛巴巴的望着叶云苒，生怕看到她摇头。

    叶云苒沉思了几秒钟。

    说实话，她现在都没想明白，小音音为什么会喊傅北爵爹地。

    还有上次，小音音为什么会千里迢迢从幼儿园偷偷跑到傅氏集团……

    傅北爵是给小音音下了什么迷魂药吗？

    不过好在，小音音已经会说话了，相信不久之后，小音音一定会亲口告诉她答案。

    叶云苒回过神，对上傅子凌的眼睛，柔声说道：“小音音不明白爹地是什么意思，所以她喊错了。不过你应该知道妈咪是什么意思，我不是你的妈咪哦，你应该也有妈咪的吧？”

    傅子凌的眼眶在这一瞬间变得通红。

    他咬着下唇，赌气般的说道：“有又怎么样，我又不喜欢她，那个自私自利的女人，不配当我的妈咪！”

    叶云苒心中突然一酸。

    她也不知道自己在酸什么。

    她摸了摸傅子凌的脸，轻声道：“没有哪个母亲不爱自己的孩子，你的话要是被你妈妈听到了，她会很伤心的。”

    “她才不会伤心，她根本就不爱我！”傅子凌的唇被咬出了一道白痕，“她每天就想着怎么嫁给爹地，想着怎么当傅夫人！她从来就没有关心过我，从来就没有把我当成过是她的儿子！”

    傅子凌心中的委屈越来越多，他扑进叶云苒的怀里，低声的哭起来。

    叶云苒叹了一口气，轻轻地拍着他的后背。

    傅家的事情她没去了解过，但听这孩子这么说，多多少少也能猜到一些。

    外界并不知道傅家有孩子的事，而傅北爵也从未传出过婚讯，也就是说，小凌凌应该是私生子。

    或许，是某个女人为了当傅夫人，设计傅北爵生下来的孩子。

    这样满腹心机的女人，确实不值得小凌凌喜欢……

    不过再怎么说，那个女人都是小凌凌的亲生母亲，血缘的羁绊，不是想否认就能否认掉的……

    叶云苒抿了抿唇，没再说什么。

    楼下客厅，只剩下傅北爵和叶景瞻两个人。

    叶景瞻手上拿着一本书，仔细的翻看着。

    他看书的时候，习惯性屏蔽周边的环境，所以，他并未注意到傅北爵在他身后已经站了好几分钟。

    突然，一只关节修长分明的手伸过来，将他手里的书拿走。

    “《逻辑学导论》？”傅北爵看了一眼封面，饶有兴味的勾起了唇角，“你能看懂？”

    叶景瞻站起身。

    他还不到傅北爵的腰。

    人虽然矮，但气场足够大。

    他淡淡的道：“跟你有什么关系？”

    他踮脚，想将自己的书抢回来。

    傅北爵稍微抬高了手臂，叶景瞻就完全够不着了。

    他收了手，冷冷抿唇：“还给我。”

    “你先回答我几个问题。”傅北爵将书翻开，随口道，“逻辑谬误包括什么？”

    叶景瞻冷沉着一张脸。

    他很不想回答这个男人的问题。

    但是他知道，如果不回答，他今晚就拿不回这本书。

    他刚看到了书里讲的一个有趣的逻辑问题，迫不及待的想看到分析结果。

    他沉了一口气：“形式逻辑谬误，和非形式逻辑谬误。”

    傅北爵明显有些讶异。

    他还以为这孩子就是看书装装样子，没想到竟然真的看进去了。

    逻辑学方面的书枯燥无聊，比数学还没劲，能看透这本书并理解，不是一般人能做到的。

    更绝的是，这个孩子才四岁多。

    傅北爵合上书，淡声道：“再考你一个关于逻辑学方面的问题。”

    叶景瞻的耐心告罄：“这本书我不要了。”

    “想研究逻辑学，这么点耐性可不行。”傅北爵冷然勾唇，“我要问的问题，跟你妈咪有关。”

    一提到妈咪，叶景瞻就不淡定了。

    他抿紧了唇线，一字一顿道：“你最好离我妈咪远一点，否则——”

    “我要问的，就是这么一个问题。”傅北爵打断他的话，“如果你今天说，让我离你妈咪远一点，否则就杀了我，这番话被至少三个人听见了。到了第二天，我死了，那么请问，这件事用逻辑学里的观点怎么解释？”

    叶景瞻这半个月都在研究逻辑学，他对逻辑学有很大的兴趣。

    傅北爵这个问题牵扯到了逻辑学的好几个理论，而且还提到了妈咪，他有了回答的欲望。

    他抿了抿唇，淡声道：“这属于逻辑学中的后见谬误，因为看到了结果，所以肯定了某种原因。普通人只会关联到单一的因果关系，如果此事成立，他们就会认为，是我杀了你。这是普通人最常犯的逻辑错误……”

    他侃侃而谈，身上有一股气场笼罩着。

    不知道为什么，傅北爵从他身上看到了傅子言的身影。

    傅子言有段时间也对逻辑学产生过兴趣，但后来因为要忙着处理公司的事，就将这门课程搁下了。

    “怎么样，我的回答你还满意吗？”

    叶景瞻说完，淡淡的扬眉，神采飞扬，自信展露。

    傅北爵再度勾起了唇。

    在叶云苒面前时，这是一个乖巧懂事会照顾妹妹的孩子。

    但现在叶云苒不在，他完全展露出了另一面。

    张扬而肆意，眉宇间隐藏着反骨。

    这孩子，并没有表面上看起来的这么简单。

    智商太高的孩子，让大人省心，却也能背着大人干出惊天动地的大事。

    傅子言有他约束，能收敛一些。

    但这个孩子——

    叶云苒那个女人知道自己儿子有如此逆天的智商吗？

    傅北爵将书扔了过去：“你很不错，继续看吧。”

    叶景瞻拿着书就上了楼，进自己房间后，还将门给反锁了。

    傅北爵坐在沙发上，忽然觉得自己很尴尬。

    叶云苒母子三人都在二楼，傅子凌那小子也跑上楼了，他一个人在这里算什么？

    他拿出手机翻了翻，以前能聚精会神看的新闻也完全看不进去，他干脆站起身，在屋子里走了一圈。

    客厅沙发后挂着一幅全家福。

    是叶云苒和两个孩子的合影，照片是暖黄色的背景，显得十分温馨。

    他又侧目看向别处，餐厅里也挂了两张全家福的照片，也有两个孩子的单人照。

    但，并没有看见任何男人的身影。

    这屋里，也不像有男人住过的样子……

