    收盘不久，老白说股照常更新复盘分析文章：

    【今天市场一路高歌猛进，题材概念全面爆发，突破了多条均线的压制，封闭的缺口，放量的长阳，万亿成交量的市场。

    创业板指、深成指今天都突破新高，上午深成指创新高的时候加仓进场，目前持仓7层，市场仅仅横盘调整两天就结束了，当然和Y情好转有直接的关系。

    本轮行情第二波上涨开始了，央妈今天宣布降息，明天继续涨，持股待涨就好。】

    复盘文章发出去了，然鹅老白说股的散户粉丝们，很多都难受的要死，上周五行情有反包的意思，但午后冲高回落叠加周五，很多人都害怕而没有出手。

    得！

    今天市场直接进KTV嗨翻天，完美踏空行情！

    话说大诺按今天净值再次大涨3个多点，诺按成长基金底下的评论非常火爆，基民们已经把蔡经理，不，现在应该叫蔡神抬到了他宝座之上傲视群雄。

    ……

    2月18日周二，今天的是横盘震荡，沪指大盘收十字星微涨+0.05%报2984点。

    老白说股复盘文章：

    【昨天大涨之后，今天横盘震荡，很健康的走势，消化一下获利盘才能走得更高更远，一般大涨之后调整一到两天都是十分正常的调整。

    行情没有结束，后期会持续创新高，耐心持股，让利润奔跑！】

    散户粉丝们今天调整的时候杀入战场，都是期待万分。

    天驰科技今日再创历史新高，而且又是收高位十字星，最高价涨到562.64元，最终收涨+1.76%报547.21元，成交额442亿，盘后市值1.47万亿。

    很多能有资格买科创板股票的散户都在尾盘进场这只股票，因为他们发现了天驰科技最近的走势规律，前面的20厘米涨停板之后收高位十字星，次日就再次涨停。

    昨天涨停板之后，今日再次收十字星，明天极有可能复刻前面的走势，又来一个20厘米涨停板，所以今天很多资金在尾盘抢筹博弈明天涨停预期。

    而此刻，各大交流群、股吧交流平台乃至抖音上面的各种老师们都快把天驰科技这个股票吹爆了，老师们都在吹这个票要涨到1000元，成为大A既茅抬之后第三只千元股。

    看看现在高起的油价，新能源才是未来的大势。

    珍惜还在500元价位的天驰科技，现在赶紧入手还能高攀得起，等到了千元股之上以后就高攀不起啦！

    最近国际原油期货市场大涨，大跌之后走出了六连阳上涨，天盛资本在这个市场的做空利润也连续六天回撤，油价持续上涨的直接原因就是大中华区这边的Y情好转了。

    作为当前全世界最大的石油消费市场，这里的Y情肉眼可见速递在被遏制，需求肯定就会上来，所以油价开始上升。

    ……

    2月19日周三

    今日的A股市场，沪深两市小幅低开，在17日大涨之后似乎要进入第二天的调整。

    不过早盘竞价阶段，新能源板块却表现的十分亮眼，天池概念板块、锂电池板块都大幅高开，天驰科技今日的集合竞价结果以558.59元高开+2.08%，这个票现在都被全网的老师们狂吹。

    9点30分开盘，天驰科技的股价震荡走高，量能非常恐怖，但价格涨的有点吃力，毕竟盘子太大了，又是科创板的票。

    而此时，这只股票也稳居在两市个股人气榜首的位置，评论区讨论十分火爆。

    “珍惜550元价位的天驰吧，以后就再也看不到了。”

    “我有点恐高，还是溜了，祝留下的老师们发财！”

    “WTI原油今天又涨了，七连阳，油价涨利好新能源，继续KTV嗨皮！”

    “100万买入，别人恐惧我贪婪……[龇牙]”

    “老师们真的猛！”

    “看来有钱人还真的多。”

    “没有科创板资格的我只能仰望大神玩家。”

    “没有只涨不跌的股票，坐看烟花表演，反正套的也是有钱人，天驰这波行情见顶，绝对是宇宙顶！”

    “呵呵，踏空了吧。”

    “不不不，我不只是踏空了，我甚至都没资格买科创板的票。”

    ……

    此时此刻，早盘高开高走的天驰科技，有资格买科创板的散户股民疯狂抢筹，赶紧买赶紧买，今天有涨停预期，20厘米的涨停，赶紧买！

    而科创板其它个股的流动性越来越拉胯，有的个股甚至陷入流动性枯竭。

    这个板块的散户也就三百多万吧，但科创板开市半年多已经有不少股票了，除了少数几只如天驰科技、拼哆哆、卓盛微、中威公司这些流动性充裕。

    其它个股几乎没有流动性，一二十万甚至都能砸出好几个点的下跌，真可谓是旱的旱死涝的涝死，像天驰科技就是要捞死的节奏，日成交量仅次于股王。

    到了9点39分，天驰科技的股价上攻只566.66元价位，日内涨幅扩大+3.55%，可就在这只股票的市价打到566.66的时候，卖盘上单笔5万股上限拉满的抛单乌央乌央的甩了出来。

    核！

    天驰科技突然上演核爆高能场面。

    卖盘资金怼这核按钮一顿狂按，第一批解禁股砸盘了！

    要知道，第一批解禁股的股东们并没有超过5%的比例，所以减持也无需公告，他们的成本价是13.70元，对应566.66元的股价超过40倍的收益率，他们的成本价便宜的就跟厕纸一样。

    半年40多倍的回报率，这还不跑？

    核！

    往死里核！

    结果便是天驰科技的日内最高价定格在了566.66元价位，然后拐头就跳水翻绿，连个像样的反弹都没有，直线跳水，解禁股的成本太低太低了，所以不管什么价位成交，只要今天能出来那就是血赚。

    天驰的跳水把新能源车板块带崩了，接着大盘也被拖累！

    “沃的马鸭566.66价位，又是传说中的盘中跑路暗号！”

    “完犊子了卧槽，我买进去了！”

    “买不起科创板的我看得贼带劲儿，傻子们，快跑啊~~哈哈哈”

    “嘣！瞎卡拉卡！！”

    “一群看热闹不嫌事大的……”

    “暴跌12个点了，我不信这次还能像上次那样来个金针探底V上来！”

    “五分钟前还在KTV嗨翻天，现在已经进入ICU抢救中。”

    “这个‘566.66’意思就是‘我溜了溜了’哈哈哈~~”

    “566.66价位，绝笔尼玛是宇宙顶！”

    “啧啧啧，今天进去的全部闷杀！”

    “散户：一哥，速救！”

    “一哥：没救了，等死吧！”

    ……

