
    梅云鹏鼻孔朝天，想用居高临下的姿势望向楚言。

    只是可惜，最近两年，楚言又长高了一些，如今他要高大，所以梅云鹏只能把头高高仰起。

    于是此刻他的姿势，看去分外可笑，抱臂仰天，挺着胸脯，犹如一只顾盼生姿的大公鸡。

    原本他是打算嘲弄一下楚言的，结果楚言看都没有看他，也不绕开，直接砰的一声，撞在了梅云鹏的身。

    梅云鹏根本没有想到，楚言竟然会如此直接，只觉得自己仿佛是撞了一块铁板，根本来不及反应，顿时被撞飞出去。

    算他是凝脉境二重大成，这一下也在地摔得灰头土脸，分外狼狈。

    一瞬之间，羞恼的情绪，让梅云鹏从脸庞到脖子都涨得通红。

    他翻身坐起，朝着楚言大声厉喝：“楚言！你好大的胆子，知道门规冲撞自己高阶的弟子是什么罪——”

    梅云鹏话未说完，看到楚言取出自己的身份玉牌，递到那当值弟子面前。

    “你、你是、你什么时候——”在这个时候，梅云鹤看到楚言身份玉牌那代表外门弟子的标志，顿时之间，双目圆瞪，声音都变了调。

    楚言却是看都不看他一眼，对那当值弟子道：“外门弟子楚言，想要使用一下厉火涧。”

    “你你你——”楚言对梅云鹏的无视，让他眼睛里几乎喷出火来。

    口连续几个你字，梅云鹏翻身坐起，三步并作两步，跳到楚言面前，伸手要去抢他手里的身份玉牌：“给我看看！”

    楚言手腕微微一动，不动声色，让梅云鹏抓了个空。

    这一幕只是让梅云鹏愣了一下，却没有往心里去，但是看在那当值弟子眼，却是让他心涌起波澜。

    当值弟子可是看得清楚，身份玉牌显示，楚言只是刚刚晋升的凝脉境二重小成，而梅云鹏早几年前，已经入了大成。

    可是刚刚，楚言却是轻松避开了梅云鹏。

    这很值得人震惊的了！

    一下子没有抓到，梅云鹏此时脸色越发难看起来。

    他恶狠狠瞪着楚言：“没想到啊，你居然晋升外门了，看样子抱外门弟子的大腿，真让你得了不少的好处啊！”

    梅云鹏至今都认为，楚言只是抱范成等réndà腿的一个货色。

    只是这样的一个“小人物”，自己居然屡次都没能教训得了他，这让梅云鹏感觉分外恼羞成怒。

    “你刚刚说我门规什么？”这个时候，楚言转头望向梅云鹏。

    “我说门规是——”梅云鹏刚要教训楚言，突然意识到，自己之前说出的规则，似乎对楚言无效。

    因为他们两人皆是外门，并不存在低阶弟子冲撞高阶弟子的问题。

    在梅云鹏愣住的时候，楚言发出嗤一声冷笑：“知道吗，门规其实是用来保护你这样的家伙的，要不是门规，我现在已经敲碎你满嘴的牙齿了。”

    梅云鹏和当值弟子当即悚然变色。

    梅云鹏惊怒的是，楚言竟然敢这样和自己讲话，他根本没有把自己放在眼里。

    当值弟子惊讶的是，这个叫楚言的弟子，难道不知道梅云鹏的弟弟是谁吗？

    下一刻，两人听到楚言道：“梅云鹤打赌都输给了我，你也想要试试？”

    话音落下从，楚言脸色一沉，视线朝梅云鹏扫了过来。

    楚言神色淡淡，但是这一刻，梅云鹏却感觉自己仿佛置身黑暗之，被一头洪荒巨兽盯了一般。

    一股前所未有的寒意，从自己的骨髓里渗出来，让梅云鹏都情不自禁颤抖了一下，小腿一软，往后退了一步。

    楚言目光转回去，重新落在当值弟子身：“我想用一下厉火涧。”

    当值弟子从刚刚的震惊回过神来，眼见楚言不畏惧梅云鹏也罢了，见对方甚至连梅云鹤也不畏惧，顿时对楚言的态度，变得又敬又惧。

    这个时候，当值弟子看向楚言的眼神都和之前不同了。

    艰难吞咽了一下，让自己的嗓子不那么干涩，当值弟子介绍道：“厉火涧按照威力大小，共分为七个区域，不知道你想要哪一个？”

    楚言和当值弟子在说话的时候，梅云鹏也渐渐从震惊回过神来。

    这个时候他突然想到，七天之后，是代表碎星楼出战国教大选的弟子选拔了。

    梅云鹏事先已经从弟弟梅云鹤口，得知了一些有关选拔方式和赛内容的详细信息，所以他心对这一次机会，也是分外期待。

    不过此时他见到楚言居然会利用这宝贵的七天时间来厉火涧，顿时之间，心生出大大的疑惑。

    反正和楚言不对付，只要不让对方如意，那么梅云鹏绝对不介意做一些小动作。

    此刻眼珠子一转，他想到一个办法。

    沉吟片刻，楚言道：“我想进第三区域。”

    第一第二区域冥妖厉火的威力必然不强，对于楚言来说，只是浪费时间，所以他打算直接从第三区域开始。

    不过还不等当值弟子回应，梅云鹏已经一步前，皮笑肉不笑道：“真是不好意思呀，第三区域已经有其他人在其修炼了。”

    楚言望向当值弟子，当值弟子脸闪过一丝疑惑，显然对此并不知情。

    但是这个时候，楚言注意到梅云鹏朝当值弟子使了一个眼色，当值弟子的眸，顿时浮现出一丝畏惧。

    “那个……”当值弟子结结巴巴道，“我今天是来替换梅师兄的，所以之前里面有其他人修炼，我不太清楚，不好意思。”

    炼星谷的当值弟子，都是以任务形式发放的。

    只要弟子接取任务，那么要在规定期间内来到各个区域当值，时间一般为七到十五天不等，完成之后，只要不出错，可以得到宗门贡献点。

    碎星楼的这个规矩，楚言还是清楚的。

    但是此时他也明白，所谓的第三区域已经有人修炼，分明是梅云鹏在胡扯。

    厉火涧对于碎星楼弟子修炼基本没有用处，这种地方，一年时间能有超过一个巴掌的人数来修炼，已经很不错了，怎么可能今天这么不巧，楚言要第三区域，第三区域有人。
