    “45秒。”染白否定了楚洛刚刚的话，换了一个数字。

    染白刚刚已经暂时更换了飞船的防御系统，完全可以在短短期间内阻止扫描，隔绝了扫描仪器和大数据的入侵。

    而接下来，是在再次更换指令，重新输入执令，在扫描入侵的同时替换数据，以达到这一艘飞船在机器下没有任何问题的结果。

    但是需要时间。

    和对飞船副星绝对的了解。

    去通过渠道启动飞船和副星系统数据库和链接的时间。

    而现在，飞船虚拟数据网已经被楚洛用另外一种短暂却且危险的捷径开启，接下来就是在偌大的网库中进行阻止并更替。

    在这期间，

    必须不能让整个副星构造的系统以及专门数据人员察觉到，要悄无声息，要毫无痕迹，避免被察觉，被定位，被猎捕。

    一分钟。

    楚洛给了染白一分钟时间。

    完成接下来的抵御替换。

    不是只能做到一分钟，

    只是现在这种情况，超过一分钟就会面对真实的扫描结果。

    楚洛睡意没了，有些精神，“行啊你。”他伸出舌尖，舔了下雪白的牙，“我看着。”

    而在旁边明明是坐在驾驶座上却完全被忽略掉的人：“……”

    请问你们还记得在大明湖畔的驾驶员吗？

    到底谁才是开飞船的！

    驾驶员表情有些龟裂，很是一言难尽。

    长官你和一个劫船的匪合作，一起离经叛道的抵御并且篡改属于副星天罗地网，严查精准的扫描系统，你的良心不痛吗？

    请问你到底是怎么想的啊！

    红光闪烁，

    压抑冷凝。

    可是在操作台旁边两个人，一个冷冷冰冰，一个漫不经心。

    看样子都没把面前的一切放在眼里的模样。

    气氛安静。

    只有那落在操作台前的一双手，手速逆天，操作精致，无法捕捉。

    40秒。

    不断涌动的庞大的数据库链停下。

    最后定格在一个画面。

    不断跳跃无数数字体的全息虚拟屏幕发光体。

    红光缓缓收回，无形之中被拦截的屏障消失，往前看去，仍旧是那感觉距离他们十分遥远的浩瀚银河，漆黑而深邃。

    “飞船A-049号确认无吴，隶属星际巡逻队第……”机械的声音仍旧毫无起伏感，“合格通过，放行。”

    “目前前往副星距离5000米，请做好降落准备。”

    “叮——”

    飞船继续航行前往。

    毫无异样。

    没有任何阻隔感的穿梭过去，如夏夜在天穹上一闪而逝的流星，消失在无边无际的宇宙当中。

    驾驶员：？！

    这怎么可能！

    这要是被其他人知道了，恐怕会直接引起整个星际的轰动。

    排查系统一旦被破解，

    危机四伏。

    楚洛抬起手来，揉了揉惺忪的眼睛，看样子对这一个结果没有意外，反而有种理所应当的感觉，“好了。”

    染白直起身来，只是身上似乎还残留着在那个人接近的时候，干净清冽的薄荷香，侵略而好闻，蛊惑十足。

    “你继续。”她没兴趣开飞船，用匕首慢条斯理的拍了拍他的脸，让驾驶员从怀疑世界中回过神来。

    凉意蓦然窜起，驾驶员一个激灵，颤颤巍巍的重新动作，其实他很想扯一嗓子。

    刀剑无眼啊！就不能把匕首收起来好好说话的吗！！

    好吧，事实来讲，他并没有这个勇气来说出这句话。

    男人靠着座椅，依旧是那一身贵公子的气息，那双笔直的长腿搭在那，杂糅着点不拘一格的匪气，却不破坏骨子里的雅痞，“第一次？”

    这句话，是在问染白。

    女孩神情平静漠然，坦坦荡荡的嗯了一声，“这种结构机型的飞船，第一次操作。”她接触过飞船，但是各个机构功能不同，这种是第一次碰，可万变不离其宗，还是能掌握。

    “看得出来。”楚洛轻笑一声，作为星际迷航战舰机甲指挥官，没有人比他更清楚这些机器的数据和结构，一眼就可以判断出他们对于机器的掌控和熟练度。

    他瞥了一眼女孩纤长而白皙的手，是画家笔下最完美的作品，就是这一双手，刚刚在飞船上惊艳的操作，给他淋漓尽致的合作兴奋感，评价了一句，“有点手生。”

    以她的能力，

    还能做的更好。

    第一次啊。

    这姑娘真行。

    “嗯。”染白拧了下眉，认同点头，“速度慢了。”因为要确认陌生机构，所以无可避免的浪费一些时间，但慢了就慢了，任何原因都不是理由。

    如果熟悉，

    刚才就不会是40秒。

    染白对这个时间确实不太满意。

    她在心底琢磨着，以后得搞个飞船练练，要做就做到最好，这是她一直以来的标准，严格到令人发指。

    “对自己要求这么高啊？”楚洛眼底噙着一抹笑，隐隐有星河在流淌。

    这放在别人身上，已经是终其一生都达不到的高度，她却还有些对自己的不满和嫌弃。

    “不高。”染白否定。

    楚洛没再说话，只是抬起手来扯了下衣领，往上提了提披在身上的外套，“先睡会。”说完，他闭上了眼，“到了叫我。”

    染白：“嗯。”

    旁边听到这对话的驾驶员：“……”

    你踏马这叫做不高！！

    刚刚两个人的操作，他一个也没有看清，结果现在竟然还说慢了？

    到底让不让人活了！

    敢入侵篡改副星系统数据网库，一个两个都是妖孽，亦正亦邪，离经叛道的主。

    飞船很快降落在副星上，这个时间点，周围并没有其他飞船降落，否则还会有另外的麻烦。

    “我劫船，不杀人。”离开之前，女孩子嗓音冷冽如冰雪，是丝毫没有遮掩的危险和杀意，“但是接下来，我不介意手上染血。”

    这是警告。

    警告他不要随意动作。

    另外，

    飞船的内部监控系统在下船之前，已经完完全全的被染白所破坏掉。

    也就是说，根本就没有任何证据可以来证明染白上过这艘船，或者是劫船过。

    唯一剩下的人证也可以说是故意污蔑，空口无凭。

    毕竟都能完美逃脱掉副星的系统排查，这样说出去，绝大多数的人都是不可能相信的。

    但是飞船上的巡逻队心里很苦。

    他们真的亲眼看到了，这不是假的！

