    万药堂三楼。

    三楼跟二楼又不太一样，面积上要小很多，整栋建筑本来就是下面大上面小。

    这里不光是有着各种灵药柜，甚至还摆上了家具。

    每一种装饰都很有格调，桌椅板凳上还有着各种浮雕，更有着一张九凤图挂在北面木墙上。

    在正中央，摆放着一张看起来就很有质感的茶桌，角落中甚至还有着一个不大不小的香炉，此时正云烟袅袅，往外散发着迷人的香味。

    光是闻闻味道，就能让人感觉心神宁静。

    装潢典雅的房间让人很舒服，萧寒坐在茶桌旁，直视刚刚那个搭讪的儒雅中年人。

    那个自称自己是万药堂老板的中年人。

    中年人看着萧寒一直在打量他，笑着说道：“不知二位是喝雪灵茶还是雪雁茶。”

    儒雅中年人确实可以称得上儒雅，无论是神情还是动作，表现的都很温润。

    萧寒第一次听说这两种茶，也不能表现得太过于粗俗，便故作深沉道：“要不就雪灵茶吧！”

    中年人一听，先是眼睛一亮，随即连忙说道：“嘿，看来道友你也觉得雪灵茶比雪雁茶好喝。”

    “先前我一直跟别人有所争议，这两种茶哪种要好喝一些。”

    说着说着，儒雅中年人忽然觉得自己扯得有点远，连忙拉回话题道：“这个就不多说了，今天把二位请到三楼来，主要还是想跟二位做做生意。”

    “我先主动把话挑明，我绝对没有要对二位有恶意。”

    “我只是个生意人，也只想跟二位做生意，至于其他的对我来说都不重要。”

    萧寒端起雪灵茶，用鼻尖嗅了嗅，放在嘴边一饮而下。

    “不知道老板你想做哪方面的生意。”萧寒不知道对方底细，只能先探听一下口信。

    当这个中年人提出做生意的那一刻，萧寒就已经提起了兴趣，也从未担心这个中年人会做什么。

    如果自己能被一个筑基期修士算计，那也不用在这流云宗混了。

    中年人见萧寒比较感兴趣，直接放下手中茶杯道：“这位道友应该买了不少灵药吧！”说着，中年人又将几个玉盒推到了萧寒面前。

    顿了顿后继续说道：“道友请看，这些灵药道友是否满意。”

    萧寒不知道对方葫芦里卖的什么药，并没有急着打开这些玉盒，看都不用看就知道里面装着高阶灵药。

    起步都是极品二阶，甚至很可能全是三阶。

    萧寒先是将玉盒推了回去，抬头认真的看着中年人道：“老板你这是什么意思。”

    “直接说吧，不用拐弯抹角，如果我觉得这生意可以做，也不会拒绝的。”

    中年人咧嘴一笑：“嘿，够爽快。”

    “道友是位炼药师吧。”此话一出，萧寒顿时眉头一皱，但并没有主动说什么，只是继续听着。

    中年人顿了顿后继续说道：“我万药堂愿意接收道友提供的任何丹药。”

    “并且向道友保证，绝对不会透漏道友信息，给的价格也绝对公道，你看这样如何。”

    萧寒脸色一喜，如此的话他自然不会拒绝，直接从身上取出一个小瓷瓶。

    沉思片刻后，萧寒问道：“你看看这颗丹药，如果万药堂可以吃得下的话，我的确愿意做这个生意。”

    见到萧寒如此爽快的掏出小瓷瓶，中年人嘴角列的更大了，连忙打开小瓷瓶，将里面的丹药倒出来。

    一股浓郁的药香味一瞬间密布整间房子，甚至盖过了房间内本来的香味。

    中年人眼睛瞪得老大，激动地说道：“极...极品血灵丹，只需一颗便能让练气境的修士恢复巅峰实力。”

    “怎么会有极品血灵丹，怎么会有，你怎么能炼制极品丹药。”中年人满脸不可置信的看着萧寒。

    这表露的也太夸张了，不过是一颗一阶的极品丹药，需要这样吗？

    自之前出售凝元丹时，萧寒就知道往后不能再出售二阶以上的丹药，这太过于惊世骇俗，还是改成一阶丹药比较合适。

    这血灵丹就是他昨晚炼制的，为了避免很多麻烦，他甚至连极品筑基丹都没有炼制。

    萧寒稍微等了一会，轻声询问道：“我来买灵药，又不代表我会炼药，我这丹药是从另一位道友那获得的。”

    “这种丹药我还能提供不少，就是不知老板你能否吃得下这个生意。”

    如果万药堂能一直吃下他的这些丹药，不但能省事很多，还能避免大部分麻烦。

    中年人猛地反应过来，连忙追问道：“道友这个丹药，可是跟之前青云坊市出现的丹药来自一个地方。”

    问完之后，中年人满脸期待的看着萧寒，这一阶血灵丹虽好，但绝对没有极品筑基丹好。

    又或者说，最近一直在流传的，很可能出现了极品凝元丹。

    前些日子一连四位筑基修士突破至金丹境，可是惹得大家议论纷纷，都在猜测是不是出现了极品凝元丹。

    更有甚者在推测，流云宗境内很可能来了一位顶级的炼丹师。

    莫非正是面前这位，或者说是这位身后那人。

    萧寒假装疑惑道：“青云坊市，这跟青云坊市有什么关系。”说完后，端起茶杯抿了一口继续说道：“你现在只需要告诉我，能不能吃下这个生意就行。”

    “刚刚你自己不还说，别的都不重要，现在你问我的又是什么。”

    中年人深呼吸了一口气，缓缓坐下道：“失态了，我失态了，实在是抱歉道友。”

    “这生意我当然能吃下，而且价格绝对公道，有多少我能吃下多少。”

    萧寒见此，也没有端着架子，一挥手，十几个小瓷瓶便出现在茶桌上。

    然后随意打开一个小瓷瓶，轻声说道：“我目前只有这么多，你看咱们怎么交易，灵石还是灵药都可以。”

    “不过我更倾向于灵石，如果我需要灵药的话，会提前跟你说好。”

    “你觉得这样的交易如何，可以的话还请你评估一下这些丹药的价值。”

    中年人挨个将每个小瓷瓶都打开确认，每一瓶都是极品丹药。

    “待我先估算一下，稍等。”中年人说完后就开始估算起来。

    一刻钟后，萧寒满意的离开了万药堂，满脸轻松姿态，手中出了一批一阶丹药，手上就有了一些灵石。

    而且还谈下了一个长期生意，以后出售一阶丹药的风险又降低许多。

    在自己没成就元婴之前，一切还是小心为妙，怀璧其罪的道理他还是懂得。

    当萧寒离开万药堂后，万药堂三楼，一个人影突然出现在中年人身旁。

    人影缓缓开口道：“极品丹药的事，要不要跟上面说一下？”

    中年人皱了皱眉，思虑片刻后回应道：“这件事谁都不要说，哪怕是师傅也不行。”

    这些话尽数落入萧寒耳中，不由得轻笑一声，嘀咕道：“看来这生意的确可以一直做下去啊！”

