    不得不说。

    银魔神兽的形态，实在太诡异了，宛如一片水银汪洋滚滚，在瞬息间，已经将萧叶围困在中心。

    哗啦啦！

    随着惊涛骇浪涌动，一只只金属大手凝聚而成，从四面八方朝着萧叶狠狠抓来，覆盖了九天十地，根本不留下任何死角。

    这样的招数，可以轻易灭掉一支，由中位涅神境真传，组成的大军！

    “唳！”

    在萧叶身上爆发出普日道统波动的同时，一片青光从他身躯中飞出，发出刺耳的音波。

    在青光中，可见六足刀灭的狰狞身躯浮现，有萧叶的意志在弥漫，六只细脚变得柔软了起来，在虚空中交过，凭空带起一股空间漩涡，直接迎了上去。

    轰！

    然而，那空间漩涡和金属大手交击，却被绞了个粉碎。

    咔嚓！

    同时，六足刀灭受到波及，身上不少青色鳞甲裂开，竟然被凭空震得倒飞了出去。

    “好强的实力！”

    六足刀灭的意志空间中，萧叶的神阶意志颤抖着，差点被轰了出来。

    还没有等他的意志稳定，那水银般的汪洋，再次颤动了起来，一只只金属大手形态大变，化为一柄柄金属大刀横贯而来。

    “唳！”

    在萧叶的意志控制下，六足刀灭展现极致速度，再次迎了上去，只为护住萧叶的本尊。

    可这一次，却更加不堪了。

    其狰狞的身躯，被好几把金属大刀给洞穿，绿色的血液喷薄而出，像是暴风雨中的落叶，再度被掀飞了出去。

    开战不过十几息时间。

    堪称中位涅神境最强神兽的六足刀灭，只为萧叶挡住银魔神兽的两次攻击，就差点被毁掉了神兽之体。

    很显然。

    纵然这银魔神兽，只是勉强达到上位涅神境，也不是六足刀灭可敌。

    “这银魔神兽的实力，也太强悍了！”

    萧叶连忙将六足刀灭的神兽之体收了起来。

    六足刀灭随同他征战至今，发挥出了巨大的用处啊。

    而且。

    他方才不断施展普日道统，尝试掠夺银魔神兽的神兽之体，但却失败了。

    对方的意志太强了，六足刀灭与其，根本不是一个级数的，他无法动摇。

    “你要为自己的无知，付出惨痛的代价！”空神神子宏大的声音响彻。

    轰！

    顿时，银魔神兽那水银般的汪洋，竟然变得黄金灿烂了起来，各种神痕交织飞舞，道则无穷，竟然化为各种金属生灵齐出，降临尘世。

    放眼看去。

    可见金属神鹏呼啸，展翅一击，横断万古长空。

    真龙长啸，长硕躯体一卷，万物尽皆成为齑粉。

    ……

    这些金属生灵呼啸，朝着萧叶冲杀。

    “给我滚！“

    萧叶体内的神血，早已奔腾了起来，爆发出金戈交鸣之音，一道道天阙神纹席卷而出。

    锵锵锵！

    同时，一百件中位涅神器，齐齐被催动，也是随之划破虚空。

    这一刻，萧叶几乎将自身的实力，发挥到极致，在施展东蒙道统第三重的绝招，和这些金属生灵拼杀。

    然而，这些金属生灵，是由银魔神兽凝聚出来的，源源不绝，个个都无比强悍，比之四大禁天的中位涅神，强太多了！

    萧叶才进行拼杀，就出现了大问题。

    一阵猛烈的碰撞声爆发而出，萧叶身躯根本扛不住，几乎炸裂了，摇晃倒退了开去，一连窜神性紫血喷薄而出。

    一百四十道天阙神纹，都被打得消散了开去。

    至于一百件中位涅神器，也被金属生灵，给震成了碎片。

    “不行！”

    萧叶浑身面色苍白了下来。

    他还是太过低估了银魔神兽。

    激战之余，他疯狂施展普日道统，依旧无法撼动对方本身的意志，更别说掠夺对方的神兽之体了。

    如此下去，他绝对要陨落。

    “卑贱的生灵，束手就擒吧，我看你颇具资质，不如侍奉于吾左右。”

    “待吾他日登临混沌之巅，可册封你为无敌神将，让你名震混沌！”

    空神神子的幽冷话语，再度传来。

    他虽然没有现身，但亦感受到萧叶古神血统的不凡。

    “放你娘的狗屁！”

    “萧某的名声，会用自己的双手打出来，岂需要你来成全！”

    萧叶直接爆了粗口，让道场深处，陷入长久的沉寂，既有错愕，也有暴怒。

    空神神子这等高贵的身份，何时遭受过这等辱骂？一时间竟然有些反应不过来。

    但另一头的银魔神兽，却是攻势不停。

    轰轰轰！

    银色的汪洋暴动，朝着萧叶追来，凝聚出的金属生灵蜂拥而至，欲要将萧叶埋葬于此。

    似乎一切，都要走向落幕了。

    嗡！

    可就在此时，在金属生灵的包围之中，却有着雷海翻滚，直接撑开，化为一个浩瀚的虚空世界。

    在这个世界中，有山川，有河流，有飞禽走兽，像是一个栩栩如生的真实世界，还有各种混沌异种出没。

    仔细望去。

    这并非是真实的世界，而是一种浩大的神阶阵法。

    在虚空之中，有密密麻麻的神材浮现，每一件都历经了数十个叠纪的沉淀，且流动紫光，明显是出自古神群族。

    这个神阶阵法，在飞速扩张之间，将所有的金属生灵，全部都给卷入了进去。

    “吼！”

    同时，随着那密密麻麻的神材光芒收敛，这个神阶阵法带着所有的金属生灵消失，只剩下银魔神兽的愤怒咆哮声在回荡。

    “幸亏我从伊镰真传宫第一层中，寻到构成‘囚封神阵’的神材，可惜只能发动一次！”

    萧叶狼狈的身影浮现，望着那些神材都浮现了裂痕，顿时极为肉疼。

    混沌世界的神阶阵法不计其数。

    而囚封阵神阵，乃是古神群族的一种古老大阵，只是早已失传了。

    一旦发动，连上位涅神，都能困在其中，威能极为逆天。

    这亦是他这次出动的依仗，否则他岂会，这么从容留在伏魔大禁天？

    未曾想到，竟然用在了银魔神兽上。

    “就是不知道，这囚封大阵，能困住银魔神兽多长时间？如果时间够长，我可以留着慢慢夺取他的神兽之体。”

    “空神神子，这次我还要多谢你啊！”

    萧叶眸子中，浮现一丝冷芒，然后遥望道场深处。

    （第三更到！）

