    桑榆跑到宿舍，几个同宿舍的同学，今天没课，下午都呆在宿舍里，看到她回来，问道，“桑榆，你在兼职吗？

    做什么？”

    因为只要没课她就出去，看样子很忙，应该是在兼职，所以才这么问。

    桑榆摇头，她从床底下拉出行李箱，她把证和衣服放在一起的。

    同学问，“桑榆你在找什么？”

    桑榆顿了一下，说，“结婚证。”

    她不想隐瞒了，不然又有人误会她和沈培川不是正当关系了。

    同学惊掉了下巴，“你，你结婚了？”

    觉得太不可思议了。

    “你还是大学生啊。”

    很快桑榆找到那个红色的本本，她拿着看向同学，“有法律规定，大学生不可以结婚吗？”

    桑榆反问。

    同学哑口无言，还真没有法律规定大学生不可以结婚，只要年龄够了就行的。

    “你还没毕业，就结婚，不会觉得太伧俗了吗？”

    桑榆急着出去，没说话，快步的跑出去。

    同学在后面喊，“改天请我们吃喜糖啊。”

    桑榆边跑边回头说了一句好。

    出了学校的大门，她忽然迷茫了，她该去哪里，找谁说明情况？

    现在有证据说明她和沈培川之间，不存在不正当的关系，他们是合法的，可是她要向谁说明？

    她站在路边，在心里告诉自己，要冷静，要冷静，冷静才能想出办法。

    她一遍一遍的告诉自己。

    忽地，她灵光一现，苏湛是律师，肯定什么都懂啊。

    她立马拦车子去找苏湛。

    苏湛这几天精神不是很好，因为还没做通老太太的工作。

    出了律所的大门，他走到车前，拉开车门正准备去医院，这时桑榆到了。

    她喊苏湛。

    苏湛回头，桑榆付钱给司机，跑过来。

    “你怎么来了？”

    苏湛还很惊讶，没想到她会来找自己。

    “是和沈培川出问题了？

    有问题找我也没用，我自己都一团糟呢。”

    桑榆摇头，“不是的，不是的，是他出事了，被人匿名举报，今天下午家里去了两个人，说要带走调查。”

    “被人举报了？”

    苏湛睁大了眼睛。

    桑榆点头。

    “举报他什么？”

    苏湛问。

    “举报他包养情fu。”

    桑榆着急，什么都顾不得了，只想快点救出沈培川。

    苏湛，“……”    “只指你吗？”

    他问。

    桑榆点头，拿出结婚证给苏湛看，“可我们已经是合法的了，我要到什么部门去说明情况？”

    如果说，沈培川被人举报了，让苏湛意外，那么此刻看到沈桑榆手里的结婚证，那么就是震惊了。

    沈培川不吭不响的，就和桑榆把证领了？

    还拿他当兄弟吗？

    都不告知一声的？

    “你快点说话啊，我要到什么地方，去说明情况？”

    桑榆急得团团转。

    苏湛抬下巴，“上车吧，我带你去。”

    桑榆拉开车门上了车，苏湛上了驾驶位，启动车子，问，“你们什么时候领的证？”

    桑榆说，“星期一。”

    苏湛冷哼了一声，“真有你们的，连我都不打招呼。”

    桑榆忙解释，“不是的，我们不是要故意隐瞒的，只是还没找倒合适的机会，告诉大家。”

    苏湛说，“别担心，你们是合法的，培川不会有事。”

    桑榆点头。

    可是还是抑制不住内心的担忧。

    总觉得是自己的关系，沈培川才会一而再的被调查。

    上一次也是因为她。

    她内心对沈培川感到愧疚。

    过了大概半个小时，车子停在了检查厅大楼前，苏湛下来，桑榆也跟着下来。

    “跟我走。”

    苏湛说。

    桑榆点头，紧跟他的脚步。

    此刻沈培川坐在审问室，检查厅的厅长手里拿着沈培川递上来的结婚证，看了又看。

    感觉有些戏剧性啊。

    结婚证上的日期距离今天也才三天，而他们接到举报，也是周一的时候。

    他放下结婚证，问道，“你得罪人了？”

    不然怎么会被匿名举报？

    沈培川说，“没有。”

    心里却有猜测，不过他没证据，所以也不会乱说。

    宋雅馨是他的第一怀疑对象。

    这个女人，心思很深，而且不正。

    厅长笑着，“看来是一场误会，不过，我们作为监管部门，这些程序都是要走的，希望你理解。”

    沈培川说，“明白，那没事，我是不是就可以走了？”

    厅长刚想说可以，毕竟结婚证已经去证实过没有造假，是真的。

    所以说他包养情fu不是真的。

    这时却进来一个人，在他耳边说道，“门外有人要见你，说知道沈副局的情况。”

    “哦？”

    厅长说，“那让人进来吧。”

    那人点头去带人，很快就将人带了进来。

    

