    对于这些房地产开发商来说，他们的命脉就是现金流，虽然所有的商业行为都需要钱来进行支撑，可是现金对于房地产行业来说更加的致命。

    对于房地产企业来说，恨不得找一家有实力的银行给自己认个干爹。

    毕竟古人有云，背靠大树好乘凉。

    有银行在背后做靠山，对他们这些企业来说，任何困难将不再是困难。

    可是银行不可能永远无条件的支持，一旦经济大环境发生改变，例如金融危机出现的话，银行会最快速的收拢资金，试图靠收缩自己的业务来躲避寒冬。

    一旦发现贷款的企业有任何危机，这些银行也会瞬间变脸。

    虽然银行已经表态愿意支持他们这些房地产开发企业，可是这些大佬们都明白，这只不过是银行对于这些年来长期合作的一种情感表态。

    将来一旦发生他们这些人拿不到地，或者说在极高的价格甚至已经接近于不盈利的情况下拿地，银行会彻底公事公办，再多的情感都不能让他们冒着亏本的风险。

    就在这些大佬们猜测林平与李超人会面时可能会聊些什么的时候，李超人正在给林平泡功夫茶。

    透过巨大的阳台，看向海湾里的美妙风景，李超人试探性的问道：“林先生对港城的房市怎么看？”

    当一个商人看好一个产业时，自然会投入大量的金钱，毕竟这里有挣钱的商机，商人怎么可能会错过。

    而当商人不看好这个产业的时候，肯定会一点点的撤出，变卖资产收回现金。毕竟留得青山在不怕没柴烧，只要手中握有大量现金，任何风险都将是别人的。

    除非这些现金有一天变得一文不值，不过这种极端的案例只发生在战争期间，以及非常弱小的国家身上，偶尔也会发生在强大的发达国家。

    例如即将寿终正寝的毛熊帝国，这样的庞然大物，有一天他们所发行的钞票，在国际市场上会变得一文不值。

    林平听着李超人的问话，略微思考了一下后说道：“人口越来越多，土地却永恒不变，没有填海造陆，更没有其他土地来源，我相信即便是东京，也没有搞成这样的未来潜力。

    对于港城的未来我非常看好，所以我们公司会把工作重点投放在这里，大家都是华人，市场开拓起来将会更加容易一些，这里将会成为我们公司的重要基地。”

    林平自然不可能说港城的房价即将迎来暴跌，对于这些老狐狸而言，林平表现的进攻性越强，这些人就会更加的不想让林平进入到这个市场。

    毕竟即便大家不是一群小绵羊，是一群在市场上搏杀的饿狼，可是当一头虎凶恶的向大家走来时，这些人还是表现出了集体的排外。

    林平的话，李超人并不意外。

    “既然林先生对于港城如此看好，并且把这里视作为大本营，可是为什么没有优先在港城发展，而是选择在东京起步呢？”李超人不愧是老狐狸，他怎么可能被林平冠冕堂皇的话应付过去。

    这就像男人追求美女一样，嘴上说着喜欢小红，可是却把自己所有的钱花在了小花身上。

    如此的差距，怎么能不让这只老狐狸感到好奇。

    “我们公司虽然看好港城，也愿意把这里作为自己的大本营。可是我们公司毕竟是一家要做全球第一房地产开发集团的跨国企业，在哪里发展第一笔业务并不重要！况且，今天我不是已经到了港城，明天的拍卖会我们将全力以赴！拿下明天的两块地，将是我们打响在港城的第一战。”林平随便找了个借口糊弄着，现在吃向李超人透露自己必胜的决心。

    听着林平的话，看着林平目空一切的神情，李超人真的是为明天的拍卖会感觉到担忧。

    “林先生难道没想过与港城的同他们一起合作开展项目吗？虽然林先生手上有钱，可毕竟对于这个行业并不熟悉，有一些老牌的公司在旁协助，难道这样的开局不好吗？”李超人这话暗示林平，如果林平愿意合作的话，他们这些人愿意分享这么多年的从业经验。

    只不过对于这种暗示性的合作，林平直接选择无视。

    “我们公司有充足的现金，即便我没什么经验，可是只要我们手中有钱，并且按照所在地的法律法规严格建造，再加上我们可以聘请全世界最好的设计师跟建造团队，所以我们不需要别人协助。与其在股东会上跟别人没完没了的扯皮，不如我一个人说了算，是挣钱还是赔钱我都能够承担得起！”林平轻轻地品尝手中的茶，然后极其霸气的说道。

    听着林平的话，李超人感觉坐在自己面前的不是一个普通的年轻人，更像是封建时代那些王公贵族的子弟。

    目空一切，试图用一己之力荡平一切牛鬼蛇神。

    这种人最为可怕，仗着手中有足够的资源，极为的自信甚至有些狂妄到无以复加的地步。

    可是这种人却能够高效的运转一切，只要他手中的资源出现碾压的优势，会毫不客气的把别人踩在脚下，因为在这种人的世界里，绝不容许自己的荣耀跟功劳与他人分享。

    就像古代的天子，岂能与他人共治天下。

    “前些天在京城的拍卖会，林先生想要邀请我们长江实业一起拿地，可如今为何不愿找个合伙人呢？”李超人毫不客气地戳破林平，明明前些天还想跟自己联手，现在又开始装什么大尾巴狼。

    面对李超人语气之中的嘲讽，林平马上回应道：“我之所以想让自己的大唐集团与长江实业联手，是因为我尊重你们这些前辈的实力与眼光。

    当时我觉得，你们这些人打算报团与我竞争。毕竟都是老江湖，而且每个企业都是身家不凡，我觉得你们与我一样十分看重这块地。为了这块地不惜与我拼命！

    只要这块地价格没有超过五十亿人民币，我都会选择跟随报价，绝对不会出现任何退缩的现象。

    可是你们让我失望，你们所有人抱在一起都没能超过十个亿的报价，让我突然间发现是我高估了你们。

    如果这块地是在港城，就像今天中环以及维多利亚港的这两块地，你们肯定会跟我拼死到底。可是在京城，那么良好的地段你们居然选择放弃，这很明显是你们眼光的问题！并不是你们没有钱跟我竞争，既然你们这些人眼光狭隘目光短浅。

    我便能够察觉得出我们不是同一种人，虽然现在我不如你们有钱，可是用不了多久你们所有人加起来的身家，连我一家子公司都不如！

    或许你们对于内地大环境有所忌惮，即便有钱也不敢去冒险。

    可如今我来到了你们的主场，对于这两块地你们会选择出价多少？

    我可以很负责任的告诉你，这两块地我准备了七亿美金！甚至为了彻底战胜你们，松下那边已经决定支援我十个亿，就当是对过游戏机提前支付的货款。

    现在我的手上一共十七亿美金，你们这些人如果没有十八亿美金的话，根本不是我的对手，如果是聪明人的话最好不要出现在拍卖会，免得在媒体面前丢人现眼！”林平大言不惭的当着李超人的面开始撒谎。

    李超人听到这一番话，第一个反应是不相信。

    作为行业的老江湖，在港城生活了这么多年，如果这两块地高达十八亿美金的话。

    恐怕把这两块地盖成超级摩天大楼才会盈利，可是这也仅仅只是理论数字罢了。

    如果盖十几栋超级摩天大楼的话，里面的物业能不能租出去，能不能卖出去？这将画上一个大大的问号！

    如果这两块地，拍卖金额十八亿美金，加上之后的建设费用，最少也会飙到二十五亿美金左右！

    且不说什么时候才能回本，单说这十八亿美金的土地成本，就将让着所有的房地产商喘不过气来！

    毕竟平均到每一家头上，至少会出现六到七个亿美金的负担。

    长江实业根本拿不出这么多钱，甚至最少要背负二到三个亿美金的银行贷款。

    这样的巨大压力，李超人不得不认真评估，要不要拼命一战。

    还要不要坚持，必须战胜林平的信念。

    看着李超人眉头紧锁，林平觉得自己的话起了一点作用。

    这些人最好明天疯狂的叫价，只有把他们的所有现金全部套牢在这两块土地上，林平才可能悠闲的等着港城的房地产泡沫到来！

    林平现在透露手上有十七亿美金的现金，就是希望明天在拍卖第一个地块儿时，这些人最好能在八亿美金左右拿下中环。

    而当他们用八亿美金的成交价把土地到手之后，一定会怀疑林平有没有那么多现金与他们搏斗。

    而到了这时，第二块土地的成交价一定不会超过八个亿，顶多在六到七个亿徘徊，甚至连七个亿都很难见到！

    按照林平的预想，明天这五家公司至少付出十二个亿美金的代价！

    这十二个亿美金足够让他们的现金储备瞬间清零，甚至很有可能还要背负一些银行贷款！

    拍卖完毕之后，这些人会赫然发现，林平居然一块地都没有买下来！

    这时候他们才会惊呼，自己上了林平的当。

    用远高于港城的土地价格，买下了两块儿甚至不可能盈利的土地。

    即便要盈利，恐怕也是七八年之后的事情！

    这时候，这些人一定会思考，林平这样做真正的目的是什么？

    难道就是为了让他们花光现金？

    只是为了以后再拿地的时候，这些人不再是林平的阻碍？

    毕竟如果明年再推出土地拍卖的话，短时间内这几家公司恐怕再也无力是林平的对手。

    到时候林平就可以从容地以相对低廉的价格拿到土地！

    不过如果这些人够聪明的话，他们还会发现一个更为胆战心惊的阴谋。

    一旦公司的账目上没有了足够的现金，他们在股票市场上就会变成一只又一只可爱的小绵羊。

    如果发生恶意收购的话，他们根本没有足够的现金去应对！

    这时候对方很可能花极少的代价，完成蛇吞象这种不可能完成的事情。

    在股票市场上一个公司的股价，未必会如实的反映这家公司的准确市场价值。

    有的公司所有财产加起来也不过十几个亿，可是在股票市场上它却高达几百亿的市值。

    而有的公司，他所拥有的财产加起来超过十几个亿，可是他股票所反映出来的市值却仅仅价值几个亿而已！

    当第一次网络泡沫股票大跌的时候，很多网络公司股票市场上所反映出来的市值，远远低于公司的本来价值。

    当年搜狐在股票市场上，甚至只拥有几千万美元的价值。

    可是搜狐当时手中的现金就高达几千万美金！

    这几千万美金，并不属于公司CEO，而是属于公司的公共账号。

    公司所拥有的现金，比自己的市值还要高，更不要算公司的其他附带价值，例如土地房产，知识产权，以及网络用户所带来的价值。

    这种情况，只出现于股市暴跌的情况之下存在。

    这时候，只要有人拿出一小部分钱完成了收购，便能成为这家公司最大股东甚至完全掌控这家公司。

    只不过对方也不会傻到看着有人恶意收购，而不做反抗！

    只不过当手中的现金耗完时，没有足够的财力与对方在股票市场上搏斗后，只能眼睁睁的看着对方把自己吃掉。

    当这五家房地产商，发现手中的现金储备瞬间清零之后，甚至还背负了一些银行贷款。

    这时侯一旦有人在股票市场上对他们进行动手，这些人恐怕将会变得非常危险，公司很容易被人恶意收购，如果到了这一步的话，除非找到援军或者大量的银行贷款。

    否则的话，这家公司很可能发生易主的结局。

    林平一定会在股票市场上对这些人动动手脚，最好是让这些人再从银行恢复背负大量的贷款。

    只有彻底的把这些人拖垮，林平才可能在港城要风得风要雨得雨。

    为了布局这一切，林平早就让刘达成律师代表自己接受媒体采访发布向港城进军的时候，就已经通过电话遥控，从账户中拿出了一亿美金，在股票市场暗中买入这五家公司的股票。

    虽然仅仅一个星期，现在手头上的股票加起来也不过才价值一个亿美金，平均每一家公司仅仅买了两千多万而已。

    不过林平并不着急在拍卖会之后马上选择动手，只有手中掌握的股票再多一些，才会让这些人从骨子里发出恐惧。

    “林先生这样做，恐怕是让我们这些人连喝汤的机会都没有了。”李超人知道两个人谈话已经到了图穷匕见的时候。

    “市场经济就是如此，适者生存，优胜劣汰。没本事的人就要把位置让开，既没本事又想占着位置，会不会觉得有点太过分了些。”林平再次强调这些人水平不行。

    虽然是很简单的激将法，可在这个时候却也拥有着出奇的效果。

    李超人的脸色明显有些难看，毕竟自己好心宴请林平，这小子不识好歹也就罢了，居然一而再再而三的羞辱。

    当天的家宴，大家在表面的和气中度过。

    当林平离开之后，李超人的儿子马上来到父亲的书房，看着一脸愁容的父亲问道：“怎么样父亲？他有没有答应未来与我们联手？”

    儿子的话，显然代表了李超人对于未来有不同的打算。

    这只老狐狸与其他同行，果然只是表面和睦而已，背地里大家都有各自的打算。

    商场如战场，充满了尔虞我诈，只有最聪明的猎人才能存活下来。

    每个人既是猎人又是猎物，现实就是这么残酷。

    “这小子铁了心要与我们所有人为敌，恐怕明天将是一场硬仗。你你先出去，我有些电话要打。”李超人让儿子离开之后，很快把今天的谈话内容与众人分享。

    因为事情太过紧急，电话里一时半会儿说不清楚，于是干脆一帮老狐狸汇聚到李超人的家里。

    当大家得知林平手上居然有十几个亿的时候，现场的气氛变得诡异了起来。

    “现在摆在我们面前的问题有两个，是要全面阻止林平进入港城，一块地都不让他拿到手，还是说我们拿走一块儿然后让给他一块儿。”有人抛出了一个很犀利的问题，这个问题虽然简单，可是想要做决定却异常的困难。

    “李超人你既然与林平谈了半天，大家想听听你的意思，你觉得我们应该全力阻止还是选择一人一半？”不等其他人说话有人把问题抛给了李超人。毕竟李超人与林平有过会面详谈，李超人现在的表态至关重要。

    看着所有人把目光锁定在自己脸上，李超人内心其实并无答案。

    这个决定可不好轻易的决断，只是当看着这些人的神情时，李超人非常的清楚，一旦林平把一只脚生了进来，这些人肯定不会是林平的对手。

    “我的意思很明确，我会动用所有资金全力阻击，甚至不惜再跟银行贷款两个亿美金。如果有必要的话，我们还需要拉拢一些国际财团协助我们打这场防御战。必须让林平颗粒无收，否则现在还处于成长期的他，我们都难以应付，一旦让他把一只脚伸进来，让他在这里慢慢成长。将来，我们这些人都将成为他的食物。我们的公司会被彻底排挤出港城，甚至会被他完全的吞并掉。

    林平不是一个可以与之共享的商人，他想要的是全部，而不是施舍给他一块地。这样的人永远不知道满足，如果我们只坚守一块地。他会认为我们是软弱，反而更加让他肆无忌惮。

    现在我们要做的，就是集中所有力量拿下这两块地，然后游说港城的政府未来几年之内不再投放关键土地。

    即便卖出一些土地，也只是那些无关紧要的存在。就算这样的地块被林平拿到手，他也掀不起什么风浪来。”李超人的一席话说完，现场安静的像是凝固一般。

    大家显然没想到一向谨慎为主的李超人，在这个时候居然如此的激进。

    甚至不惜向银行贷款准备应战，甚至还要拉拢国际上的财团帮忙应付。

    这些国际财团可不是什么善男信女，这些人都是一些食腐肉的豺狼跟秃鹫。招惹这些国际财团，很明显对于李超人来说，事情可能到了很紧急的地步。

    “这小子当真如此决绝？丝毫不给我们留活路，那他可是否知道，这港城可不是说只有钱能决定一切。就算他林平拿到了这些地皮，我也有的是办法让他开不了工。无论是黑白两道林平休想顺顺利利，我倒要看看他一个过江龙，当真要强压我们这些地头蛇。”听着李超人的话，有人愤怒的拍桌子大喊。

    毕竟房地产企业，在这个年代与某些关系说不清道不明。

    即便走一些正规流程，如果玩起阴招的话，这些房地产商人可以雇佣大量的出头鸟，用各种借口去进行诉讼。

    然后想尽各种办法让法院冻结这块土地，只要一纸冻结命令下来，林平就只能乖乖地接受这块土地跟所有资金暂时被冻结。

    一旦拖个两三年，林平就算再有钱，也会被深深的拖垮。

    李超人看了拍案而起的那人一眼之后，便不再作声，静静的喝着自己的茶水。

    道上的事情他从来不插手，这些人想干什么他也不会过问，他不赞同也不拒绝，反正这些事情跟他毫无关系。

    无论将来闹成什么样的地步，他都可以抽身，永远不会留下一丝一毫的污点。

    正所谓兔子急了还咬人，这些人中有人起头之后，甚至有人不满的叫嚣，找人给林平传递点消息，如果这小子不识好歹的话，就让他走不出港城。

    不过这样过激的话明显有些人不爱听，毕竟还没有开始在拍卖会上交锋，便私下里玩这样的阴招，除了像林平诉说这些人都是上不了台面的地皮无赖之外，也都是一种示弱的行为。

    其实作为五大地产商之一，他们已经跨越了用西瓜刀拼生意的阶层，现在提出要怼林平下阴招的人，只不过才刚刚进入房地产行业三两年而已的小公司。

    如果不是情况实属危机，像这种只能拿出一两个亿港币的小公司，五大房地产开发公司怎么会看得上他们。

    虽然这些小公司，还可以通过地下钱庄募集到大量的资金，可是这些资金想要使用的话代价极高。

    不过好在，即便使用这些资金，也是这些小公司出面罢了，有什么事情他们自己承担。

    毕竟出多少钱拿多少股份，即便这些小公司从地下钱庄募集到十几个亿港币，最终被人讨债的时候，也找不到这五大公司头上。

    既然对明天的拍卖有利，而且又不用自己承担责任，这才让这些小公司参加这次的联盟。否则，五大地产商怎么会甘愿自降身价，跟这些小公司玩儿在一起。

    “我们都是合理合法的商人，就算是要战斗，也只能是光明正大的拿着钱去战斗。而不是用一张报纸包着西瓜刀去找人拼命，如果你们想这样做的话，我会毫不客气的退出这次的联盟。我不希望跟我合作的人，是一些…”这话只说到一半，可是在场的众人都能明白下半句的意思。

    虽然有些伤人，有些人不爱听这话，可是在这样的情况下，还没有开战便损失一员大将，任何人都不想见到这样的事情发生。

    于是马上有人打着圆场，示意大家稍安勿躁，等明天拍卖结束之后再做定夺。

    小公司的老板看被人当众指责，虽然有些怒气，可是不得不卖这些五大房地产商的面子。

    他们这些小公司本来拿地就非常不容易，现在想指望这些大公司带着他们一起入局，一起好好的发笔横财，自然不会为了一两句口角而翻脸。

    刚才要说对林平又打又杀，无非也是在现场当着这么多大佬的面刷一刷存在感罢了。

    就算最后闹到你死我活的地步，大家在江湖上混了这么多年，有一个道理还是明白的，凭什么我干危险的事儿，最终得到利益的的却是你们这些大佬？

    就算事情走到了无法挽回的地步，要通过各种下三滥的手段威胁林平放弃土地，那至少这些大佬们给一个拿出足够的好处，没有足够的好处，傻子才会去卖命。

    “那你们表个态，明天到底怎么办？我们是小公司无所谓，反正也挣不了多少钱，跟着诸位大佬也无非是喝口汤而已。”毕竟是出来混的，虽然现在已经是房地产的大老板，可是依旧改不了火爆的脾气，被人当众指责之后，还是忍不住直截了当的让众人给个说法。

    毕竟明天就是拍卖日，磨磨唧唧可不是他们这些人的行事准则。

    五大地产商李超人已经表了态，现在剩下四家还没有发言，如今被一个小公司当众逼问要如何抉择，这让其余四家脸色有些难看。

    这可是动用公司所有现金的大事，岂能是一拍桌子就能决定的事？

    可是明天就是拍卖日，如果大家不能最终确定行动方案的话，恐怕这一次想要阻止林平就已然来不及。

    “林平手上有十七个亿美金，如果这人疯了的话，第一个地块他把价格喊到了十七个亿我们是要跟还是不跟？这两个地块无论哪一个都不值十七个亿美金。”有人在表态之前，先要得到这个问题的答案。

    “如果第一块地我们就要用超过十七个亿美金来购买，那么第二块地恐怕我们同样也要超过这个价格。如此下来的话两块地我们将要花费三十四亿美金，这远远超过世界纪录不说，重要的是我们根本拿不出这么多钱。

    如果当真要出资三十四亿美金，我们五大地产商分担最少超过三十个亿美金，剩下的四亿美金由他们这几家小公司承担。三十亿美金除以五，我们每家公司至少要承担六个亿美金的现金。

    虽然拍卖规定，拍卖落锤之后，一个月之后交齐这笔拍卖金便能拿到所有的批文。可是一个月之内，我们根本拿不出六个亿美金的现金。

    我们公司账户上只有一个多亿现金而已，即便是把现有的项目全部抵押给银行进行贷款的话，最多凑齐三个亿美金。

    如果还想继续凑钱的话，就只能抵押公司的股票给银行，甚至把公司的股票抵押给一些财团筹集一些钱。可是这样做风险太高了，公司的所有项目都会陷入被动局面，甚至一旦有个风吹草动的话，公司很可能发生重大变故。

    而我们冒着这么大的风险，仅仅是为了阻挡林平落地港城。虽然我们也清楚，必须要阻拦他，但是这真的是让我们很为难。”一番掏心置腹的，引得在场的所有人默默点头。

    这几乎是每个人都面对的困局，每一家公司都缺钱，没有人可以顺利的拿出六个亿美金的现金。

    不过就在众人为难的时候，一家小公司却突然开口说道：“通过地下钱庄，随时可以筹集五个亿美金的现金，只需要半个月便可以运到港城。这笔钱我们可以让大家免费使用，不过大家也要帮我们一个忙，那就是把这笔钱通过几家大公司，洗的干干净净。

    甚至我们愿意为这笔钱支付一定的费用，最后只需要返还我们四点五亿美金即可，相当于给每一家大公司支付一千万美元的‘倒贴利息’。”

    就在大家担心钱的时候，有人居然白送钱，不用承担利息不说还甚至倒贴一千万美元。

    可是在场的人都不是傻子，都是纵横江湖的老狐狸。

    很显然这笔钱非常的不干净，如果这笔钱干净岂能白白使用？

    不过一想到这笔钱的数额高达五个亿，大家并没有当场给出反驳，留着当备用或许也可以，如果事情真的走到那一步的话，这笔钱没准真的可以救急。

    只不过这话大家并没有人说出口，而是很默契的保持了沉默。

    在座的众人都明白这种沉默意味着什么，没有反对就代表着允许，有些话不用像小朋友那样非要讲的明明白白。

    有着五亿美金在手，相当于为每家大公司解决了一个亿现金的问题。

    现在每一家大公司只需要再筹集五个亿美金的现金，一瞬间所有人都感觉到压力减轻了不少。

    “既然林平想要置我们于死地，那我们就团结起来让他看看什么叫实力。不过有些事大家一定要做到默契，这两块土地到手之后，一定要游说港岛的高层，未来几年之内不可以向市场再投放好地段的土地。即便是不好的地段，土地面积也要大大的压缩。虽然我们无法让港岛政府做出未来几年不投放土地的承诺，可是这毕竟关系到我们这些人的生死，无论如何大家都要发展自己的关系网，让他们去帮忙游说。”一方面全力阻止，一方面停止之后土地供应。

    虽然这一次也可以进行游说，可是已经发布了声明，并且还有那么多国际买家选择报名，如果这时候港岛高层突然间撤回，恐怕要承担巨大的风险。

    显然那些戴着米字旗的白人佬一定不会这样做，风险什么的他们可不想承担，他们只想被普通老百姓戴高帽子。

    向市场供应土地为的就是增加供应量，通过土地的供应量达到建筑面积的供应量猛增，只有向市场供应房子越来越多，房价才会慢慢降下来。

    即便最终这些土地都被开发商炒了上去，可是这些高层却可以把责任完全推委。

    毕竟推出土地的是他们，当初的本意可不是为了让这些房地产开发操作地皮炒作房价。

    好名声这些人自然想要，至于这些坏名声就留给房地产开发商。

    众人总算达成了一致行动准则，明天无论如何要阻止林平。

    当时间来到第二天，对于媒体人来说这注定是一个不平凡的拍卖日。

    甚至有很多国际媒体前来凑热闹，为的就是看一看创造了世界纪录的大唐集团会不会在港城刷新自己所创造的记录。

    当步入会场的时候，陪在林平身边的是沐克南兄妹。

    沐言菲刚好在港城，而沐克南是特意飞回来培林平作战。

    “火影忍者免费到前二十集已经全部送完，我们现在已经在准备龙珠前二十集。免费赠送的确是天才的主意，对于消费者来说这是最好的免费礼物，而对于我们这些商家来说，这也是最好的招揽顾客的方式。火影忍者收费的前两盒像带，你猜猜卖了多少？”沐克南接到林平之后很开心的诉说着自己接下来的准备，并且很兴奋的让林平猜测自己的成绩。

    看这沐克南兴奋的样子，林平犹豫了一下后说道：“有没有超过十万？”对于从免费到收费的过渡，林平知道这会很难。

    就像当年的免费QQ，准备转向收费的时候，当年可是流失了不少人。

    正是因为流失的这些人用企鹅感觉到害怕，于是放弃了QQ收费的念头，转而开发其他收费的途径。

    QQ空间的黄钻，每个月十块钱，为了培养着每个月十块钱的消费，整整花费了五年时间。

    而到了后来，消费者从免费看视频，电视剧电影，到开始每个月充值会员，也经历了漫长的过程。

