    “贾张氏，现在可不是哭的时候！还是先想办法，给东旭救命啊！”

    一旁的一大爷开口劝道，事已至此，光哭可是没用的。

    “你以为我不想嘛？但我家哪来的钱啊？”

    贾张氏没好气的怼了回去，她当然也知道救儿子要紧，但医院那边抢救可是要钱的！

    她们家平日里就过的紧紧巴巴的，吃喝有时候都得靠棒梗从外头顺点回来，就更别提拿出闲钱，来救治贾东旭了。

    陈晓峰听到这会，终于是想了起来，对哈，前世他看电视剧的时候，贾东旭差不多就是这会，秦淮茹正怀着槐花的时候死的。

    不过那时候看的是工伤，这会儿怎么还变偷东西了？

    “这样吧！咱们大家伙，每家凑一点，先把这医疗费用给贾张氏凑出来！”

    “都是一个院住着的，咱可不能见死不救啊！大家伙说是吧？”

    一大爷抬起头来，环顾一周，见大院的人都到齐，立马是说出了他的想法。

    陈晓峰闻言顿时是嗤之以鼻！

    呵，说的是轻巧，每回都是你自己当好人，出风头，然后拉着整个院的人买单！

    可真够恶心的！

    要知道，现在的一大爷，那个是轧钢厂的七级钳工了！

    每月开支可是有九十块钱呢！他捐点是无所谓，反正一个绝户，钱也花不完！

    可他易中海也不替别人想想，这院里，还有不少每月才挣十几二十块的人呢？他们怎么办？

    “好好好！那我先谢谢大伙！”

    刚才还在嚎啕大哭的贾张氏，闻言那是顷刻间就止住了哭声，猛地从地上爬起，拍了怕屁股上的尘土，满脸带着坏笑的说道。

    这一唱一和的，陈晓峰甚至都怀疑她跟一大爷是不是有一腿！

    “这样吧！咱们院呢，每家每户呢，出五块钱！先把东旭救了，其他的以后再说吧！”

    一大爷说着，率先掏了掏腰包，拿出了五块钱递给贾张氏。

    这一招可是够绝的！他一大爷都带头掏钱了，剩下宽裕些的住户，那也没有不掏的吧？

    这大部分都掏钱了，剩下那几乎家里条件不好的怎么办？硬是不掏钱，那后面掏了钱的，心里肯定是不平衡啊！

    背地里可不就少不了的要说你，挤兑你！

    一大爷这招，说白了就是道德绑架！

    “不好吧一大爷？这咱院里头，有些人也难着呢？比如聋老太太，她一个人就是一户，那咋算呢？”

    就在一大爷与贾张氏的阴谋即将得逞之际，陈晓峰突然开口，打破了中院的僵硬气氛。

    “聋老太太跟我算一户，这点大家没什么意见吧，人家都八十岁的人了！”

    一大爷不急不忙的说道，可这话却引来了不满。

    “跟你算一户？那我跟我对门算一户，一共出五块钱行不？”

    这怨气也不是冲着聋老太太，而是冲着这假仁假义的一大爷！

    这人是真的只帮自家亲的，和自己疏远的，那就是往死了坑啊！

    平日里，偏袒护着傻柱，这也就算了，今天就大气点说帮聋老太太付了这五块钱，那大家也不会说什么。

    可这倒好，贾张氏有难你拉着大家伙出钱！聋老太太那，又让大家体谅！

    你自己挣那么多，怎么也不体谅院里的其他人，每月给大家分点钱呢？

    “就是！凭什么啊！我们家也不宽裕！”

    “没错，惯的他们这些臭毛病，有好事啥时候找过我们啊？”

    愤怒就是是蔓延在草原上的火苗，烧去荒芜的杂草之后，露出了大地本来的面貌。

    大家这才想起，平日里，他们这几户，但凡遇上点不好的事，总是会拉着大家一起垫背！

    而好事呢？院里人一毛钱的光的沾不着！

    “这。。。这。。。陈晓峰你这狗东西，我老太婆跟你拼了！”

    贾张氏惊慌失措的看着这些邻居，她慌的不是别的，而是这些人刚还准备拿钱，可这会儿，掏钱的手却停住了！

    而这一切，都是眼前这小王八蛋蹿腾的！

    “贾张氏，你先别急！缺医药费你找你旁边的一大爷解决啊！”

    “每户凑五块，咱院才凑多少钱？五六十块呗！你们难道忘了咱一大爷每月挣多少嘛？”

    “人家没有九十二块五！把根汗毛，比咱腰都粗！”

    陈晓峰这一番话是彻底惊醒了一众邻里，尤其是三大爷，他平常就爱琢磨算计，还号称自己是一算盘精！

    但千算万算，还是把这一茬给算漏了！

    是啊，人家一月挣多少钱？都快百把块钱了！

    他们这些挣个二三十的，瞎参合什么劲啊？

    “哼！我说一大爷，这就是你的不对了，你每月挣这么多，拉着我们捐钱干嘛？你乐意捐你多捐点呗！”

    三大爷有些不悦的说道，平日里他跟自家儿子姑娘那都是明算账的，为个外人，还得掏五块钱，那叫什么事啊？

    “不是，邻居们，咱们都是一个院的，应当是互相帮助！就今个这事，不能光我易中海一个人出钱出力吧？”

    一大爷表面仗义，可他人也不傻，正相反，他私下精明着呢！

    这院里啊，他肯出手帮忙的，就这几个，一个是聋老太太，这是因为要做给傻柱看！

    现在他怎么养的聋老太太，将来啊，就让傻柱怎么对他！

    另外傻柱这选定的养老人就不用说了，最后就是这老贾一家！

    准确的说，是她贾张氏！

    一大爷年轻的时候，因为他媳妇不能生育，那可没少勾搭贾张氏呢！

    当然了，这都是陈芝麻烂谷子的事了，现如今，这院里也没几个人知道了。

    但除了这些人，其他的，他易中海就没那上心了，大不了说几句场面话，相让人出钱出力，基本不太可能！

    见众人被他的话噎住，一大爷再次乘胜追击的说道。

    “行，我也知道大家的不容易，但是乡里乡亲的，有难处了，大家就该伸出援手啊！”

    “这样吧，今天这谁家困难啊，那五块钱，我借给他！等宽裕了再还也不要紧！”

    一大爷说完，得意的看了看周围的人群。

    心想这样，他们总说不出什么闲话了吧？

    “得！我这算盘精的称号，以后就让给他易中海得了！”

    人群中，三大爷小声的对身边的陈晓峰抱怨的说道。

