    此话一出，尼普顿的瞳孔瞬间扩大几分，一时间更是急匆匆的推门而出。

    白星看着眼前的一幕，心中不由得多了些许不安，看着依旧淡然的江元颤颤巍巍的说：“江，江元大人，外面是不是出什么大事了？”

    “刚刚不是说了嘛，诺亚要撞上鱼人岛了。”江元淡笑着回道。

    只不过说话间，他心中也开始思索起了当前的情况。

    因为在原来的时间线里，诺亚撞向鱼人岛，那起码也是两年后的事情，并且最终由白星唤醒四大超巨型海王类，也就是四大拖船王，将诺亚下落的趋势直接止住，并将其转移。

    不过现在看来，因为自己的一点干涉，范德·戴肯那家伙又开始作妖，而这过程，大概也会扯上他那“好基友”霍迪·琼斯，两人一起同心协力去搞事才对。

    想到这，江元不由得望向那硕大的硬壳塔，嘴角略微流露出些许笑意。

    不过值得一试，毕竟这诺亚方舟都撞脸了，应该也和炮弹什么的一样，算得上攻击吧......

    忽然。

    白星一把拉过大鲨鱼梅卡罗，趴在它的身上轻声问：“诺，诺亚是什么？”

    听到这话，江元略微回过神来，随后双手夸张似的展开，说：“就是，很大很大，比整座鱼人岛还要大得多。”

    “那，那砸到鱼人岛，鱼人岛会......”

    没等白星说完，江元便直接站起身，向着那硕大的硬壳塔大门走去，临近门口时，他回头微微一笑，说：“不用担心，有我在，什么事情都不会发生的，而且在今天之后，你也可以离开这座硬壳塔，去看看外面的世界了。”

    可转过身后江元才发现，尼普顿这家伙，特么的不给他留门啊！

    那么大扇门，他这怕不是交代在这里，都出不去吧！

    可现在扭头去叫白星来帮忙，会不会有那么亿点点尴尬，毕竟刚刚他可是夸下海口的男人......

    就在这时。

    大门再度推开，江元迅速向着侧边一跳，这才没被那硕大的大门撞成阿呆。

    只见尼普顿满脸不安地看着江元，说：“江，江元阁下，目前方舟诺亚正在向鱼人岛冲来，估计再过不久，就要将鱼人岛撞毁了，您如果要走的话，还是尽快与纽盖特他们一起离开吧。”

    “一艘方舟诺亚，应该不至于让你如此惶恐与不安吧。”江元单手插兜，抬头望向尼普顿淡笑道：“哪怕我不出手，纽盖特老哥也能够轻而易举的将诺亚摧毁。”

    没等尼普顿说话，他又继续说：

    “不过按照现在这个时间点，他们一伙人估计就马尔科没喝得伶仃大醉，所以就不用通知他们了，一点小问题而已，随手解决掉就好。”

    “还有范德·戴肯那个小老鼠抓到了没？要是又让那家伙摸点什么东西，那可是平白无故增添麻烦。”

    听到这话，尼普顿悬着的心放下了几分，他说：

    “这个的话不用担心，我的儿子鲨星当时就已经将他杀死，不过哪怕范德·戴肯死去了，诺亚依旧是保持着一种惯性，向着鱼人岛冲来。”

    说着，他迟疑了几秒。

    “不过江元阁下，您真的有把握解决掉诺亚的事情吗？”

    “给我准备一个能够在深海活动的工具，我自己离开鱼人岛范围去解决这艘大家伙就好。”江元回道。

    听到这如此自信的话语，尼普顿也不再多言，转身带着江元骑上大鲸鱼，向着鱼人岛中心的位置驶去。

    不过在他们离开不久后，一个硕大的身影与一只大鲨鱼忽然从硬壳塔中溜出，以极快地速度向着鱼人岛边缘的方向游去......

    片刻后。

    江元与尼普顿刚刚靠近吉隆考德广场，便看见大量的鱼人手中高举武器。

    而一些鱼人嘴里更口口声声说着要将所有人类杀死或驱逐出鱼人岛，并且就此掀起反抗的号角。

    听到这些，他眉头轻挑。

    鱼人岛事件，果然跟他预料的差不多，可没想到这破事在这时候也赶上了，还真是有够赶巧的。

    不过按照霍迪·琼斯那欺软怕硬的样子，不应该是等着由『海侠』甚平领导的『鱼人海贼团』在顶上事件的一段时间后，由于甚平失去『七武海』身份的缘故，彻底离开鱼人岛才对么？

    怎么现在就敢带着『新人鱼海贼团』出来搞事了？难不成这波是打草惊蛇，狗急跳墙？

    想到这，江元扭头看向尼普顿，问：“尼普顿先生，你这大鲸鱼霍艾有气泡的支撑，可以带着我离开鱼人岛范围吗？”

    “可以是可以，只不过......”

    “那就行，先前往下面的广场，解决一下这些杂鱼再说，要是伤到那些人鱼，那可就不好了。”江元拍了拍他的大尾巴，淡笑道。

    作为人鱼们的十年老友，面临这种问题，他一般都是义不容辞，一拥而上。

    咳咳，不过最主要的是，他想稍微试一下这专精级别的霸王色霸气，是一个什么样的效果，也防止以后要是用了，把握不住可就不好了。

    可刚靠近广场，江元便看见一个有着一头黑色卷发，头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾的大白鲨鱼人族正高举着那红色三叉戟武器，在广场中央大声嘶吼着。

    在大鲸鱼霍艾之时，下方更是传来一阵阵附和般的喊叫声。

    “尼普顿陛下，尼普顿陛下，我们一定要消灭人类，彻底占领陆地啊！”

    “在琼斯老大的带领下，我们一定能成功的！”

    江元一马当先，从大鲸鱼上一把跳下，随后看着眼前这身大头小的鲨鱼人霍迪·琼斯，说：“你这么搞，不怕甚平把你直接废了？而且现在那破船都快砸到鱼人岛了，你搁着团结喊叫有个屁用？”

    “区区人类，还敢跑到我们这里，不如就让我来了结你吧！”一瞬间，霍迪·琼斯嘴角露出那锋锐的尖牙，狞笑道：“至于甚平那家伙，还天真的想去阻止诺亚的下沉。”

    说着，他右手略微收紧，攥紧了红色三叉戟。

    “我们可是鱼人岛的未来，肯定不会像你们这些人类杂鱼一样，只能葬身与大海之中！”

    说话间。

    他手持那把锋锐的红色三叉戟，狠狠地向着江元捅来。

    江元眼都不眨一下，依旧单手插兜，右手略微抬起，用一根手指便顶住了霍迪·琼斯的进攻。

    这一情况，不但引得霍迪·琼斯的震惊，也引得台下那些鱼人们的不满与愤怒。

    “区区人类，我们哪怕一人一口唾沫，也能把他活活淹死啊！”

    “上啊，和琼斯老大一起把这人类直接宰了！”

    江元扭头望了眼，嘴角流露出一抹无奈，说：“一言不合就打架，一言不合就打架，你们这些鱼人，怕不是最近嗑药嗑疯了吧？我就想来问问情况而已，真不至于。”

    听到这话，在场的鱼人无不怒气爆棚，咬牙切齿，要是目光可以杀人的话，兴许已经在江元身上千刀万剐也说不定。

    看见一个个拥挤而上的鱼人，以及用尽全力也没能使三叉戟前进分毫的霍迪琼斯，江元瘪了瘪嘴，身体中瞬间迸发出一股无形的力量。

    刹那间。

    整个天地都宛若变成了黑白电影一般，无数的鱼人接二连三双眼翻白，跌倒在地，彻底失去了意识......

