    然而，泼妇期望的事情却没有发生，接下来发生的一幕，更是惊掉所有人的下巴。

    “怎么回事，小拉。”

    赵石上前，询问情况。

    “主人，他偷拍了照片，还发了朋友圈，我让他删，他不肯。”拉姆齐简明扼要地说明情况。

    保安有些惶恐地看着赵石，他没想到这卷发美女会发现他的偷拍，更是直接要求他删掉所有照片和朋友圈。

    然而，沉浸在虚荣和被关注的快感当中，自己一时鬼迷心窍，竟然拒绝了卷发美女的要求，和对方僵持起来。

    现在被赵石打断，他一下子清醒过来，对方可是开豪车的有钱人，自己根本招惹不起，若是惹恼了对方，只怕连工作都要保不住了！

    就在此时，保安见到紧随其后的公司老板，心里是更加忐忑，直接拱手向着赵石和拉姆齐求饶：

    “对，对不住，我犯糊涂了。我看你们这车实在是太好了，就拍下来发了朋友圈，对不起，我现在马上删掉！”

    赶来的老板阴沉着脸，一些有钱人的脾气很难伺候，现在只希望事情能够善了。

    同时，他也已见到，那从豪车上下来的卷发美女，明显以赵石为尊，这个外卖员扮相的年轻人，绝不是看上去那么简单。

    闻言，赵石略微皱了一下眉头：“给我看看。”

    “这……”保安有些迟疑，“我删掉就是了。”

    那老板直接上前，呵斥道：“既然他要看你就给他看，罗嗦什么！”

    “是，是，严总……”保安将手机毕恭毕敬地递给赵石，内心更是提心吊胆。

    赵石看了看保安发的朋友圈，有些哭笑不得，大概也能明白保安的心态。

    “这没什么，反正也没拍到车牌。”赵石淡淡道。

    闻言，保安悬着的心终于放了下来，如获赦令。

    “来，要拍是吗，这位老大哥，咱们要拍就拍好点，别糟蹋了这辆车。”

    赵石笑着将保安拉到车头前面，同时吩咐拉姆齐：“来，你给他拍一张好的。”

    保安直接傻眼了，他身为一个小小的保安，公司里的人都未必对他很尊重，可是这位坐拥豪车美女的小伙，却对他如此厚待。

    瞬间，他眼眶竟有些湿润。

    那被称为严总的老板也愣住了，一般这么好的车，谁会让不认识的人碰啊。

    何况是偷拍自己车的人，他万万没想到赵石的度量如此之大。

    眼看着赵石三言两语就协商完成，还让卷发美女帮保安在车头位置拍了张照，楼上围观的人全都傻眼了。

    “这卷发美女怎么回事，也太听话了吧？”

    “我去，严总怎么还上去给这外卖小哥递名片了？”

    “哇，还递烟，这好像是严总最好的烟，那小哥居然还不领情？”

    此时有人用玩味的眼神看着那位泼妇同事，眼下发生的事情，无疑是狠狠给了这位两个耳光。

    那泼妇双目通红，咬牙切齿，竟然一口口水吐了下去！

    啪嗒！

    也不知怎么的，口水直接吐到了严总的头上。

    严总一摸头顶，感觉黏糊糊湿哒哒的，将手指送到鼻子下面闻了闻，一股腥臭的口水味。

    他大怒，迅速抬头：“谁吐的口水！”

    那些同事们此时纷纷害怕被误会，立刻指着泼妇，将其供了出来。

    “严……严总，误会，我不是想吐你……”泼妇脸涨得通红，一下子支支吾吾起来。

    严总冷声道：“那你是想吐谁？我的公司容不下你这样没素质的人，你被开除了，等一下来财务领工资！”

    说完，那泼妇只觉得天旋地转，一屁股坐到了地上。

    自己在这家公司做了好几年了，原本严总已经答应下个月给她加薪水。

    万万没想到，自己一口口水，直接断送了自己的职业生涯。

    其他同事见此，摇了摇头，不敢多看，也不敢多说什么。

    此时，那保安已经完成了拍摄，在照片画面中，他站在那辆豪华超跑莱肯的车头前面，咧着嘴笑，整个人春风得意。

    “这位大爷，我，我能发朋友圈不？”保安小心翼翼地询问。

    赵石只是一笑：“当然，不然我让你拍干嘛，你不就是想发朋友圈吗？”

    闻言，保安激动道：“能遇到你这样的贵人，我觉得我这辈子值了！不然我这辈子也摸不到这样的豪车啊！祝大爷你大富大贵，前程似锦！”

    严总见此，原本板着的脸也忍不住笑了起来。

    虽然莫名其妙被人吐了一口口水，但这件事能够圆满解决，他也就没什么好说的了。

    “溜了。”

    赵石冲严总二人摆摆手，在拉姆齐帮忙拉开车门的情况下，坐进了豪华超跑莱肯的副驾座。

    拉姆齐甩了一下头发，驾驶着超跑扬长而去。

    “严总……”保安还有些心虚。

    拍了拍保安的肩膀，严总道：“下次别偷拍了，这次算你运气好。事主没有追究，我也不会跟你过不去。”

    “谢谢严总。”

    保安回到保安室，看着自己点赞评论数暴涨的那条朋友圈，乐得合不拢嘴。

    严总见此，却是笑着摇了摇头，保安的这种行为无可厚非，他也不予评价。

    正坐在车上，没多久，赵石接到了一个电话。

    “兄弟，太感谢了，我女朋友跟我和好了。我要给你五星好评！”

    原来是刚刚那份订单的客户。

    “举手之劳，小事一桩。”赵石笑着挂掉了电话，让客户满意，是他的职责所在。

    转眼，赵石已经回到自己电驴停放的地方。

    只见此时围着他电驴的，不但有赖皮蛇那些人的电驴，还有各种价格不菲的高档轿车，在外圈围了个水泄不通。

    此时，赖皮蛇等人正围坐在那里，看起来有些闷闷不乐。

    原本他们出去了一会儿，打算将自己的电驴开走，没想到不知道是谁在这里停满了汽车。

    这下，他们的电驴也弄不出来了，除非是踩着这些汽车进去，把电驴搬出来。

    但是接触过电驴的人都知道，像他们这种电驴其实是很重的。

    且不说这样搬不搬得动，要是把这些高档汽车踩坏了，他们可承担不起。

    关键是，这里不知道什么时候装了好几个监控探头，全方位无死角！

    所以他们宁愿在这里干等着车主把车开走，也不愿意贸然行动。

    “哟，这不是美众外卖的小哥嘛，用网约车送外卖感觉怎么样，这一单赚了多少？”

    赖皮蛇等人见到赵石出现，立马来了精神。

    虽然他们现在也很难受，但在他们看来，赵石绝对是最难受的那个人。

