    不止嘉宾觉得顾随心嚣张。

    粉丝们，更是炸翻了！

    【哈哈哈哈！笑死我了，这跟说‘我不是针对你们其中一个，我是说你们在座的所有人，都是垃圾！’有什么区别？】

    【对对对，我也想到这句话了。】

    【顾随心不愧是你，这张加特林嘴，简直了！】

    【她装逼装成这样，就不怕一会直接翻车？】

    【嗐，节目效果嘛！】

    【她最近是不是弄了这种黑莲花人设啊？微博上也在往这方向炒。】

    【人设人设，一天到晚说别人弄人设，谁没事会弄这种不讨喜的人设？】

    【不讨喜？我倒是觉得挺吸粉的欸！你看，她之前臭名昭著的，现在不就有粉丝了吗？】

    【她的粉丝，要么是磕颜来的，要么就是被她的性格圈粉的，什么时候是因为这破黑莲花人设吸来的啊？】

    【能不能好好看节目了？各家拉踩的回自家好吗？】

    【我麻了！】

    别说，连毕忠书都被顾随心的话给整懵了。

    他略微尴尬地抚了抚他的黑框厚片眼镜，道：“年轻人，有自信是好事，但不能自负啊！”

    “是自信还是自负，一会儿见真章。”

    “……”

    毕忠书无奈了，你给我留点面子行不行？

    顾随心笑了笑，道：“当然，我也许是吹牛的呢？”

    她看向慕澜、泽郁以及方宇，三个所谓的会骑马射箭的男性。

    毕竟，她退出竞选队长一职，三小队的队长，就极有可能是他们三人分别担任。

    余朵虽然会骑马射箭，但她明摆着不会跟慕澜去竞争小队长。

    做为公开的情侣CP，他们肯定是要绑着撒糖的。

    顾随心把视线，锁在余朵身上，问道：“朵姐要竞选队长吗？”

    她不出所料地笑着摆手，“不了，我肯定跟慕澜一组的。”

    顿时，直播间弹幕齐飞。

    【啊啊啊！kswl！】

    【我为什么要在竞技综艺里找糖吃？因为他们是‘木鱼CP’啊！】

    【天啦，朵姐说这话时，看向慕澜的眼神，简直了。】

    【慕澜也在看她啊啊啊啊！】

    顾随心才懒得管直播间的粉丝，正上头地自发性吹粉红泡泡呢！

    她挑眉，看向慕澜、泽郁跟方宇，将那股拽姐的气质拉满。

    “那你们三个选队员可得小心了，我或许是王炸，或许……是内鬼哦！”

    三位队长候选人：“……”

    他们身为常驻MC，见过各种突发状况。

    此时，虽然被顾随心这种不按套路出牌的方式打了下，却也没到完全招架不过来的地步。

    三人对视一眼，由六人常驻的队长慕澜率先发声。

    他笑意温和，笑道：“一切随缘。”

    对此，顾随心自然没说什么。

    三人采取抽签的方式，抽取剩下的女生。

    当然，最后会单一个。

    慕澜接过导演组拿过来的抽签桶，上面是写了女生组名字的签子。

    带名字的那头，全在圆筒里。

    慕澜无奈，笑道：“我能向大家讨个特权，放弃第一轮的抽签，把余朵要过来吗？”

    顿时，直播间又炸了。

    纷纷都在表达，慕澜跟余朵是真爱，磕到了之类的。

    顾随心自然是没意见的。

    她看了眼唐芊芊跟檀夕玥，她们俩作为常驻，也是都会骑马射箭的崽。

    顿时，顾随心心生一计。

    她眼睛里冒出精光那瞬，属于她的分镜直播间，就开始炸了。

    【来了来了！】

    【什么来了？】

    【顾随心那搞事前的精光，闪到我了！】

    【神神叨叨的，她可什么都没说呢？】

    【不信你看！】

    下一秒，就应了那位网友所说，顾随心在慕澜主动抽出余朵那根签子的时候，突然道：“欸？！我突然有个主意。”

    所有人都看向她，毕忠书道，“什么主意？”

    “反正是分组的赛制，干嘛这么局限，非得分成3组呢？你看，会骑马射箭的男生3个，女生4个，还有3个负责拖后腿的。”

    YUY三人组：“……”

    她们纷纷互看了对方一眼，随后，垂下肩膀。

    好叭！

    不得不说，她们就是拖后腿的。

    甚至，都担心后面会没镜头。

    顾随心见状，对她们说道，“放心，骑马射箭你们或许会拖后腿，可隐藏任务，有你们表现的！”

    说罢，顾随心又道：“前提是，你们得进到最后一轮。”

    YUY：“……”

    毕忠书冷汗都快冒出来了，顾随心简直把节目组的套路拿捏得死死的。

    他后续设置的隐藏任务，就是有这么些桥段。

    前面两个项目，YUY三人肯定会被涮下来。

    但是，隐藏任务有关卡，是为YUY量身定制的。

    到时候就需要组内拿积分，将她们复活。

    结果，这些梗都被顾随心提前破了！

    这还玩儿啥？

    完犊子么！

    他的喇叭都快捏不住了。

    好在，顾随心也深知反套路的重要性。

    她看向毕忠书，“既然，从分组上就没办法得到公平，那就干脆分四组呗？把我单拎出来。”

    “你要在前面的项目里，一个人单挑他们所有人？”

    “嗯哼？不是啊！”

    顾随心笑容十分狡黠，“后边不是还有神秘嘉宾吗？到时候直接进我组？”

    众人：“……”

    【哈哈哈哈！顾随心这算盘打得666。】

    【谁不知道，神秘嘉宾有沈宴辞啊？还说她不是想登月碰瓷？】

    【艹！烦死这个女的了，上综艺都想跟我们老大炒绯闻！】

    【不要脸！】

    【不是，只有我一个人在关注，顾随心前面的所有项目，都要一打九吗？她太勇了吧！】

    【呵呵，她只要在每个项目里，完成任务就行了。】

    【沈宴卿的粉丝，来之前都不补课的吗？这档综艺什么时候成了只要完成任务就行了？竞技类综艺，他们是要PK的啊！】

    【……顾随心真勇！】

    【顾随心YYDS！】

    ……

    后面，逐渐歪楼。

    有些路人粉，也被顾随心这番操作给圈粉。

    当然，也有人骂的。

    【只有是一个人觉得，她是在博关注抢镜头吗？】

    【姐妹，你不是一个人，我也这么觉得，从她冒出来哔哔开始，全镜这边的镜头，焦点几乎都在她身上了。】

    【她是不是故意这样闹噱头，这样就算一轮游了，她起码赚足了镜头跟话题？】

    【不愧是她顾随心，既拿捏了黑莲花的人设，又赚了镜头跟热度！】

    【太不要脸了吧？】

    【艹！顾随心滚出娱乐圈好吗？】

    【求求领导们管一管吧，像顾随心这种毒瘤，谁家哥哥沾到都会倒霉的好吗？】

    【……听说，她接下来还会去《飞扬》，那里可全都是小鲜肉……】

    【啊啊啊！千万不要去染指我的墙头啊！】

    ……

    这下，楼就歪得有点狠了。

    直播间甚至都出管理员了，让不要在直播间宣传别的节目。

    这边的风言风语，对顾随心造不成半点影响。

    她的真正目的，才不是沈宴卿入她的队呢！

    她其实是想，带一带YUY这三个小可怜。

    就算她们进了其他三人组，她们也是被分开的。

    新人，从未上过综艺，还不会骑马射箭。

    那么在第一轮就会被PK下来，到时候一点镜头都没有。

    就算最后特殊任务的时候，需要她们，她们得到的镜头，也不过是一支舞蹈。

    就挺……工具人的。

    虽然，她们是女团成员。

    可把她们分开，各自为战后，看点就少了！

    女团唱跳之所以好看，就是因为她们都是清纯漂亮的姑娘，在上面齐齐舞蹈，配合默契又能将有力量的舞蹈，带给大众。

    分开，可就没那么好看了。

    她们昨天在餐桌上，给予顾随心的善意。

    顾随心记在心里，也会在这种时候，回馈给她们。

    所以，她利用沈宴卿的特殊性，让四人组的分组形成绝对的不可能。

    毕忠书肯定也想到了这点，沈宴卿的粉丝力量，多强啊？

    顾随心强行跟人组队，这不是招黑么？

    他斟酌了一番，摇头道：“那不行，本来就是为了在最后特殊任务时，让大家的局势有所变化，直接加入你的队，对其他人不公平。”

    “那怎么办呢？多了一个会骑马射箭的，从一开始就不公平欸！”

    她叹了口气，看向YUY三人组，“可怜呐！”

    毕忠书：“……”

    不是，你给节目组施压呢？

    YUY三人组：“……”

    本来没觉得自己可怜，被叹口气，怎么就好像真有点可怜了？

    她们三人对视一眼，纷纷露出可怜巴巴的表情，看向毕忠书。

    毕忠书直接无语了，他拿着喇叭，道：“那你觉得怎么分？”

    “很简单啊！能力不行，人数来凑。”

    她看向YUY三人，“我不在乎她们会不会拖后腿，她们三个是一个团出来的，分开各自为战，多惨啊？让她们三个都跟我一组吧！”

    众人：“？？？”

    不止毕忠书，慕澜几人也被顾随心打懵了。

    他犹豫了几秒，率先问道：“你确定？”

    “对呀！这对你们来说，也很有好处的吧？你们六人早就有了一定的默契度，很可能直接全员进阶到隐藏任务哦！”

    慕澜：“……”

    这话说得，好像我们很想占这便宜一样。

    没错，在他看来，就算顾随心带上YUY三人组，也是他们这些“老玩家”占便宜。

    顾随心耸耸肩，“其实，我刚刚说单打独斗的提议，就是闹着玩儿的，我知道毕导不可能做这样的安排，最关键的是，我也怕啊！”

    她无奈叹道，“沈影帝那是我能同框的么？”

    顾随心直接看向镜头。

    ┓(′?“)┏摊手：“我不配，谢谢！”

    众人：“……”

    直播间：“……”

    【好家伙，突然又被可爱到？】

    【xswl，沈影帝的粉丝使劲喊着哥哥快跑！顾随心：老娘腿都不想迈！】

    【顾随心：不约，谢谢！】

    【是谁的头笑掉了满地跑？哦，是我的。】

    【艹，楼上的你别把直播间变成灵异直播间！】

    【不瞒你说，我也在找头。】

    【……我的头呢？】

    很快，顾随心的直播间，就变了沙雕灵异风。

    有工作人员在关注全镜直播间，发现弹幕都在支持，顾随心自己带队。

    导播室这边，传话给了毕忠书。

    毕忠书想了想，道：“我觉得还是抽签比较合适……”

    “毕导，要不就让我们跟心姐吧！”

    林柚这小黑皮酷姐，率先出声申请。

    她申请结束，还不忘记补刀，“慕澜哥能申请把余朵要过去，那我们也能申请，自动加入哪个队伍呗？不然，我们就跟菜市场里的大白菜一样，就等着被人挑？”

    这话，说得其实就有些严重了。

    按道理，她们三个骑马射箭都不会，前两关肯定没什么高光时刻给她们的。

    但毕忠书还是专门安排了隐藏任务的赛制，让她们起到关键性作用。

    他那个难啊！

    明明，都想照顾到。

    结果……哪里都不讨好？

    他无奈时，慕澜站出来，看向余朵，道：“要不，咱们公平点，你也跟她们一起抽签？”

    余朵点头，“我没关系啊，都行。”

    一时间，直播间弹幕就吵起来了。

    【我怎么觉得，慕澜跟余朵有点茶里茶气的，明明打破规则的是他们，结果现在搞得好像他们很大气一样。】

    【话也不是这么说，这不是有人有意见，他们遵守规则怎么了？】

    【真遵守规则，一开始就不该打破。】

    【喂，你们不要这样揣测国家冠軍好吗？】

    【就是，他们可是从真正的赛场上为国争光的，综艺节目的竞技，人家是情侣想在一个队也无可厚非。】

    【行了吧，冠軍光环到底要戴多久？运动员不是应该更加尊重赛制吗？节目的定位就是竞技类，他们两个之前就打破好几次规则了，这也不是第一次。】

    【这林柚可真勇啊！就不怕招黑么？】

    【YUY就是个小团，拉架撕逼不约谢谢！】

    【对啊，我们YUY的粉丝都没说话呢，别引战，慕澜跟余朵我们都很尊敬！】

    【喂，你们吵什么啊？这事儿难道不是顾随心挑起来的吗？】

    【有些人呐，可别傻乎乎的给人当枪使了。】

    【……】

    巴拉巴拉巴拉~~~~

    弹幕吵得飞起，顾随心则扫了眼慕澜跟余朵，她微微垂眸，心头有几分犹豫。

    为什么会这样挑事儿呢？

    因为，她收到Q发来的调查。

    慕澜跟余朵，是假情侣。

    人家各自有对象，在节目上公开成情侣，为的就是能方便后续的CP营业，吸粉。

    可……这不是欺骗大众，欺骗粉丝么？

    为国争光，也不能掩盖退役后，被娱乐圈里光鲜亮丽的东西迷了眼的事实。

    他们的冠军奖牌，是功勋，不该这样被糟蹋！

    最关键的是，粉丝对他们的爱是真的，他们各自的伴侣，对他们的付出是真的。

    欺骗大众，欺骗粉丝……

    不对就是不对，小孩子都知道，对的值得表扬，错的要遭到惩罚。

    顾随心抬眸，看向毕忠书那瞬，告诉自己：错的不是我，是欺骗者！

    她笑了笑，道：“毕导，擅长骑术射箭的加上我就5个人，除了我提出来的方案，你没办法做到公平性。我单拎出来，带着YUY的三个妹妹闯关，他们各自分成2组，也不用拆CP，多好？”

    她那句拆CP，几乎是带着戏谑的语调说出来的。

    引得余朵抬眸，偷偷瞥了她一眼。

    顾随心却是大大方方地看着他们的方向，笑容，越发灿烂！

    警告已经发出！

    是生路还是死路，你们这对假CP自己选哦！

    ????

