    【距离版本升级完成还需173：11：23。】

    “还有差不多一百七十三天。”

    苏安然幽幽的叹了口气。

    这是他从妖魔世界回归的第五天。

    在与黄梓做了一些探讨问题后，苏安然突然发现自己又回归了无聊的日常生活。

    是的，眼下的情况对于苏安然而言，属于比较无聊的范畴。

    他现在主修的功法，正处于瓶颈阶段。

    用黄梓的话来说，除非他愿意就此沉淀积累个几十年，那么才有可能松动这个瓶颈，从而凝练出真魂，也就是第二神魂。否则的话，他就只能通过作弊的手法来强行逆天改命，让自己凝练出第二神魂。

    除此以外，没有第三条路。

    要知道，玄界寻常修士，哪怕就算是那些堪称妖孽的各大宗门顶尖天才，从聚气到凝魂，少说也得三、四百年的苦修。就算是苏安然那几位天资纵横的师姐，也不是短短十几年的时间就成长起来。

    例如唐诗韵，苦修三百年才踏入凝魂境，之后三年沉淀，方才塑造出第二神魂，然后又是三十年苦修，才跨过化相期凝练出自己的领域。之后，更是用了上百年的时间不断的打磨自己的根基，淬炼道心、坚定道意，然后才一举踏入地仙境。

    还有叶瑾萱，她比唐诗韵更狠，三百年就修到化相期，甚至都凝聚出自己的法相了。

    可因为唐诗韵、黄梓和方倩雯的劝导，最终自废武功，重新由蕴灵境开始修炼，一步一个脚印的重打根基。虽说如此一来，她的修炼速度慢了不少，但好处则是未来她不需要像唐诗韵那样卡在镇域期，重新打磨和自我印证，可以直接一步跨入地仙境。

    除此以外，还有如今的半步地仙王元姬、宋娜娜等。

    其中宋娜娜，才是真正的天妒英才，妖孽都不足以形容了。

    宋娜娜入道至今百余年，但却一路突飞猛进，早在三十年前就已是凝魂化相期，只差一步就能形成领域。但她可不敢真的踏入镇域期，因为领域化形是要渡劫的，稍有不慎就是香消玉殒的下场。所以说白了，宋娜娜卡在这个凝魂境已有几十年了，这一次也是准备借这隐瞒天机、逆天改命的法阵，一举突破到地仙境。

    若能成，未来自然天高海阔任鸟飞鱼游。

    若不能成？

    那也没有以后了。

    毕竟宋娜娜遭天妒。

    摒除宋娜娜这类得天独厚的特殊个例，玄界第三纪元的修炼历史上，最快达到凝魂境巅峰的修士，也需要接近三百年的苦修。但这类人，若没机缘的话，强行突破地仙境就是一个死；除非愿意花费更多的时间重新打磨自己的根基，或者有什么特殊机缘辅佐，那才有可能突破到地仙境。

    苏安然，从零到如今的境界，只花了短短十年不到的时间，这已经不是一句“特殊个例”所能解释了。

    用地球的话来说，分分钟要被抓去切片。

    所以苏安然现在也不敢贸然突破境界，以免真出现什么意外——他现在不过是初入凝魂境的修为，如果不自曝修为境界的话，最多也就被人当成是本命真境。但一旦他凝练出第二神魂的话，那么他的修为境界就绝不可能瞒得了，这也是他有所顾虑的原因。

    因此黄梓干脆让苏安然好好的放松自己，体验一下生活，例如去帮方倩雯种种田、去帮许心慧打打铁什么的。

    一开始苏安然觉得这话挺在理的。

    他之前看的各种小说，那些主角要突破心境瓶颈的时候，不也是种种田、溜溜鸟、抓抓鱼什么的，然后突然就明悟了世界的美好，什么境界难关都是虚的，说破直接就破了。

    于是，他就跑去帮方倩雯打理药田。

    结果就是在前谷与后谷的山道口多了一块牌匾，上书：小师弟禁止入内。

    苏安然对此表示很冤。

    他觉得大师姐让他去浇水，就应该事先说明这些灵植的浇水量是多少——你见过浇水是用“滴”作单位吗？

    反正苏安然表示自己没见过。

    于是他按照地球的浇花标准去给灵植浇水，然后数十株灵植当场就烂根了。

    方倩雯哭丧着脸请苏安然离开，一如当初教苏安然炼丹的时候。

    如今，太一谷已经有三个不对苏安然开放的禁地了。

    一个是炼丹房，一个是后谷药田，还有一个则是许心慧的锻造房。

    如果时间可以重来的话，许心慧表示自己绝不会再干这种蠢事。

    她在听闻苏安然居然能够把方倩雯气哭后，当场惊为天人，于第二天美其名曰的表示要给苏安然找点事做，实则是想要狠狠的折腾一下苏安然，帮大师姐方倩雯出口恶气。

    于是她就让苏安然去给他烧炉。

    对此方倩雯是阻止过的，她表示苏安然真的不适合干这个，毕竟她的炼丹房差点被毁的那一幕，可是历历在目。

    许心慧表示，这些都不是事，她的熔炉肯定不会炸，因为非常耐高温，是她自己亲手打造的！

    事实上，许心慧的熔炉的确没炸。

    只是她的家没了。

    一脸懵逼的许心慧真不知道苏安然到底干了什么，为什么只是给熔炉烧个火，能把她的家都给烧没了？

    “我是让你给熔炉烧火！我要在熔炉里炼制法宝，不是让你烧我的家，炼制我的熔炉！”

    方倩雯一脸复杂的看着许心慧，那句“我早就跟你说过了”迟迟没有说出口。

    但哪怕方倩雯没说出来，只看自己这位大师姐一脸复杂的脸色，许心慧就知道她想说什么了，差点一口老血就喷出来。

    ……

    “唉。”苏安然又叹了一口气。

    【距离版本升级完成还需173：09：41。】

    在自己的小屋里又磨蹭了两个小时，苏安然终究还是出屋了。

    “哟，小师弟，你今天又打算去破坏哪个师姐的东西啊？”

    刚一出门，四师姐叶瑾萱就一脸愉悦的跟苏安然打了个招呼。

    但是那内容，就让苏安然脸色很黑了。

    “上四师姐家！”恶向胆边生的苏安然恶狠狠的说道。

    “好啊。”叶瑾萱笑眯眯的说道，“你要去师姐家做客，师姐当然也很高兴啦。不过小师弟啊，我大概还有几个月，身体机能应该就恢复得差不多了，师父和大师姐说到时候我需要多活动，不如你就来当我的陪练吧。师姐我很怀念当初和你一起训练的日子呢。”

    “啊哈哈。四师姐有命，我莫敢不从啊。”苏安然脸色坚硬的笑了一声，“我突然想起来有点事，就暂时不去四师姐家做客了，我去看下师父。”

    叶瑾萱笑了一声，也不再多说什么。

    对于自己这个小师弟，她还是很喜欢的。

    同样的，不管是方倩雯还是许心慧，也并不讨厌自己这个师弟，否则的话他早就被打死了，哪还有可能活到今天——许心慧那姥姥不疼、舅舅不爱的就不说了，药神可是把方倩雯当女儿在养，敢让方倩雯哭的家伙，叶瑾萱还真没见过能够活到第二天的。

    苏安然是个例外。

    不知道四师姐叶瑾萱在腹诽自己的苏安然，很快就来到了黄梓的小屋里。

    这位玄界当世最强的太一谷掌门人，正一副葛优瘫的倒在懒人沙发上，看模样不知道的人还以为他是一只刚做完绝育手术的猫成精变的呢。

    “你怎么又来了？”

    “没地方去了。”苏安然叹了口气。

    黄梓一副牙疼的表情：“要不，你再找个世界进去玩玩？”

    “不去。”苏安然白了黄梓一眼，“我再这么跑万界去，我都快分不清哪边才是真正的世界了。”

    说到这里，苏安然很是忧愁的叹了口气：“我现在终于明白，为什么你当初会说这个世界的娱乐项目太贫瘠了。这不能练功的日子，是真的会长蘑菇的。……说起来，你这几千年到底是怎么过的？”

    听苏安然问起这个，黄梓的脸色就显得相当难看了。

    “别提了，往事不堪回首啊。”

    “说说呗。”苏安然来劲了，“你有什么不开心的，说出来让我开心一下啊。”

    “你皮这一下很开心？”黄梓撇嘴。

    苏安然笑嘻嘻的也不说话，就这么看着黄梓。

    “唉。”黄梓叹了口气，“我一开始可没你这么好运还能有人拣回山门。……我刚来到这个世界的时候，差点就妖怪给吃了，幸得高人相救才活了下来。然后就被带回天宫，那时候我没得选择，只能从杂役弟子做起啊……”

    “你的外挂呢？”

    “外挂个屁啊。”黄梓咒骂了一声，“最开始我的外挂可没有激活，那时候我就是彻头彻尾的白丁，所以光是为了活下去，我就不得不拼尽全力了。那时候的修道界世道是真的乱，每天不死几百个弟子都不太可能，所以我就这么稀里糊涂的一路修炼晋升上去，从杂役到仆役，再到外门，然后入了内门……”

    “从此走上人生巅峰？”

    “嘿，要是有这么简单就好了。”黄梓大概是真的被勾起回忆，不由得失笑一声，“内门弟子的竞争也是相当激烈的。没有长老愿意收徒的话，你就永远都只是内门弟子，学不了什么高深功法。就算拜了长老为师，也还有入阁、嫡传、亲传、真传等身份的区分，可不是说你拜了一位长老为师，你就能够一步登天的。”

    “还真是复杂。”

    “你以为现在的玄界宗门就好了？”黄梓白了苏安然一眼，“只是我们太一谷比较特殊而已，你换了一个地方，照样得经历这些。如果是世家的话就更麻烦了，分分钟你可能连死都不知道怎么死。”

    在这一点上，苏安然并没有反驳。

    他之前已经从宋珏那里听闻过真元宗的情况，自然知晓在玄界里，像太一谷这样只有一个师父和一群二代弟子才是不正常的——如果说太一谷是不入流的小门派，那这种现象很正常；可实际上，太一谷就算是在十九宗里，也属于赫赫有名的那一类，所以弟子规模不大，也没有三代弟子，这才是不正常的。

    说一声发展畸形都不为过。

    “后来呢？”

    “后来也是我运气好。”黄梓笑了起来。

    他的笑容显得相当的甜，这与以往黄梓那种皮笑肉不笑的假模假样相当不同。

    “内门大比上，我夺了前十的名额，但是我道法天赋不佳，没有长老愿意要我，最终掌门只能勉为其难的收我当徒弟了。”黄梓撇嘴，“那群老混账，还觉得我能够拿下前十，肯定是用了什么阴谋诡计。我呸。”

    苏安然一脸无语的望着黄梓。

    他本以为黄梓穿越过来，肯定也是顺风顺水的一路逆天起来，却没想到居然过得这么辛苦：“那你后来怎么成了剑仙？背叛师门了？”

    “滚蛋。”黄梓试图伸腿踢苏安然，但是长度不够没踢着，他也就懒得爬起来了，“一次下山伏妖出了意外，然后我失忆了，被剑宗的弟子带回去了……”

    “卧槽！”苏安然惊呼一声，“这是主角模版终于被激活了吧。……不过挺狗血的啊。”

    黄梓真想把苏安然的脑袋打爆。

    但可能是因为真的懒得起来，也就没有付诸行动，只是撇撇嘴：“反正就是那么一回事。我莫名其妙的成了剑宗弟子，不过我大概是真的比较适合学剑……”

    “是的，你挺贱的。”

    这次黄梓没客气了，屈指弹了一下，一道剑气破空而出，然后就直接撞在苏安然的鼻梁上，打得他鼻血喷飞。

    “我在天宫百年，没学到多少东西，修为一直止步不前。但是去了剑宗后，不到五十年，我就连破本命境三重境界，半只脚踏入了凝魂境，然后我的系统也是在那时才激活，所有记忆复苏，然后我就请辞离开，回到天宫了。”黄梓缓缓的说道，“之后的五十年，我开始研究自己的系统，然后组建了万事屋，有了志同道合的朋友，不需要再为明天而苦恼了。”

    “再后来的事，我也曾告诉你了。”

    苏安然知道，再后来，万事屋因各种理念问题而开始分裂，最终才变成了万事楼。

    不过那会，黄梓的修为已经不低了，在玄界里已经闯下“伏羲剑仙”的名号。

    再往后就是第一次正邪大战，万事楼战队魔宗，然后整个玄界的修士连脑浆子都打出来了。但最终邪不胜正，魔宗溃败分裂，但是那些余孽在窥仙盟的引导下，将魔宗溃败的愤恨发泄到天宫上，一举灭了天宫，自从玄界第三纪元的三大领头者：灵山、剑宗、天宫就彻底灭亡了。

    之后玄界也在经历了一段时间的混乱和血腥洗牌后，重新渐渐稳定下来，然后才在新生万事楼的穿针引线下，默认了十九宗、三十六上宗、七十二上门以及后面延伸出来的二流、三流的说法。

    不过苏安然是知道的，从天宫灭亡到黄梓再一次入主万事楼，中间有着四百多年的空白期。

    关于这个时期黄梓做了什么，他没提过，苏安然倒是问过，但是黄梓不说他也没办法得知。唯一能够知道的，就是在天宫坠落后，黄梓也就抛下了“伏羲剑仙”的名号，这也是为什么世人都以为伏羲剑仙死在了那场正邪大战里的原因。

    “唉。”苏安然叹了口气，“我没想到，从那之后差不多四千多年的时间，你居然没在这个世界发展出娱乐项目。”

    “瞧你这话说的。”黄梓不服气，“你以为我没推广过英雄联盟啊？那些眼光短浅的蠢货不买账！”

    苏安然一脸无语。

    英雄联盟这游戏火起来的因素有很多，其中最不可复制的一点，就是正好填补了那段时期的游戏产业空白期。

    这个游戏的主要经营受众群体，正是竞技类爱好者。

    但是在一个仙侠世界里，什么外门大比、内门大比、宗门大比等等竞技项目，完全就是层出不穷、应接不暇，哪还有多余的时间和精力投身到这么一个游戏里？除非英雄联盟能够取代宗门大比，成为一钟新的外交交流手段和策略，那么它才有可能在仙侠世界里推广开来。

    可这样一来，整个玄界的修炼体系和方针都要因此改变，黄梓的行为根本就是动摇那些宗门根基，人家肯让他推广那才是见鬼了呢。

    不过这也不能说黄梓不懂这些。

    他的野心肯定是有的，否则的话也不会重新入主万事楼，试图引起新一轮的变革。

    只是，有些东西并不是他想要做出改变就能够改变的。

    原因很简单。

    黄梓对“游戏娱乐”这四个字欠缺一些眼界和想象力。

    毕竟，2012年是一个游戏娱乐文化正处于比较尴尬的年代：旧时代的娱乐逐渐被淘汰，新时代的娱乐才刚刚有一个雏形。

    说得更直白一点。

    曾代表一个游戏娱乐时代巅峰的网页游戏，就是在那个时候进入坟墓。

    电脑端游则在不断的起伏之后，通过技术革新和玩法革新，开始重新站稳脚跟。

    至于未来被称为游戏娱乐霸主的手游，也是在那个时候开始渐渐起步，然后于三年后彻底爆发。

    “嘿，你那是什么眼神！”黄梓看到苏安然的眼光，不由得就怒了，“你行你来啊。”