    哈曼的惊叫声在骤然安静的看台显得尤为突兀。

    周围所有人的目光都齐刷刷地看向他俩。

    秦浩这才注意到，这次被牵出来的骆驼背上不是机器人，而是一个个骨瘦如柴的小孩。

    刚才在集市向他求救的那个孩子也赫然在列。

    他瞬间明白过来哈曼为何失态。

    这暗市的赛骆驼为了刺激，不光是可以押注赌博，更是把拐卖来的儿童当做骑手。

    这些孩子身材轻盈，可以减轻骆驼的负担，从而跑得更快。

    是自古以来，阿拉伯富豪最喜欢用来竞相豪赌骆驼比赛的骑师。

    他们被从人贩子手里买下后就开始训练，为了控制体重在15公斤以内，每天忍受挨饿，不给水喝，人人严重营养不良。

    在训练和比赛过程中还时有发生摔落或者被骆驼踩踏伤亡的事故。

    更可怕的是，这些小孩都不满8岁，每天不仅被责骂、用皮鞭抽打，还是他们主人某些特殊癖好的发泄工具。

    在他们主人眼里，他们的价值甚至还不如骆驼。

    所以儿童骑师在阿联酋早就被明令禁止了。

    这比违法赌博还严重许多。

    难怪进门的时候入场费比正常票价贵了好几倍。

    显然，这些观众都熟知内幕，冲着这个来的。

    对这些丧心病狂的人来说用机器人做骑手，远远不如随时会发生意外的儿童来的刺激。

    哈曼在来之前根本不知道这里会有儿童骑师，不然早就派人来端了。

    他的冲动引起了周围保安的警觉。

    敏锐的感知告诉秦浩，看台四周的几个壮汉在向他们靠拢。

    哈曼也发现了异常，身体肌肉紧绷，不知所措，茫然地望着秦浩求救。

    在这种鸟不拉屎的地方，万一被抓起来...

    一片沉寂中，秦浩也学着哈曼的样子，蹭地站起，顺着他的话欢呼：“我草，太牛逼了，这骆驼好帅！”

    哈曼理解了秦浩的意思，也假装没看到出来的那些小孩，配合道：“我还要买3号，太TM帅了！”

    周围的观众也开始因为新骆驼的出场欢呼雀跃起来。

    壮汉保安见他们不是因为儿童骑手捣乱，也就放松了警惕，退回各自的岗位。

    秦浩和哈曼两人终于松了口气。

    “卧槽卧槽，吓死本王子了，一身冷汗。”哈曼暗暗拍了拍胸口，咬牙切齿地在秦浩耳朵边轻声抱怨，“他们也太胆大包天了，在我的地盘上，居然敢这么大规模地贩卖儿童。”

    秦浩也被吓得不清，白了他一眼。

    要是真发生冲突，那么多的大汉，即使他才加了2点体质加成，根本就是杯水车薪。

    说不定他们还有枪。

    “对，在你的地盘上还赌博呢，你不照样蹦跶着来凑热闹。”

    哈曼也有些后悔，“这性质不一样，我也是第一次来，现在怎么办？这些孩子我们得救啊。”

    平时嚣张的哈曼第一次沦落到贼窝里，一下子没了主意。

    他想通知谢赫派人过来，手机没有信号。

    秦浩现在知道为什么之前系统说信号被屏蔽了。

    他之前还没有在意，只是想着这么荒芜的地方没有信号也是正常的。

    原来不是没信号，而是真的被用特殊仪器屏蔽了。

    他们正理不清头绪，听到后面有人不知死活地大喊：“你们怎么还使用儿童骑师，这是违法的，我要去举报...呜...放开我...”

    他应该是和秦浩他俩一样，误入的比赛场地。

    那人话还没说完，就被几个大汉捂嘴拖走了。

    秦浩扶额。

    这个憨憨。

    直接给送人头。

    哈曼反过来安慰秦浩，“说不定是我们想多了，众目睽睽之下他们怎么可能...”

    不到一分钟，大汉们回来，衣服上沾有点点血迹。

    哈曼不说话了。

    发生了什么不言而喻。

    他更是后怕，还好刚才他们两个反应快，不然被拖走的就是他们了。

    台下有个孩子赶骆驼出来慢了些，被主人狠狠抽了一鞭子，衣服瞬间破开一条口子，鲜血直流。

    这鲜血把台上那些观众的情绪刺激得更为高涨，爆发出前所未有的热情。

    “见血啦！好兆头！”

    “好，打得好！”

    “大家快加注！”

    这一幕将养尊处优的哈曼看傻了。

    秦浩见队友完全丧失战斗力，只能自己先把情况搞清楚。

    他装作出一脸崇拜的模样，向坐旁边的哥们打听。

    “兄弟，你们这比赛太绝了！我可是从日本慕名而来。第一次见到这么多高大的骆驼，我太喜欢你们阿拉伯的文化了，尤其是这赛骆驼，天呐，太棒了！真的是不虚此行，我明天还要来！”

    这天南海北一顿扯，将旁边的哥们夸得一脸陶醉。

    没一会与秦浩开始称兄道弟，“兄弟，别说哥没提醒你，这种比赛明天怎么可能还在原地办？”

    “一般都是一到两个月才有一场，而且地点不确定，临时才通知，否则早就被执法部门给抓走了。”

    闻言，秦浩佯装出遗憾的样子，“那也太可惜了，我好不容易来一次，希望今天晚上可以持续久一些，不要结束。”

    哈曼今天偷偷带他溜出来玩，谢赫找不到哈曼的人，肯定会密切关注他的直播间。

    此时应该能通过直播知道发生什么了。

    只要坚持两个小时他们的人就能赶到。

    旁边的大哥无情地打断了他的计划。

    “我跟你说，估计今天的比赛还有一个小时就结束，不可能太久的。毕竟这种活动上面盯得紧，过过瘾就行了，这些小孩一结束立马就会被藏起来。”

    话锋一转，大哥猥琐地笑起来，语气极为轻佻地凑到秦浩耳边说：“如果你对这些小孩有那个想法，嘿嘿，可以提前和那边的主管说，只要价钱给得合适，随便你玩。”

    坐在旁边的哈曼听到两人的对话，瞬间青筋暴起想打人，被秦浩及时偷偷按住了。

    秦浩怕大哥发现哈曼状态不对，只好忍着恶心，也色眯眯地顺着大哥的话问：“那我如果感兴趣，能直接买了带回去不？在这里多不得劲。”

    大哥没想到秦浩也是同道中人，对他更是卸下了防备。

    沉吟了一会，道：“这些小孩知道太多，他们宁愿打死也不会卖的。”

    “不过这暗市倒是一直有个说法，如果你买中了三T大奖，可以任意提一个要求，你可以提出带走这个小孩。”

    “但是这个是基本不可能的，这么多年以来挑战的人很多，但从没人真的赢过。”

