
　　一旁的高瘦青年，穿着火云长袍，走上前，拱手道：“鸢家主，婚约上说，双方不得以任何理由拒绝婚约，本太子年龄的确比清雅大，但本太子自认为实力不凡，如今踏空境九重的武者当中，除了鬼面刀客，本太子可谁都不放在眼里！”

　　鸢葛看着青年，也是皱了皱眉。

　　眼前青年便是火云王朝的火云太子，自从鸢清雅成年，就对鸢清雅魂不守舍。

　　火云太子天赋不算高，但战斗力极强，常年上战场，和边缘王朝的强者大战。

　　之前，火云太子就是俊榜第十一的强者了，但最近这个火云太子得到了奇遇，实力突飞猛进，自称有着杀进俊榜前三的实力。

　　火云王室虽然远不如鸢家，却又不想寄人篱下，堂堂王朝排名第二的王室，自然是不甘心，就想要通过联姻，拉拢鸢家。

　　但那一纸婚约，却也有着一个条件，火云太子必须要胜过鸢家所有后辈子弟。

　　当初，火云太子并没有这个信心击败鸢家的客卿白面书生。

　　如今，火云王室拿出那一纸婚约，肯定是对火云太子的实力充满了信心。

　　“既然如此，那就让我们见识见识，火云太子如今的实力吧！”

　　鸢葛淡淡道。

　　老祖宗留下的婚约，他们也不能违背。

　　“哈哈！”

　　火云太子大笑，扫视鸢家身后的鸢家子弟，缓缓走上大殿中央，喝声道：“谁敢上来一战？”

　　一时间，许多鸢家子弟脸色都异常难看。

　　谁都知道，火云王室想要和他们鸢家联姻，慢慢削弱他们鸢家的实力。

　　如果不是鸢家的根基在火云王朝，并且遵从祖训，要辅助火云王室，这火云王朝早就姓鸢了。

　　“火云太子，我来会会你！”

　　白面书生缓缓走上前，脸上布满十足自信的表情。

　　火云太子望着白面书生，讥讽道：“白面书生，你都成俊榜第三了，如果不是本太子最近忙于王朝之事，早就把你的名次挤下来了！”

　　白面书生一直是俊榜第二，后来夺命剑客陨落，俊榜第四的天才顶替到第三名后，又将白面书生的镜像击败了，让白面书生变成第三了。

　　白面书生脸色微变，道：“你一个俊榜第十一的武者，可没有资格来评价我？”

　　“没资格？”

　　火云太子嗤笑一声，不屑道：“等本太子将你击败了，你就知道有没有资格了，如今的俊榜，只有鬼面刀客能够击败本太子！”

　　话音落下，火云太子骤然出手，一把火红色长剑出鞘，凌厉的剑气，如火云一般，爆射而出，直击白面书生的头顶。

　　“可笑！”

　　白面书生那森白的面庞露出一丝轻蔑，手中的折扇打开，猛然扇打出去，恐怖的旋风，化作一直仙鹤，瞬间将那火云剑芒给撞碎了。M.23sk.com

　　旋即，白面书生挥动折扇，强烈的旋风，凝聚成各种兵器，风刀，风剑，风枪，狠狠向火云太子轰击而去。

　　“哈哈哈，终于是认真了吗？”

　　火云太子立于铺天盖地的攻击之中，不惊反喜，火云长剑的剑气暴涨，剑气撕裂天地，将各种风暴攻击，全部撕裂的粉碎起来。

　　轰轰轰！

　　两人激烈的大战，十几招过后，众人居然发现，火云太子居然落入了下风。

　　“那火云太子到底得到了什么奇遇？居然能够承受白面书生的猛攻！”

　　“白面书生擅长远程猛攻，一番攻击下，居然能够被人挡下，想要赢下对方就很难了！”

　　观战的一帮鸢家子弟，脸色都变得极其难看。

　　鸢清雅的脸色也变了，倘若白面书生输了，鸢家年轻一辈，无人能够击败火云太子。

　　鸢家的一帮高层，脸色也好不到那里去，怎么都不会想到，火云太子实力变得这么强了。

　　倘若鸢清雅真嫁给了火云太子，对于他们鸢家发展极为不利。

　　但老祖宗定下的婚约，他们又不敢不遵从。

　　碰！

　　果然，白面书生十几招远程攻击都失利之后，火云太子移形幻影，来到白面书生的身边，展开了激烈的近战攻击。

　　十几招后，白面书生终于招架不住，肩膀被火云长剑砍中，砍下一大片血肉，发出一声惨叫，直接倒飞了出去，重重的倒在大殿之中。

　　“白面书生，这么多年，你修为一直停滞不前，难怪名次会倒退！”

　　火云太子望着白面书生，一脸不屑。

　　“你的力量怎么可能有这么强？”

　　白面书生脸色难看。

　　修炼到踏空境九重，如果不是修炼了特别强大的功法，力量差距不会很强，但火云太子的力量，比他至少强大一个档次。

　　“我机缘巧合下，融合了一个异躯麒麟臂！”

　　火云太子淡淡的笑道。

　　融合异躯，虽然不被允许，却也不是什么罪大恶极。

　　众人闻言，目露震惊之色。

　　人族武者，想要融合异躯，可没那么容易。

　　望着人群的惊色，火云太子脸上笑容更浓，随后环视全场，大喝道：“还有谁不服的，尽管上来！”

　　火云太子语气狂傲，让得不少子弟愤怒，却又无可奈何。

　　对方，有着嚣张狂傲的资本。

　　但依旧有不少子弟，忍不住上前，试图用车轮战击败火云太子，但全部被火云太子一招击败。

　　鸢清雅的脸色已经变得十分难看，她倒不是排斥嫁给火云太子，如果能够让鸢家的实力再进一步，她可以牺牲自己的幸福。

　　但火云王室是想要借助这一次联姻，慢慢吞并鸢家，这是她不情愿的。

　　难怪，真的要让火云王室阴谋得逞不成？

　　鸢清雅心中拼命的摇头，脑海当中，不由浮现出王峰的影子，随后美丽的脸庞露出一丝苦涩，暗暗道：“我怎么会想到那家伙，就算那家伙在，也不可能是火云太子的对手！”

　　想到这里，她目光横扫，看到王峰跟着丫环向这边走来，她也是从鸢葛的身后走出来，离开了大殿，向王峰走去。

　　而火云王室的一帮人，看到鸢清雅走向一个十七八岁的青年，皆是将目光投了过去。

　　“那.....那人不是王峰吗？”

　　“什么？王峰？王峰不是洛家未来女婿吗？怎么会来鸢家？”

　　有火云王室的人认出王峰，瞬间引起轩然大波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0257章：麒麟臂免费阅读。https://xs.23sk.com 