    将杯子移到外面。

    现在夏天了，气温高。

    叶墨将遮阳网搭建在两米左右高度，起到遮阳，降温的作用。

    再用灵泉水浇灌……

    感觉没干多少事情，就中午了。

    网上看到，说榴莲可以用扦插的方式来育苗。不知道存活率是多少。

    叶墨洗了手，开着车子下山。

    距离叶墨最近的一户邻居，三合院瓦房，家里养着土鸡。

    叶墨之前路过，看到主人家喂土鸡玉米，谷子。来到对方门前，叶墨按了几下喇叭……

    没有一会儿，一个中年妇女走了出去：“你是？”

    “你好，我是住在山上的，刚搬过来的邻居。”叶墨说：“看到你们家养着鸡，卖不卖？我想买一只。”

    “卖。”妇女点点头。

    “多少钱1斤？”

    “我这是正宗土鸡，吃谷子和玉米长大，拿到镇上卖是40元1斤。你过来买，算38元。”

    “行。帮我挑一只肥的……”

    屋里的男人走了过来：“谁啊？”

    “上山的邻居。”妇女指了指高山坪，说。

    “大哥你好，我叫叶墨，刚搬过来，以后住在这边。”叶墨说着拿出香烟，给大哥点了一根。

    “你好。我叫刘斌，我老婆叫郑小梅。”

    “刘大哥……”叶墨笑着喊道：“对了，这段时间你们忙么？”

    “就田里的一些活。”

    “我那边要扦插一些苗子。大哥和大嫂要是不忙，可以去我那边帮忙，工价好商量。”叶墨道。

    “扦插苗子，具体做什么？”

    “剪树枝的枝条。将枝条剪成15厘米，底部斜削……然后就是和有机肥做土杯。在仓库里工作，不会晒太阳。”

    “这样啊，还挺轻松的。我们有时间……工价，你看着给。”

    “我刚来这边，不太清楚这边的工价。您看这样行不，早上八点到中午十二点，下午三点道六点半，每人每天260元。不是重活，不需要劳力。”叶墨道。在老家那边，请人干活，基本上三百元起步。不过干的都是重活……

    只是插杯苗，这个活很轻松。

    “行。”刘斌点点头：“只要两人，还是？”

    “扦插苗子的工作有点急，还需要一些人手，我待会儿再去找找。”

    “要多少人，我帮你喊。”

    “10人。”

    “行，我帮你喊，明天早上过去。”

    “多谢大哥。”叶墨双手抱拳，笑着道。

    “这个时间段是农闲，除了给果园浇水，我们也没别的工作。”刘斌笑着道。

    “还是得谢谢。我这刚过来，人生地不熟，今后有些事情也少不得麻烦刘大哥。”

    郑小梅将土鸡抓了过来，称过重量，3斤3两。

    这只是散养的走地鸡，乌骨鸡……刘斌给叶墨算了账，只收了他100元。

    郑小梅刚才说40元1斤，实际上卖不到那么高的价格，拿到镇上35元到40元之间。

    叶墨家里之前也有养鸡，养的是柴鸡，都要卖二十多块钱1斤。

    柴鸡也是散养，但算不上土鸡。

    土鸡是品种，而不是饲养模式。除了少数一些土鸡品种，大多数土鸡，也就能长到三斤左右，大一些的，四斤。

    叶墨用微信转了钱，提着鸡告辞离开。

    回到山上，叶墨将土鸡丢到笼子里，做了午饭。

    中午的太阳很大，叶墨回去楼上打开空调，躺床上刷抖音。

    刷着刷着，就睡着了。

    醒来三点过，带上天堂草的种子出门。

    之前买的草种，还没有撒下去，就来了征地的消息。

    开车来到榴莲树。

    完整运输过来的榴莲树有三十几棵，都是结果的大树，就砍了枝条，保留的很完整。

    剩下的榴莲树，高度只有2米了，一个树桩子，上面嫁接了大枝条。

    榴莲比较重，结果的枝条也要求比较粗壮。

    移栽过来，榴莲树的密度是8X8米，留了很大的生长空间。

    今年来打过几次雷，都是雷声大，雨点小。

    没有下过一场大雨。

    算算时间，应该有大雨了。

    天气预报上也说会有大暴雨……

    叶墨将草种将有机肥混合，洒在地上，只等一场大雨。

    四点过，山下来了车子。

    叶染开着她的海豚，看到叶墨后刹了一脚：“哥。”

    叶墨放下手上的活，走了过去：“东西呢？”

    “后面。”

    后面来了一辆货车，还有一台皮卡。

    “哥。”陈晨从皮卡车上下来，喊道。

    “买新车了。”叶墨笑着点了点头。

    “十几万的车子……”陈晨笑道。

    过去仓库，将东西卸了下来。

    这些是叶墨在网上买的水管。

    水管内径25X2.3毫米，国标加厚。一根管子的长度是200米……370元1根。

    叶墨总共买了60根，装了一大车。

    车上还有接头，喷头，胶水等等。

    叶墨之前找人问过果园滴灌的价格，一亩滴灌，要弄好一点，造价在五千左右。

    而后叶墨上网查找了水管，以及其它东西，决定自己做，做喷灌。

    要是自己做，一亩，两千元内可以搞定。质量和作业做果园灌溉的比起来，也不差。甚至更好……

    能自己动手的，尽量自己动手。

    卸下了东西，叶墨就拉着叶染和陈晨帮他干活。

    榴莲树种植的密度小，占地面积就大。

    571棵榴莲树，占地面积55亩。

    “你那么有钱了，就不能找个轻松的工作？”顶着大太阳，叶染吐槽道。

    “先苦后甜的道理，你懂不懂。”叶墨白了她一眼。

    “这个鸟不拉屎的地方，我觉得……真没必要投入那么大。”叶染说：“你先前说去海南，我就感觉挺好的，咋个突然改变了注意。”

    叶墨有想过去海南，那边是热带，年降雨充足……应该是好地方。

    但去海南，叶墨能种植的也就是榴莲了。

    至于别的果树，那边都有。

    今后的榴莲，叶墨不知道要多久才能重新结果。

    综合考虑，叶墨还是选择留下来。

    在这边，叶墨可以种植椰子树。要是培育成功，椰子在他们当地的价格，肯定比海南那边的要贵。

    一棵成年的椰子树，据说能结果50棵左右。

    1亩土地种植25棵椰子树。

    这里产出的椰子，就在他们当地销售……

    卖到15元，20元1个，应该不难。

    只要能大面积产出椰子，到时候将这里建设成休闲观光果园，一定能吸引很多游客。

    椰子树不稀奇，但是在花城，大面积的椰子林，就很有看点了。

    讲真，果农不好做。

    除了一些借助产区优势的果农，可以赚到钱。绝大多数果农，不如打工赚得多。

    做果园，想要赚钱，就得有自己的特色。

