    在进行了列阵检阅后，接下来朱慈烺就要玩真的了，开始检验他们的射击能力和射击速度。

    三千六百名火枪兵，分为三排对一百步外的“骑兵群”进行了五轮齐射试验。那些骑兵群都是稻草扎成的假马假人，为了模拟八旗军骑兵冲锋的场景。

    当然了，稻草毕竟是稻草，而且是静止的，起到的作用不大，不过主要是为了练习齐射。

    不管是火铳还是火炮，对付骑兵冲锋最有效的方法就是齐射，无差别打击。

    训练场枪声大作，特别是第一轮齐射的时候，聚集在一起的枪声宛若惊雷，场面极具震撼。朱慈烺心中在想象着，八旗军骑兵遇到这几轮打击后，会是什么下场？

    随后，朱慈烺检阅单兵射击速度，黄得功挑选了一百名发射速度快的士兵，每人用燧发枪在一分钟内都能打四枪以上，甚至有几个能达到一分钟打六枪，普通火枪兵仅仅能打两三枪而已。

    在这个时候，消失了半天的徐盛正领着几十个身穿布衣的流民进了勇卫营，然后老老实实的站在朱慈烺身边。

    他身后的这些流民第一次进入军营，好奇的东张西望的。黄得功虽然好奇这些人的身份，却不敢多问，就当没看见。

    朱慈烺让徐盛带来的几十个流民分散站在这一百名快枪手的身后，距离一米左右。黄得功等人不明白这操作是什么意思，不过也不便细问。

    见双方都已就位，朱慈烺这才对黄得功道：“开始吧！”

    黄得功立刻下令，这一百名快枪手立刻将火枪端在身前，然后目不转睛的看向标靶。

    黄得功露出满意之色，然后大声道：“准备——开枪。”

    只见毎一名火枪手都从挎兜里拿出装着定量火药的小竹管及铅弹，然后十分熟练的将火药和铅弹倒入管铳中再压实。这是当年戚家军的火铳兵的操作方法，是当时最简单快捷的装填方式。

    就在火枪兵刚刚开始装弹的时候，一个意外的情况发生了，他们身后的那些流民突然间放声大哭，就像死了爹娘一样，哭得鬼哭狼嚎，惊天动地。

    在身后突如其来的喊声中，正在填弹的火枪兵们都感觉瘆得慌，明显大受影响，有不少人手拿不稳，把火药都洒了出来。

    就算是能将火药准确倒入铳管中，速度也大频慢了下来，随后的装弹和压等程序也是不是的有人发生意外。

    见到这种情景，黄得功也不禁急出了一头大汗，随后看了看座钟，时间都过去了半分钟了，居然只有不到一半的火枪兵完成第一枪射击。

    “你们鬼嚎什么？”黄得功拿着一个铁鞭对着其中一个流民前的空地上甩了一下，顿时空气炸响，吓了众人一哆嗦。

    一个流民撞着胆子，小声道：“回军爷，这是小人的工作。”

    “你他娘的是什么工作？”黄得功怒目，好好的演习被搞砸了，让他在皇太子面前很没面子。

    这个流民从身上掏出一个小方白纸，交给了黄得功，道：“这是小人的名帖，请您过目。”

    黄得功接过来一看，上面写着密密麻麻的几行小字：专业代哭，承接各种哭丧，专业代哭二十年，声音真实，声临其境，价格公道，童叟无欺.......

    “你他娘的是个哭丧的！”黄得功怒骂了一声，有些无语，随后看向朱慈烺，不知道该说些什么。

    孙应元看到黄得功的模样，忍不住笑道：“黄参将，殿下这是担心战场中的惨叫声会影响火枪兵的操作，所以专门雇了一些代哭来陪士兵们练练。”

    黄得功想了想，觉得还真他娘的有理，于是转身对着那几个哭丧的道：“接着哭，叫的再惨一些！”

    见无人制止，这些个哭丧的流民们连忙继续大嚎，很快又进入了状态，其声音惨不忍睹，甚至周围有些情感丰富的士兵眼角隐隐湿润，似乎被他们的‘真情’所感染了。

    趁着黄得功质问流民的功夫，火枪兵们马上进行取药、填弹、填实等工序，陆继完成了两次射击。可没多久又听到了鬼哭狼嚎的哭声，大多数的火枪兵再次受到影响。

    等到三分钟的测试时间到了之后，一百名参加射击速度演习的火枪兵中，只有三十人达到了平均每分钟四次射击。

    其他大部份都是完成了平均两三次射击，还有几个人，居然平均一分钟只开了一枪，比起平常的训练可以说是大失水准。

    黄得功站在朱慈烺的面前，低着头不看和朱慈烺对视。而参加射击速度演习的一百名火枪兵也都面带愧色，但也有不少人的脸上露出了愤愤不忿的表情。

    显然是认为哭丧的干扰了他们的射击演习，才导致自己发挥不了正常水平。

    朱慈烺看着一些不服气的面孔，走上前道：“平日的训练是为了日后在战场杀敌，在混乱的战场上，敌人要是怒吼着向你冲来，你难道还要不服气吗？去和敌人商量着给你一个安静的环境让你去射杀他们？”

    听完了朱慈烺的话之后，那么刚才还有些愤愤不忿的士兵不少人先是一愣，而后笑了，千岁爷说的一点没错，战场上可没人迁就着自己。

    朱慈烺见气氛缓和了，继续道：“本宫知道你们平日训练认真，不过为了以后能够多杀敌人，为国效力，为自己谋出路，希望你们能在各种干扰的环境下继续刻苦的练习。”

    黄得功看着朱慈烺，认真道：“殿下用心良苦，请殿下放心，末将明白怎么做，日后殿下再来检阅，末将一定不会让殿下再失望。”

    朱慈烺也点点头，道：“好，我相信你们一定能够做到的。”

    朱慈烺知道，火枪战场实战就像后世的奥运会气步枪比赛，环境容易让人紧张发挥失常。

    有些国家为了提高运动员比赛时的抗干扰能力，平时训练的时候会在旁边播放非常大的现场噪音。朱慈烺就是从这个事情理得到的启发，借鉴应用到勇卫营火枪兵的射击训练上。

    在随后的时间里，他和黄得功也想尽了各种办法，为了提高火枪兵的抗干扰能力，什么下三滥的手段全都用上了。

    最后，黄得功直接把火枪兵和炮兵放在一起训练，让火枪兵站在炮兵群的后面，双方背着各自训练，这样不仅训练了火枪兵的战场适应能力，同时也训练了炮兵的适应能力。

    更猛的是，黄得功还在火枪兵连续装弹操作的时候，让骑兵在二百步外冲锋，冲锋到三十步才让骑兵分开从两翼冲过。

    相比和炮兵一起训练，火枪兵与骑兵的这种训练，那才是真的绝了，完全是模拟了建奴骑兵冲锋的场景。

    在一定的距离转向，同时也能训练勇卫营骑兵的马术，双方受益颇大。

    在最开始的时候，这些火枪兵看着上千骑兵对着自己冲锋的场景，有些没上过战场的士兵甚至吓尿了。

    就算一些老兵，心脏也是扑通扑通的跳，这种场面太震撼了，唯恐骑兵真的撞到自己。

    有几个火枪兵甚至被吓得扔下枪就跑，结果很悲惨，被黄得功下令直接斩首。在这样严酷的训练下，火枪兵的抗干扰能力也在日益增强。

    朱慈烺得知这个消息后，打心底里佩服黄得功带兵的能力。

