
　　钱能解决的事情，那就不叫事。

　　“你有认识的人吗。”沐阳问道。

　　“当然，我特比在这座城市里，还是有一定人脉的。”特比臭屁的说道。

　　“那好特比，明天你来接我，然后帮我联系一个票贩子，我想弄一张票去看比赛。”沐阳道。

　　“好的伙计，你住在哪里。”特比问道。

　　“金香菱酒店，我们明天9点在大厅集合。”沐阳道。

　　“噢，五星级酒店，你可真是个会享受的家伙，住那么豪华的酒店，不叫一个妞过去疯狂一下可惜了，你真的不要嘛。”特比又哔哔了一句。

　　第二天上午，沐阳收拾停当吃过早饭下楼，在酒店大堂看到特比正无聊的坐在那里，手里拿着一本杂志，而眼睛，却盯着路过的美女屁股看个不停。

　　“特比。”沐阳站在他旁边喊了一声。

　　“哦，嗨伙计，这里真不错，我刚刚看到好几个漂亮妞，对了，昨晚你没有找一个吗。”特比回头看到沐阳，丢下手里的杂志，高兴的站起来说道。

　　沐阳没有搭理这个话题，“我们出发吧。”

　　“OK，出发，对了，你喜欢哪一类的比赛，我最喜欢机甲操控比赛了，这种真人驾驶的机甲战斗起来才更加有艺术性，有时候会打出无比绚丽的招数，让人想不到的动作，特别华丽，那种效果简直棒极了，就算是以前的极限格斗家，也不一定能做出那么华丽的招式。”特比的嘴有开始不停的哔哔了。

　　汽车一路行驶，特比的最始终没有闲下来，不停的给沐阳介绍机器人格斗大赛的赛制，以前比赛中出现的精彩画面，三种赛事不同的风格和看点等等。

　　旧金山体育场到了，特比将出租车停到停车场，带着沐阳往场馆方向走。

　　“你有认识的黄牛吗。”沐阳问道。

　　“我可不认识那些家伙，他们可都是黑帮成员，我是艺术家，怎么可能和他们混呢。”特比撇撇嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怎么找他们。”

　　此刻两人已经走到入口处，特比说道，“非常好认，你看靠在围栏上的那几个穿皮衣的家伙了吗，他们就是。”

　　特比带着沐阳上前，特比开口说道：“嗨伙计，我们想要一张票。”

　　一个叼着烟卷的家伙瞅了瞅沐阳两人，“300一张。”

　　特比一听对方说出的价格，就惊讶的叫了起来，“what，伙计，你疯了吗，80一张的票你要300，你以为我们是没有见过世面的土耗子，还是城里的大头鱼，你以为我不知道黄牛票的价格吗。”

　　黄牛党喷了一口烟，“我管你们是什么，你要知道，现在票很抢手的。”

　　“120，最多120，给我们来一张。”

　　“不卖，我最少可以卖250的。”

　　“没人会要的，160，最多了，已经是2倍的价格了。”

　　“不行，最少200，要不然你去找别人吧。”

　　特比还想和对方砍价，沐阳拍了拍他，说道：“特比，就这样吧。”沐阳说完，递给对方200美金。

　　沐阳从那个地中海的钱包里弄到了大概1200现金，昨天他在网上查了查，发现这里依旧是美国，这个世界的货币也叫美金，整个世界的格局，和现实世界差距不大，只不过某些科技却要超过现实世界很多。

　　比第五世界还要高出很多。

　　黄牛党拿着钱在鼻子上闻了一下，然后递给沐阳一张票，沐阳看了看手中的票，脸上露出微笑，在黄牛党身上拍了一下，“谢了伙计。”然后带着特比走进了体育馆。

　　黄牛党高兴的将200美金收起来，心里想着，又碰到一个大头，可他却不知道，就在刚刚沐阳拍他那一下的时候，他身上的钱都已经进了沐阳的腰包。

　　昨晚住酒店，沐阳身上的钱花的已经差不多了，只留下几百块钱而已，花了200买门票，他已经所剩无几。所以他才和黄牛党借点钱花花。

　　进了场馆，特比又兴奋起来，嘴里又开始不停哔哔。

　　“比赛分三个时段，先是微型机器人比赛，大概持续一两个小时，中午休息一下，我们可以在场馆就餐区吃点东西，下午的比赛才是最激烈的，是机甲格斗赛，也是大赛最有看点的地方，反正我是那么认为。这个很可能会打一下午，等到了晚上，是格斗大赛的重量级赛事，超级机器人战士比赛，一会，可以在展览区看到那几台超级机器人战士。”

　　“那现在我们应该去哪里。”沐阳问道。

　　“还有时间，我们到交易区去看看，没准可以看到我们喜欢的东西也说不定。”特比兴奋的说道。

　　两人走到交易区，说是交易区，其实这里也是展览区，特比和沐阳介绍，这次参加比赛的机器人，都会先在这里展览，等参加比赛的时候才会上场。

　　而这里，还有出售机器人的摊位，毕竟各家公司或者个人，制造机器人，很多就是为了出售的，参加机器人格斗大赛，也是为了打响名气提高销量。

　　“哇喔，伙计，看看这个，他可是去年微型机器人大赛的冠军啊，名字叫科比，看看他锋利的尖锥，像不像中世纪的长枪骑士，这家伙可是狠角色，在比赛的时候，曾经多次直接将对手扎个通透，然后挑起来绕场三周。”

　　“看看这个，我的最爱，刀锋战士，他的电锯可以达到每分钟5万转，合金锯片可以切开所有已知的合金，绝对的锋锐不可抵挡。”

　　“这家伙叫铁锤，他的锤子可以砸烂一切敌人，看看他胖胖的体型，是不是非常有喜感，所以人们喜欢叫他胖锤，他是5年前的冠军。”

　　穿过展览区，前面是售卖区，这里售卖的，主要是小型机器人，而且不限于战斗机器人，很多其他用途的小型机器人在这里都能看到，而且很多也不是仿人型态，比如小型清洁机器人，厨房机器人，潜水机器人，修理机器人等等。

　　沐阳到是被一套小型侦查型机器人给吸引了，这套机器人从最小的蚊子大小，到最大的鸽子大小，一共有8只，

　　从用途到能力各不相同，那只鸽子大小的机器人，飞行速度，惊人可以达到战斗机的速度，简直骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第966章：不一样的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 