    凤麟州的大地上，祖龙巢、元凤巢、麒麟巢，就像是三足鼎立，刚好分散在三个方位。

    姬九虚的元灵化身，跟着紧那罗，很快就来到那座巍峨的通天山峰下方。

    向上看去，在半山腰的位置，有一个巨大的洞穴，便是祖龙巢所在。

    明显可以感觉到，有一种强大的威压，从上方的洞穴源源不断的扩散出来。

    祖龙威压！

    但是祖龙巢的祖龙威压，要比跃龙门时的威压强度，要大太多了。

    此刻，紧那罗和隐于无形的姬九虚，神色都有些严肃。

    才在山脚，就有如此威力，

    等到了巢穴中，这股威压又该有多强大？

    没过多久，他们就知道了。

    两人一明一暗，一前一后，顶着越来越强的祖龙威压，直接飞到了祖龙巢外面。

    轰！

    顿时，铺天盖地的威压，直接笼罩了他们，

    且不仅作用于肉身，还深入到魂魄之中，

    庞大的威压，仿佛要将他们的魂魄都碾碎一般。

    一明一暗的两人，皆是面色一变，这威压能让准圣前期都感觉到压力，可见威力有多强。

    “阿弥陀佛！”紧那罗朗声念诵佛号，浑身金光熠熠，双手合掌，一步步的向祖龙巢穴走去。

    姬九虚则是微微皱眉，若是祖龙威压再这样继续上升下去，那他有可能就要暴露身形了。

    但很快，他眉头又舒展开了，暴露了又有何妨。

    他现在只是想暗中跟着紧那罗，看看佛门谋划的究竟是什么。

    至于紧那罗其人，倒是不用怎么担心。

    就算此人以后是无天佛祖，那也是不知多少年后的事了。

    从两人站立的位置，到祖龙巢入口，大概就千丈的位置。

    紧那罗在前，姬九虚在后，两人步步前行，终于来到祖龙巢近前。

    此刻，那源源不断的祖龙威压，像是也达到了一个极限，两人的身体明显有些颤抖。

    可以想象，若是真踏入巢穴之中，这威压的强度，肯定会突破这个极限，达到另一个层次！

    “不愧是开天之后就诞生的祖龙兽神！”

    这是两人共同的想法。

    然后，向祖龙巢穴之中看去，里面的空间很大。

    站在门口可以看到，巢穴深处的半空中，正漂浮着一滴人头大小的金色血液。

    那是祖龙祖血！

    下方，则是有一座清澈无比的寒潭。

    无穷无尽的祖龙威压，就是从寒潭内扩散出来，不知道其中藏着什么东西。

    姬九虚发现，紧那罗只是扫了一眼祖龙祖血，目光便落在寒潭之中。

    正如他刚才所猜测的，佛门另有他求。

    寒潭中的东西，比祖龙祖血还要珍贵！

    而后，只见紧那罗翻手取出带有祖龙气息的真龙逆鳞，

    取自龙门的祖龙气息，和祖龙威压同源，

    那无穷无尽的祖龙威压，如有灵性，直接避开了紧那罗。

    “原来如此。”姬九虚心中恍然。

    三兽神遗留之物，不仅是横渡弱水大阵的关键，也是进入三兽神巢穴的关键。

    但是，带有祖龙气息的真龙逆鳞，和真正的祖龙遗留之物相比，还是差了些。

    可以发现，那些虚无缥缈的气息，正在不断消散。

    “速度若是慢些了，那么点真龙气息恐怕坚持不了多久。”姬九虚脸上露出笑容，左手多出一枚祖龙鳞，右手则是持着斩魂夺魄刀。

    ……

    紧那罗取出真龙逆鳞之后，身形一晃，直接就进了祖龙巢穴，目标正是那座寒潭。

    却在这时，一点寒芒破开虚空，直奔紧那罗后心而去。

    “嗯？！”紧那罗面色大变，身上的金色佛光顿时变得炽烈无比，凝成一个巨大的金钟。

    当！

    寒芒落在金钟上面，发出震天的巨响声。

    然后，

    咔咔咔……

    金色佛光凝成的金钟，就如镜面破碎，随时都会消散。

    紧那罗的反应却很快，佛光再次凝聚成型，金钟恢复如初。

    虽然挡住了一次偷袭，可他的脸色并不好看。

    因为他的时间本就紧迫，若是被人缠住了，那这次佛门的谋划就要失利了。

    没了祖龙气息的庇佑，就算他是准圣前期，也没办法在祖龙威压下，深入寒潭之中。

    嗤！

    这时，又是一点寒芒，破开虚空，再次袭来！

    “魑魅魍魉，藏头露尾！”紧那罗抬手拍出一掌，法力伴着佛光，凝成一个金色大手印，迎向那一点寒芒。

    但是，四周的虚空，突然如繁星点点，无数的寒芒乍现，

    即便凤麟州的空间极为稳固，此刻也裂开了一道道虚空缝隙。

    因为这每一点寒芒的威力，都达到了准圣的门槛！

    “……”紧那罗懵了，然后他想都没想，转身就走。

    在性命和佛祖交待的任务之间，他选择了前者。

    并不是说挡不住那些寒芒，而是真龙逆鳞中的祖龙气息，快要散尽了，

    紧那罗不傻，他立刻就猜出来，这隐藏的高手是天庭的人。

    因为佛门在碧波潭谋划失利，祖龙鳞最有可能是被天庭得到了。

    对方有祖龙鳞庇佑，而他到时只能凭借自身实力，去抗住无穷无尽的祖龙威压。

    一旦再面临对方的袭杀，那他根本没有什么反抗之力！

    嗖！

    趁着祖龙气息还未散尽，紧那罗使了遁法，离开了祖龙巢穴，甚至是直接遁出这座通天山峰。

    “这才刚开始，就结束了？”姬九虚的元灵化身从虚无中显现身形，却没有追上去。

    因为他手中的祖龙鳞，上面的祖龙气息，也在迅速消散。

    元灵化身不是他的本尊，没办法签到，

    所以现在最重要的，是先将祖龙巢**的机缘弄到手再说！

    至于紧那罗，没了带有祖龙气息的真龙逆鳞，根本逃不出弱水环绕的凤麟州。

    呼……

    姬九虚身形一闪，就来到寒潭上空，将那一滴人头大小的祖龙祖血收起来。

    然后，再进入寒潭之中，迅速搜寻。

    寒潭的面积不小，潭水也是冰冷刺骨，就算他的元灵化身有准圣实力，也感觉到了阵阵寒意。

    当祖龙鳞上面的祖龙气息，消耗了七成时，

    姬九虚在寒潭搜寻了一圈，可奇怪的是，这清澈无比的寒潭，除了水，竟然没有其他任何东西存在。

    “那这些祖龙威压是哪里来的？”

    （先发后改）

