    “今日，新四军一个营加游击队，共一千人，在鲍家坝，伏击了一支车队。车队有三十多人，只逃出了六人，其余的人全部死亡。”

    吉川贞佐问道：“想办法清楚逃出去的那六人是谁。”

    过了三个多小时，有电报回。

    “那六人是花了大价钱，请一个当地人带路，才逃到了虞山。现在他们在山上。据船夫说，那六人中的五人，称呼一个年轻人蝌掌。”

    吉川贞佐笑了，井上五郎也笑了。

    “大佐阁下，我请求带兵去常熟。”井上五郎说。

    “好，你马上带一个大队赶到常熟。我会通知无锡驻军派一个大队，苏州驻军派一个大队。统一由你指挥。给我灭了那个假投降的中国军队！”

    “是！”

    井上五郎在半个小时后，带着上海的一个大队的日军，赶往常熟。

    不过，在他离开上海时，一份电报发到了常熟新四军部队指挥员的手上。

    “日本人大部队来袭，马上撤出常熟，回江北。”

    接到电报的新四军营长马上集合部队。而他本人则是去了一间屋子。

    在这间屋子内，坐着两个人：甘队长与他的姨妹。

    “刚接到命令，让我们马上撤回江北。”营长说。

    “日本人有行动了？”甘队长问。

    “对！日本人的大部队要来了。”

    甘队长骂了一句：“曹宁怎么不死？这好杀他的机会没能杀了他。”

    姨妹说：“他跑的太快了。这事不怪战士们，你想，用两挺机枪开路，谁能挡住？”

    “便宜他了。”

    十几分钟后，新四军背着从车上拿来的大米和面粉，离开了常熟。在他们的身后，甘队长与姨妹开着装有美式武器的车子，这一支队伍中，除了营长、甘队长，没有人知道，车上装的是克林特带来中国的武器。

    ……

    曹宁带着人来到了常熟的虞山上。

    找到了一处山洞，曹宁对大家说：“这山上小溶洞很多，一个洞住一个人没问题，大家找洞，先睡觉。我现在睡不着，我来值头班，两小时一换。”

    几个人找了地方，躺下就睡。

    也许是今天生死追杀，大家都是拼了命，所以很累。一靠在石头上，大家都睡着了。

    曹宁没有睡，他掏出一支烟，点燃后，看着远处。

    黄海波睁了几次眼，最后也忍不住了，去见周公了。

    曹宁确认几个人都熟睡了，这才轻手轻脚地下了山。

    到了山脚的一个庙，曹宁没有进庙，而是说：“天茫茫，地茫茫，风吹山上见石梁。”

    庙内韩雪答道：“风吹湖水见草鱼。”

    曹宁问：“有情况没？”

    “有！井上五郎带着部队奔常熟而来。据情报，无锡苏州有两个大队也他常熟而来。”

    “新四军危险了。”

    “他们在半小时前己经向长江边撤走，今天过江去南通回江北。”

    曹宁放下心：“那就好！只要到了江北，日本人就奈何不了新四军。”

    “上级指示，除掉那个国军游击总队总队长。”

    “就是那个投降日本人的国军少将？”

    “对！我们潜伏在游击总队的人用总队长的名义，给新四军发了一封电报，约定投奔新四军。所以日本人才调部队来灭游击总队。”

    “估计很难。他只要向日本人说清楚，就没有事。”

    “所以，就要杀了他。他一死，死无对证，日本人就不知道他投没投新四军。”

    曹宁问：“我去杀？万一日本人知道呢？”

    “就是要日本人知道是你杀了那人。你就是因为他投靠新四军，伙同新四军伏击你，所以你才去杀他。”

    “好计！这样一来，日本人又得给我记功了。那个总队长的地置？”

    “他在常熟有一套大宅子，有两个女人。地址是……”

    听清楚后，曹宁接下韩雪递来的大袋东西，返回向山上走去。

    回到了洞，黄海波正瞪着眼看着曹宁。

    “科长，你下山了？”

    曹宁点头：“去买了些东西，大家得吃得喝。”

    黄海波接过袋子，喊醒了众人。

    众人一起围着吃喝起来。

    “科长，我们什么时候走。”有人问。

    “走？为什么要走？出了事，皇军应该知道了，他们就会派人来接应我们。我现在考虑的不是走不走，而是动不动手。”曹宁边吃边说。

    “动手？干谁？”

    “是谁让我们差一点命都没了？”

    “就是那个向皇军假投降的游击总队。”

    “对！就是他。”曹宁点上一支烟，剩下的烟丢给黄海波：“给大家分了。”

    烟分了，大家的话多了起来。

    “不知道他们怎么样了？”

    曹宁说：“我在小店问了，今天一战，除了我们七个，其余的人全部死了。就是那甘队长三人也都死了。”

    众人一阵害怕。

    曹宁将烟头向地上一丢：“此仇不报非君子。老子一定要杀了那个狗屁的总队长。”

    黄海波问：“科长有办法杀了那个总队长？”

    “我己经打听清楚了，那个总队长在常熟街上有房，每天晚上都会回来住。”

    黄海波：“警卫有多少？”

    “一个警卫排。”

    三十多人，大家都有些害怕。

    曹宁说：“我们也不是冲锋陷阵，我们是暗杀。暗杀知道吗？混进去，杀了人，抢了钱，我们就溜。”

    一听抢钱，众人的眼都发绿了。

    “科长，下命令吧，干死他。”

    “抢了他的钱！”

    曹宁止住了大家的喊声：“大白天的，你们叫什么？听到我的命令，我带老黄下去踩点，你们检查好武器。机枪的子弹还有多少？”

    “科长，机枪子弹还有七十发。手枪子弹没剩多少。”

    “够了，我们是去暗杀。”

    曹宁带着黄海波下了山，来到了一个小酒馆。

    “看到没？那个大院子就是目标。”

    曹宁指的地方，是一个很大的院子，围墙内是一栋两层的小洋房，洋房的后面有一排平房。

    院子中有狗叫声，门口有一个哨兵站岗。不过，哨兵穿的是便服，这是日本人的占领区，他们不敢穿军装。

    