    “嗐！没有！”

    黄眉老道说，“我怎么舍得将林胜这么好的徒弟逐出师门呢！我只是将他关禁闭了！”

    “好啊！你竟然敢骗我！命运社的事情，也是你骗我的吧？”

    沈勇脸色一变，问道。

    “不不不！命运社的事情是真的，我绝对没有骗你！”

    黄眉老道连忙解释道，“其实，我把林胜关起来，也不光是责罚他，另一个重要的原因就是，你封住了他的内力，让他没法再替我炼制丹药了，把他关起来，也是避免他遭遇命运社的毒手！也让他闭关好好修炼，希望他早日能打开你的封印！”

    “哦！你这么说，我就明白了！”

    沈勇道，“老黄，真没想到你还是一位仁慈的师父啊！”

    “没办法啊！我这一生无儿无女，我把这些徒弟们都当成是自己的孩子了！”

    黄眉老道沉声道。

    闻言，沈勇被黄眉老道的这句话感动到了。

    心想，既然黄眉老道将紫金黄葫芦“借”给自己了，自己也不能白拿了他的宝贝，稍微为他做点事，还是可以的。

    于是，沈勇说道：

    “老黄，那样吧！你现在就把林胜放出吧！我给他解开内力的封印！”

    “啊？？？”

    黄眉老道不可思议地问道，“你真的要给林胜解开内力的封印吗？”

    “我既然说了，怎么可能会有假呢！你以为我跟你们这些老道是的啊！满嘴都是谎言！”

    沈勇没好气地道，“实话给你说，我对林胜内力的封印根本不是一般武道界的封印！如果没有我帮他解开封印，就算他修炼一辈子，也不可能破开！”

    闻言，黄眉老道也是一脸的吃惊！

    因为，黄眉老道终于明白为什么当时林胜来找他解开封印的时候，他无法解开了！

    林胜的修为是内境大成期，黄眉老道当时的修为是内境巅峰期。

    如果只是单纯的武道内力的封印，黄眉老道完全有能力竟林胜的封印解除掉。

    但是，黄眉老道试了很多次都失败了！

    一怒之下，黄眉老道才将自己最为心爱的徒弟关了禁闭！

    现在听沈勇说要解除林胜的封印，黄眉老道打心眼里高兴！

    “哎呀！真是太感谢你了！”

    黄眉老道激动地两眼闪着泪花，噗通一声跪在沈勇的面前道，“勇哥！谢谢你！你的仁义，让老朽佩服啊！我给你磕头了！”

    见状，沈勇连忙把黄眉老道搀扶起来。

    “好了！既然连你都称呼我‘勇哥’了，那以后咱就是一家人了！一家人不说两家话！你赶快起来吧！我这么年轻可不敢受你老人家的头啊！”

    沈勇将黄眉老道扶起来道。

    “一家人！好！从此我们就是一家人！”

    黄眉老道激动地道。

    任凭沈勇想破脑袋，都不可能会想到，自己竟然能和云梦山庄的这些道士们成为朋友！

    毕竟，就在不到一个小时之前，双方还因为一个紫金黄葫芦打得你死我活呢！

    真是应了那句老话，不打不相识啊！

    黄眉老道和沈勇回到前厅。

    黄眉老道吩咐神侠到后山的山洞里，将林胜放出来，并且带到了沈勇的面前。

    当林胜看到沈勇的时候，心中无比的忐忑！

    但是却不敢说一句话。

    因为他还不明白到底发生了什么事。

    林胜跪在黄眉老道的面前，低着头道：

    “徒儿跪见师父！”

    “林胜！为师决定原谅你了！你起来吧！”

    黄眉老道说。

    闻言，林胜心中一愣，疑惑地问道：

    “师父，徒儿不明白！我犯下了大错，理应受到惩罚，你为什么就原谅我了呢？徒儿不明白啊！”

    “不明白就对了！你先起来，以后我再给你解释！”

    黄眉老道上前将林胜从地上扶起来道，“去！到勇哥面前去！求他将你内力的封印解除！”

    “啊？？？”

    林胜更加疑惑了。

    就连一旁站着的云梦三侠也是一脸懵逼。

    心想，刚才师父还因为成为沈勇为“勇哥”而生气呢，怎么现在自己倒是称呼起“勇哥”来了？

    难道说，师父已经答应将紫金黄葫芦给沈勇了？

    不过，虽然林胜心中疑惑，但是却没敢多问，只能按照黄眉老道所说做。

    来到沈勇的面前，林胜跪在沈勇的面前道：

    “师伯！请你帮我解开内力的封印吧！我知道错了！以后绝对不会再做伤害别人的事情了！”

    “叫什么‘师伯’啊！还是称呼问我‘勇哥’吧！我可不想掺和到你们道门之中！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！你就饶了我这一次吧！求你为我解开封印吧！”

    林胜再次求饶道。

    “好吧！我来为你解开封印！”

    说完，沈勇把左手放在了林胜的头顶之上。

    片刻后。

    沈勇拍了拍林胜的肩膀道：

    “封印已经接触了！你已经恢复了以前的修为！”

    “多谢勇哥！”

    说着，林胜趴在地上给沈勇磕了三个响头。

    旋即，林胜转过身，给黄眉老道也磕了三个响头。

    黄眉老道连忙心疼地把林胜搀扶起来！

    “好了！今天的事情就到这了！我们该走了！”

    沈勇道。

    “勇哥！请让我们用索道缆车将你们送到山下吧！”

    林胜道。

    沈勇正要点头答应，张秋突然怒声道：

    “不用了！我们不坐你们的缆车！你们这帮没安好心的臭道士！是不是打不过勇哥，想要用缆车害死我们啊！

    别以为我不知道，你们虽然现在表面上对勇哥毕恭毕敬，实际上心里一肚子坏水！

    如果我们坐上了你们的缆车，等我们到达半山腰的时候，你们把索道弄断，让我们三人全部都摔下悬崖！死无葬身之地！

    你们是不是这样想的？”

    闻言，所有人都是倒吸了一口冷气！

    果然女生的心都比较细，想得周到！

    竟然连缆车杀人这样的事情都能想得到！

    这时，黄大靖也跟着符合道：

    “就是！秋姐说得对！我们绝对不会再中你们的圈套了！你们这帮臭道士，准没按什么好心！上次说好的放过我和秋姐！没想到，你们竟然偷偷摸摸地将我打晕，把秋姐带上山作为人质！

    这一次，我们绝对不会坐你们的缆车！我们宁愿走着下山！”

