    顾简表示很无语，早知道自己就应该好好瞅瞅，咋滴也找个有演技的。

    “咳咳，那就好，那我的身体没大碍吧？”

    “你没事，回去吃两天药就好了。”

    “那就好！”顾简拉着傅宴：“宴宴，还不赶紧好好谢谢医生，要不是今天我们来看病，还不知道你身体竟然这么糟糕呢，万一哪一天你突然出事，我岂不是要守寡？”

    傅宴：“……”

    医生：“……”

    守寡真的不至于！

    说真的，如果不是诊脉今天真不一定能够发现傅宴身体不好，可这个丫头……

    他退步了？那自然是不可能的，所以唯一的解释就只能是面前这个女孩儿在医学方面比他想象中的还要更加厉害！

    见顾简他们就要离开，医生连忙拦住：“小姑娘，我们留个联系方式？你先生这病情现在还不太稳定，有可能还需要继续跟踪治疗，所以接下来有什么问题我们也好方便沟通。还有这药方？”

    顾简自然明白他的意思：“您的药方您看着处理就好。”

    只要不牵扯到她。

    傅宴挑了挑眉，看向两个人的目光里带着审视。

    顾简想着万一下次真的有什么问题，再找一个人也比较麻烦，干脆就和医生交换了联系方式。

    看医生兴冲冲的给自己还加了备注，顾简一脸无语。

    他是不是激动过头了？

    担心傅宴会看出来什么，顾简拿着药方就离开了诊疗室。

    而留下来的医生看着刚刚自己特地抄写下来的药方，立刻在他们的医学研究群里发了两张图片。

    不大会儿的功夫，手机已经窜出来了“99+”的消息。

    “老聂你这用药可真大胆啊！”

    “不只大胆，而且还恰到好处。”

    “这药方……”

    一群老医生，在这儿对着两张药方研究了起来。

    其中一个还说他停滞不前的论文终于有了新的转折，这药方给他了很大的启发之类的……

    聂长河看着这些人，终于找回了点儿自信，神秘兮兮的说了句：“不是我的药方，是一个二十出头的小姑娘刚刚自己开的！”

    果不其然，群里再次热闹起来，纷纷追问顾简的下落，都不敢相信一个小姑娘竟然会这么大胆，这么厉害。

    只有一个人突然想起来什么，说道：“其实我突然想起来前些年的那位B大医学系天才，这用药风格，好像有点儿像！”

    其他人听到愣了一下，然后纷纷表示不可能。

    “我之前看过那位天才的论文，虽然确实像，不过对方可是西医，和我们中医八竿子打不着，这药方，没有点儿基础绝对写不出来。”

    “对，虽然都用药大胆，可确实没听说过对方会中医，你想太多了……”

    众人还在讨论着，只有聂长河，默默打开了电脑，开始查找当年那位传闻中的B大天才到底是怎么回事……

    ……

    中药熬制比较麻烦，而且味道大，顾简和傅宴拿了药之后，医院有专门熬制药材的，给钱之后每天定时来这里取药就行了。

    傅宴去送药，付钱，顾简就坐在大厅的椅子上等着他。

    看着自己的手，她陷入了沉思。

    其实真的说不上来有什么感觉，只是开一剂药方而已，好像也没有自己想象中的那么难，曾几何时，她一度认为自己绝对不可能再碰这些东西了……

    今天，算是个意外吧！

    “顾简？你怎么在这儿！”

    一个尖锐刺耳的声音响起，顾简不用抬头也知道是谁。

    顾菲咬牙切齿，这几天她真的是受够了顾简，乔翰兴的口中一直少不了她，几乎让她魔怔。

    得知乔翰兴的母亲身体不太好，顾菲特地打听了一下，从舅妈那里得知这里有位老中医今天刚好出差回来她立刻约了乔翰兴带着乔夫人来。

    可谁知道那医生脾气古怪的很，不管自己说了什么，就是一口咬定今天不是他上班时间，压根不愿意问诊。

    害得她不仅在乔翰兴那里没了面子，而且恐怕在乔伯母那里自己也没什么好印象了。

    乔翰兴说其他的医生也行，可是这家医院挂号中西医是分开的，尤其是那位老中医的门诊，更是可遇不可求，她便着急的先下来重新挂号。

    结果没想到刚下楼就遇到了顾简。

    一肚子火气没处发，她却刚好撞了上来。

    “哎呦，怎么自己一个人来医院？脸色还这么差劲，来这里打胎吗？你那个小老公呢？怎么不见他和你一起？”

    狗嘴里吐不出象牙！

    顾简是真没想到哪哪都能碰到讨厌的人，警告的看她一眼，眸光冰冷陌生。

    顾菲被惊了一下，却不肯退缩。

    “顾简你这是什么态度？！”

    顾简不耐烦的开了口：“顾菲，这里这么多人呢，你确定要这个样子？”

    顾菲咬牙。

    她当然知道此刻绝对不是和顾简吵架的好时机，但是，她也绝对不会放过这个女人。

    顾菲压低声音，一脸得意：“顾简你别以为我不知道你打的什么鬼主意，我爸已经说了，只要能够找到代言人，就绝对不会让你进公司。”

    顾菲说的是“我爸”！她一个人的爸爸！只可惜顾简压根不在意！

    看她那个样子顾简只是淡淡一笑，眼里满是轻蔑，往后靠了一些，虽然坐着，却给人一种君临天下的错觉。

    “看来你们是找到退路了！”

    顾菲没有回答，却早已经胸有成竹。

    虽然舅妈那里到现在还没有回信，不过司纯回不来已经是板上钉钉的事情，她就不相信顾简还有后路！

    顾菲自信的在顾简旁边坐下，加大了声音：“小简，不管怎么说我们都是姐妹，但是你太痴心妄想了，进入公司核心？你既没有高学历，又没有为公司做出什么巨大的贡献，这不是让爸为难吗？我这也是为你好……”

    “哦？是吗？可我不需要！”顾简打断她！

