    刚转好天线，八点档的电视剧准时开播。

    电视机里传出了曾经风靡全国的主题曲。

    悠悠岁月，欲说当年好困惑

    亦真亦幻难取舍

    ……

    谁能告诉我，是错还是对

    ………

    江楠听着这颇具年代感的经典歌曲，也是感慨万千，当年追这部剧的疯狂程度，现在回忆起都心潮澎湃。

    她给爷爷拉了椅子坐下，笑着说道，

    “爷爷，咱家这电视，该报废了，等我们挣了钱，买彩电。”

    陆老爷子端着茶水坐到椅子上，回忆，“这电视还是我在城里垃圾站干活的时候，人家城里人不要的坏电视机，我花五十块钱买了下来，又花二十块修好了，背会家来解个闷，好久没开，都受潮了。”

    “这电视机，全是咱村头一台，之前好多人都来看电视，我就搬到院子里大伙一起看，最近咱家事多，我也就没心思放电视了。”

    俩人刚说着话，邻居家王婶牵着孙女溜达了进来。

    王婶在门口探了探，“我听见你们爷孙俩在转天线，就知道今晚有电视看。”

    之前他们晚上都会过来看电视，陆皓结了婚，家里有了年轻人，就没听见过老陆头放电视，邻居们也便不好意思进来打扰。

    “王婶，快请坐，电视剧开始了。”江楠给她提了个板凳。

    王婶怀里抱着孙女，坐到了板凳上，看的那是相当的投入。

    “这个女的，跟你姑姑同名哈。”

    江楠笑笑，“是啊，你看我爷爷多会起名，给我姑起了个主角名。”

    王婶看着看着还不忘吐槽，“这个女的，为啥不选宋大成啊？”

    “哎，真是的。”

    “宋大成多好的男人啊，这女的，有她后悔的时候。”

    “要是我，我就选宋大成……”

    江楠瞅着王婶喋喋不休，意难平的样子，有些忍俊不禁。

    这像极了她磕的CP最后没在一起时的悲愤样。

    陆老爷子一副过来人的模样，看向愤愤不平的王婶，解释，“人这一辈子跟谁在一起，那都是命，强求不得。”

    “叔，你既然这么通透，那你干嘛还生慧芳的气啊？”王婶是个直性子，一说完，才感觉陆老爷子脸色不太好，她尬笑一声，“演完了，我家妞妞也困了，我们走了。”

    江楠将她送到门口，“王婶，明晚再过来啊。”

    “行，我明晚得早点做饭，播到正精彩呢，可不能错过。”

    晚上看了电视剧，第二天早上，江楠难得睡了个懒觉。

    起来后，就去了陆慧芳家，给方国平指导怎么敷药的问题。

    “姑姑，这个草药，你得用透气的布缝成小布袋，把草药装进去，用酷浸泡，再加热，然后敷在股骨头位置，可以稍微长点，敷的时候，包住环跳穴和腹股沟，就是这个位置。”

    江楠用手指在自己身上比划着，给陆慧芳指了位置。

    陆慧芳听的认真，“好，那我去买点醋回来。”

    为了给方国平熬药，陆慧芳已经准备好了火炉子，也劈好了柴火。

    没错，是火炉子，就是自己用泥做的类似于火盆一样的东西。

    烧柴，那叫一个烟熏火燎。

    陆慧芳舍不得用蜂窝煤，只能这样将就。

    此时，陆慧芳已经将砂锅放到了火炉子上，用扫帚扇着风，朝江楠问，“楠楠，这些药，一共多少钱？”

    “姑姑，你的槐花买了十六块，正好够抓药。”

    陆慧芳表示不信，“这么多药，才十六块？”

    江楠煞有其事的点头，“对啊，都是便宜的药材嘛。”

    他们家的日子都过成这副光景了，她怎么能忍心说实话？

    “楠楠，你别骗我，你肯定往里搭钱了。”陆慧芳用一根筷子搅了下砂锅里的药，这里面还有蝎子，这种虫类药材，可不便宜。

    “没有，姑姑，你快熬药吧。”

    江楠朝坐在一旁编草编的方国平说道，

    “姑父，口服加热敷，坚持一个疗程，后期等我有设备了，再给你做小针刀，效果会很好。”

    “小针刀是啥？”方国平用塑料纸包住一捆麦秸杆，不解的问。

    江楠解释，“就跟扎针差不多。”

    江楠给陆慧芳说了如何敷药后，便回了家，她怕家里有卖药的村民，爷爷一个人搞不定。

    可奇怪的是，今天一天，家里都特别冷清，一个卖药材的都没有。

    下午的时候江楠没事干，又喊了陆慧芳一起去小树林里摘槐花。

    她打算明天早上再去卖一波。

    要是能卖一二十块钱也是好的，反正闲着也是闲着。

    陆慧芳给方国平敷完药也是下午了，没来得及上山挖药。

    刚打算问问江楠明天还去不去卖槐花，她就上门了。

    江楠今天在小树林里罕见的碰到了陆晓玥。

    被许玉琴从家里拉了出来给猪摘槐花。

    陆晓玥平时很少干活，毛手毛脚的，一个不小心，刺就戳进了手指里。

    然后就大惊小怪，嘟嘟囔囔着叫唤疼，不想干。

    许玉琴今天是下了狠心要教育好吃懒做的女儿，她怒吼，“只要这根手指没断，你今天就得给我摘。”

    没有对比就没有伤害，那江楠为了赚钱，都拼成啥样了？

    她生的这个，整天浑浑噩噩，混吃等死。

    眼看着到嫁人的年纪了，就这懒惰样，嫁出去还不得被婆家退货？

    许玉琴的大嗓门，离的老远的江楠和陆慧芳都听的很清楚。

    陆慧芳过去跟许玉琴打招呼，江楠只能硬着头皮一起过去。

    江楠挺不想跟这母女俩接触，许玉琴总是一副欠她一万块的表情，陆晓玥更不用说，见面就掐。

    可这碰到了，不打招呼说不过去。

    何况，因为江萍，许铮还受了伤。

    “许姨，许铮的脚咋样了？”江楠问。

    许玉琴不冷不热的回道，“好多了，这会坐四轮车去农机站了，两天没上班，总得给人老板说一声。”

    许玉琴态度冷漠，江楠语气也没了温度，“不用担心，他的误工费，我们出。”

    陆晓玥瞅着江楠一副财大气粗的样，就知道他们最近收药材赚钱了。

    听说，她大哥见义勇为，被救的城里人不但给他送了锦旗，还给了钱。

    所以，他们现在手上肯定有不少钱。

    她提着篮子，状似随意的凑了过去，跟她闲聊，“哎，你啥时候再去县城啊？”

    “干嘛？”江楠拉着脸，瞥了她一眼。

    陆晓玥语气依旧高傲，“下次去，我也跟你一起去呗，我想买衣服。”

    “你有钱了？”江楠问。

    陆晓玥没回答她的话，转而问，“我大哥去哪了？”

    “你问他做什么？”

    寄生虫突然凑过来，准没好事。

    果然……

