    第338章母后万福（47）

    太子玩的那些把戏也是他玩不要的好吗？

    想到他当年天天在心里诅咒他父皇去死，夏业帝以己度人，觉得太子也肯定天天在诅咒他狗带。

    夏业帝脑补过多，越发地讨厌这个儿子了有木有？

    加之云湛这么多年的洗脑拱火，夏业帝早把太子当成了仇敌，而不是一个儿子了。

    云玦想有张椅子做？还想吃东西？

    想屁吃吧！

    阮绵就喜欢看这男猪脚憋屈，她将一盘香气扑鼻的蟹粉酥递给夏业帝,“陛下尝尝这个。”

    哼，馋死云玦这个辣鸡男主！

    云玦：“……”

    云湛见小女人在故意整云玦，薄唇微勾，便也不计较她给夏业帝送点心的事情了。

    而主子没发话，御书房的宫人们也是眼观鼻鼻观心，没一个理会太子的。

    生来锦衣玉食的云玦第一次体验饿肚子是个怎么样绝望的事情了。

    在男猪脚几近要崩溃的时候，成国公夫妻终于到了,禁卫军还抬着个浑身瘫痪，脸被遮住的人。

    成国公夫妻给皇帝和皇后磕头后就道：“陛下,罪臣的贱内当年确实生了一对双胞胎女儿的。”

    在云玦和李氏眼神都忍不住要露出幸灾乐祸时，却听成国公又说：“可皇后娘娘确实是微臣的大女儿董思玥！”

    李氏尖叫：“你胡说！”

    白德又是一巴掌过去，“放肆！陛下面前，由得你一直大声喧哗？”

    云玦也死死盯着成国公：“舅舅，你确定母后真的是你的大女儿吗？”

    成国公抬起头，那双眼睛满是仇恨，却又一瞬间，变得麻木，“太子说什么呢？你和玥儿也算是自小认识的，你难道还会认错玥儿吗？”

    云玦噎住，这话他要怎么回答？

    怎么回答都是把柄！

    成国公又对夏业帝哭诉道：“陛下，都是罪臣猪油蒙心，当初道姑批玥儿有凤命时，本是想让玥儿入宫侍奉陛下的，但太子来府里,亲密地左一句舅舅,有一句舅舅的,又承诺会好好对待玥儿……可原来，他都认不出玥儿的！”

    这话信息可就多了！

    在夏业帝不善的眼神下，云玦急了，“舅舅你莫胡言！”

    成国公：“殿下来成国公府的事情又不是秘密。”

    云玦：“……”

    云玦真要疯了，成国公是被下降头了吗？

    帮毒后对他有什么好处？

    难道他忘了是谁把成国公府害得那么惨的吗？

    成国公心里直冷笑：成国公府有现在，可不就是因为跟了他这个太子吗？

    想到之前每日在饥饿中被折磨的痛苦，还有差点被那些刁奴当两脚羊给煮了，成国公是真的怕了！

    因此，无论掌印大人要他做什么，他都愿意！

    成国公想通了，既然掌印大人要捧他那个二女儿，那他为什么不讨好二女儿呢？

    只要二女儿愿意扶持他，何愁他不能再次风光回来？

    太子什么的？

    他受苦的时候他又在哪儿？

    还要他卖命？去死吧！

    成国公抬头，对阮绵笑得可卑微讨好了，哪还有之前的盛气凌人、不将她当个人看的傲慢模样？

    阮绵却只淡淡地看他一眼，成国公府有今日，不过是咎由自取罢了！

    如果此时倒霉的是她，那成国公可不会因为她是他的女儿，就帮她，还会狠狠踩一脚。

    哦，剧本里‘阮绵’后来风光吧？

    可成国公不还是一句‘不是养在身边的女儿就是白眼狼’将她给算计到一无所有入狱吗？

    见阮绵不理他，成国公面皮抽了抽，心里骂死这个不孝女了。

    对父母不孝，她也不怕有报应！

    然而，成国公触及掌印大人狠戾的眉眼，又瞬间像个鹌鹑一样缩了起来。

    李氏就算被打了，她也继续折腾，“成国公，你个蠢货，你以为你帮着毒后，她就会认你做父亲吗？”

    “成国公夫人，你说话啊，你要毒后继续顶着你心爱的女儿的名字吗？”

    “你看看毒后如今多风光啊，这风光原本应该是董思玥的！”

    成国公夫人抖了抖，抹着眼泪，“李氏你什么心啊？为什么污蔑我可怜的女儿啊！”

    李氏疯叫，“你撒谎你撒谎！”

    夏业帝被这女人叫得脑袋疼，让白德将她给堵住嘴拖出去杖毙了！

    杀害宫妃、污蔑国母，罪当该死！

    白德没有丝毫犹豫，招来两个小太监就把人拖出去。

    李氏疯狂地挣扎，竟在大门口真叫她吐掉堵嘴的布，“昏君，你个蠢货，被云湛和毒后耍得团团转，迟早你要当亡国之君的！”

    夏业帝大怒：“把这贱人给朕打死，还有她李家，诛九族！”

    云玦似有不忍：“父皇，李氏她……”

    夏业帝眼神冷酷异常，“怎么你也要跟她一起去死？”

    云玦立刻闭嘴，知道李氏是踩到夏业帝的逆鳞了。

    夏业帝：“哼！”

    不过，云玦还是不死心，假意问成国公，“既然舅舅说舅母当年生了一对双胞胎，那孤的另一个表妹呢？”

    成国公不帮他，但他相信玥儿一定会帮他的！

    成国公突然哭了，“殿下有所不知，罪臣那二女儿生来就有疾，四肢没法动，脸也毁了，常年被养在道观里，皇后娘娘出阁后，罪臣夫妻心疼这个可怜的女儿，才将她接回府里去的。”

    云玦震惊异常，“舅舅你说什么？”

    玥儿怎么就四肢没法动弹，怎么就毁容了呢？

    云玦忍不住看向旁边担架上的人，瞳孔紧缩！

    不、不会的！

    “董海，你到底对玥儿做了什么？”

    成国公似迷茫：“太子殿下，您在说什么呢？”

    夏业帝也怀疑地看着他。

    云玦反应过来自己干了什么蠢事，连忙敛下情绪，只是还没等他找补，云湛再次出手了。

    “太子这是把谁当成皇后娘娘呢？”

    云玦脸色很不好看，“掌印大人这是什么意思？”

    云湛笑了笑，“没，就是前几日，锦衣卫曾跟踪过一个从东宫偷溜出来的客卿，原本锦衣卫是打算先跟着，看看对方到底想做什么，免得又累及了太子的名声……”

    这“名声”两个字说的可真是无比的讽刺。

    ?  ?哈哈，今天只有三更，兔子在存稿，后天晚上给大家来个小爆更~

    ?      小可爱们，来点月票支持一下兔子嘛~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

