    和夜影通过话之后，萧寒便再次回到了传送大殿外面。

    这边的内应既然已经联系上，那接下来该怎么去柯尔特城，就无需他来操心了。

    毕竟语言不通，就算想要找人打听都不行。

    按照之前说好的约定，萧寒从空间戒指里取出一件宝器级的豹纹皮甲，站在传送大殿的外面静静等待着。

    此时，传送大殿中不时有几个华裔走出来，他无论看那一个都像夜影。

    但经过的这些华裔，却没有人向他这边多看一眼。

    甚至还有人询问他手中的皮甲，但萧寒却不知道他们在说什么，所以只能连理都不理。

    在主城之中，即便那几人有些不爽，但也不敢直接动手。

    直到十几分钟之后，一个身穿蓝色皮甲的中年男人走了过来，甩了甩手中的豹纹皮帽，转身又走进了传送大殿。

    萧寒见状，也立刻跟了过去。

    自由之城虽然同样也是一座超级主城，但这里拥有的活跃玩家，却连暴风城都一成都不到。

    所以进入传送大厅，也根本不用排队等候。

    不到两分钟，他便跟着一个手拿豹纹皮帽的中年男人，传送到了一座陌生的城市。

    同时在他的带领之下，走进一栋位置稍偏的私人小院之中。

    而这时，中年男人才转过身来，满脸好奇的说道：“炎华距离这边有数万公里，你真是从炎华过来的？”

    “呵，不像吗？”

    萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“看你这个样子，好像对我的到来很是意外？”

    “对我来说，这可不仅仅只是意外。”夜影还是觉得有些不相信，沉声继续说道：“京都让我接待你的时候，我还以为他们疯了呢！”

    “炎华和纳美之间，可是隔着一座死亡之海的。”

    “据说即便是有着帝尊级的实力，想要成功横渡死亡之海的可能性也几乎为零。”

    “呵，没那么夸张。”萧寒没有解释这个误会，直接问道：“这段时间，菲利克斯一直没有上线吗？”

    “不知道。”

    夜影眼见萧寒眼中的不解之色，指着东边的一座白色尖塔低声解释道：“菲利克斯最后一次出现，就在那白云塔里。”

    “至于他这段时间，究竟有没有再次上线，这我是真的不知道。”

    “我只能告诉你这段时间，我们二十四小时都在监视白云塔，他从来没有走出来过。”

    “没有出来过？”萧寒低声重复了一次，眉头深深皱了起来，不由得低声问道：“在现实之中，你们能够查到他的消息吗？”

    “不能。”

    夜影轻轻摇了摇头，立刻沉声说道：“我的实力其实还算不错，但也仅仅只是不错而已。”

    “但四级进化者的实力，在现实之中根本得不到重用。”

    “甚至就算知道菲利克斯就在暮色之城，因为实力不足的原因，我们也没有办法过去。”

    “而且巴拿马城这边，也不会允许我们离开的。”

    “巴拿马城。”萧寒低声说了一句，随即点头说道：“实力若是不够强，确实很多事情都会身不由己的。”

    说着，他翻手取出七个瓷瓶，同时又拿出了七张具现符，随即立刻又道：“这里面有些丹药，对修炼有些好处。”

    “那两个红色瓷瓶里，装的上十颗小还丹和十颗大还丹。”

    “这边帮忙的兄弟，应该不仅仅只有你一个，这些丹药让你们修炼到六级，问题应该不大。”

    “京都那边也知道你们辛苦了，所以我这次过来，也让我顺道带了一些丹药过来。”

    “小…小…你这是小还丹？”看着眼前的几个瓷瓶，夜影双眼猛然瞪大，眼神中满是不敢相信的神色。

    虽然没有去过炎华，但这丹药他却知道。

    大还丹他暂时还用不着，而有一颗小还丹的话，已经足以让他突破现有的境界了。

    而这时，他终于相信眼前的这个人，真的是从炎华过来的。

    毕竟在纳美，别说极为珍贵的大还丹和小还丹了，就算较为普通的回气丹，都极少有人能炼制出来。

    看着放在石桌之上的瓷瓶，夜影忍不住颤声说道：“这…这…这些丹药，真…真的上给我们的？”

    “呵，那还能有假。”

    萧寒咧嘴轻笑了一声，随即立刻又道：“其实京都那边，对你们还是充满歉意的。”

    “毕竟世界变成了现在这个样子，你们的经费也早就断了。”

    “凭着心中的拳拳爱国之心，一直坚持到现在，甚至京都那边一个消息过来，你们就立刻过来了。”

    “只是这样的丹药，国内也非常稀少，所以也只能给你们带来这么多，你可千万别嫌少。”

    “怎么会，我们怎么会嫌少。”夜影连忙摇头，继续说道：“国内还能想着我们，我们就已经很感动了。”

    “唯一可惜的事，这辈子可能都回不去了。”

    “不至于。”萧寒轻声安慰了一句，笑着轻声说道：“既然你在巴拿马城，上次发生在巴拿马城外的战斗，你应该也看到了吧！”

    “当然看到了。”

    说到这个，夜影眼中闪过一抹兴奋之色，随即立刻又道：“张震大人突破到八级了，而化身巨猿的萧寒，竟然能单挑九级变异兽。”

    “炎华只要有他们几人在，一定不会再让变异兽攻破城池的。”

    “是啊，不会让变异兽攻破城池的。”萧寒赞同的说了一句，继续笑着说道：“而且等他们的实力足够强大，也一定会接你们回去的。”

    “接我们回去？”

    夜影眼中闪过一抹期待之色，随即立刻问道：“真的吗，真的会接我们回去？”

    “当然。”萧寒肯定的说了一句，笑着继续道：“现在做不到，不代表以后也做不到。”

    “而且这次过来，也是要帮萧寒收集一些东西。”

    “只有他的实力强大以后，才能有办法将你们从纳美接回去，到时候谁都不敢说一个不字。”

    “嗯，我知道。”夜影低声说了一句，随即立刻又道：“为了确保万无一失，我再去安排几个人手。”

    对于眼前之人的身份，夜影其实早就有了猜测。

    而现在，几乎已经可以完全确定了。

    但这个消息，他会永远的将其烂在心里，甚至就连其他的战友都不会说。

    毕竟越少人知道，对于眼前的这个人来说应该越好。

    这么想着，夜影立刻又道：“等会儿我再下线看看，试试能不能在现实中打探到菲利克斯的消息。”

    “嗯，那也行。”萧寒点人应了一声，没有拒绝这样的提议……

