
　　眼见第二军团杀到，这让索贝克心中一惊，他以为对方是来追杀他的。

　　面对不断屠杀周围人的星辰斗士，他下意识的躲了起来。

　　就在他准备撤离的时候，他背上的蚁后冷不丁开口问道:

　　“怎么，你打算扔下他们逃离这里了么。

　　如果是这样的话，那我劝你把我也给扔下，这样你能逃的更快一点。”

　　听到对方充满不屑的言语，索贝克忍不住反驳道:

　　“星辰斗士军团去而复返，单凭我一个人救不了他们，这个时候只能及时止损，只要将你救出去，那么帝国和蚁族都还有希望。”

　　谁知，蚁后却完全不领情，她继续嘲讽道:

　　“哼，你这套说辞和星辰斗士如出一辙，冷血又无情。

　　为了战胜星神，他们可以放弃同伴，就像现在你所做的选择一样。

　　你今天可以用帝国和蚁族作为大义放弃同伴，那么你明天又能找到什么样的借口呢。”

　　“把我放下来吧，在我看来你根本没有任何觉悟，就算逃离这里蚁族也不会有任何起色。

　　与其苟延残喘，还不如死在这里来的干脆。”

　　蚁后的这一番话直接击穿了索贝克的内心，贤主身死，斧王被取代，这一连串遭遇早已经让他筋疲力尽。

　　如今拯救帝国之民也不过是尽人事，听天命罢了，他自己都不知道能不能成功。

　　对于未来的悲观，让他面对敌人只想着逃避，而蚁后的一席话却如醍醐灌顶一般，让他清醒了过来。

　　“是啊，逃避无法改变任何事。

　　我想要的是让帝国重现辉煌，而不是屈辱的苟活！”

　　想到这里，索贝克将蚁后放了下来。

　　在对方惊讶的眼神中，他手持星辰武器，朝着敌人冲了过去。

　　只见，索贝克手持阔剑杀入了敌群，他犹如一道迅疾的狂风，瞬间将数名星辰斗士斩杀在当场。

　　他从一名百战老兵一步步走到了第一军团长的位置，个人实力自然是没的说的。

　　借助先手优势，他快速处理掉了第二军团长手下的士兵，直接杀到了对方的面前。天籁小说网

　　他原本还想质问对方为什么要杀害无辜平民，但看到对方无神且麻木的往向他，就好像不认识一般，他便放弃了。

　　因为，这种感觉和他在“斧王”身上的感觉完全一模一样。

　　他能感觉到，黑暗已经笼罩了所有人。

　　不过，此时的索贝克眼中却全无惧色。

　　“当大幕将落之时，总需要有主角站在舞台上，相比于贤主这样耀眼的人物，我只是一个小角色，但此刻我却不会再退缩。”

　　…………

　　地上世界，呢喃山丘。

　　此时的塔勒正窝在家里，全身心的沉浸在精神世界中，这既是她锻炼精神力的一种方式，也同时是一种消遣手段。

　　她喜欢站在永恒前庭遥望造物主那无边的意识世界，感受比太阳光辉还要耀眼的永恒意志。

　　如果造物主能再搭理她一下，那她就更高兴了，可惜这种情况很少出现。

　　不过，即便如此她依旧乐此不疲。

　　就在她准备继续待在永恒前庭“偷窥”时，她忽然感觉到有人踏入了她的领地。

　　感受着对方那股同源的精神能量，她已经知道来的人是谁了。

　　当她离开树屋，果然看到了那个熟悉的花衣吹笛人，她顿时没好气的说道:

　　“你以为这里是你家么，没有我的同意不要三天两头往我这里跑，真是烦死了。”

　　哈默林闻言也不生气，反而一脸嘲讽的说道:

　　“呵呵，狩猎季将近，我有一堆事情忙不完。

　　如非必要，你以为我很想来找你么。”

　　“塔勒，你做事实在是太不可靠了，之前你告诉我死雾的事情已经解决了，然而事实却是它依旧在北部森林不断蔓延，几乎快要覆盖大半森林了。”

　　一听这话，塔勒下意识的反驳道:

　　“这不可能，我已经将墓王那个老家伙狠狠收拾一顿了，谅他也不敢……”

　　哈默林闻言，直接打断道:

　　“你的话在事实面前毫无说服力，这只能说明墓王把你给耍了，其他什么都证明不了。”

　　哈默林的话让塔勒心里的火蹭一下冒了上来，她不再辩解直接召唤出思念体，然后一头扎进了地下。

　　再次回到地下世界，看着星辰帝国破败的模样，塔勒心中很是吃惊。

　　“奇怪，之前蚁族不是对星神大优势么，怎么现在被搞的这么惨。”

　　尽管周围的状况让她心里有些犯嘀咕，但她依旧没有太放在心上。

　　毕竟，收拾墓王才是她此行的目的，对方竟然敢愚弄她，必须让他付出代价。

　　就这样，塔勒一头扎进了深渊，心中怒火正盛的她二话不说，就动用了精神力风暴。

　　她可不是什么善男信女，敢惹她就需要付出代价。

　　她已经做好了将整个深渊摧毁，让墓王死无葬身之地的打算。

　　然而，这一次情况却很不一样。

　　深渊并未像上次一样，被她的精神力搅的天翻地覆。

　　相反的，她的精神力反而在不断减少。

　　深渊正在吸收她的精神力，这个发现让她惊怒不已。

　　“墓王，你这个该死的家伙，我已经被你给彻底激怒了。”

　　她怒吼着加大了精神力的输出，精神能量与深渊黑雾搅在了一起，形成了一个可怖的漩涡。

　　在塔勒骇人精神力的作用下，深渊发出了不堪重负的哀嚎，似乎下一刻就要完全崩碎了。

　　然而就在这时，一抹如同月光一样的光辉出现在了漩涡之中，那光芒虽然不如永恒意志一般耀眼，但塔勒却感觉到了一股熟悉了气息。

　　她愣了一下，停止了精神力的输出，并下意识的问道:

　　“我主，是您么？”

　　没有了精神力的搅动，月光透过黑雾洒在了她的身上。

　　一瞬间，一股极度混乱的意念投射到了她的身上，那是一种足以撕裂灵魂的可怕意识。

　　“不对，你不是造物主，你到底是什么东西！”

　　塔勒没有得到回应，这股意念混沌且狂躁，完全无法沟通。

　　不过，墓王的声音却在这个时候出现了。

　　“在你面前的乃是伟大的真神——原初之月，祂是黑夜的主人，混沌主宰。

　　祂的降临预示着造物主永恒的统治已经结束，混沌将君临天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零九章 混沌意志免费阅读。https://www.23sk.com 