
　　纹炎说：“大树，我带了两个朋友，可以一起去见他们吗？”

　　大树皱起了眉头，说：“这个怕是有点儿为难，这个人不喜欢被打扰，到了那里，连我都见不到他，还是让你的朋友先回去吧。”

　　纹炎点了点头，他们下楼的时候，纹炎找到了小梅和一指，只能让他们先回宿舍了。

　　东升茶楼是达不溜市中比较老的一间茶楼，平时很安静，没有什么人。

　　大树带着纹炎上了2楼，却见一个中年男人拦住了去路，大树好像认识这个人，说：“林哥，我把他带来了。”

　　原来他就是给自己送手机的林哥，没有想到人到中年，依然这样的帅气。

　　林哥点了一下头说：“你在这里等着，我带他进去。”

　　大树点了点头，于是双手背在身后，站在了门口，学林哥的样子站岗。

　　纹炎很是好奇，这一年中，大树到底经历了什么，让他改变了这么多。而这个茶屋中的人又是谁，让大树这么尊敬。

　　纹炎进入了房间，房间里的摆设十分的简朴，除了一张桌子两把椅子，剩下的就真的是一套茶具了。

　　在桌子后面坐着一个老人，他望着纹炎，双眼中好像有一层光在流转。23sk.Com

　　那老人挥了挥手，示意林哥离开，林哥立刻后退了一步，离开了房间并且关上了门。

　　看到这个老人这么神秘，还真是吓到了纹炎，他站在那里有点不知所措。

　　老人望了纹炎一眼说：“我听他们说，你上学时叫做小诸葛。”

　　纹炎一皱眉，这是自己上学时玩游戏的ID名，没有想到会在这个老人的口中说了出来，还真是让自己尴尬，看来一定是大树嘴碎，说给他听的。

　　纹炎不想骗老人，说：“玩游戏时起的名字，只是好玩，没有其他的意义。”

　　“不管是真聪明，还是假聪明，都不重要，敢叫这个名字，一定是有过人之处。”

　　“我……我在学校也是个学渣。”

　　“哈哈……我不想和你聊这些问题，我听说你进入了我朋友的游戏账号，看见过里面的东西，能跟我说说，你都看到了什么吗？”

　　纹炎见他自称师尊的朋友，也不知真假，但是大树说他是师尊的同事，那么自己就把他当成师尊的同事，因为他信任大树。

　　纹炎说：“我登录师尊的游戏账号时，他在新手村里，他的等级为一级，身上没有装备武器，也没有符文金币，只有VIP的等级是15级，其他的和正常的新手没有什么区别。”

　　“他被重启了吗？难道真如他所说，这个魔怪这么厉害吗？”老人自言自语的说着纹炎不懂的话。

　　“这个游戏中没有他战斗过的记录，我不知道他和什么魔怪战斗过。”

　　“呵呵，这个自然，他去决战前，说留下了一些方程式，这些方程式你可曾看见?”

　　见老人说到了方程式，纹炎不想承认，可是却又从心中确认了老人的真实身份，因为这些方程式是没有人知道的，就连李广文也不清楚。

　　看来这老人真的是师尊的朋友，纹炎点了点头，说：“我见到了方程式，并且截了图，只是这些方程式很难，看不懂是什么意思。”

　　这件事自己心里明白就行了，不用告诉老人。

　　老人立刻高兴了起来，说：“在哪里?能给我看看吗？”

　　纹炎打开了手机，将截图给老人看。

　　这些方程式中，对自己有用的他早就会背了，而对自己没用处的自己也不用去记，所以就算老人收了回去也不会影响到他自己。

　　老人看了一会儿方程式，点了点头，这时他拿出了自己的手机，也找出来了一个记录文件给纹炎看。

　　纹炎向上看去，竟也是符文方程式，只是没有自己截图上面记录的多。

　　老人说：“这是他发给我的，只写了一些，他设计游戏的思路和我不一致，我们还产生过争执，可没有想到这该死的游戏，会让我的朋友人事不知。”

　　老人表明了自己的身份，也就是认可了纹炎。

　　这方程式对老人没有什么用，可是对纹炎却是个秘密，纹炎敢把自己的秘密拿出来和老人分享，老人自然是把他当成了自己的朋友。

　　老人并没有动这张截图，他将手机还给了纹炎说：“我老了，虽然这个游戏我也参与了设计，但是怎么去玩却真的不清楚，既然你在玩儿，那么你能帮我做一件事吗？”

　　“什么事?你说，只要能帮上师尊，我一定会帮的。”纹炎不知道他想让自己做什么，只能拿那个昏迷不醒的植物人当挡箭牌了。

　　老人说：“我的朋友是在巅峰之战出的事儿，所以我猜，问题可能就在巅峰之战中，你能杀入巅峰之战，看看里面到底发生了什么事情吗？”

　　原来是这件事，纹炎吓出了一身冷汗，于是连忙说：“原来是这件事啊，这也是我的目标，不过外面的人都是尊者帮会中的高等级玩家，你怎么不找他们去呢？”

　　“是缘分，他们的等级高，却没有得到这份方程式，就说明他们的缘分还不够。就算杀入了巅峰之战，也不能查出事情的真相，你比他们都有缘分，所以你能。”

　　“是吗？可是我手中只有这个方程式，其他的什么都没有，没有指引，我连踏上巅峰之战都有难度。”

　　老人面露难言之色，说：“我只懂程序，可不懂游戏，不过他在出事前好像说过，他说《魁》的程序疯了，在疯狂的吸入人类的金钱，榨干人类的精神，已成为了杀人的凶器，这些我都不信，可是现在的事情也证实了他的猜想。”

　　老人好像想起了什么说：“他进入游戏前，好像在游戏中放了一个小木马，说如果自己在游戏中出了事，那个小木马就会被激活，帮助他战胜游戏逃出来，可是他放入的是什么，我却不知道。”

　　纹炎对程序木马什么的一窍不通，他也听不懂。

　　老人好像又想起了什么，他说：“他走前还告诉我说，这个游戏的VIP一定要升到满级，只有金钱才能战胜贪婪的游戏。”

　　这句话纹炎听懂了，可也只是听懂了。

　　老人摇了摇头说：“我老了，这件事我想帮你，可是我什么都帮不上你了，看来只能靠你自己去找真相了，请答应我，一定要到巅峰之战，打倒里面最强大的恶魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，062 东升茶馆免费阅读。https://xs.23sk.com 