    第355章 成片灵药

    叶辰给它们的命令，只要见到有妖兽的存在，能杀死的，直接杀死，如果妖兽的实力过于强大的话，那么让青风狼远离这头妖兽。

    很快，叶辰的经验值时不时增加一些经验，这是青风狼杀掉其他的妖兽，叶辰获得的经验。

    叶辰看了一下上空，果然东面很远的地方，有个巨大的光球。

    根据进来之前那些阵法师的解释，那个传送出去的阵法，正在那个光球的正下方。

    看来，那个阵法离叶辰所在的地方最少也有六七十里远，看来这个秘境的还是挺大的啊。

    接下来的半天时间，叶辰看到很多灵药，不少都是珍贵的灵药，这儿的灵药数量很多，不少都是成片生长的。

    叶辰不客气了，直接成片地收走。

    六阶灵药，叶辰就获得十多株，至于六阶以下的灵药，那么就更不用说了。

    “想不到这个秘境的灵药如此之多，简直就是随便捡。”叶辰叹道。

    叶辰估计，才半天的时间，他采集到的灵药，起码价值好几亿两了。

    以外面的市场价来算的话。

    数量巨大，叶辰的随身空间，里面的空间无穷大，可以将无数的东西装进来，所以即使收了这么多灵药，叶辰的都能带走。

    换了其他的修炼者，随身带的储物袋空间有限，根本无法将这么多的灵药进去。

    顶多只能装一部分比较贵重的灵药，大部分的灵药，他们想装也装不了。

    突然，叶辰从一头青风狼传来的信息知道，前方一里外的地方，有人在打斗，好像在争夺什么东西。

    叶辰得到青风狼反映过来的信息之后，于是叶辰往那个方向摸去，看看是什么情况。

    “轰，轰。”那儿烟尘四起，战斗声不断。

    叶辰来到附近之后，在暗处查看到底是什么情况。

    “你们好卑鄙，居然偷袭我们！”朝海宗一方的某位女子对着面前的对手冷声道。

    女子是朝海宗的人，这些朝海宗的弟子以她为首，因为她的实力最强，武宗境五重。

    而她的对面的人居然是玄丹门的人，这一队玄丹门的人有九个之多，相当于他们进入这儿人数的三分之一了。

    还有其他更多玄丹门的人还没有汇合过来。

    本来进入到这儿来，大家都分散开来的，大半天的时间，他们玄丹门聚集起九个个，己经不容易了。

    至于朝海宗这边，共七个人。

    在两队人马的旁边，还有一头巨大妖兽的尸体，不过己经死去了，根据叶辰的感应，这头妖兽生死应是四阶六重的实力。

    妖兽守护着一株六阶灵药，这灵药价值连城，为了得到这株六阶灵药，朝海宗的众人于是对妖兽出手，好不容易斩杀妖兽了，打算采摘六阶灵药的，谁知道玄丹门的人早就呆在暗处了，抢先将六阶灵药抢了过来。

    而且还偷袭了朝海宗的人，打伤了朝海宗的几个弟子。

    于是双方对峙起来。

    这个朝海宗为首的女子二十三四岁的样子，模样长得不错，是一名美女，叫何语诗。

    “哈哈，我们玄丹门看上这株六阶灵药红朱花了，你们识相的的话，就此离去，我们还能放过你们，如果你们不识好歹的话，我们不介意灭了你们。”玄丹门为首的那个男子冷笑道。

    他们玄丹门实力强大，从来都看不起其他三大宗门的人。

    现在他们这边更是有九个人，对面只有七个，而且还有几个受伤了，实力差距一目了然。

    何语诗虽然心有不甘，不过，最终还是不敢冒险，因为一旦打起来，他们这边根本就不可能是对手，到时死了之后，什么都没有了。

    “我们走。”何语诗决定吃下这个暗亏，于是开口对着身后的人道，决定离开，反正灵药己经落在玄丹门的人手上了，对方的实力比他们这边更强，想要抢回灵药的机率极低。

    没有必要因为一株灵药而增加损失。

    这儿灵药遍地，说不定什么时候他们就能找到一株新的六阶灵药也说不定。

    朝海宗的其他人也是无奈，在实力相差这么大的情况下，他们没有必要为了争一口气而与对方进行生死厮杀。

    在何语诗众人转身要离开的时候，玄丹门的弟子相互看了几眼，用眼神交流，然后他们再次向朝海宗的人出手。

    玄丹门的人纷纷动用武技，一下子向着朝海宗的众人给轰去。

    朝海宗的感觉到身后的武技波动，也是脸色一变，于是纷纷想避开，但是己经晚了，武技己经拍在他们的身上了。

    何语诗被重点关照，被两个人打中，一口鲜血喷出，整个人被打飞，而且正好往叶辰这边飞来。

    叶辰看到这一幕，只能叹一口气，一下子冲出来，将何语诗给接住，不让她摔在地上，否则摔在地上，很容易造成二次受伤。

    何语诗以为自己肯定摔得很惨，谁知道突然之间落在一个人的怀抱里，有人将她给接住了。

    她看了一下叶辰，发现这是一个短发少年，而且她还认识，这居然是一个叫叶辰的小子。

    之前玄丹门的人找叶辰麻烦的时候，她也跟着前去围观了。

    所以认得叶辰，想不到，居然是叶辰接住了她。

    感受到叶辰的怀里的温暖，她脸色微红，不过叶辰只是顺手而己，并没有占便宜的意思，一下子就放开何语诗了。

    “没事吧？”叶辰开口道。

    “我没事，谢谢。”何语诗道，其实此时的她己经受了内伤了。

    此时，朝天宗有三人当场被杀死，其他三人受重伤，被打飞了。

    何语诗也受伤了。

    “你们居然如此卑鄙！”何语诗盯着玄丹门的人大骂道。

    “哼，无毒不丈夫，既然我们己经得罪你们了，为了绝后患，当然要杀你们了。”玄丹门为首的那个人冷笑道。

    “叶辰，想不到居然会在这儿见到你，既然你也在这儿，那么你也跟着他们一起死吧。”玄丹门的人看到叶辰，顿时大喜，想不到，居然还能遇到叶辰。

    如果杀了叶辰，肯定是大功一件。

    玄丹门的人于是放弃那几个受伤的朝海宗的弟子，直接向叶辰杀来。

    “玄丹门依然是如此不要脸呀，不过，你们能杀得了我吗？”叶辰一声冷笑。

    叶辰的手中一下子出现了百变神兵，此时是一把长剑的样子，叶辰身影一动，如同魅影，一下子杀向玄丹门的众人。

    狂暴模式开启，这一次叶辰将实力提升到五倍。

    (本章完)

