    蒋秋芸脚步轻快的走进房间，饶玉秋心中窃喜走了出去，顺手将房门关上。

    陆欣沅这丫头不懂事，猛地推开房门，坐在边上，瞪大眼睛看着。

    “哥，你抹这个做什么？”

    “抹了之后，能增长力气。”

    “给我也抹点儿。”

    “不行，很痛的。”

    “我不信。”

    “不信你拿牙签沾一点儿滴腿上。”

    因为腿上肌肉丰厚，不会造成太大损伤，而手上都是小肌肉，一滴舒筋散的汁液滴上去，可能造成严重后果。

    蒋秋芸从网上复习了背阔肌，然后用牙签沾了一丁点，先滴在自己的肱二头肌上，结果口角她微微抽搐，夸张的叫道：“哎呦，真的很痛。欣沅，你不能试，否则你会哭的。”

    陆欣沅被吓住了，没敢再尝试。

    蒋秋芸戴上医用手套，伸出手指浸入小茶杯，里面有半杯的绿色液体，给陆丞涂抹背部，问道：“这究竟是什么药液？你从哪里弄来的？真有增强肌肉的效果？”

    陆丞道：“肯定的！要不然我何必受这个苦？”

    “我问你从哪里弄来的！”

    “我从山里采的草药。”

    “我看是邪门歪道！”

    “不管白猫黑猫，逮住老鼠，就是好猫！”

    蒋秋芸不想跟他抬杠，毕竟陆丞的实力在那里搁着呢。

    稍停片刻，她又说道：“陆丞，要不然你去参加马拉松比赛吧！我听说有北马、上马、厦马等。奖金很丰厚。”

    陆丞道：“我又不指望这个赚奖金。”

    “不赚奖金，图个热闹也好啊！反正你有这个实力，干嘛憋在家里呢？”

    “我喜欢清净。孤云独去闲，深藏功与名。”

    “我看你就是嘴贫。”

    蒋秋芸抹完了药液，不到五分钟，药液都被吸收了。

    陆丞起身，去浴室简单冲洗，然后穿好衣服，道：“走吧，我陪你逛街。”

    两人出门之后，去了通天街、升平街和大公街。

    一圈下来，数不清的商店，幸亏陆丞体力好，否则很难撑下来。

    逛街不等于购物，他们两手空空，啥都没买。青年男女谈恋爱，不需要买礼品，如果掺杂钱财，那就太俗了。

    快天黑时，找了家幽静的餐馆，吃点儿东西，然后手牵手去电影院。

    至于说演的啥片子，那并不重要。

    从电影院出来，还不到九点。

    陆丞将女孩送到家，也才九点过一刻。

    临别之际，蒋秋芸说：“我的见习期结束了，过两天要回泉城。恐怕有两个月时间见不到你。下次回来要等春节假期了。”

    陆丞笑道：“距离这么近，高铁半小时！你若想见我，打个电话就行。不过我也很忙，不能天天陪你。”

    有些女孩儿，拥有公主病，有事没事儿，折磨男朋友。如果是那样的话，陆丞肯定不伺候。

    好在蒋秋芸顶多有点儿小傲娇，并没有那些坏毛病。

    随后两人挥手作别。

    这只是恋爱初期，没到依依不舍的程度。

    蒋秋芸一进门，只见母亲黄莹衣坐在沙发上等着呢。

    黄莹衣看看墙上的挂钟，道：“这时候回来正好，再晚就让人担心了。”

    蒋秋芸撇撇嘴：“妈，这才几点呀！”

    “怎么样？经过这段时间的接触，对陆丞还满意吗？”

    “性格还好，就是有点儿拽，心里有傲骨，行为略有些古怪。妈你不晓得，他弄来一些草药，每天往身上涂抹，说是要能疏散筋肉。”

    “嗯？这是什么道理？”

    “不知道啊！”

    “他能获得登山赛冠军？是否用草药透支了潜能？相当于服用了兴奋剂？”

    “应该不至于吧。”

    “回头我得劝劝饶玉秋，不能让这孩子瞎折腾。”

    黄莹衣毕业于南开大学生命科学院，专业是生物化学，目前是师范学院生物系的教授，对有生命活力的蛋白、分子特别是接触人体的东西要求很严谨，她跟饶玉秋不同，饶玉秋学的中医，不在乎儿子往身上抹草木汁液，照陆丞的说法早就抹过很多次了。

    黄莹衣对这种事很认真，她觉得科学来不得半点儿的虚假。

    因此她板着面孔，对蒋秋芸道：“芸儿，你明天再去一趟，拿一点儿药液回来，我去实验室做个分析，看究竟什么成分。”

    蒋秋芸笑道：“不用去了。妈，我帮他涂抹药业的时候，带着医用手套呢，事后我没扔手套，而是翻过来，腕部一扎，带回来了。我也想知道，他究竟抹的哪种药草。不了解底细，我怕他将来会出事，万一变身狼人可咋办？”

    说着打开坤包，取出团在一起的手套，打开来，手指部位还带着绿色药液。

    黄莹衣打了个电话，也不管时间早晚，叫来自己的学生：“小卢，你连夜做实验，分析一下成分，明天把结果交给我。随后放你三天的假！”

    “好嘞！”研究生小卢笑嘻嘻的去了。

    第二天早上，黄莹衣来到实验室。

    小卢拿着一叠打印出来的数据，道：“除了常规物质外，还有一种前所未见的植物蛋白，结构我大致模拟出来了，它能九次跨膜穿过双分子磷脂层，药效暂时还不晓得，黄老师，能不能多找点儿样品？现有的药液不够做更多的分析。”

    黄莹衣将蛋白结构和氨基酸序列上传，跟现有的蛋白资料库对照，结果没找到90％以上的相似物，说明它是一种全新的蛋白。

    于是乎，她顿时兴奋起来，努力压抑着激动的心情，打电话给饶玉秋：“我听说陆丞用草药涂抹身体，担心草药含有毒副作用，所以想请他送点药液过来，我来做个仔细分析。这样对小陆有好处。要不然，做家长的不放心，您说对不对？”

    饶玉秋很爽快：“没问题，我让陆丞送过去！”

    陆丞听到母亲的催促，虽然微微皱眉，但也没有拒绝。

    他也想知道，舒筋草中究竟有什么药物成分，如果能开发出类似的药物，未免不能造福全人类。

    可是舒筋草的来源不好解释啊。

    他出门送药液的时候，顺便去河边看了看，发现栽下去的舒筋草还活着，于是便放了心。

    黄莹衣见到他之后，并未提及先前做过的检测，否则会把蒋秋芸揭出来。

    她只是询问了植物的性状和特点。

    陆丞道：“阿姨，这是我从河边找到的，给你带了一棵，可惜稍微一用力就拔断了，因而没有根。”

    他将一小瓶的药液，连同一株舒筋草递过去。

    黄莹衣很高兴：“等有了结果，我尽快告诉你。”

