    南省，省城。

    杨勋的办公室中，杨勋和何建军一个端起茶杯，一个端起咖啡杯，各自喝了一口，缓解下紧张的心情。

    刚才的比赛，特别是最后几分钟实在是太紧张和惊险了。

    可以说双方都有机会赢，谁都不知道到底哪边能笑到最后，即便是他们也控制不住紧张。

    “南区冠军。”何建军道：“之前秦昊那小子说什么要专注比赛，要夺得全国总冠军，我还以为他是拿这话敷衍咱们。没想到这小子还真没吹牛，拿到南区冠军，距离全国总冠军也就一步之遥了。”

    “是啊，余阳七中还真让我有点意外。”杨勋道：“一支名不见经传的球队，最终却是一路闯过市联赛，省联赛，南区分区赛，问鼎南区冠军，距离全国总冠军也只有一步之遥。若不是亲眼看到，谁能相信？”

    说完，他看向电视。

    正好电视上打出了今天双方球员的数据，杨勋眼睛一亮，忍不住赞叹：“啧啧，34分，6篮板，5助攻，还有1次抢断，1次封盖，今天余阳七中能问鼎南区冠军，秦昊居功至伟啊。”

    今天江枫、王磊状态不是很好，江枫只拿到12分，王磊10分，至于其他球员则是零星的分数，都没有上十分。

    不得不说陈桥九中的防守非常好，全场比赛打完，余阳七中也就只拿到81分，比以往的比赛得分都要低。

    而就是在这么低的比分下，秦昊一个人却砍下了33分，此外还有6个篮板，5次助攻，格外耀眼。

    要知道陈桥九中得分最多的王盛权也才拿到18分，孔毅、郑伟、苏全、姜维，还有几名替补各自也有得分，但没有一个人得分上20，和秦昊的33分比起来，差距是那样的鲜明。

    更何况秦昊还贡献了最后的扣篮绝杀！

    “教练。”何建军急迫的道：“咱们一定要把秦昊招进咱们云龙青年队才行，假以时日，他绝对会让所有人惊艳。”

    杨勋毕竟是教练，还算沉得住气，“等全国总决赛结束之后在去找他吧，这个小家伙和其他同龄人很不一样，他既然说了，在全国总决赛结束之前不去想其他，应该不是借口。”

    何建军点头，他知道教练这是尊重秦昊，不过一般的小年轻，哪怕天赋卓绝也未必能让教练这般对待。

    ......

    余阳市。

    余阳七中篮球队已经回到了余阳市。

    当他们走进校园，立刻便被同学们的欢呼声淹没，迎接他们的是七中学生们的掌声和欢呼声。

    不管接下来的全国总决赛如何，余阳七中篮球队夺得了南区冠军，已经创造了余阳七中的历史，是一座里程碑。

    秦昊等球员再一次红了眼眶，捧起南区冠军的奖杯，一种荣誉感自内心里油然而生。

    下午的时候，蒋方平将众人召集起来。

    校长大人来到篮球场，给球员们发了这次夺得南区冠军的奖金，此外还宣布，免除他们下学年的学费，住宿费等等学杂费。

    并且，还告诉球员们，若是能够夺得全国总冠军，还会有更丰厚的奖励，为了球队能更进一步，夺得那最高的桂冠，校长大人也是下了血本了。

    这场比赛的影响还在延续。

    小胖子告诉秦昊，又有女生给他送情书了。

    “怎么又来了？”秦昊吃了一惊，叹道：“看来还是有明白人啊，知道上次的渣男事件我是被冤枉的。”

    果然，公道自在人心。

    小胖子撇嘴，道：“你想多了，这是因为这次你们夺得了南区冠军，你打得那么好，最后还扣篮绝杀，要我是女生，我也喜欢你。跟你说啊，你可别骄傲，现在你在咱们学校的人气比江枫还高了。”

    “哦，是吗？”秦昊挑眉，随即潇洒的摆摆手，“虚名而已，不值一提，不值一提。”

    我信你个鬼。

    小胖子腹诽，从抽屉里拿出几封情书，问道：“那这些怎么办？”

    “什么怎么办？当然是处理了啊。”秦昊说完，忽然反应过来，“你交给我，等会儿我拿去扔掉。”

    可不能给这胖子处理，谁知道他会不会又整出什么幺蛾子来，哎，要不是看你胖胖的挺顺眼，早跟你绝交了。

    小胖子有些恋恋不舍的把书信递给秦昊，外边忽然传来一个声音：“要不我帮你扔吧。”

    “呀。”小胖子吓了一跳。

    秦昊心头也是一抽，不知道怎么的就有种做贼心虚的感觉，转过身讪笑：“江雪，你怎么来了，找我有事？”

    江雪轻描淡写的看了那几封情书一眼，道：“教练让我来找你，叫你去他办公室一趟，好像是某个青年队的教练来找你。人家大老远跑来，教练也不好直接就给打发了，叫你去见一面。”

    “我这就去。”秦昊连答应，把几封信扔给小胖子，“拿去扔了，扔了。”

    “哦。”小胖子答应一声，又用询问的眼神看向江雪。

    江雪嘴角带着笑，装作不在意的道：“你看我干什么，这是你们的事，和我有什么关系。”

    小胖子的目光在秦昊和江雪身上转了一圈，忽然感觉有点心累，算了算了，都扔了吧，自己也别留了。

    女生啊，惹不起。

    ......

    今天是周五，不用上晚自习。

    因为才刚结束南区决赛，教练也没安排训练，南区决赛打的很辛苦，也让球员们休息一下。

    不过秦昊放学之后还是来到老球场，教练虽然没有安排训练，但他自己的训练计划不能落下。

    “开始吧。”秦昊开始训练。

    与此同时，一个漂亮的女生来到秦昊家所在的小区，马尾辫，体恤衫，搭配一条修身的牛仔裤，将青春和美丽勾勒的淋漓尽致。

    一路走进小区，引得不少人回头关注，然后窃窃私语，不外乎“好漂亮的小姑娘”，“这是谁家的”之类。

    女生按照地址找到秦昊家，脸上闪过一抹羞涩，犹豫了一下，还是鼓起勇气按下了门铃。

    这女生自然就是江雪。

    至于秦昊家的地址，当然是从小胖子哪儿问到的，江雪一问，他连犹豫都没有，立马就给了，浑身透着两个字——义气。

