    第206章 杀掉天司司长，去异域！

    “居然又来人了。”

    闻言，苏宇双眸一凝。

    这个对手的实力……显然比之以往的要强大许多。

    但对于他而言，也算不得什么。

    毕竟如今的他，战力比之源神境大圆满修士都要强。

    很快。

    苏宇等人便走了出去。

    当他们见到是一个秃顶老头在叫嚣时，不由得愣了愣。

    唉。

    年纪那么大了都不消停。

    “你是谁？”

    苏宇当即开口问道。

    “你就是苏宇？”

    王大雕眯着双眼，问道。

    “没错。”

    苏宇没有否认。

    “本司长打听你花了些日子，知道你近段时间做出了一件又一件令人震惊的事情。”

    “但你就没想过报应吗？”

    王大雕冷冷地看着苏宇, 问道。

    “报应？”

    “老头，不用跟我开这种玩笑。”

    “你想来杀我，那就尽管来。”

    苏宇冷哼一声，不禁说道。

    修炼本就是逆天而行的事情，何谈报应一说？

    只不过最后是谁被谁杀了而已。

    “你杀了我天司那么多人，本司长不得不亲自出马，否则没人治得了你。”

    “至于你欠下的命债, 今天就该还上了。”

    王大雕冷声道。

    “唉。”

    “别说有的没的了，你要打就尽管打，反正最后的结果都是一样的。”

    苏宇淡淡地看着王大雕，说道。

    以他如今的战力，除非王大雕是神，否则……基本没有取胜的机会。

    “看来你是已经准备好受死了。”

    王大雕眯着双眼，身上的气息开始迸发。

    “你怎么废话那么多，到底打不打？”

    苏宇问道。

    “还敢嫌本司长废话多，你不知道本司长是反派吗？”

    “反派得加戏啊！”

    王大雕开口道。

    “倒是有点道理，但跟我又有什么关系？”

    “我可是主角。”

    话毕，苏宇的如意金箍棒便浮现在了他的掌心之中。

    “哗”的一声，他当即将金箍棒挥动而起，浩瀚的巨力瞬间衍生开来。

    有一种劈天盖地的威压朝着王大雕释放而来。

    “卧槽！”

    “这有点猛啊！”

    一时间，王大雕有些后悔。

    这一棒子确实不是一般的源神境修士可以抗得住的。

    但他可不一般。

    身为顶尖的源神境大圆满修士，还是足以应对的。

    “哗！”

    只见王大雕的右手朝着虚空一张，一柄恐怖的战斧便浮现在他的手中。

    斧柄之中，一条青龙篆刻，增添了几分霸气。

    “轰！”

    王大雕悍然挥斧，斧刃在虚空一划, 虚空仿佛被劈开了一个口子，火星直冒。

    随后。

    一条恐怖的火焰真龙生成，夹杂着万道灵力，咆哮杀出。

    这一龙与一棒轰击在一起，一道绚烂无比的光波在虚空猛地炸开。

    无尽的璀璨光华层层扩散而开。

    然而。

    金箍棒并未因为这一道火焰之力而有所折损什么，依旧坚硬如铁。

    而这爆炸所燃起的光华皆是这火焰真龙所造成。

    “唰！”

    金箍棒勇往直前，再度朝着王大雕的胸膛袭杀而来。

    “卧槽！”

    “你这棒子开挂！”

    王大雕一脸震惊。

    还有这种操作？

    你这金箍棒莫不是开挂了？

    “砰！”

    金箍棒穿透了王大雕的身躯，他的胸前，生成了一个巨大的窟窿。

    “结束了。”

    苏宇淡然一笑。

    任你天司司长又如何，不得照样死在他的棒下。

    “宇哥，还是你生猛啊。”

    “刚突破就把一个顶尖强者给灭了。”

    穷奇当即给苏宇竖了一个大拇指。

    “勉勉强强吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    这最后的结局，他当然是预料到了。

    毕竟自己的战力绝非是表面看着那么简单。

    “那我们是现在就去异域吗？”

    圣心佛女出声问道。

    “当然。”

    “现在就去。”

    苏宇点点头，说道。

    他可不会因为一个天司司长而耽误自己的行程。

    异域离三界，足有数万亿里之遥。

    但修为一旦过了人皇境，便能达到每个时辰行进数千亿里的速度。

    足足过了一日，诸人这才到达了异域。

    异域内有六大势力，除了天司之外，还有蓬岛, 奇天宗, 天海殿, 圣璃宫, 飞星府。

    而他们此时所在的区域，就是飞星府的地盘。

    “宇哥，我们现在该去哪里？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “现在就找个地方住吧。”

    “不知道这里有没有客栈什么的。”

    苏宇目视着周边各处，说道。

    “应该有吧。”

    “虽然这里不及仙界那里繁华，但要是说连客栈都没有，就有点寒酸了。”

    穷奇不禁开口道。

    “前面好像有人家，我们先去看看。”

    苏宇指着前方，说道。

    很快。

    诸人便赶了上去。

    门前。

    “咚咚咚。”

    苏宇敲了一敲。

    “来了。”

    开门的是一个老人，不过看其模样，像是个凡人，并无修为气息波动。

    “老人家，附近有没有什么客栈？”

    “我们几个暂无去处。”

    苏宇笑着开口道。

    对于凡人，得尽量保持礼貌。

    否则……吓到他们就不好了。

    不过他挺奇怪的是，异域这等更高的位面，居然还存在凡人，着实令人不解。

    “客栈？”

    “哪里有什么客栈，你们要不介意的话，就到老朽家留宿一晚。”

    老者说道。

    闻言，苏宇与穷奇对视了一眼，都有些疑惑。

    但他们也没多说什么，而是一同踏入了进去。

    “老朽家很简陋，你们将就一下。”

    老者将几把木椅抽出，随即递给了苏宇等人。

    待得众人坐下后，苏宇问道：“老人家，这里究竟是怎么一回事？”

    “看着有些怪啊。”

    闻言，老者叹了口气，说道：“唉，你们应该是外来人吧，来这里来错了。”

    “老人家，这是为什么？”

    苏宇一脸疑惑，问道。

    “这里是飞星府的地盘，而如今，飞星府的人为了能成为那所谓的神，不断地做着丧尽天良的事。”

    “用着杀人祭天，焚毁住宅的方法来‘感化’上苍。”

    老者缓缓开口道。

    眼神中的厌恶之情极其浓郁。

    “老人家，我还有一件事不明白。”

    “按理而言，异域的人都该是修为不低的修士，但您为何丝毫没有修为呢？”

    苏宇又问。

    这是他最为疑惑的一点。

    (本章完)

