    第311章第311：导演是不是有点太凶了

    节目组：“女嘉宾的任务是帮邻居家除掉菜地上的杂草，换取柴火和青菜。”

    【好家伙，除草！】

    【干农活！这就是生活】

    【心疼两个美女】

    裴奇娜皱起眉头，脸上露出几分不满：“不是吧导演，真的要这么玩吗？”

    初窈则沉默地抿着唇。

    除草这种活儿，她可以接受。

    面对女嘉宾的抱怨，苏倾北表现得特别冷酷无情，“真的，除草这活儿不累的，我专门选了简单的任务给你们。”

    裴奇娜：“不累导演你来？”

    苏倾北：“你都知道我是导演了，还要跟我讨价还价？信不信等下我换个难的任务给你？”

    裴奇娜：“………”

    她沉默了。

    这毕竟是导演的地盘，她还是认怂吧。

    【这个导演是不是有点太凶了？】

    【呜呜呜娜娜受委屈了，心疼娜娜】

    【求求导演对我们家娜娜温柔一点吧，孩子从小没干过农活】

    节目组紧接着又宣布了男嘉宾的任务：

    “一位男嘉宾跟当地的村民一起准备猪饲料喂猪，换取猪肉，另外两位男嘉宾需要去村尾那条小河抓鱼，抓到的鱼可以做晚餐，也可以找节目组换取其他食材。”

    “谁去喂猪？”程嘉安问。

    苏倾北：“三位可以商讨一下，谁去喂猪都可以。”

    时景觉得不管是喂猪还是抓鱼，对他来说都很困难，加上他是晚辈，应该礼让前辈。

    于是他看向程嘉安和刘青都，“我都可以，两位前辈先选。”

    程嘉安有洁癖，他闻不得猪圈里的臭味，“要不然我去抓鱼吧？”

    “可以。”刘青都点点头，“我这身材去抓鱼可能没什么胜算，比较适合喂猪，那小景跟小安一起去抓鱼可以吗？”

    时景点点头，一脸乖巧：“可以的，刘老师。”

    任务已经分配完毕，大家开始行动。

    初窈和裴奇娜在PD老师的提示下找到邻居家的菜地，说多不多，说少也不少。

    裴奇娜露出懊恼的表情：“太惨了吧！我后悔了，后悔来参加这个节目了！”

    早知道是个干农活的节目，片酬给再多她也不来啊！

    PD老师安慰她：“裴老师要加油啊，除完草就可以回去吃饭了！”

    裴奇娜叹了叹气，旁边的初窈已经扎了个利落的高马尾，戴上手套投入到除草工作中。

    裴奇娜：“………”

    她皱了皱眉，才发现从刚才宣布任务到开始任务，初窈好像都没有表现出一丁点儿不满的情绪？

    这怎么可能呢！

    哪有女明星不讨厌除草的？

    作秀，一定是在作秀！

    裴奇娜认定初窈是在作秀，两相对比之下，观众肯定会觉得没有抱怨，认真做事的初窈更有魅力。

    那怎么可以？

    她绝对不能输！

    想到这里，裴奇娜把头发扎成两个低马尾，这样才能把她公主切的那部分也绑进去，接着戴上手套开始除草。

    初窈其实也不喜欢除草，谁会喜欢干农活呢？

    只是事情已成定局，她觉得挣扎也没用，倒不如早点做完，早点休息。

    裴奇娜时刻关注初窈的动静，生怕除的草没初窈多。

    PD老师：“………”

    这个画面怎么说，好像有点奇特？

    (本章完)

