    余生还点了点头，张开嘴巴继续开口说道：“不错，的确是这个样子，正是因为这个样子，所以我们对于那个机构也其实只是一知半解，但是基于各种情况，我们能够正常的维持着这个机构的运行，同时也因为了解到了折叠空间阵法的运行，因此我们才能够躲避灵气风暴，安然无恙的在里面进行研究。”

    “所以，你的意思是说，你们现在已经对那个折叠空间阵法知道如何运用了？”听到余生还口中所说的话语，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，旋即就开口问道。

    说到这里，恒彦林的眼眸深处便是掠过一道森寒之色，旋即在心里头暗暗想道：“要是这余家真的掌握住了折叠空间阵法的话，那可不是一个小事情啊，不过也不对，如果余家真的掌握住了折叠空间阵法的话，按照道理来说，不应该是这个样子的才对，所以他们对于折叠空间阵法的原理，并没有搞透吗？”

    听到了恒彦林的询问，余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，忍不住开口问道：“啊？你说什么？什么运用？”

    “就是原理，你们悟透了吗？”

    听到余生还满脸的困惑之色，这让恒彦林剑眉下的双眸中透露出了一丝深思之色，旋即就出声问道，因为他很想要知道余生还到底将折叠空间阵法掌握到什么程度了，不过看余生还眼下脸上浮现出来的这个表情，看样子似乎并不知道什么东西一样。

    恒彦林的双眼直盯着余生还的脸庞，似乎想要看穿他身上的一切似的，让余生还都是觉得毛骨悚然，忍不住咽了咽口水，但是他还是非常认真地出声回答道：“我们对于那个机构里的折叠空间阵法不过只是仅限于会使用的初步阶段而已，对于它究竟是以什么构造的，又是以什么原理形成的，这一切虽然我们都有努力的去研究，挖掘，但是丝毫没有什么头绪。”

    听到了余生还口中所说的话语，恒彦林眯了眯双眼，出声问道：“是这个样子吗？”

    余生还听到这话，当下便是点了点头，如同小鸡啄米一样，开口说道：“是的，就是这个样子的，我断然不敢欺骗你一丝一毫。”

    恒彦林听到余生还最后说的那一句话，英俊潇洒的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴说道：“我自然知道你不敢欺骗我，毕竟你要是敢欺骗我的话，恐怕现在你早就已经是变成了一具尸体，不复存在了。”

    听到了恒彦林口中所说的这句话，余生还只不过是咽了咽口水，连忙点头说道：“是是是，如果林大人真的想要对我下杀手的话，那么我现在自然是不可能继续活着在这里跟你说话了。”

    恒彦林也是没有想到余生还居然为了想要活命，可以变得这么的卑微，让恒彦林忍不住地摇了摇头，旋即便是神情淡漠地开口说道：“既然如此的话，那就将地图交出来吧。”

    “什么地图？”

    恒彦林突然说出来的这一句话，让余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到恒彦林为什么会说出这么一个话题来。

    恒彦林听到余生还的话，他那张英俊脸孔上便是浮现出了一抹淡漠的神情，张开嘴巴，冷冷地出声问道：“都已经到现在这个地步了，你还想要跟我装蒜不成？”

    听到了恒彦林口中所说的话语，余生还的脸庞上便是有着一抹非常无奈的表情浮现而出，然后看着恒彦林，双眸中都是充满了卑微的目光，然后就看着恒彦林，对着他开口说道：“林大人，我真的是不知道你所说的地图究竟是什么地图，如果我知道的话，我肯定在第一时间就交出来了啊！”

    恒彦林听到这话，顿时就觉得一阵无语，心里想道：“你到底是真的在装傻呢，还是真的不知道呢？”

    当下，恒彦林便是冷冷地开口说道：“我说的地图，自然是前往你口中所说的那一个机构的地图了。”

    “噢，原来是这个地图啊！”

    听到了恒彦林口中所说的话，余生还这才恍然大悟，旋即便是冲着恒彦林点了点头，张开嘴巴说道：“这个是肯定有的，我现在就拷贝一份给你。”

    说完这句话，余生还便是迅速的抬起手腕上戴着的装置，然后就迅速的拷贝了一份，紧接着就凝聚出了一个U盘，而后就双手捧着这个U盘，然后苍老的脸庞上充满了谄媚的笑容，递给了荒郊野岭。

    恒彦林伸出手掌，将这个U盘拿了过来，然后看了一眼自己手中的这一个U盘，旋即便是微微抬起头，看向了余生还，出声问道：“所以，这地图就真的是在这里面吗？”

    “真的，千真万确，绝对没有欺骗林大人，如果我要是欺骗林大人的话，我肯定是不得好死的！”听到了恒彦林询问起来，余生还想都没有想就直接说了出来。

    “希望你最好是不要骗我的，不然的话，你就算是离开了这里，恐怕也很难从玄铭真府里出去。”恒彦林的英俊脸上浮现出了冷漠无情的神色，旋即便是冷冷地看着余生还，寒声说道。

    余生还闻言，连忙疯狂的摇晃着自己的脑地啊，然后就张开嘴巴说道：“是的是的，这U盘里面地图是千真万确的，不可能会有假的，我就算再怎么胆大包天也不会在这里做手脚啊，毕竟我现在可还想要继续活着呢！”

    “希望你说的都是真的。”

    恒彦林看着余生还，眼神无比的冰冷，旋即便是微微扭过头，就将手中的U盘递给了苏家五长老，然后便是低声说道：“五长老，还请你看一看这里面究竟有没有什么陷阱，看看他到底有没有想要谋害我的心。”

    听到了恒彦林口中所说的话，苏家五长老便是应了一声，然后就将恒彦林手中的U盘接了过来。

