    第423章她急了

    齐燕娇只觉得自己从小到大就没这么委屈过，偏她这会还不能表露出丝毫不满，惹齐小莲生疑。

    “呵呵，你都住院了，不去看看你，我又怎么能放心呢？”

    齐小莲面色微沉，呵，是啊，你不放心，我好端端站在这，没有替你暴毙，你怎么能放心？

    “这样吧，你把地址给我，我明天就去找你。”

    齐小莲下意识的看向叶婉汐，看她点头才道：“好，我现在在……”

    齐小莲刚报完地址，便看到叶婉汐冲她比划了两下手指。

    愣了一秒，懂了：“堂姐你明天中午过来吧。我现在在强哥姐姐这，姐姐手艺不错，明天你过来，我多让她做些好吃的，一起吃个午饭？”

    叶婉汐明早还有戏要拍，拍完刚好可以回来赶个趟，解决这一家子的事情。

    齐燕娇并不知道自己即将成为瓮中被捉的那只鳖，沉默片刻，同意了：“好，那我明天中午就去找你。”

    “嗯。”

    姐妹俩虚情假意的谈话到这总算是告一段落。

    齐小莲挂断电话后长出一口气，转头看向叶婉汐：“叶小姐。”

    叶婉汐莞尔一笑，肯定道：“她急了。”

    众人一怔，反应过来后低笑出声。

    是啊，齐燕娇可不是急了吗？没等到别人为她暴毙而死，好不容易转出去的鬼面疮回到了自己身上，并且还恶化得比之前还要快。

    眼看着自己一点一点由内到外腐烂，没几天好活了，能不急吗？

    笑过后几人难免还是有些担心：“婉汐，明天……”

    “她这么着急找你，说明她那身体恐怕已经是强弩之末，不能再这么拖下去。所以，明天她来的时候，大概率会带着那个替你们换命的人一起来。”

    叶婉汐此话一出，几人脸色骤变。

    尤其是齐小莲，一张脸惨白如纸，显然想到了自己之前受过的苦，万一那个人……

    似是看出她心中所想，叶婉汐安慰道：“别担心，有我。明天高姐你就别出门了，在家陪着他们。我会把房子外围的结界撤掉，换成另外一种，届时只要他们一到我就会有感应，马上回来。”

    “保险起见，你们可以带着我之前给你们的平安符，只要有这东西在，他们短时间内绝对没法拿你们怎么样。”

    几人这才想起他们身上还有叶婉汐亲手画的护身符，上次那些厉鬼也是，嘴上骂骂咧咧，实则根本动不了他们一根汗毛。

    这么一想，几人的心便跟着定了下来，看向叶婉汐的目光也多了几分热切与期望。

    “放心吧，他们来得正是时候。我这刚好也有份礼物，想送给他们。”

    为了能够及早回家迎接这些来者不善的客人们，叶婉汐第二天拍摄难得早退。

    说是早退也不大准确，只是刚下戏，妆都没顾得上卸就急急忙忙要走。

    这在之前可是从未有过的事，除了那次回孤儿院请假一天，叶婉汐这段时间就算是拍完了当天的戏份也不会马上走，而是拖个小板凳悠哉游哉的坐到焦导后面，一边吃东西一边围观其他人的戏份，再等到大家都收工了再一起回去。

    久而久之，大家都习惯了叶婉汐的围观，这冷不防看她着急忙慌的开溜还有些不习惯。

    焦导第一反应就是年轻人做事三分热度，认真了几天就失了耐心，没个定性。

    倒是几个平时就喜欢抱着保温杯在那陪着叶婉汐喝茶、围观，偶尔还会侃天侃地聊上几句的老前辈，笑吟吟的问了句：“小叶今天怎么不留下来陪我们一块看戏了？是有什么别的工作吗？”

    叶婉汐一边拆头上的发饰，一边冲几人笑道：“不算工作，就是有点私事，很重要的私事。”

    此话一出，某位热衷于给人当红娘的老奶奶双眸微亮，满脸八卦道：“多重要？该不会是要去跟人约会吧？”

    叶婉汐拔下最后一根簪子，淡笑道：“人命关天。”

    话音落下，叶婉汐的身影便已经消失于众人眼前。

    另外一边也刚刚拍完一幕戏，中场休息的云釉娜几人，才一走近就听到了叶婉汐同老前辈说的那几句话。

    愣神过后，看着叶婉汐离开的方向，云釉娜如梦初醒，惊呼出声：“人命关天？婉汐该不会是想去做什么违法乱纪的事情吧？”

    张义涛就站在云釉娜几步远的地方，听到她的声音，拿水壶的动作一顿，想到叶婉汐那可怕的武力值还有那无法用常理预估的玄学体质，喉结滚动了一下。

    别说，还真有这个可能！

    叶婉汐浑然不知，自己离开时丢下的四个字竟然引发如此大的误会。

    她回到家的时候，刚好赶上某些人登门。

    齐燕娇怎么也没想到，自己有朝一日会跑到A市这个有名的富豪别墅区来找她那个又土又穷的堂妹。

    下车的一瞬，齐燕娇甚至忘记了身上的疼痛，看着小区内整洁的街道，漂亮的绿化还有眼前这栋漂亮且大的别墅，眼睛都绿了。

    心更是被骤然涌现的嫉妒与不甘撕咬蚕食，险些绷不住面上神情。

    高敏几人知道她要过来，今天一天都很注意外头的动静，一听到车子声便知道她们到了。

    高敏忙冲齐小莲二人摆了摆手，深吸了口气走出去为他们开门。

    “你就是小莲的堂姐吧？我是高强的姐姐，小莲他们知道你要过来，老早就在里头等着了，快进来吧。”

    齐燕娇愣了一下，迅速整理好面部神情，微微笑道：“原来是高姐姐，我是小莲的堂姐齐燕娇。不好意思，今天真是叨扰您了。”

    “客气什么？小莲是我弟的未婚妻，往后也是我亲妹妹，没什么叨不叨扰的。都快别在外面杵着了，进来说话吧。”

    “嗯，好。”齐燕娇说着便要往里走，身后还跟着一个看不出年纪，穿着身黑衣黑裤，还带着一顶黑帽子，黑口罩，乌压压一身黑，完全看不出样貌的男人。

    “这位是？”高敏心下一咯噔，看着这人不由想起叶婉汐昨天说过的话。

    这男人，该不会就是……

    (本章完)

