    杜娟嘴上说的好听，心里美得没边儿，暗自庆幸自己真是来对了，要是不来的话，怎么能带着孩子吃这么好的东西呢。

    这韩家也太大方了，就这菜，快赶上人家娶媳妇儿了，不不，比娶媳妇的菜可好多了。

    至少没有海带丝啊，她最讨厌吃海带丝了。

    李之玉听了杜娟的话，笑笑没有回答。心想，今儿是好日子，她不能闹起来，给自己脑袋上添晦气。

    朱爱国见李之玉不说话，都快憋疯了，看着杜娟的那个得意劲儿，她真想上去撕了她的嘴，真是得了便宜还卖乖，吃饭都堵不上那张嘴。

    看李之玉只顾吃饭，到了也没有出声的意思，朱爱国顿时觉得，她得替李之玉说说话，要不以李之玉这么好的性子，以后杜娟不定怎么欺负她呢。

    “杜娟，不知道你们村儿有没有这么一句话。”朱爱国夹了筷子肘子，别说，李之玉这手艺，绝了，她长这么大，都没吃过这么好吃的肘子。

    李之玉：别介，你的一辈子还长着呢，只是没见过这么多的调料罢了。

    “什么话啊？”杜娟吃的满嘴流油，回朱爱国话的时候手都没闲下来。

    “端起碗儿吃饭，放下碗儿骂娘。”

    朱爱国的话落地，桌子上顿时一静，紧跟着，霍莲华就笑出了声儿。

    “朱主任，还别说，你这俗语说的还挺贴切。”

    杜娟气的脸通红，咋的这是骂她呢，说李之玉是她娘？

    “朱爱国，你有话就直说，反正你也不是头一次下我的脸子了，何必连小李一起骂，她这么年轻。”

    啥？这下朱爱国懵了，她什么时候骂李之玉了，这个杜娟到底听不听的懂话。

    霍莲华也无语，她刚才听杜娟说成语，还以为赵副厂长在家给她补课了呢，好歹也能给肚子里装点儿墨水啊，合着杜娟还是原来的那个杜娟。

    朱爱国反应过来被杜娟混不吝的话气了个倒仰。

    “你是真不懂还是假不懂，杜娟，人家小李做的菜是三桌的，多出来的，是因为人家娘家人和婆家人心疼小李和小韩，舍不得浪费他们的口粮，人家可不是你这样的打秋风的人。”

    这话朱爱国说的很不客气。

    杜娟这下听懂了，朱爱国的意思是她带的人多了，浪费了李之玉家的口粮。

    “小李还没说什么，你充什么老大，这是你家吗？再说了，我说的有错吗？小李娘家和婆家的孩子没来，那东西剩下了，不久糟蹋了，我们家的孩子帮帮小李怎么了。”

    “呵呵，说的真好听，用得着你帮？人家不会给孩子带回去，这年头，谁能嫌弃肉难吃？还是嫌弃肉吃的多？”朱爱国可没有被杜娟的歪理邪说带歪。

    杜娟这下没得说了，毕竟朱爱国说的是实情，她也缺实是占便宜来了。

    最主要的是，今天出门之前，他们家老赵千叮咛万嘱咐，让她别跟朱爱国一般见识，要不打起来，他没法儿进行以后得工作。

    要不是因为这个，杜娟今儿非得跟朱爱国和霍莲华两个贱人干一仗不可。

