    第4章 到达滨海市

    夜晚走路，是十分危险的。

    特别是一些夜行性的生物，一但和它们撞上，搞不好，就会被它们给判定成为食物。

    艾斯一开始认为自己随机到超音蝠作为初始精灵，是自己运气不好。

    但是随着时间推移，艾斯只能感慨，自己的初始精灵是超音蝠，实在是太棒了！

    因为超音蝠需要通过超音波才能定位和感知，所以并没有收起来的超音蝠飞在艾斯头顶之上。

    利用超音波提前感知到前方的障碍和生物，超音蝠已经帮助艾斯躲避开大量危险地带。

    如果换成其他的精灵，估计根本不可能做到超音蝠这般优秀，这也是艾斯态度转换如此之快的原因。

    但是随着时间推移，超音蝠朝着下方落了下来，停在了艾斯的肩膀之上。

    就在艾斯有些疑惑的时候，在他的目光之中，艾斯看见超音蝠头顶之上浮现出一行字。

    “过度使用超音波，超音蝠已经疲惫，建议补充食物。”

    艾斯了然，赶紧从背包里取出一些食物和水。

    吃饱喝足的超音蝠再次起飞，开始为艾斯侦测地形。

    就这样飞飞停停，超音蝠连续吃了四顿，可以说直接将艾斯的储备粮吃掉了一半。

    “果然和我想的一样，人类的食物，营养价值并不能给精灵提供太多的能量。”

    在第五次超音蝠落下后，艾斯忍不住感叹，随后想起自己完成第一个任务后获得的100金币。

    系统商场打开，琳琅满目的各种商品出现在了艾斯的面前。

    但是艾斯根本看都没看，直接跳到了精灵食物一栏。

    “普通精灵食物：最基础的口粮，可以补充精灵体力，一罐五十粒，口味一般，售价一金币。”

    “高级精灵食物：特制的口粮，可以根据宿主的精灵口味进行定制，满足特定的精灵，一罐五十粒，售价五金币。”

    “初级能量方块：可定制，拥有大量的能量，长期食用可以小幅度增加精灵特定属性，建议大量购买，十金币一粒。”

    “中级能量方块：可定制，拥有大量的能量，长期食用可以增加精灵特定属性，建议大量购买，二十金币一粒。”

    “高级能量方块：可定制，拥有大量的能量，长期食用可以大幅度增加精灵特定属性，建议大量购买，一百金币一粒。”

    后面的能量方块根本不是艾斯现在所能考虑的，直接花费了十金币购买了两罐高级精灵食物。

    很快根据超音蝠的口味，定制好的两罐食物出现在了艾斯的背包之中。

    艾斯将一个罐头拿了出来看了起来，罐头是铁皮制成，轻轻晃动可以听见哗啦啦的声响。

    而在罐头表面之上，绘制了一个超音蝠的Q版头像，同时下面标注了一行字：保质期一个月。

    拉开罐头，一股诱人的香味扑鼻而来，让艾斯都忍不住咽了口口水。

    艾斯都这样了，那更不用说超音蝠了。

    它一头扎进了罐头里，张口快速吃起那一粒粒的精灵食物。

    一口气吃了十粒，超音蝠这才满足的抬起了脑袋。

    通过超音蝠的面板，艾斯发现，超音蝠的亲密度，也从一开始的150上升到了160，直接提升了十点！

    艾斯将罐头收好，这一次超音蝠起飞，不再像之前那样动不动就要下来吃点东西补充体力。

    一直到天色微亮，超音蝠也没有力竭的情况，依旧精神满满。

    也是通过这一点，艾斯对于系统商城里的这种精灵食物，有了更加清楚的认知。

    天色渐渐明亮起来，走了一夜夜路的艾斯终究还是将超音蝠收了回来。

    白天能见度变远，艾斯也不用再让超音蝠带路了。

    让超音蝠满足的再次饱餐一顿，收回精灵球里休息，艾斯借助太阳判断方向，快步朝着自己的目的地走去。

    ……

    神奥地区，滨海市的下午。

    一身污垢，背着一个半人高背包的小男孩终于到达了这个城市。

    这个小男孩，不用多说，就是我们的艾斯了。

    艾斯身上的泥巴已经干涸，但是其中混杂着天王蝎的粪便，所以味道很不好闻。

    这点从四周捂着鼻子纷纷散开的人，就可以看出来了。

    滨海市还没那些太阳能板提供电力，现在的滨海市，还只是一个靠近大海的港口城市，捕鱼业才是这里的支柱性产业。

    艾斯小心翼翼的走到一边，上下打量这个城市，很快找到一家自己所需要的卖东西的地方。

    只不过艾斯还没进去呢，就被门口的保安人员给轰了出去。

    一身邋遢，满是污垢和恶臭的家伙，进去的话，别把其他人给吓跑了。

    艾斯也是无奈，只能背着背包，找了一个公共厕所，借着水龙头，先将自己身上的污垢给清理了一下。

    这一清理，就是一个多小时。

    等艾斯重新走出来后，浑身穿着的湿漉漉的衣服，这次他饶了一圈，又找了几家相同的店铺。

    分了好几次，这才将那些东西脱手。

    当然，肯定是艾斯亏的，不过着急跑路的艾斯，根本不会在意那么多的，全都贱卖了。

    拿到钱，艾斯首先就是去购买了一张前往关都的船票。

    船票购买很顺利，也根本没有人来询问为什么艾斯这么小的孩子独自乘船去关都。

    这也是艾斯抓紧时间赶到滨海市的原因，如果耽搁了的话，一但任务中的那个大家族反应过来，开始追捕艾斯，那么艾斯想这么轻松的离开神奥，那就是根本不可能的事情了。

    确定了渡轮出发时间是第二天早上十点，之后剩下的钱，艾斯购买了两套洗换的衣物，同时带着超音蝠饱餐了一顿。

    然后，艾斯拖着疲惫的身躯，找了一家旅店，付了房费之后，直接瘫倒在床上，沉沉的睡去。

    这一路走来，艾斯的精神高度紧张，如果再不好好的休息一下，艾斯都要感觉崩溃了。

    不过在睡之前，艾斯放出了超音蝠。

    不怕一万，就怕万一。

    如果真的有什么事情的话，超音蝠也能够第一时间提醒艾斯，让艾斯能够有反应的时间。

    (本章完)

