 在场所有人，全被叶凡的大手笔给惊到了。

十万滴武源之灵，说给就给，连眉头都不带皱一下的。

即便是整个华古秘境，恐怕也一下子凑出这等规模的武源之灵吧？

顿时，所有人都眼红了。

“小子，你……”刘威吞咽了一口唾沫，“你是哪里搞的？”

“别打他的主意了。”

四眼蛟龙在一旁阴阳怪气的说到：“他的机缘你们得不到，就算是他……”说着，四眼蛟龙指了指上官流云。

“呵呵，他去了也是个死，估计连门都进不去。”

紫荆蚕宫里的那些嗜血玉蚕可不是开玩笑的，光是成熟体的紫银玉蚕，就各个都有十倍极限巅峰的实力。

进化后的紫金玉蚕，刚开始就有神武境的境界。

守在宫殿门口的那只紫金玉蚕，估计也到了成长后期了，说不定实力已经超过了神武境。

别说它了，就算那几百只紫银玉蚕，都可以直接把上官流云堆死。

这份机缘，可不是谁都能进的。

就算是神战大陆的一方领主带人马过来，估计都得全挂里面。

更何况，即便进了宫殿，也很难得到那里面的虫母认可。

开玩笑，连她的后辈都是超过神武境的存在，那她自身还了解？

刘威有些不相信四眼蛟龙的话，不服的哼哼道：“咱们人这么多……”“多？

你逗我呢！”

四眼蛟龙哈哈大笑，“那里面有大几百十倍极限巅峰的怪物，领头的是一个神武境之上的王。

而且，这些生物背后还有更为强大的皇者！你们确定要去里面闯一闯？”

众人惊愕不已，但总觉得他的话有点危言耸听。

“神武境之上？”

“你别开玩笑了！”

“是哪一方的秘籍，怎么可能有这么强的存在？”

上官流云看向叶凡。

叶凡轻轻点头，“我能进去，也是机缘巧合。

领导，你们还是别进去了，也千万别把里面的生物放出来。

否则，我们地球的灭顶之灾，便会到来！”

叶凡这话有点危言耸听，但是他很明白，自己即使去了神战大陆，也没能力把整座紫荆蚕宫带走，里面肯定会有一些蚕卵留存下来。

如果自己离开了，谁又能驾驭住这些玉蚕？

神战大陆和地球世界又不能打电话，随时保持联系。

万一自己什么时候回来，看到整个世界的人和动物都被嗜血玉蚕吃光了，那该怎么整？

所以紫荆蚕宫还是安安静静的待在湖底比较好。

听了叶凡如此忌惮的说法，众人骇然。

上官流云连连点头，“既然是这么凶险的地方，那还是少去为妙。”

鲁振邦接过话茬：“叶凡，你是从那里弄来的武源之灵？

还有多少？”

“两千多瓶吧。”

叶凡面色低沉，看向另外几个隐世古族的老祖：“这次也需要你们多多相助。

除却给军区特组的一千瓶武源之灵，另外我还会拿出六百瓶分给你们。

至于怎么用，你们自己看着办，希望到时候你们能尽量多出力。”

刘威等人顿时大喜。

五大与军区合作的隐世古族，再加上孙家，平均一家一百瓶。

这对于他们来说，不异于一笔横财。

要知道，十瓶武源之灵，就能让一个天才顺顺利利的达到八倍极限巅峰，就算突破九倍极限，都只是时间问题。

一百瓶武源之灵，就意味着他们家族将来至少能多出十个九倍极限的高手！当然，若是平摊用在那些天才的“年轻人”身上，也是非常有益的。

“如此，多谢了！”

六个隐世古族的老祖纷纷道谢。

“好了，既然如此，那就这么定下了。”

叶凡面色严肃，声音低沉：“一个月后，我将会血洗血魔宗所有分坛。

如此血魔宗必定会奋起反击，届时还请各位助我，让血魔宗的人有来无回！”

“好！”

众人纷纷应和。

至于叶凡的机缘和那处武源秘境，没有一个人再多问了。

秘境凶险，他们没有把握，也没那么胆子。

而叶凡手里剩下的武源之灵，估摸着还有千把瓶，他们也不敢觊觎。

因为一个月之后，叶凡就有神武境的实力了！特么的，他们可不想找死！他们看得出来，叶凡能一路走来，获得了不少机缘。

而且他说的话不能全信。

两千多瓶就真的两千多瓶吗？

说不定他手里还有好几倍的武源之灵呢！不仅武源之灵，连那些奇珍异宝，灵草仙药，可能都藏了一堆。

大家都想要，可也得有那么实力去拿啊！且不说叶凡和上官流云的关系摆在这里。

就算叶凡只是一个闲散武者，隐世古族的这些老祖也不敢轻易得罪。

因为没人打得过他，即便成群结队，恐怕也不是他的对手。

拥有神武境实力的强者，不论是想走还是想战，他们都没办法。

在武者界，拳头大就是真理，历来不会有错！上官流云三人和四大家族的老祖离开了，刘威和孙翠在外面兜了几圈，又返回码头。

刘威大刺刺的坐在沙发上，有些不平衡的问道：“叶小子，你示意我们回来，是怎么个意思？”

叶凡泡好了茶，递到他们面前：“两位前辈，严格来说，我们才是绑在一根绳子上的蚂蚱，不知你们怎么想。”

“还能怎么想！事已至此，只能一战！”

刘威哼哼了一声，“叶小子，你要救你老婆，我要救我女儿，你想怎么做，我和刘家的人，都听你的！”

“我们孙家也是如此。”

孙翠附和道。

“好！”

叶凡连连点头，“我突破之后，会在最短的时间内，清扫血魔宗所有的分坛。

不过，以我一人之力很难办到。

所以，我希望两人前辈助我一臂之力！”

“你有什么计划？”

刘威问道。

“计划？

很简单。”

叶凡淡淡一笑，“情报里指出，每一个分坛，只有一名七倍极限的坛主坐镇，另外就是几个五、六倍极限的分坛主，实力并不算强。

此行，我不会针对血魔宗的普通弟子，他们若是愿意投降，我可以放他们一条生路。

但是，血魔宗下派的所有坛主、副坛主、护坛使，我一律不饶！”

“有理！”

刘威点头道：“据我所知，血魔宗分坛的那些普通弟子，大部分都是从四面八方网罗来的懵懂少年。

很多人进去只授习武，根本就没有资格了解血魔宗的事情。

只有那些选入分殿的少年天才，才会被他们深入洗脑，成为血魔宗的拥护者。

叶凡，你不杀他们是对的，够道义！”

“前辈莫夸。”

叶凡摆摆手，将文件打开，说道。

“两位前辈，你们看，血魔宗三十六座分坛，其中三十座，都集中在东部、中部省会附近，有十一处则是在我们华夏的西南、西北区域。

虽然大部分比较集中，可是其间跨度少则数百公里，多则千余公里，即使穷尽全力，也很难一网打尽。

所以，我打算合我们三方之力，分为八支突袭队伍，分别负责八个区域的血魔宗分坛。

我们四人各带一队，刘大奎前辈带一队，孙家主带一队，另外两家的族老，各带一队。

每一队的人数不用多，但实力一定要够强！我和四眼这边的人手，不用两位考虑，你们主要负责自家的队伍人员安排。”

“这个好说。

那些分坛的坛主实力，也才七倍极限左右，我刘家光是八倍极限的武者，就有三人，大奎更是九倍极限的高手！每一队都带一名七倍极限，两名六倍极限，五名五倍极限，足够横扫血魔宗那些分坛！”

刘威立马拍板。

孙翠微微皱眉，低声道：“我孙家实力不如刘家，现任家主也只有八倍极限巅峰的实力。

但是，八倍极限的武者我孙家有六人，他们每三人为一队，再带三五人同行，应该可以顺利完成任务。”

“好，那就这么决定了！”

叶凡连连点头，随即说道：“至于剩下的武者，安心修炼，我会另外分配一千瓶武源之灵给你们两家。

武源之灵对于七倍极限之上的武者，短期内很难见到成效。

但是队伍四五倍、五六倍极限的武者来说，却是立竿见影。

孙家、刘家的子弟有充足的武源之灵供给，想必在这一个月内，会另有一番新面貌！”

“一千瓶……武源之灵？”

刘威和孙翠听傻了。

叶凡之前已经许诺出去一千六百瓶武源之灵了，此时又拿出一千瓶……妈呀，你到底得了多大的机缘，武源之灵都能当矿泉水批发吗？

“好了，两位，明天晚上过来收取武源之灵，切记不要让其他家族的人知道。”

叶凡看了看时间，暗暗皱眉：“我得加快恢复的速度了。”

“放心，我们省的。”

刘威咧嘴一笑，“叶小子，你好好休养，千万不要操之过急。”

“嗯，多谢关心。”

叶凡点点头，目送刘威和孙翠离开。

等所有人都走了之后，叶凡才对四眼蛟龙说道：“四眼，你去紫荆蚕宫找虫王取三十万滴武源之灵来，顺便帮我看看其他紫银玉蚕的进化情况。”

“要是那只虫王不认我怎么办？”

四眼蛟龙讪讪一笑，“我连那里的紫银玉蚕都打不过，那只虫王一个念头就能震碎我的精神源核。”

 