    这事等明天再去跟朱婶子谈吧。阮娇烟休息了一会，赶紧去做饭去了。

    今天买的几根猪大骨，煮了水放下两片姜一个葱结，放下去焯水顺便去下腥味，把之前剩的鸡汤倒到碗里，空出了炖锅出来加水放下去熬。

    猪肉取了一小块五花肉，切了薄片，热锅，只下一点点油，油差不多热的时候放五花肉，炒了一会，五花肉也出了油，她把油再盛起来了一点。

    虽然他们都是瘦得营养不良的样子，但是阮娇烟还是不想让家里人吃得太过油腻。

    把蒜拍碎，放下去和肉一起爆香，再加一点点蒜叶，加酱油，一点点盐，一点点白糖，加一点点大骨正在熬煮的汤，翻炒一下盖上盖子焖一会。

    厨房里弥漫出了一股极香的香气。

    在这个时候阮娇烟又拿了一大把豌豆出来，她发现了，空间里摘下来的其实根本就不用洗，像是小白菜那样的种在地里的还说偶尔有几粒土，但是长在藤上的豆，一点都不脏，水灵灵的。

    只不过豌豆她还是忘了弄竹架让它们可以爬架了。

    事情太多，她总是顾不上。

    打开，再翻炒一下，肉已经收了汁，也上了色，油亮喷香。

    “好香，猪肉好香啊。”吃了两天的野鸡汤野鸡肉，还吃过了一次红烧兔子肉，但是阮欢欢还是觉得五花肉更香！

    她都快要控制不住她的口水了。

    阮娇烟动作很快地把五花肉装盘，再往锅里倒一点点油，把豌豆倒了下去，加点蒜叶爆炒。

    锅里还有刚才炒五花肉留下的香味和调料，锅也还是沾着那些酱油色，这豌豆一爆炒，表面也被沾上了一些红烧肉色。

    爆炒了一下，豆到了一个口感很脆，但是又已经熟了，豌豆表面还绿油油的，装盘。

    一盘五花肉一盘炒豌豆，然后再把今天剩的鸡汤加热，他们的晚饭就好了。

    阮欢欢把菜端到了桌上，又动作很麻溜地给各人盛了饭，冲着屋里喊了起来，“爹，娘，吃饭了！”

    又是一顿有肉有菜有汤，香喷喷的晚饭！

    阮欢欢觉得他们的日子真的过得太好了，怎么也没有想到他们竟然能够吃得这么好啊。

    阮富年醒了过来，屋里已经昏暗了，他也正好听到了阮欢欢的叫声，赶紧坐了起来。

    “冬娘，已经天黑了？我不是说你醒了就喊我起来的吗？你没喊我？”

    阮富年赶紧下床穿鞋，拿了旁边棉袄来给陈氏穿上，自己也穿好了长袄。

    陈氏柔声说，“夫君，我是看你太累了，想让你多睡会。”

    “可是阿娇回来了肯定得说我，而且这都到了吃饭时间了，我睡到她们喊着起来吃晚饭......”

    阮富年心虚得很，一时间竟然有点儿不敢出去，怕对上阮娇烟的目光。

    “你是爹爹，阿娇怎么会说你？我跟她说过了，你今天很辛苦地松了地，累着了的。”

    “啊？”阮富年的脸一热。

    这样他似乎就更心虚了。因为他做了一小半，剩下的大半都是欢欢做的。

    他一个文弱书生，也确实是太过没用了些。

    欢欢做得比他多，而且肯定没有睡觉休息，阿娇烟来的时候她肯定也还在忙着，等娇烟回来之后，欢欢也还要洗这洗那地忙个团团转。

    阮富年脸有点红。

    他搀着陈氏，突然就觉得脚步很重。

    堂屋那边传来了阮娇烟的声音，“爹，你要是再磨蹭，我们就把五花肉吃完了。知道你睡太迟了不好意思，行了我不说你，快扶我娘出来吃饭吧。”

    噗。

    阮富年赶紧就扶着陈氏出去。

    阮娇烟都已经这么说了，他怕自己再不出去会被她笑话得更厉害。

    一出门，肉香味就直接把他的什么不好意思给撞飞了。

    “阿娇晚上做了什么这么香？！”

    陈氏闻着这香味也觉得胃口大开。

    夫妻俩同时看向桌上的盘里，“有猪肉。”

    “是啊，爹娘，快坐。”阮欢欢刚才在等他们出来的过程中已经咽了好几次口水，太香了，她都等不了了。

    “咱们家有钱买五花肉了？”阮富年扶着陈氏坐下，自己也赶紧坐下了，“阿娇是把果子都卖完了？”

    “是，卖完了。吃饭吧，吃了再说。”

    “吃饭！”

    阮家今天这顿晚饭，也照样是吃得他们个个都无比满足。吃完了之后阮娇烟去看了看那锅骨头汤，想了想，又拿了一把小白菜出来，臽了一大碗骨头汤烫煮了一把小白菜，放到篮子里盖上布。

    “爹，你刚睡醒吃饱，出去走走消消食吧？”

    阮富年看着她递过来的篮子，一下子猜出来了她的意思，“又要给叶家送去？”

    “爹不会觉得一个救命之恩，一碗鸡汤就报完了吧？”

    “我也没有这么说。”阮富年接过了篮子，“我就是担心你太累了，要给我们一家弄吃的，又还要给叶家送。”

    阮娇烟听他这话，一时间心情也有点复杂。

    “所以，爹要不要把家撑起来？”

    阮富年顿了一下，垂下头，“爹去叶家。”

    提着篮子出去之后，他走在幽暗的村子里，往叶家慢慢走去，脑海里一直重复着阮娇烟的那句话，心情有点复杂难言。

    爹要不要把家撑起来？

    他何尝不想撑。

    阮富年长长地叹了一口气。

    有了一次，第二次果然双方都自在了些。

    叶达见阮富年又提着那个篮子过来，口水刷地一下就流下来了，扭头看向依然站在门口的父亲。

    “爹，咱收吗？”

    叶金斗神情也有点儿纠结。

    如果叶达没有出手，那条蛇其实也不知道会不会攻击阮娇烟，就算真攻击了，阮娇烟也有可能避开吧？

    所以要说这是救命之恩，他觉得还是有点夸大了。

    昨晚送了一次鸡汤已经很好，怎么今天又送来了？

    “爹？”叶达见他不出声，赶紧又喊了一句。

    今晚他爹熬的野芋，他们从山里挖来的，找了很久才找到，只是熬得糊了，然后加了点盐，野芋有些太老，里面的脉络吃得噎喉。

    本来他在吃的时候也觉得已经很好了，能顶肚子就行，为什么看到阮家这篮子，他就口水疯狂流了呢？

