    “既然这样的话，我也不想扫了大家的兴，这样吧，我们随便切磋一下就行了。”

    “至于外院第一人什么的，我也没什么想法，可别为了个虚名称号把我们的关系给搞坏了，肖率师兄你说呢？”

    林天看向肖率，很是洒脱的说道。

    彷佛在他眼中，外院第一人的称号根本不算什么一样。

    不过也确实如此，以林天现在的实力，什么外院第一人对他来说完全是没有任何好处的虚名而已。

    “哈哈，当然！我们只是切磋切磋，可不能因为虚名而破坏了我们的关系啊。”

    肖率也是哈哈一笑道，但是心中却已经开始计划，等会该用什么招式将林天打败！

    或许，当着雷欣的面将林天打败，说不定她就会对林天失去好感，从而注意到实力强大的自己。

    想到这里，肖率连心跳都加快了几分，体内的元气也悄然涌动了起来。

    “既然我和肖率师兄要开始切磋了，还请大家往后退退，给我们让开一个宽敞点的位置。”

    林天对周围围观的弟子说道。

    “没有问题，接下来你们两个是主角，希望你们的切磋能精彩一点。”

    “我想看看你们两个，到底谁更厉害一点，我都有些迫不及待了。”

    “大家快点让让，这样他们两很快就要开始了。”

    那些弟子一个个叫道，快速往后退去，留下了一大片空地。

    若是普通的弟子敢再任务堂里面打斗，一定会被抓起来送到刑罚堂去。

    但是肖率可是任务堂中的人，他要在这里和林天切磋，任务堂的管理者不说什么便没有人去管。

    “林天师弟，你可要小心了，虽说我不会出全力，但是我这后天境五层的修为，可不是随意能收得住的。”

    肖率说着，后天境五层的威势也从他身上散发出来。

    随着他身上威势的散发，周围观战的弟子脸上都是出现震惊和期待之色。

    要知道，在外院之中，后天境可是很少有的，更别说后天境五层了。

    以往，只要外院的弟子达到了后天境，就能够通过选拔进入内院。

    但是今年的内院选拔还么有开始，肖率的修为便突破到后天境五层了，不得不说，这就是秘境的强大之处，它能短时间给学院宗门或者其他势力中的修士带来极为可观的修为增幅！

    “肖率师兄就放开了手来吧，我对我自己的实力有信心！若是出了什么意外，和肖率师兄没有任何的关系。”

    林天毫不在意的说道。

    而林天样子，在任务堂小队那些弟子眼中，完全是找死的行为。

    他们随着肖率做了很多任务，对肖率的实力再清楚不过，林天竟然敢这么大意，等待他的结果就算不是骨断筋折也要受到不小的伤！

    肖率瞟了雷欣一样，发现雷欣并没有多少担心林天的安危的时候，他心中便开始狂喜：看来雷欣对林天并没有多深的感情，就算是林天被他打废了雷欣也不会伤心。

    想到这里，肖率心中更加的激动了，他这个把握：只要打败了林天，雷欣一定会对他刮目相看，到时候就会成为他的女人了!

    然而肖率不知道的是，雷欣不担心林天安危的原因是，她知道了林天现在的修为，知道他绝对不是林天的对手，而并不是他所想象的那样。

    “林天师弟，那我就不客气了！”

    肖率清喝一声，体内的元气涌动，一个箭步便来到了林天的身前。

    嗤！

    一道空气被撕裂的声音响起，肖率的一记手刀直接朝着林天的肩膀劈下。

    手刀的速度极快，眨眼之间距离林天的肩膀便不足半米，而林天却站在那里一动不动，就好像是被吓楞在了原地。

    众人看到这一幕，纷纷发出一阵惊呼声。

    就算是离得七八米远，他们都能感觉到肖率那记手刀上携带的强横力量。

    若是那记手刀真的劈在林天的肩膀上，只怕林天的整个肩膀都要被废掉了。

    而肖率看到这一幕，眼眸深处更是升起了一股狠厉之色。

    他手上的力度不仅没有减弱半点，反而还在不断增加！

    而这一切，都被林天尽收眼底。

    嘭！

    肖率的手刀没有丝毫意外的落在了林天的肩膀上，发出一道沉闷的声响。

    一些胆子比较小的女弟子此时更是惊叫着捂住了自己的眼睛，不敢去看接下来将要出现的画面。

    只不过，如同众人所想的林天肩膀被废掉的场景并没有出现，林天仍是脸上挂着淡笑的站在那里。

    反倒是肖率，脸色变得无比难看起来。

    他只觉得自己的手刀不是劈在林天的肩膀上，而是劈在了一块无比坚硬的铁板上面，巨大的反震力几乎要将他的手骨给震裂开。

    一股钻心的剧痛从手上传来，他牙齿死死的咬住，强忍着不让自己发出痛苦的吼叫声。

    就在他想要将手收回来的时候，林天的手掌已经搭在了他的手刀上面。

    紧接着，肖率便觉得自己的手掌在不断被挤压，他甚至听到了几道细微的骨骼开裂声。

    紧接着，林天手掌再次传来一阵拉扯力，在猝不及防之下肖率直接被扯向林天。

    砰！

    林天一拳轰在了肖率的胸口，将其轰的往后直退，足足退到了人群边上才停下来。

    看到这一幕，众人脸上的表情都呆滞了。

    他们没有从林天身上感受到任何的元气波动！也就是说，林天将肖率击退近十米的距离，竟然没有动用元气！

    而反观肖率，则是动用了后天境五层的元气！

    这样的结果让他们感觉像是在做梦一样。

    “这是什么情况？怎么被击退的是肖率？林天竟然没有动用元气？”

    “没道理啊，肯定是林天的元气波动太弱了，我们没有感觉到，不然的话别说将肖率击退，他的肩膀早就被肖率的手刀给劈碎了！”

    “有这个可能，不过他两招将肖率给击退，他的修为肯定也不比肖率弱吧？我们主意好接下来林天的攻击，感受一下他身上的元气波动，看看他到底是什么修为！”

    众人用无比震惊的目光看向林天，惊声说道。

    在他们看来，林天不可能没有动用元气！不然根本不可能击退后天境五层的肖率!

