    陈逸的直播间中，很快被水友的弹幕刷屏。

    “主播，你这吕布带惩戒是什么操作啊？难不成是之前有人实验过的黄刀吕布？”

    “那个我知道，好像并没有打出什么伤害，虽然伤害高，有灼烧真伤效果，但是普攻的速度太慢了，根本不能续航，一旦被风筝，那就只能等死了！”

    “很多主播都玩过黄刀吕布，但是效果却实在不怎么样。官方也不出来给一个说法，就这样让我们这些玩家自己去摸索，真是有够变态的！”

    ......

    大部分水友的发言都是质疑主播为什么要带惩戒，尤其对手是骚白，对方可不会给你发育的时间，严重的削弱了吕布在前中期的作用。

    不仅如此，黄刀吕布在后期也是十分地乏力，伤害高，但是续航不行，打不出攻速暴击，也是徒劳！

    游戏进入画面。

    陈逸操纵着吕布向对抗路走去，第一时间买了鞋子，然后在出高地的一瞬间，将其换成了一把黄刀。

    他的目的很简单，一级的目的就是把河道蟹给吃掉，然后吃掉前排的兵，经验就足以升到两级。

    对面的骚白操纵着花木兰卡在塔前的草丛里，等待吕布露头。

    双方都在博弈！

    但各自的目的都很明确！

    兵线达到战场，早已经卡好草丛的吕布直接使用一技能【方天画斩】，直接砍去了河蟹六分之一的血。

    然后接上普攻，配合上黄刀的被动，河蟹直接被烫伤，血量一点点见底。

    花木兰则是在抢线，最后一个兵的血线下降，直接升了二级，骚白立刻学习了一技能【空烈斩】。

    随后将苗头看向在河道中打河蟹的吕布。

    “打河蟹抢二吗？”骚白心中冷哼，“吕布抢线跟花木兰相比还是差了一点！”

    陈逸惩戒落下，经验条迅速到了一级顶头，走到线上，吃掉小兵的经验就能升二。

    可骚白并不会让其如愿，直接卡在河道的位置，直接放了一个二技能【旋舞之华】卡住河道的位置，并不想让吕布过来。

    然后一技能【空烈斩】直接划了上去，想迅速打出被动。

    陈逸眼神一凛，连忙向左一划，想躲开对方的一技能，但是骚白是何人？直接预判了他的预判，手指并用，直接一套沉默打在吕布身上。

    吕布血线直接下滑，加上没有闪现，和升二，打起来有些吃亏，花木兰直接追在后面a，无奈之下，只能硬抗着伤害走到线上。

    线上一个小兵身死，吕布到达二级，立刻学习【贪狼之握】，加上兵线上线，【贪狼之握】一放，身上出现护盾，勉强抗住了花木兰的追击，弱弱地回到塔下，直接大残！

    骚白的花木兰很有经验，直接躲在塔下的草丛里，只要吕布敢出来清线，借着视野盲区，可以直接打一套，压低血线，操作一点的话可以直接带走。

    可以说，对抗路开局，陈逸血逆！

    对于其他线路，都是五五开，这还是在敌方中路没有来支援的情况下，直接被打崩了！

    陈逸按下塔下回城，直接空了两波兵，骚白的花木兰到了四级，吕布也才不过二级。

    到了四级的花木兰拥有了大招，越塔轻松没压力！

    骚白直接越过野区，来到两塔之间的草丛，等待吕布的上线。

    “骚白，你手可真黑啊！竟然把XGL的队长对线打成这样，不愧是有边路之怪！”其余四个队友对其大加赞赏。

    带着头罩下的骚白嘴角一凛，傲气十足：“呵呵，就算再厉害的职业选手来了，面对我都要给我跪下！”

    足足被压了两级的陈逸脸上依旧平淡如水，没有一丝慌乱。

    反倒队伍里的其他人对陈逸有所抱怨：“我说XGL队长，你这黄刀吕布，玩的明白吗？好好的一个cant位被你玩成这样？”

    “还不如把cant位让给我呢！”射手怨气最大。

    射手选的是马可波罗，拥有位移的射手，技能型特别强，但是极度吃发育，发育不起来就是别人的提款机。

    对方的射手是孙尚香，前期卡枪卡的他难受至极，一级对拼的同时，差点身死，想好辅助英勇发挥，没有送出一血，不然局势天崩！

    梦泪的韩信在安稳地发育，发声道：“好了，大家团结一点，现在大家都是队友，别起内讧！”

    作为队伍最有凝聚力的梦泪，其余人自然不会在抱怨什么，放弃了抵抗。

    陈逸突然开口道：“打野可以过来卡下位置吗？”

    “......?”其余队友迷茫。

    梦泪点点头说道：“等我刷完这组野，我就来，你小心一点，花木兰四级了，可能在卡你的位置！”

    在一些虐杀局中，遇到会玩的花木兰，可以说等于放弃了一塔对线，只能待在二塔之下，出去就是对方的提款机，很搞心态。

    叫梦泪来帮忙的原因就是为了能够让吕布安然地回到线上，只要到了四级，那么对线就将回到同一起跑线。

    “骚白，撤吧！对面韩信和中路炸弹猫下去了，可能去找你位置了！”孤影操纵着小乔回了泉水，看到对面韩信的动向。

    “呵呵，不过才五级的韩信和一个四级的炸弹猫，那个吕布根本没有在我的计算范围之内。”骚白眼神坚毅，冷笑道，“打野，过来帮忙一下，咱们两个配合可以拿个三杀！”

    “有把握吗？”打野的是镜。

    “当然，花木兰配合镜，天下无敌！”骚白点开装备栏，买了一个布甲，缩在草丛里，没有退走也没有回家！

    陈逸的直播间又很快被水友刷了屏。

    “主播，下次你不要玩黄刀吕布了，你这直接被骚白的木兰打出屎来了，你的一世英名就要毁了啊！”

    “楼上的，你怎么说话的？主播的技术和意识岂是尔等能猜想的？你忘了，我们主播最擅长的就是打逆风局，你是没看卡位赛是吧？”

    “我怀疑你是个假粉丝！”

    ......

    说实话，陈逸现在还是很慌的，毕竟他自己的真实实力只有钻石，只是在【神级操作意识】系统的加持下，他的意识才能这么优秀，但是操作却是钻石的水平。

    对面的花木兰拥有超越国服的水准，所以没有系统的加持，陈逸内心还是有点慌的。

    不过现在他还能扛一会，等会到了重要关头，自己喝酒搬系统就是了。

    在荧幕前的他依旧是平淡如水，不会让观众看到他的心慌。

    不然未免有点太丢人了。

    战局一触即发，双方的队友都已经到达了附近，陈逸这边三人，骚白那边两个人。

    这时，梦泪也不由紧张了起来，连忙担任了指挥，说道：“中单，朝中间的草丛放大招，压低他的血线，吕布上去探视野！”

    中单领命，炸弹猫来到红buff身边，对着骚白藏身的地方扔了大招【综合爆款】，一个硕大的炸弹从天而降，直接砸在了草丛里。

    前期的沈梦溪伤害还是有些可观的，花木兰直接掉了四分之一的血量。

    不过这时，对方的打野镜也赶到了现场，像一个隐秘的刺客，正在接近沈梦溪。

    梦泪直接两段一技能，接近草丛，陈逸也不在由于，直接进草，花木兰的视野直接暴露。

    随即韩信一个二技能【横扫】，直接划了木兰一下，接大招，会在最后一下打出控制。

    骚白冷笑一声，手指迅速地在屏幕上滑动。

    “我等的就是这一刻！”

    花木兰迅速切换成重剑形态，一技能直接蓄力，不过他的目标不是韩信，而是一旁的吕布！

    120

    “吕布，快撤，花木兰的首要目标是你！”韩信放完大招，直接一挑，跳出了草丛，可是吕布不同，直能慢悠悠地撤退。

    陈逸眼神一凛，迅速向后退去，但是花木兰怎会放过这块肉？

    现在的吕布是两级，而花木兰是四级，加上刚刚卡住的兵线，直接升到了五级，五级重剑下一技能的伤害很高，就算吕布有护盾，也扛不住，因为只有两级，血太脆了！

    电光火石之间，骚白果断闪现，一技能蓄力成功，随后直接将吕布挑飞，血线直接去了一般，然后迅速切完轻剑状态，光速打完一套沉默被动。

    吕布身死当场！

    陈逸的吕布一死，局势很快倾向于敌方，敌方打野镜靠着一套帅气的连招直接带走了炸弹猫沈梦溪，只剩下梦泪的韩信逃之夭夭！

    一直对线困难马可再也忍不住了，直接开麦吼道：“吕布，你玩的到底是个什么玩意，还让韩信和中单帮你蹲，结果你还不是死了？你这样我们还怎么打的下去？”

    “吕布，我真觉得你带个惩戒是个错误的决定！”心态很好的辅助张飞也弱弱地发声。

    也难怪这两人如此生气，场上的局势一下子就倾向于敌方了，花木兰一个人头，打野镜一个人头，装备也是好的不像话，等级上也相差巨大。

    复活的吕布也才仅仅到了三级，而骚白的木兰已经到了六级，整整相差三级，经济就差了近两千，这还怎么玩？

    换做别人早就选择摆烂，等着投降了。

    但这可是猫牙杯对抗赛，投降就等于丢人，更何况陈逸是职业选手，被打成这样，一时之间直播间的粉丝有些受不了。

    一些看不惯陈逸直播的黑粉见状，心中大喜，直接跳了出来。

    “主播就这技术，还在这打什么王者荣耀？还不如回家给你爸妈养猪去呢，在这丢人！”

    “哎呀，XGL有这个队长，以后还怎么打比赛啊？我看比赛场上的英勇只是昙花一现吧？还是说你打比赛用了外挂？”

    ......

    黑粉的言论一个比一个离谱，全是抹黑陈逸的，恨不得一些脏水全部扔到他的身上。

    甚至还有黑粉把先前陈逸跟相机店老板pk的事挑出来说道说道。

    “就这个水平还吊打省服曹操？我看啊，就是你联合那老板进行操作，现在的人啊，真是为了火，不择手段！”

    一些正义的粉丝看不下去了，站出来为陈逸撑腰。

    “哎呀，现在的黑粉啊也只是动动嘴皮子，根本不知道什么叫廉耻，好好看看主播对线的是何人！”

    “就是，你要是上去打比赛，我看连泉水都出不去吧！”

    “黄刀吕布本来就弱，加上没有任何体系，你在这BB什么？来彰显你们的存在感吗？”

    直播间中引来一片骂战，不过陈逸的心思不在这上面，聚精会神地盯着屏幕。

    这时，一旁的手机响了，陈逸瞥了一眼，来电显示是龚韵娴。

    他立刻关了麦克风，接了电话，电话那头传来关切声。

    “陈逸，你没事吧？”龚韵娴焦急地说道。

    从陈逸打开直播间开始，她就一直在观看直播，直播间的弹幕她是一清二楚的！

    陈逸的实力她是最清楚的，没有实力，如何能够带领XGL闯入KPL？

    作为他的女友，龚韵娴是无条件相信陈逸的。

    陈逸头没有抬，继续说道：“没事，只是想玩一玩这黄刀吕布，有些轻敌了！”

    其实，陈逸内心是没有任何底的，对线对不过是必然的！

    对方毕竟不是什么菜鸟，可是纵横峡谷的路人王，一些职业选手看了都要绕道，能与之对线压着不输的很少。

    在系统操作下的陈逸也算一个！

    “韵娴，我没事，我在直播呢，就先挂了！”陈逸迅速挂掉电脑，打开麦克风。

    此时王者的战绩已经非常明显了，陈逸队伍这边总共死了五次，地方一次都没有死，经济差相差3000多块，直接逆风守塔了。

    不仅如此，就连发挥最稳定的梦泪都有些发育不动了，野区视野丢失，沦为别人的盘中餐。

    孤影的小乔收下最后一波兵，看着自己的经济面板又看了对方的，不禁会心一笑，说道：“兄弟们，看到没有，我们几个组在一起是无敌的！”

    “就算对方有职业选手又怎样？还不是被我们呆着打？我们可是路人王啊！”

    其他队友并没有发声，都默默地在打游戏。

    现在的局势虽然倒向他们，经济相差的也快近4000，但是现在高地没有上去，胜负还不能完全确定。

    骚白却比孤影更加豪气，笑道：“我想起来，对面玩黄刀吕布的叫落叶，XGL的队长也叫落叶，或许他们是同一个人？”

    “我看这职业选手也不怎么样，这操作连梦泪都比不上！”

    这话一出，骚白的直播间立刻炸锅了，有人愤怒，有人兴奋。

    “我家骚白还真是霸气，连落叶都暴打，我觉得骚白去打职业赛，肯定是冠军！”

    “那还用说，也不看看骚白是什么实力的大神，落叶只不过是一个刚出道的新人罢了，看卡位赛打的还挺好看的，怎么打这个对抗赛就拉垮了呢？”

    一些看过陈逸直播的骚白粉丝站出来发言。

    “你们不知道，这个叫落叶的主播，他平日里直播都是唱歌的，从来不打王者荣耀，不知道官方为什么要给他弄这样一个标签，真的会醉的！”

    “一个打王者荣耀的主播跑来唱歌？真的假的？唱的水平咋样！”

    这个粉丝想了想，打下一排字。

    “堪比四大天王！”

    “卧槽，这落叶这么厉害，有这嗓音都可以去开演唱会了好吧！”

    一时间，骚白的直播间很多粉丝都跑到陈逸的直播间去了，他们并不是来引战了，反而对陈逸唱歌感兴趣。

    “主播，打完这场比赛，你给我们唱首歌呗！听说你唱歌很好听！”

    陈逸的老粉闻言，一个个都乐了起来。

    “哎呦呦，还知道我家主播唱歌好听，真是不赖啊！”

    “我告诉你，我家主播不仅游戏打的好，歌也唱的好，简直就是一个宝藏级主播好不好！”

    新来的观众笑笑不说话！

    “我就笑笑，等会主播唱歌我再来，学操作还是去隔壁直播间吧！”

    直播间人数又走了一大半！

    局势对陈逸越来越不利，再不发动系统，这局就要输了！

    思考再三，陈逸离开位置，走出房间，没一会就回来，只不过手里多了一瓶烈酒！

    直播间的粉丝见了之后，一个个兴奋了起来。

    “来了，落叶发飙了！”

    “什么骚白，孤影，在我酒神落叶面前，你们都是渣渣！”

    “......？？？”

    “兄弟，借楼问一下，这主播喝酒是什么套路？”

    “你等会看着就好了，新来的，都洗好你们的眼睛看看，看看落叶是怎么虐对面的！”

    ......

    在一众新粉丝的懵逼下，陈逸一口气干了一瓶酒，打了一个饱嗝！

    粉丝：“......”

    别人在打王者，你边打王者边喝酒？

    咋，喝酒能增加buff不成？

    【神级意识系统】发动，宿主进入睡眠，系统进行接管！

    陈逸的眼神突然变的凌厉起来，手里的王者荣耀在他的眼里化作了一道道数据。

    “局势分析，逆风。英雄，黄刀吕布，开始进行操作！”

    陈逸的意识已经被系统操作着，手指的灵敏度比之前快了数十倍，然后缓缓开口道：“对方在开大龙，可打一波团！”

    说完，陈逸就控制吕布朝大龙那边走去。

