    “叶松？”雷岩等人心里不断嘀咕。

    白止眉头紧蹙，这个名字好熟悉，他好像在哪里听过，几息之后，突然大喊道：

    “我想起来了，洪荒第一仙！圣人第五弟子！悟性，法力第一人，叶松叶老祖！”

    “啊？您是叶老祖！”雷岩吓得面色苍白，背后冷汗直流，生怕对方一个不开心将他捏死。

    “哥，咱家老祖的名气这么大么？”大鹏见状好奇道。

    “废话，洪荒第一仙你以为呢？”孔宣没好气地瞥了眼自己弟弟。

    大鹏生出一股懊恼，早知道叶松这么厉害，这么威风。

    他宁可被敖芯欺负成小鸡仔，也要跟着叶松混。

    晚了，晚了，全晚了，我想跟叶老祖。

    叶松自然不可能知道大鹏的内心独白，看着雷岩微笑道：

    “帝俊担心妖族被巫族残杀，我能理解，麻烦你回去转告一声，青丘一族若是选择中立，巫族自然不会动它。”

    “可是，巫族向来野蛮血腥，恐怕他们不会认可中立一说。”雷岩小声辩解道。

    “我叶松说行，就行！”

    叶松淡淡的语气，却让在场所有人，感到一股无法形容的威势。

    “真当我家老爷脾气好，就不敢杀你？巫族哪个见到我家老爷，不尊一声叶师？不行一个大礼？

    你要再敢多费一句口舌，看我不扒了你的虎皮做成皮衣。”

    敖芯早已是大罗金仙巅峰境界，自身气势如惊涛骇浪，直接压在雷岩身上，吓得不敢再费半句口舌，连忙磕头：“老祖，饶命，老祖，饶命。”

    “带着你的人，滚！”敖芯大声呵斥道。

    雷岩松了口气，起身招呼一声手下，转身就跑。

    “就这？也不行啊！”大鹏不屑道。

    “呵呵，就这？要是换成你看看，十大妖神过不过来了，扒了你的皮。”敖芯不屑道。

    “敖芯姐姐，咱知道错了，咱明白这都是依靠老祖的威风，跟咱没关系，但您别忘了咱们才是一家人。”大鹏嘿嘿说着，跟之前完全是两个态度。

    “嗯？谁跟你一家人？”敖芯大感意外。

    孔宣也惊讶地看着大鹏，偷偷传音道：“你又在搞什么鬼？”

    “没有，没有，我大哥跟在老祖身边，自然就是老祖最贴心的侍卫，我又是女娲娘娘的童子，亲上加亲，亲上加亲。”大鹏尴尬地解释道。

    敖芯眉头一扬，不解道：“为什么没听出来？这里有什么因果关系？”

    大鹏一愣，也不知如何解释。

    叶松轻笑道：“好了，我们下去吧，看看这两只小狐狸。”

    “遵命，叶老祖！”大鹏不敢耽误半刻，连忙落在地上。

    白止吐血不止，但见叶松女娲落在地上，连忙跪谢道：“感谢女娲娘娘，感谢叶松老祖救我青丘一族啊。”

    说着，又吐了一口大血。

    “爹爹你不要死啊。”白浅拉着白止哭道。

    “完了，老祖这只小狐狸要死了。”大鹏大叫道。

    “没关系，有老爷在他不会死的。”敖芯回道。

    白浅年纪不大却是个鬼灵精，听到叶松能救她爹爹，立刻趴在叶松身前，哭道：“老祖，老祖救救我爹爹吧，小浅愿意跟在身边，给您端茶倒水做个童子。”

    叶松眼中露出一抹笑意，道：“呵呵，想不到青丘狐族智慧如此之高，这才多大就懂得这么多东西。”

    “师弟，我见这个女娃娃灵性十足，倒是可以收下做个童女。”女娲点头道。

    叶松扫了眼对方，洪荒之大，除了敖凤麒麟三族外，自然会有一些异种，这白浅倒也不错，笑道：“起来吧，就算你不跪我，我也会救你父亲。”

    白浅大喜道：“多谢老爷，多谢老爷。”

    “改口倒是快。”叶松指尖闪烁出一丝青光向着白止点去。

    青芒缓缓落入对方体外，开散分离成无数青点，形成一张大网，隐入白止的身体。

    白止顿时感到胸前的巨疼，消失不见化成一股清凉之意。

    试着运转法力，不由大喜道：“多谢老祖救命之恩。”

    “呵呵，不必谢了，你女儿愿在我身边做一童女侍候，你可有愿意？”叶松问道。

    “愿意，太愿意了，能跟在叶祖身边，这是浅儿的造化，小的还有四个儿子，老祖若是不嫌弃，可以将他们一并带走。”白止大声说道。

    叶松无语，这是把自己当成托儿所所长，给你带孩子玩？拒绝道：“不必了，你自己留着就好。”

    “啊~是小人孟浪了，还请老祖莫要怪罪。”白止连忙认错道。

    “无妨。”叶松摇了摇头，准备带着白浅离去。

    白止突然恳求道：“白止感谢老祖，希望老祖能随我回青丘，给小的一个招待老祖的机会。”

    “嗯，远么？”叶松想着青丘山，应该也是一个不错的签到地点。

    “不远，不远，就在前面不到百里。”白止急忙说道，生怕说晚了叶松离去。

    “师姐以为呢？”叶松看向女娲问道。

    女娲淡雅的说道：“师弟做主便好，我没意见。”

    “好，带路吧。”叶松也不废话。

    白止大喜，指明方向领着众人前往青丘山。

    此时的青丘山上，早已满目疮痍，无数白色狐族尸体堆积在地。

    白止的父亲白安，带着剩下的族人呆坐在地。

    他们完全没有搞明白，敌人为何会跟见了鬼一般，匆匆离去，似乎生怕晚了一分，就要丢命一般。

    “父亲，会不会出了什么事？”白止的大哥白年猜测道。

    “能让雷岩那群虎族逃跑，莫非是巫族来了？”白安面色无比难看。

    巫族比鲲鹏更加危险，前者最多死几个人，后者一个弄不好就是灭族啊。

    众人正在担忧之际，忽见，天空之中飞来一头神俊无比的金雕。

    无不惊慌失措，大声喊道：“不好了，有妖神，有妖神来了。”

    “怎么回事？”白安脸色无比难看，心有恼怒：这是什么意思？把我青丘一族当猴耍？

    “父亲怎么办？”白年问道。

    白安无奈地看了眼自己的儿子，摇头道：“听天由命吧。”

    就在青丘狐族再次陷入绝望的时候，却发现那金鹏之上，露出两个脑袋出来。

    “白止？白浅？”

    “嗯，真的，是止儿。”白安用力揉擦着眼睛，生怕看错了对方的样子。

    “老祖，这里就是我青丘狐族。”白止客气说道。

    叶松点点头：“下去吧。”

