    村民们却不相信，当即反驳：“那你这拖拉机上的药材，又是从哪里来的，这周围就我们种了这药材！”

    本来这帮人就因为这件事很火大，现在又遇到刘畅这么个操蛋玩意，当然是群起而怒。

    刘畅皱了皱眉，暗道不妙。

    但是，他绝对不能承认！

    “拖拉机都是我的，那药材自然是我收购的。”

    说着，他还将购买拖拉机的凭证拿出来递给了对方，那村民不识字智能递给了陈浩。

    陈浩当然知道这拖拉机是刘畅的，但还是将凭证转交给了秘书。

    秘书看了眼，心中已经有了定论。

    但他没有言语，只是将凭证还给了陈浩。

    嘶拉！

    陈浩二话不说将凭证死了个粉碎，“我告诉你刘村长，这拖拉机可是西丰村前天才买的，为的就是拉药材，没想到你偷药材就算了还偷车，一村之长居然赶出如此恶事！”

    瞬间，流畅就愣了。

    这话让他怎么去反驳？

    黄泥汤进了裤裆，不是那啥也是那啥了！

    要是承认了，那他这村长也当到头了，不承认，那这车和药材全都没了。

    就在这时，张小乐鼓起勇气站了出来。

    “我能做证，这车就是刘村长的！”

    “看吧，你们村的人都说了这车是我的，你们还在这扯什么？”刘畅当即来了底气。

    村民全都傻了眼。

    “小乐，你什么意思？帮着外人？”

    “你帮外人就算了，还帮着这个以前坑你家的刘畅？”

    “你是不是收这混蛋好处了？”

    立刻引起了村民们的非议，张小乐很紧张。

    “你们听我说完啊！”

    陈浩也出面压了压手，让大家全都安静下来。

    张小乐才开口道：“昨晚上十点多，我打算去嫂子家，半路上就遇到了这拖拉机在后面仓库，而且值守的林家乐就在旁边看着，笑嘻嘻的数钱，他们把药材拉出来用木材盖住，然后开回了土流村，开车的人就是刘畅！”

    “还需要我在解释什么吗？”陈浩冷笑着看向刘畅。

    此时的刘畅心都凉了。

    “你。你胡说，那么黑，你能看到什么？”

    “我确定就是你，而且晚上有月光，我看的很清楚！”张小乐一脸坚定。

    “村长，你搞错了啊，这车真不是你的，你的还在维修呢？”

    忽然，站在旁边的会计看到了刘畅给自己的眼神，赶紧跳出来装模作样的说道。

    啪！

    刘畅一拍脑门，满脸的歉意，“嗨！看我这记性，是我搞错了，抱歉！”

    说出这句话，他内心都在滴血。

    但是，为了自己的位子，不得不这么做。

    而那群领导也明白了什么意思，一个个都是露出戏虐的笑容。

    他们也不说话，就这么看戏！

    陈浩走上前，“刘村长，你可想好了，这车确定不是你的？”

    “我。确定！”

    刘畅咬牙切齿的说出这话，恶狠狠的瞪了眼陈浩恨不得将其吞了！

    “好了，这件事就这样吧。”

    就在这时，秘书走了出来，拍了拍陈浩的肩膀说道。

    陈浩明白对方什么意思，毕竟这样的场合不好在纠缠下去。

    刘畅灰溜溜的带着一帮人离开。

    一个多小时后，领导们也该离开了，秘书却单独找到陈浩。

    “你做的很好，于市长一直在关注试点项目，并且在商讨要不要扩大范围。”

    闻言，陈浩心中一喜。

    他现在需要的就是这个，但是，更需要的是钱！

    扩大范围简单，没钱有屁用？

    “但是，希望于市长能谅解我难处，不是我不想加大力度帮助这些贫困村民，实在是有心无力啊。”

    秘书笑了起来，“这个问题，领导层已经在商讨了，估计要不了多久就会有答案。”

    “那谢谢了。”

    直到所有领导离去。

    陈浩这才开始安排村民简单的收拾了药材，然后进行分类捆扎送去加工厂。

    短短三四天，新的工厂已经加工了大批原材料。

    被命名为“修颜膏”的新产品，陈浩又制作了一些。

    但是，人力生产还是太慢，需要加快速度改进生产线了。

    在这几天时间里，他也抽空回去带带张曦，还教她化妆品知识，算是从小培养一个能力吧。

    不想，这丫头对于化妆品还挺感兴趣。

    “陈浩哥哥，这东西是不是能把皮肤上的伤疤全都恢复啊？”张曦一改往日的冷漠，忽然变得和正常小孩没什么区别的样子。

    一时间，陈浩都有些难以接受，不过说起来，这是好事。

    “没错，只是像你这年纪还小，不能用要不然会长成。蛇精的！”

    “啊！”

    张曦顿时被吓到了，立刻扔掉了手中的修颜膏。

    蛇精可是葫芦娃里最丑的了！

    这话不过是为了吓唬小孩子，可陈浩万万想到，这对张曦心理造成了极大的阴影！

    接下来的日子，基本上都是以种植新药材为主。

    此时的陈浩脸色有些不好看，因为他想的好好的与药苗研发所合作，没想到县里面直接指派专家来指导，然后还指定了让县里上级下属机构负责药苗种子。

    这也正常，专家一半是指导，一半是监督，药苗这个核心被控制，利益只是其中之一而已。

    陈浩懒得去纠缠这个，来到了西丰村里面闲逛。

    与此同时。

    在家里面的张曦闲得无聊，摆弄着那些装好的修颜膏。

    旁边的桌上，一张纸写满了字，贴在一个玻璃瓶上。

    “用于增加皮肤嫩滑。”

    张曦撅着小嘴看完了这些字，第一反应就是这个瓶子的粉末对皮肤有好处。

    “既然这样！”

    她将那粉末，逐个给制作好的修颜膏内掺加的一些，搅拌均匀完全看不出来。

    在她的认知力，自己这么做，是让那些使用者变得更加漂亮。

    以免成为，陈浩哥哥说的变成“蛇精”！

    但在村里某个角落，四下无人。

    一名年轻男子看起来面黄肌瘦，像极了吸了毒的人！

    “换了吧？”

    “换了，绝对不会被发现。”

    “嗯，这是一千。”

    “谢谢亮哥，以后有这种好事尽管找我！”

    。

    晚上陈浩回来，根本不知道发生了什么，将修颜膏装在一个盒子里，准备明天给华夫人送去。

