 “我不是神医，只是稍微懂点急救知识。”

叶南风坦然说道。

他确实不是神医，连医生都够不到边，只是他从小到大练武，受伤次数多了，久病成医，稍微懂点医疗手段只是罢了。

“无论你是不是神医，你都是赵家的恩人。”

见叶南风否认，赵欣欣也没有再追问，毕竟叶南风看起来比她就大几岁，神医的可能性确实不大，在她脑海中那些神医都是七老八十的。

不过这并不妨碍赵欣欣把叶南风当做赵家的座上宾看待，她说出的话，她就会做到。

另一边，赵阳天听到神医两个字，顿时回过神来，他终于明白赵欣欣为什么让小五打自己。

这不就是最近整个赵家都在找的人吗？

赵老爷子的救命恩人，赵家的座上宾。

他一个赵家旁系子弟，比起赵家的座上宾，况且还是老爷子的救命恩人，他啥都不是！他真是踢到铁板了，而且还作茧自缚，自作自受！搞不好还会连累家里人，被赵家除名！赵阳天脸色极其苍白，一颗心跌到谷底，慌慌张张的爬到赵欣欣面前，跪地磕头求原谅。

“欣欣姐，是我瞎了狗眼，我不该得罪恩人！”

“我不是人！我猪狗不如！”

“欣欣姐，求求你放过我，我以后一定好好做人，不给赵家抹黑！”

额头用力的撞击地板，不一会，赵阳天头破血流，满脸都是鲜血。

赵欣欣并没有开口，她在等叶南风开口，毕竟赵阳天得罪的人是叶南风。

十几个呼吸过去了，赵阳天还在继续磕头，这里是公众场合，若是被有心人传出去，对赵家的名声不好。

看到一个赵家人这么凄惨，赵欣欣也有些不忍，转头对叶南风问道，“叶神医，赵阳天得罪您的事，您看……”“叶神医，要不就算了？”

秦雪出声劝道。

这种血腥的场面，她只在电视上看过，现在摆在她眼前，她是完全受不了，只想赶紧回家，反正现在事情也解决了。

“好。”

叶南风点了点头，淡淡说道，“但他调戏我妻子，还扬言要废我双手，这总得再给点教训。”

“叶神医，说的是。”

赵欣欣用眼神示意小五。

小五走过去，抬起赵阳天的左手，用力一扭，直接废掉。

赵阳天双手耷拉在两侧，剧烈的疼痛让他直接晕眩过去，瘫倒在地。

“老婆，我们回去吧。”

这顿饭再吃下去，也是索然无趣，叶南风牵起秦雪的右手，准备回家。

厚重的触碰感让秦雪身体一怔，她想抽出来，根本抽不出来，她那点力气对叶南风来说就是在挠痒痒，只能任由叶南风牵着。

叶南风刚走一路，赵欣欣连忙问道：“叶神医，请问尊姓大名？”

“叶南风！”

……车上。

秦雪目光复杂的望着叶南风，心里有很多疑惑，但却不知从何问起。

叶南风被盯得头皮发麻，打着马虎眼，笑道：“那个许文宝之前被我教训过，估计被我打怕了，现在见到我就叫爷。”

“那个赵欣欣怎么叫你神医？

你会医术？”

“她可是赵家的千金小姐，怎么叫你恩人？”

“还有你和她什么关系？

怎么你说一句话，她就信了。”

秦雪一口气问了好几个问题，说到最后，甚至语气中微微带着一点醋意。

问完，她也觉得奇怪，自己怎么在意叶南风与赵欣欣的关系，赵欣欣看起来只是尊敬叶南风，怎么自己对她有一点第一。

“你觉得我是神医吗？”

叶南风用余光看着秦雪，笑眯眯的说道。

“我看也不像。”

秦雪哼了一声，双手抱胸。

“至于赵欣欣为什么信我，估计她真的把我当成赵家的恩人。”

叶南风对赵欣欣印象还不错，车祸现场，她对赵一鸣有孝心，西餐厅，做事果断毫不拖泥带水，富家小姐一般都是柔柔弱弱，哪个有这番魄力。

接下来叶南风把救赵一鸣的事情大概的说一下，算是把秦雪忽悠过去。

“你救了赵一鸣一命，今晚赵欣欣救了我们两个，现在算是扯平了，你以后别再打人惹事了，听到没？”

叶南风还没开口答应，秦雪突然想起什么，问道，“对了，你怎么会武功的？”

叶南风愣了一下，选择如实回答，道，“我以前有练过。”

秦雪哦了一声，然后双眼一亮，说道，“要不你去我们公司附近的武馆应聘教练？”

“呃……”叶南风满头黑线，秦雪这是无时无刻的给自己找工作啊。

他知道那家武馆，名字叫咏春武馆，专门教咏春拳，在系列电影叶问火爆时开业，明显是蹭热度来捞金，里面教的并不是真正的咏春拳，就是一些花拳绣腿。

“当我没说。”

秦雪转过头，不再看着叶南风。

“我找个时间去应聘。”

叶南风只能先硬着头皮答应下来，打算过几天再以应聘不上为由，搪塞秦雪。

说话之间，两人已经到了花田小区。

两人刚下车，一个照面就碰到秦富康。

秦富康今晚手痒，就出去玩了几把牌，结果输了一个晚上，正郁闷的走进小区。

他刚走了几步，就看叶南风跟秦雪从宝马5系车上下来，郁闷全无，一脸震惊，嘴巴张得大大的。

“爸，你去哪了？”

秦雪走上前开口问道。

秦富康没有回答，而是走到宝马5系旁边，伸出手颤巍巍的抚摸车身，目光中充满激动之色，“女儿，这是你刚买的新车吗？”

秦雪刚想说话，叶南风便开口道：“爸，这是前几天我跟秦雪去买的。”

说完，叶南风就用眼神示意秦雪，表示不要让爸妈知道这车是我买的。

秦雪瞪了叶南风一眼，也没开口，算是默认同意了。

“好！太好了！我让你妈也下楼看看，让她高兴高兴。”

秦富康掏出电话，打给谭清。

还不到一分钟，谭清就到了，要知道她之前都懒得下楼。

“宝马5系！哈哈！这破小区估计就咱家的车最豪！”

谭清一看到车子，整个人可高兴坏了，以为秦雪在公司捞油水，拉着她的手，小声说道。

“女儿，你真给妈妈长脸了。

不过公司那边，要做得干净，别给其他人抓住把柄哈！”

秦雪解释了半天，谭清依旧不信她没捞油水，一副我懂的样子，这让她相当无语。

 