    上次已经被她挑唆的让林清风直接和我断绝关系了，可是偏偏我还能请得动他，估计这一点这让白晴晴很生气。

    “是啊。”我笑眯眯的说的道：“其实以前他帮了我们不少忙，我也希望能请他吃饭，算是和解了。我是请不动的，可是我妈出面，他自然就来了。你要是不去就算了。就在我家吃点东西。也不是什么大事儿。”

    白晴晴想了想，突然一笑：“这样的话，我也去看看吧！”

    白厂长也没当回事：“那我送你去吧。”

    “不用了爸爸，我和她一起去。”白晴晴的眼眸善良，也不知道想什么使坏的事情了。

    现在是把我现在说的话当成挑衅了。你不是要害我吗，我就勾引你喜欢的男生，全校都知道白晴晴和林清风关系好，可是他却帮我过生日。她这么容易嫉妒的个性怎么可能受得了！

    白厂长交代了几句，说是先出去转一圈，然后就接人：“挺晚的了，吃点东西就回来吧。”

    白晴晴笑道：“爸，我没事儿。既然大家都去，我就和清风哥哥一起回家也行。”

    白厂长笑了笑：“到时候我接你们一起回去。”他说着就上了车直接走了。

    白晴晴看到父亲走了，才冷冷的看向我：“行了，现在我爸也走了，你想干什么就说吧。说起来你也算是真本事了，竟然能请得动林清风。”

    我笑盈盈的看着她：“没什么，我就是想要干什么，也不敢啊，你爸爸那么厉害，要是我真打了你，我还有好日子过吗？我其实也担心你那么聪明，万一自己打自己一顿，就像是上次一样把自己泼一身水，然后继续诬陷是我欺负你的，那可就不好了。”

    “什么时候的事情？王玥，你是不是脑子有毛病，有被害妄想症啊？”白晴晴先是嘲讽的笑了笑，又严肃的说道：“我可从来没有做过这样的事情。你想要栽赃吗？时时刻刻这么陷害我，不知端你到底是何居心。”

    “算了，我也不是要提到上次事情，反正是不是我做的也不重要，只要林清风认定了你是冤枉的就行了，我这样根本不算什么。”我心中暗自佩服白晴晴当真是滴水不漏，永远不会露出破绽来的。

    白晴晴却说：“我本来就什么都没做过，你就是想要诬陷也不可能的，我还是劝你一句吧，王玥，凡事不要太过分了，你现在得罪的人那么多了，真的以为会一点拳脚功夫就没事了？凡事留一线，日后好见面，总是贪图当时高兴，日后怎么样，谁知道呢？”

    我笑了笑：“你的意思是说不管是谁欺负我，我就这么承受吗？”

    “呵呵，你要是受欺负就没人受欺负了。”

    “为什么白晴晴？”我走到她面前：“你就这么见不得我好的，你家境好，长得好，虽然学习不是最出色的，可是将来上一个名校是没有问题的，何必一定要和我这样的小人物过不去？从我中考之后你就一直看我不顺眼。就算没有我，也会有别人抢过我你。”

    白晴晴从鼻子里面哼了一声：“我什么时候看你不顺眼了？明明是你一直针对我。行了，话不投机半句多，我也和你没什么共同语言，还是这么走吧，我只是想要看看清风哥哥，反正也不是为了你的生日来的。”她说完了拎着书包往崴前面走过去。

    我看着她的窈窕的背影，瀑布一样的头发，白色的外套，和我第一次见到她的时候是一样，那么美，可是为什么心肠就那么坏呢？就是见不得我好。

    白晴晴一路上也没有在和我说话，一直到我家的店铺了，看到里面空荡荡的，几个服务员在打扫卫生，根本没有林清风的身影，根本不像吃饭的样子。

    她的脸色立时难看起来，回头看向我：“你耍我玩吗？”

    我说道：“我就是想单独和你说说，今天并不是我过生日。进来吧，我请你吃饭。”

    白晴晴哼了一声：“你还真是可恶！”她说完了就要走，可是被我一把拉住了她的胳膊，拦住了她。白晴晴嘲讽的笑道：“怎么了？忍不住了？刘翠喜，你只要打了我一下，我就保证让你再也没办法留在一中信不信？不，等我今天从你这边离开之后，你就留不住了！”

    我淡淡的看着她：“你自己要打自己是不是？”

    白晴晴不答，眼里面全都是嘲讽。

    我说道：“这些是你的办法，我管不着，现在咱们说正事儿吧，其实我找你是为了一个人。李晓春被开除了，你答应她的事情是不是应该实现了？她可是一心一意为了你的，现在都被开除了，你可以帮忙却不帮忙，刚才还好意思说我。”

    白晴晴嘴角勾起：“你在说什么，我可不知道你说什么！我也没答应李晓春什么事情！”

    “是吗？要不要和她对峙。”我说着下巴抬了抬，然后就见到转弯的胡同，李晓春从里面走出来了。但是她只是走了几步，看看外面的路口又回去了。

    白晴晴脸色瞬间变得相当难看：“她怎么在这里！”

    “你能收买她，难道我不能吗？我虽然不怎么有钱，可是教委的人还是认识几个的。我已经答应了，只要她帮忙对林清风澄清事实，就让她上普高，让她可以参加中考。”

    “卑鄙！”

    “呵呵，你做了那么卑鄙的事情，现在反而说我卑鄙？咋那么搞笑呢？”我笑着说道：“咱们去和李晓春说一说吧，酒精是怎么回事。”

    我说着拉住了白晴晴的胳膊往巷子的方向走，可是白晴晴挣扎这不肯去，我的力道很大，把她拉到偏僻的地方去了，她尖叫起来：“放开我，我警告你刘翠喜，你和我作对没有什么好果子吃，你放开我！”

    “我已经改名了，你忘了？我现在叫做王玥。”我淡淡的笑道。

    “呸！就算你改名，你在我眼里也就是那个又傻又穷的笨蛋而已！就算是你把李晓春叫过来也没用，我没有做的事情，为什么我要承认！”她胡乱的推开我的手，气喘吁吁的。

    “她承认了就行了。”我嘲讽的笑道。

    “那也是你花钱收买的！你这样的人什么事儿干不出来？”白晴晴冷笑道。

    “你就这么怕见李晓春吗，你到底给了她什么好处了，你不敢说？”

    白晴晴咬着嘴唇：“没有的事儿！我不会承认的！看她怎么胡说八道！”

    “你不承认没用，我一会就让她和林清风说。主要就是看他信不信了。你猜他信不信你！要是她相信你，也不会轻易和我见面了你说是不是？”我笑嘻嘻的说。

    每个人都有自己的弱点，白晴晴的弱点就是林清风，她的脸色很难看，突然奋力的推开我的手腕，然后哭了起来，不断的啜泣着：“你到底想要怎么样？我怎么你了，你一定要害我！”

    我站在那边看着她：“我怎么害你了？”

    “你拉拢了李晓春来陷害我！我根本没有这么做过的事情，为什么要逼着我承认？你还真当你自己不错呢！只要认定了你打我，你说的那些话还有谁会相信！就是把李晓春抓到我面前，我也不认！”白晴晴说完着把自己的头发抓乱了，还给了自己两巴掌。她白皙的脸瞬间肿了，衣服外面也扯了几个扣子，然后飞快的往路边跑，眼泪哗哗的流下来了。

    我皱眉看着她，并没有制止，真是一个演技派！

    我跟着走出了巷子，然后就见到了白厂长的车子开了过来，车子没挺稳当，他就冲下车子来了，见到自己的女儿这么狼狈，马上脸色一沉，匆忙的过来了。

    “到底是怎么回事？女儿，到底咋了？”白厂长是对她说话的，可是眼神却是阴沉沉的看着我的方向。白晴晴委屈的扑到了他的怀里面：“爸爸！”

    “别怕，有我呢，我看还有什么小人敢欺负你！”白厂长摸着她的头发，冷冷的看着我。

    我不说话，仿佛说的这个人并不是我。

    白晴晴哽咽道：“没什么，一点误会而已，不要生气了，我们走吧。”

    “这是误会？你这脸上谁打的？”

    “没有，是不小心弄的，不是故意的……”她这么说着可是忍不住的抽噎起来，眼睛还扫过我的方向，非常胆怯像一只可怜的小兔子。

    我却是笑了起来，并没有解释的意思。

    白厂长的眼中冒火，冷声说道：“刘翠喜，你到底是怎么回事？我以前也对你不错。当初你被你父亲抛弃的时候，我也帮过你的，可是你怎么可以这样对我的女儿，不管有什么误会，你也不能这样……”

    我平静的说：“我改名了，还有这事并不是我做的。”

    “爸爸，求求你了，王玥同学真的不是故意的，不要说了，我们回去吧。我好累。”白晴晴不但不继续纠缠，甚至还帮我说话。

