
　　“汪！”

　　一进门，卢西恩就打了个招呼，它在家中，刚刚李闻出去见它沉迷吃狗粮，就没带它出去了。

　　以此为代价，那就是往生堂客厅的木桌上，多出了几个牙印。

　　李闻的几位从属都挺有个性的，卢西恩比较随性，出去也行，在家也行，但在家就要小心家具被损毁。

　　煎饼则是一个非常勤奋的精灵，天天不是训练就是训练的路上，雷电护盾、天雷阵法这些高级技能都已经非常熟练了。

　　嫣朵拉与之相反，是个深度宅，天天待在从属空间里睡觉，在脑海中消化着纯水精灵的传承记忆，也算了另类的变强吧。

　　而郁金，就是个放浪不羁的游子，李闻天天都很难找到它，就像个探索派遣一样，十几个小时后，它就会带来一些摩拉或者矿石，还有些是老旧的古董。

　　李闻现在的背包里还有一堆破烂呢，等着一会给钟离鉴定一下，万一出珍宝就发财了。

　　回到现实这边，卢西恩走到了七七面前，它之前还没见过七七，难免有点好奇。

　　而七七就看了眼李闻，又看了一眼卢西恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　咦，怎么有两个李闻，七七升起疑惑，她记得李闻原来是靠着他体内的月亮神性，而卢西恩也有类似的力量，等阶稍微低点的。

　　“汪！（我叫卢西恩！）”

　　“卢西恩...”

　　七七伸出手，抱住了卢西恩，像抱着一个毛绒玩具一样，小脑袋在毛发中晃了几下。

　　嗯...这个没那么香，卢西恩吗，记得了，最香的那个是李闻，稍微低一点的是卢西恩。

　　七七用着奇妙的方式记住了李闻和卢西恩，这个方式不得不说，很像七七会做的事情。

　　过了一会，卢西恩已经和七七交上了朋友，它的声音，七七能听清楚是什么意思。

　　而胡桃就已经准备开溜了，她本来就很好动，也不想待在大魔王李闻旁边，生怕李闻给她做些药膳。

　　“对了，胡桃，你一会过去玉京台，看下萍姥姥在不在哦。”

　　“知道了，告辞！”

　　胡桃如火焰尾巴一样，很快就没了影，留下几只闪光的蝴蝶。

　　往生堂现在就剩下李闻和钟离了，七七被卢西恩带出去玩了。

　　李闻坐到了钟离旁边，又是熟悉的茶谈会，毕竟钟离就像个百科全书那样，知识渊博。

　　李闻从空间里取出了那枚神之眼，放在了桌上，开始讲述付峰的故事。

　　“所以小友是在纠结是否切断付峰与神之眼的连接？”

　　“不，我的想法是斩，但我怕璃月会出现一个杀人狂。”

　　李闻的猜想也不是没有道理，神之眼被夺走后，人确实会陷入消极状态。

　　但付峰给他的感觉，就是一只被锁链和牢笼困住的怒猿，鬼知道他会做出什么。

　　“付峰啊，我还见过他小时候，看着千岩军那个崇拜的眼神。”

　　“那道眼神的纯粹的，是他心中的映射，不蕴含其他繁杂的东西。”

　　钟离见过付峰，钟离对所有牺牲在层岩巨渊的千岩军都十分熟悉，包括他们的家人。

　　“失去束缚的猿猴，肯定会将怒火发泄到周围，但若是周围是它的家呢，付峰深爱着千岩军，亦深爱着璃月。”

　　钟离话音刚落，李闻就用月亮神性缠绕手指，一划，两者之间的联系就断开了。

　　神之眼上的火元素符号消失，变成了一枚灰白色的神之眼。

　　钟离有点愕然，他是没想到李闻那么果断，说断就断，不过倒也没什么问题，他继续开口说着办法。

　　“神之眼被切断联系后，只需要送回到曾经持有者面前，就可以重新连接。”

　　“所以，你要是觉得不妥，送回去即可。”

　　李闻倒是还不知道有这个办法，他前世走的时候稻妻刚开，懒癌发作了，主线就做到烟花店那里，就没有继续。

　　那这样就挺好的，钟离说的话不会有错，付峰的愿望消失，就不会像以前那样疯狂。

　　李闻也少一个敌人，付峰若是看透了，反而可能会感谢他。

　　与此同时，视角来到付峰这边，他刚刚处理完伤势，回到家门前。

　　“我要夺回来，我要夺回来！”

　　他站在家门前，嘴里念叨地不停，声音越发的渗人。

　　突然，声音渐息，付峰木然地站在原地，眼神变得空洞，他与神之眼的联系已经断开。

　　那道枷锁已经断开，心中的猿猴被释放了出来，付峰的瞳孔变得通红。

　　在此刻，木门被拉开，映入眼帘的是一个像瓷娃娃那般可爱的小女孩，是付峰的孙女。

　　而付峰看到了小女孩，精神也平静了下来，这里是璃月，是他的家。

　　“爷爷，您回来了。”

　　小女孩看起来很恭敬的样子，与年纪不同的老成。

　　本是天真烂漫的年纪，正常而言，这个年龄段的女孩都会向爷爷撒娇，被当成明珠一样宠爱。

　　付峰看得不禁有些心痛，这是本来不会产生的情绪，之前在神之眼的加持下，他心如钢铁。

　　弱点么，付峰脑海里闪过一个念头，但很快就抛之脑后，他现在不在乎这些。

　　只想将面前的小人抱起，用着满是胡须的脸，触及孙女的脸蛋，如数十年前，爷爷对他曾经做过的事情。

　　是啊，他现在也是爷爷的身份了，但不知道是何时，他却忘了如何像人一样活着了。

　　付峰感觉自己忘记了许多东西，但又有很多东西归来了，这种变化，他觉得是个好事。

　　他伸出手，而孙女却后退了小半步，试图远离他。

　　付峰想起他对孙女说过的话，在孙女哭泣的时候，他大声喝骂，说了一句，作为千岩军的后裔，不许哭。

　　从此，孙女就对他百般恭敬，他那时也没觉得这有什么问题。

　　“我...”

　　付峰内心苦楚，而泪水却流了出来，一个让人不许哭的人，现在却在别人面前哭泣了。

　　孙女看着有点害怕，但她还是鼓起勇气，走到了付峰面前。

　　“爷爷，这个给您，糖果！每次我偷偷哭的时候，妈妈都会给我这个。”

　　“吃下去，心情就会好起来！”

　　“那我给了您糖果，这次可以不骂我吗？”

　　付峰默然地点了点头，接过了糖果，打开了糖纸，咽下，果然很甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 糖果免费阅读。https://xs.23sk.com 