    这些日子里，黑龙法身一边在大海中修行，一边施展行云布雨的法术。

    大海中的水元力极为丰富，黑龙法身也不挑拣，尽力吸收，自身的法身日日锤炼，日渐强大, 对于行云布雨这类的术法运用也是更加的熟练。

    夜晚。

    肖崇阳、柳婉娘已经回来。

    杨家也收下了粮食。

    肖童叫住了他们，坐在梧桐小院的梧桐树下。

    夜风习习，明月如钩，今天有着数月以来少有的清凉，往日燥热的心也都平静了不少。

    肖崇阳、柳婉娘、肖童、白晶晶、青蛟、白鹤都在。

    围住了石桌。

    肖崇阳有些疑惑的看向肖童，“童儿，都已经天色黑了，你找我们有什么事不能明天说？

    今天我们赶了一天的路，可是疲惫得很。”

    肖童手掌一扬, 一股水元气渗透进入了他们的身体中，有了水元气滋养，肖崇阳、柳婉娘的精神当即恢复，脸上生辉，神采奕奕。

    见二人恢复了精神，肖童便把白天做的事情，向着父母说了一遍。

    肖崇阳听了大喜，伸手拍了一下肖童的肩膀，“儿子，这事情你做得对，咱们没有能力的时候也只能够顾自己、顾家人，若是有了能力，可以帮助更多的人就帮助更多的人，这才是真正的男子汉。

    人活一生，穷则独善其身，达则兼济天下，这是我年幼时候听读书人说过的一句话, 你也要记住。

    有多大能力，就会承担多大的责任，老天爷并不会平白无辜的给一个人强大的能力。

    老天爷一个人赐下强大的能力，一定是有着重要的事情让他去做。

    现在你有能力挖出深井，布置九宫运水大阵，这是行善积德，苍天在上，定会保护你。”

    “你现在要做的事情是好事，你看看有没有什么地方需要我和你母亲帮忙，需要的话，你说就是，我们做父母的，会全力帮你的。”

    肖童道，“嗯。”

    轰隆隆！

    肖家庄的上空，有着一道惊雷传来，乌云漫卷，一条百丈黑龙在风云中张牙舞爪，摇头摆尾，大口张开, 一股股的海水在法力运炼之下, 化作一阵大雨从天空上洋洋洒洒的挥落下来。

    这一阵大雨, 遍及麒麟镇，但是越是靠近肖家庄的地方，雨水越大。

    见了雨水降落，玄火法身也是暂时停止了修行，雨水足足下了半个时辰的时间，才开始逐渐的停了下来。

    下雨的时候，肖崇阳、柳婉娘都回了房间。

    肖童、白晶晶、青蛟、白鹤都没有离开，体表法光流转，风雨难进。

    “道友！

    你唤我有什么事情，请吩咐就是。”

    黑龙道人行云布雨完毕之后，降落在肖童的身前，化作了人形。

    肖童念头一动，黑龙道人便接受到了所有的信息。

    立即道，“道友尽管放心，我今日的修为不比往时，法身壮大不少，不然的话也搬运不了这么多的雨水。

    不过是打洞挖穴，钻出九口深井而已，对我而言，小菜一碟。”

    黑龙道人把运转纯熟的法术、神通传入肖童的脑海，对这些法术神通，肖童也是刹那掌握，甚至是他也可以把自身的肉身化作黑龙之态，运转《黑水真法》。

    “太好了，怪不得有龙归大海，虎啸深山的说法，对龙族而言，大海才是真正的修行圣地，短短一段时间，你的修为竟然提升的这么厉害。”

    黑龙道人道，“也是我的法身没有修行到真正圆满的缘故，若是可以的话，就算是这一道法身，也是能够凝练出来龙珠，龙珠对龙族而言，就相当于是金丹元婴，蕴含无穷法力，无边神通，极为了得。

    不过，道友的境界提升不上去，我也无法凝练龙珠，只能用法力来淬炼法身、壮大法身，只要我的法身不断增长，理论上可以容纳无尽法力。”

    “道友，请你坐镇梧桐小院，看我施法，不需十八天，一夜之间，便能完成九口深井。”

    肖童点头，“有劳道友了！”

    黑龙道人离开，化作万丈龙身，去了指定的地点。

    肖童并没有动用本体前往，而是以自身的神识覆盖了整个肖家庄。

    黑龙道人到了指定的地点之后，张口喷出一道滚筒粗的水箭，轰击在地上，刹那一个深孔出现。

    轰隆隆的声音不绝于耳，仿若是滚滚天雷炸响在肖家庄的上空。

    夜色深沉，声音炸裂，许多肖家庄的村民，都无法静熟，走出屋子，到了各自的屋顶上，朝着声音响起的地方遥望。

    “那是...”

    很多百姓都倒抽一空冷气，眸子圆睁，他们都是看到在他们商议好的挖深井的地方，有着一条躯体巨大的生物在挖井。

    透过朦胧的夜色，能够看出来这生物尾触云天，头抵大地。

    “看体型，像是传说中的龙王爷？

    难道是龙王爷显灵，再帮咱们肖家庄？”

    许多百姓看着这体型巨大的生物，尽是全部的心生畏怖，朝着那生物所在的方向，低头俯首跪拜起来，嘴中更是念念有词。

    “龙王爷保佑，龙王爷保佑，龙王爷保佑！”

    这声音绵绵不断，志心诚礼，一缕缕的念力也是随之朝着黑龙道人的身上缠绕而来，念力极为纯粹。

    “我乃一道法身，并非本体，要这念力何用，不如给本尊调度使用。”

    黑龙道人挥手把自虚空中朝着自己缠绕而来的念力，都传送向在梧桐小院中肖童。

    肖童手掌一伸，一团明晃晃的光亮便是出现在他的手掌心。

    眸光一凝，细细观望。

    “这念力倒是纯粹的很，不过，这念力是因为村民出于对未知强大生物的恐惧而出现的，怕这样的生物伤害他们，从而自心底深处进行纯粹的祈求保佑。”

    “这样的念力极为纯粹，也因而比起众神的香火神力都要威力强大。

    怪不得，很多神灵堕落之后，都会通过恐吓的方式，让其境内的百姓虔诚供奉。

    通过这样的方式获得的念力不但纯粹，而且更是不需要付出什么代价，只要自身不主动去伤害信奉他们的百姓即刻。

    安全、易得、纯粹、强大，心智不坚定的神灵，一旦知道了这样的秘密，都是很难拒绝这样的诱惑的。

    这也是人世间的邪神一直难以铲除、断绝的缘故吧。”

