    “马特乌斯从后场发动一次进攻，他带球前插，凯泽斯劳滕没有后撤，而是在中场组织起防守，前场球员展开就地反抢，马特乌斯受到了范尼的干扰，立即将球转移到了右路！”

    “绍尔稳稳将球停了下来，内德维德立即贴上去，前面的德尼尔森也在积极往回撤，但绍尔的护球能力很强，护住球后往中路敲，本场比赛首发出场的齐克勒得球后直逼凯泽斯劳滕的后防线。”

    “齐克勒带球速度非常快……负责盯防他的布雷默没有犹豫，果断的选择上前……齐克勒一个加速，过去了，齐克勒利用自己的速度，硬生生的过掉了布雷默……”

    “塞巴斯蒂安?凯尔斜刺里杀出，在齐克勒要杀入禁区前冷静的放铲，将球破坏，回撤的内德维德赶紧将球大脚解围！”

    “球又落到了拜仁的脚下，绍尔在左路放慢了攻势，组织着进攻……”

    杨诚和保罗?拜尔还是象平时一样，站在场边看着比赛，这都已经成为了杨诚的标志性举动了，不管是球迷还是球员，只要往场边一看，都可以看到中国人的身影。

    “安德雷斯到底还是年纪大了，身体机能不比以往，明显跟不上齐克勒的节奏和速度！”保罗?拜尔叹了口气，布雷默无疑曾经是非常出色的一名球员，老当益壮，但年纪不小了，在这种关键的比赛中让他出场，确实是有点冒险。

    但是杨诚却不这么看，至少在他看来，只有布雷默等人，才能够明白在这一座球场拿下拜仁，夺得本赛季回到德甲后的第一座奖杯，到底对这支球队有多大的意义。

    虽然说，在缺乏实力的前提下，精神意志就是空中楼阁，但是杨诚却很清楚，以实力论，目前这支凯泽斯劳滕不是没有跟拜仁打一场的实力，再加上战术上的优势，如果能够再加上精神上的鼓励和煽动，那他对这一场比赛会更有把握。

    杨诚拍了拍保罗?拜尔的肩膀，示意他别太着急了，抓住了一次机会，趁着布雷默靠过来的时候，杨诚来到场边。

    “嘿，安德雷斯，你注意到齐克勒了没有？”杨诚问道。

    布雷默使劲的摇了摇头，比赛才进行了不到10分钟，但是他看起来却已经累得厉害，因为拜仁重点打他这一条边路，就是要摧毁这名老将。

    “他的技术很一般，刚才绍尔给他的那一脚停球就差点停大了，注意到没有？”杨诚加大声音，不然在这种喧嚣的球场里，对方根本听不到。

    布雷默一想，好像真是这样，再加上他对自己的主教练十分信任，立即点了点头。

    “别轻易做出动作，他的速度比你快，身体比你灵活，但是他的技术却很一般，你知道怎么做了？”杨诚笑着拍拍布雷默的肩膀，鼓励道。

    布雷默挤出一抹笑容，他经验丰富，如果不知道怎么面对这种对手，那他的职业生涯都白混了，也不可能跟克林斯曼、马特乌斯两人并称为德国三驾马车了。

    回到赛场上的布雷默果然开始变得冷静了下来，注意观察起齐克勒的表现。

    由于拜仁重点进攻布雷默所镇守的左侧，也就是拜仁的右路，所以齐克勒跟布雷默就成了针尖对麦芒的对决。

    球很快又传到了齐克勒的脚下，但是这一次布雷默没有贸贸然下动作，而是保持适当的距离，让齐克勒接球后转身，但当他准备要制造出一点空间，好让自己冲刺起来，直接干掉布雷默的时候，不小心却把球停大了。

    这一个千载难逢的好机会，布雷默当然不会放过，直接就是伸脚一捅，将球捅掉后，顺势从左路直接一脚长传。

    “漂亮的铲球，巴拉克力压哈曼将球停下，不等球落地直接回敲贝隆，后者顺势推到右路，施奈德拿球……”

    杨诚在场边看到施奈德明显顿了一下，立即摇头，“贝恩德还是慢了一点！”

    保罗?拜尔也觉得是，因为球一到施奈德脚下，很明显就慢了至少一拍，虽然之后他直塞入禁区，但是马特乌斯已经及时到位了，并将球解围，浪费了一次进攻机会。

    倒不是说施奈德直接传球就能够制造杀机，而是当周围球员都快的时候，施奈德这一慢，就显得很不合群了，拖累了球队整体。

    但是施奈德的实力还是很强的，至少他面对塔纳特还是制造了机会，只是范尼没挤得过海尔默和马特乌斯。

    “回去要好好注意这一点，不加以改正不行！”杨诚叮嘱道。

    在他的战术里，边锋球员虽然承担了凿穿边路防守的任务，但是除非能够直接过人，穿越后防线，否则的话，球基本上都要求不黏在脚下，哪怕是象德尼尔森这种出色的盘球高手，杨诚都让他尽量减少带球。

    也就是说，一旦球到了对方的禁区前沿的腹地，就要快，尽量一脚传触球，调动对方的防守，迫使对方露出破绽，然后加以利用取得进球。

    施奈德有足够的技术能力完成这一点，但是他以前没有这种习惯，所以有点慢。

    这一点在对阵斯图加特的时候体现得不是很明显，因为勒夫的球队在防守上不比拜仁，后者除了后防线外，施特伦茨和哈曼都是防守体系里很重要的一部分，而且特拉帕托尼从意大利所带来的钢筋混凝土式的防守，更是千方百计的压迫本方半场的防守空间，所以施奈德的这一缺点就被暴露出来了。

    “看来，有机会真要去研究一下链式防守！”杨诚笑着说。

    很多人都以为链式防守是一种防守体系，实际上这是错误的，链式防守应该说是一套战术理念，只不过这一种理念如今已经被淘汰掉了，哪怕是现在的意大利球队，虽然注重防守，可实际上却早已不是链式防守，而是在链式防守的基础上加以改进的2.0版本了。

    例如萨基开创了区域联防战术，就是在链式防守的基础上加以改进的，避开了链式防守时人盯人容易失位的缺点，但是却吸收了链式防守的精髓，例如在位置的利用和空间的压缩上，而这些哪怕是到现在，都还在深刻的影响着意甲。

    “你看起来倒是很有空，先搞定特拉帕托尼再说吧！”保罗?拜尔笑骂。

    “苦中作乐而已！”杨诚苦笑着回答。

    …………

    …………

    随着布雷默重新封锁了齐克勒，拜仁的进攻就被压制住了。

    扬克尔直接面对科施，两人都是属于那种强壮型球员，但是科施的正面防守能力很出色，扬克尔在他面前占不到一丁点的便宜，再加上身后凯尔的策应，拜仁的两名前锋根本得不到发挥的空间。

    虽然边路上绍尔和内林格都制造了几次传中机会，但科施很稳稳的抢到了第一点，加以破坏，而凯泽斯劳滕向来注重第二点的争夺，拜仁在这上面就显得比较吃亏了。

    中场方面的竞争十分激烈，但是凯泽斯劳滕的整体性更强，控制力也更出色，整个中场都稳稳压过拜仁，但是施特伦茨和哈曼所组成的中前卫组合也不是吃素的，再加上身后的海尔默和一个自由度很高的马特乌斯，凯泽斯劳滕的进攻也难以奏效。

    场面上，双方的争夺很激烈，凯泽斯劳滕一点都不处于下风，甚至于从进攻力度来看，凯泽斯劳滕要更占上风，但是拜仁慕尼黑的防守反击也很稳健，谁都占不到便宜。

    球员们在场上拼命，杨诚在场边凝望，特拉帕托尼则是稳坐钓鱼台，整个场面看起来似乎很和谐，但暗地里却是汹涌起伏，好像一个变数都有可能导致胜利的天平倾斜。

    时间一分一秒过去了，凯泽斯劳滕依然主动，拜仁慕尼黑则是寸土必争，毫不相让，两支球队的比赛进行得十分顽强，谁都不愿意输。

    杨诚看了看时间，“35分钟了！”

    保罗?拜尔苦笑，虽然只是35分钟，可实际上等待的煎熬却让这35分钟里的每一分钟都象一天那样漫长。

    “保罗，不管是作为一名主教练，还是一名教练，都一定要耐得住性子和寂寞！”杨诚劝道。

    一场比赛90分钟，不可能每一分钟都是高潮迭起，因为没有任何一支球队可以保持90分钟的快节奏，充其量快上30分钟已经算是非常了不起了，因此就可以看到，很多球队都是上半场踢了半场梦幻般的好球，到了下半场就彻底萎了。

    原因很简单，体能跟不上了！

    所以作为一名主教练，必须有足够的耐性，哪怕是在僵持阶段，都要分析好场上所发生的每一个细节，因为随便一个细节都有可能改写比赛的结果。

    杨诚又等了一小会，然后来到了场边，朝着塞巴斯蒂安?凯尔打了一个手势。

    这是杨诚赛前所准备的一个变数，也是他为什么认为凯尔最适合当居中中后卫的原因，就是因为他除了防守出众外，意识和技术都不赖，能够关键时刻后排插上。

    果然，随着杨诚的调整，凯泽斯劳滕的战术稍稍一变，中场压得更靠上，凯尔在球队控球的时候，立即来到了球队后腰的位置和区域，布雷默和科施则是往中路回缩一些，内德维德和加图索则是注意策应和保护两翼。

    不过凯尔的前压，立即也让贝隆跟着往前压，凯泽斯劳滕的中前场也都立即跟着前压，对拜仁形成了更具威胁性的压迫，因为范尼、德尼尔森和施奈德都开始紧贴着对方的后防线。

    这是一种冒险的赌博式调整，如果不是比赛快要结束的话，杨诚也不会这么冒险，因为他心知这种踢球方式不能持久，只要被拜仁熬过去了，打成反击，凯泽斯劳滕就危险了。

    但是前压的好处就是中前场的空间小了，而凯泽斯劳滕无疑要比拜仁更适应这种狭小空间里的传接配合，再加上德尼尔森和施奈德都往中路靠，通过积极的无球跑动策应，使得凯泽斯劳滕的攻势顿时变得凶猛起来，但是拜仁却依然寸步不让，坚决不回缩。

    这就是凯泽斯劳滕的机会！

    第41分钟，凯尔提前将拜仁的一次后场长传头球解围，贝隆背身拿球，身后是上前逼抢的施特伦茨，就看到他在停球时一个流畅的摆脱后，球从他的脚下避过了施特伦茨，直接来到了施奈德的脚下。

    施奈德面对塔纳特，果断选择横向带球，而巴拉克、德尼尔森和前面的范尼则是犹如三道利箭直逼拜仁的防线。

    面对施奈德的横切，塔纳特和马特乌斯明显不够默契，都有点迟疑，而后马特乌斯立即上抢，但就在这时候，施奈德却提前将球传出。

    范尼面对着海尔默，在施奈德传球的时间，他很明显顿了一顿，然后加速越过对手，形成了一次漂亮的反越位，深入禁区后直接抽射。

    球从出击的卡恩右侧滚进了球门！

    范尼在抡起一脚之后，心中顿时有了直觉，知道这一脚球肯定是有了，顿时兴奋的开始准备要跑向队友庆祝。

    场边的杨诚更是兴奋的高高跃起，然后跟身旁的保罗?拜尔紧紧一个拥抱！

    但就在这时候，裁判的哨声却姗姗来迟，接着就看到边裁毋庸置疑的举旗，示意凯泽斯劳滕的进球越位了！

    顿时整个球场里的人都愣住了，原本失望不已的特拉帕托尼也愣住了，接着是满脸的惊喜。

    “越位了？”杨诚激动的跑到边裁处，喝问道。

    边裁礼貌而冷静的点头，“是的，先生，越位了，德尼尔森！”

    杨诚愣了一下，刚才的一切发生在瞬息万变之中，他根本没有注意到德尼尔森是否越位。

    好吧，就算他真的越位了，“但是他并没有参与进攻……！”

    这话一出，就连杨诚自己都觉得窝囊了！

    越位规则的修改应该是在2003年，从那以后，不直接参与进攻的球员不被列入越位里面，但是如今，球员只能跟对方倒数第二名球员，也就是除门将以外的最后一名防守球员持平，这还是1990年的规定。

    而根据边裁的说法，刚才德尼尔森启动得太早了，导致他的位置比海尔默靠前一点，虽然没有直接参与进攻，但范尼的进球依然无效。

    “我CTMD！”杨诚一边往回走，一边心里骂道。

    好不容易取得一粒进球，结果却被判罚无效，虽然是规则使然，但还是让人郁闷难平。

    而先进球却判无效，这无疑让凯泽斯劳滕本场比赛蒙上了一层阴影。

    …………

    …………

    “主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，凯泽斯劳滕占据了场上的优势，他们在上半场控球率达到了58，拜仁只有42，射门次数双方的比例是11：4，凯泽斯劳滕无疑还是占据了优势，传球成功率也是凯泽斯劳滕占据上风。”

    现场解说员趁着比赛刚刚结束的时候，立即开始了上半场的总结。

    “在这一场比赛之前，所有人都觉得，拜仁应该会在比赛中占尽优势，甚至狂屠凯泽斯劳滕，但是从比赛的进程来看，似乎并非如此，凯泽斯劳滕控制了比赛，尤其是凯泽斯劳滕的中场，几乎压得拜仁喘不过气来。”

    “一如既往，凯泽斯劳滕的整体战术很严密，传接配合流畅，战术十分主动积极，拜仁却被压得有些狼狈，凯泽斯劳滕甚至有过一脚进球，但却被主裁判吹为越位，虽然判罚无可疑，不过凯泽斯劳滕的配合还是叫人眼前一亮！”

    “特拉帕托尼应该要在中场休息时想出克制凯泽斯劳滕这种中前场压迫的战术，拜仁本场比赛的传接球失误过多，尤其是在中场，被凯泽斯劳滕抓住了不少机会打了反击。”

    “反观凯泽斯劳滕，杨诚的执教能力和针对性战术在这一场比赛体现得淋漓尽致，非常叫人惊叹，起用老将布雷默原本被认为会是一个败招，但是随着比赛的进行，我们可以发现，布雷默彻底冻结了齐克勒。”

    “而在凯泽斯劳滕最强大的中场方面，随着比赛最后时刻凯尔位置的前移，阵型压迫得更加靠上后，中前场的整体优势更加明显，还创造了一次进球，但是最终被判罚越位，有点可惜，但是杨诚的临场指挥确实叫人惊讶。”

    “面对出色如特拉帕托尼这样的顶级名帅，杨诚却一点都不落下风，我们有理由对下半场的比赛寄以期待，但是拜仁的实力明显还是要强过于凯泽斯劳滕，所以特拉帕托尼也许会在中场变招，扭转目前的局势。”

    随着现场解说员的一番总结结束，电视直播开始进行了上半场的精彩回放，接着会进入广告阶段，而现场的球迷们也都松了一口气，他们有15分钟的时间去做自己的事情。

    但是在更衣室里，杨诚和特拉帕托尼却是争分夺秒的针对球队上半场的得失进行分析，尤其是杨诚，进球被吹越位，他必须要让球员避开这方面的影响，否则的话下半场的比赛就难打了。

    而在杨诚分析着上半场比赛的时候，更衣室里的球员则是认真的听着，同时也在接受着按摩师的按摩，争分夺秒的恢复着自己的体能，尤其是布雷默，这名老将整个上半场几乎都消耗了他所有的体能。

    杨诚看到他这样，心里清楚，他绝对撑不过下半场！

    ............

    ............

    PS：老陈对不起各位兄弟，竟然把章节给发错了，实在是昨晚码字晚了，早晨起来上班迟了，匆匆忙忙的，导致更新没搞好，实在是对不起各位兄弟，十恶不赦，跪求宽恕！！

    为了弥补老陈的过失，今天加更！！

    下午和晚上会有更新，务求各位兄弟原谅老陈的过失！！

    感激不尽！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

