    会议结束，李茂让刘刚把冯金贵一同带到了另外一个小型会议室。

    关于行话冯金贵比他们都了解，所以这一项需要让他来教一教。

    “那我先跟你说一下主要货物外号吧。”

    “行，你说。”

    “海XX，在我们这里一共有三种称呼，分别是“几号”1234四种号码，每个号码对应的是纯度, 号码越高纯度越高，还一种就是“药”，有人会说自己生病了需要药，最后就是“东西”去酒吧或者某些专门有这种交易地方找东西。”

    “这也是我们之前常用的。”冯金贵很认真的一字一句做出讲解。

    “方式的话一般都是“蚂蚁上树”和“开天窗”两种，也就是用针管直接注射，不过我不建议你这样去做, 因为这个有很大风险。”

    “好，交易怎么说？”

    “交易的话基本上都是按照“条”来说, 一般一条就是一克, 至于多少钱我不知道现在行情，不过应该不会低于500。”

    龚正一字一句的都记录在本子上，单纯的听一遍他可记不住，正所谓好记性不如烂笔头。

    冯金贵说完之后龚正点点头，对他问道：“DY酒吧你能进去吗？”

    “我？我之前可以，现在肯定不能了，他们也不会让我进去。”

    冯金贵把自己了解的事情全部说出来，接下里李茂又带着他去了物证室，在这里找到一些缴获还未销毁的货品进行学习辨认。

    这一天的时间龚正没做别的就是学习，背诵，演习。

    时间过去了三天，龚正已经准备的差不多了，技术组那边也已经弄好了针孔摄像头，计划放在他的头发之中。

    看上去已经万无一失，冯金贵却提出最好不要带任何监听监控设备，那里面检查的比机场还要严格。

    也多亏了他的提醒，要不然龚正还真的很难全身而退。

    “我和刘刚给他充当小弟, 你看行不行？”李茂提出自己想法。

    冯金贵摇摇头：“不要，他又不是什么行内知名人物，哪来的小弟，要我说你就让他当一个败家富二代挺好，没必要搞得这么正规，越是浪荡公子越不容易引起怀疑。”继续说出自己意见。

    “那咱们就按照他说的准备一下，龚正败家子会演吧。”

    “没问题，交给我。”

    “好，这次我们都没办法跟你进去，你自己一定一定要小心，实在不行就撤出来，千万不能蛮干啊。”李茂还是有些担心的叮嘱道。

    龚正点点头：“好，放心吧。”

    时间来到了晚上九点半，龚正驾驶一辆百万级豪车出现在DY酒吧门口，门口保安最先拦下他：“您好先生，请出示一下您的会员卡。”毕恭毕敬的对他说道。

    龚正看了一眼身旁的男子，只见他从兜子里拿出手机在上面点击几下，保安看到后立刻立正, 起竿：“孙先生您请。”

    “等会到了门口你什么都不要说，我来解决。”男子对着龚正提示道。

    “好。”

    汽车找车位停下来, 龚正和他一前一后走下来。

    男子掏出香烟递给龚正一根。

    他摆摆手：“我不会抽烟。”低声说道。

    男子听完脸色一惊：“我靠, 你不是在逗我吧？你都要来买东西了，竟然不会抽烟？拜托，你们可别害死我。”嘴里絮絮叨叨的埋怨一通。

    龚正伸出手接过香烟放在嘴上，顺便从他手里拿过打火机点燃香烟抽了一口：“我不会不代表不能，别激动，走吧。”

    “大哥你可千万别吓唬我啊，这盒烟你装着，哪怕不使劲抽那也得摆摆样子。”

    龚正接过来苦笑两声。

    走出停车区，随便上了一辆摆渡车，从停车场到酒吧大门不过就一百米左右距离，还至于弄个摆渡车嘛。

    车辆停稳，门口的两位黑衣男子迎上来。

    “孙先生晚上好。”向他打声招呼，抬起头看了一眼龚正，“这位先生是？”试探性询问道。

    “这是我哥们，刚从外地回来，我带他来潇洒一下。”

    “孙先生咱们酒吧规矩我不好破，您看......”黑衣男子一脸为难的解释道。

    “行了吧，前几天我还看到赵亮那小子带着个陌生人来呢，再说了这是我哥们又不是别人，你让他体验好了，办一张会员卡不是分分钟事情？”

    “孙先生要不您跟我们老板打个电话，上次赵先生也是打电话老板同意后我们才能照做，否则您这位好哥们前脚进去，我们几个后脚就得失业，还望您海涵。”

    姓孙的男人见他们如此说自己也只好跟他们老板沟通一下，简单的几句交流后把电话递给了黑衣男子。

    顺利完成了第一步，进入酒吧。

    说是酒吧，其实就是个类似于私人会所地方，里面没有散包都是包厢，服务员穿的都是稀奇古怪的衣服，这里面也不像是酒吧内音乐躁动，灯光昏暗，反而很安静，而且灯光贼亮。

    走进去，两位美女迎面负责接待。

    “108号包间已经为两位先生准备好。”

    “兄弟你先过去，我找个朋友聊几句，聊完了就过来找你，你们陪好我这位兄弟啊，他的财力比我可厉害。”

    “好的孙先生，您放心。”

    两人说完一左一右出现在龚正面前，身上散发着淡淡的香水味，嗅了嗅感觉这味道还真不错。

    她们带着龚正来到108号包房门外，准备进去的时候从前方走过来两名男子。

    站在龚正面前停下来：“您好，请问您是刚刚和孙先生一起来的吗？”

    “对，怎么了？”

    “是这样的先生，您第一次来我们酒吧，我们老板为了表示欢迎特地让我们给您送来一瓶上好红酒享用，祝您玩的愉快。”男人说完将手提箱递给了龚正身旁一位美女，“还有一件事希望您能够配合我们，为了防止不必要的麻烦我们需要对您进行检查，请您先将手机拿出来放在这里。”随后继续说道。

    龚正心想，还真让冯金贵说着了。

    他掏出手机放在托盘上面。

    “先生请您帮忙解锁一下。”

    “你们还要看我的手机？”龚正有些惊讶的问道。

    “很抱歉，希望您配合，我们可以保证不会泄露任何事情，我们只是单纯的工作绝对没有任何想法。”

    龚正犹豫片刻，为他们解开手机屏幕。

