
　　李家宅院，是一个非常典型的古建筑格局。

　　既有非常显著的框架式结构，亦是充斥着古典风格的庭院式组群布局。

　　亭台楼阁，小桥假山，处处雕梁画栋。

　　进入其中的话，就像是穿越回到了古代。

　　当夏天踏进宅院，一下子就喜欢上了这里。

　　可以坐在那边的亭台上，安静品茶，又可以坐在湖边，独自垂钓，也可以放一把摇椅，在太阳穴眯着眼睛看书……

　　关键是这里的环境实在太好了，尤其是空气，异常新鲜。

　　在景叔的带领下，三人穿行院落，翻过草坪与假山，向着后院行去。

　　很快达到目的地，最终在一栋院子前停下。

　　不过随着他们的到来，宅院中也有不少人接连出现。

　　这些人有老有少，有男有女。

　　他们手中甚至还拿着劳作的工具，可谓千奇百怪。

　　有人握着一把修剪草圃的剪刀，有人甚至还扛着锄头，还有两个人则抱着两只大公鸡，身上满是鸡毛。

　　这些都做老农装扮，看起来土里土气，唯一不变的，是他们看待柳清清的笑容，是发自内心的欣喜与溺爱。

　　据柳清清说，他们都是老宅雇的佣人。

　　在她很小时候，这些人便一直在老宅工作。

　　至于那些年轻人以及一些少年少女，则都是这些佣人的家人。

　　佣人？

　　夏天却不这么认为。

　　从景叔一个看大门的就能看得出来，这些看起来土里土气的人，没有一个寻常人。

　　当夏天观察他们的同时，这些人也在打量着夏天。

　　这些老人和几个中年的目光还算平和，甚至带着善意。

　　但其中几个年轻人的目光却隐隐带着敌意，尤其是其中一个二十五六岁的青年，神色之间颇为不善。

　　对此，夏天并未往心里去。

　　其实他心中已经有所猜测。

　　这些人看似是老宅的佣人，只怕事实并非如此。

　　一个个气息绵长，明显是高手的存在，可能会是佣人吗？

　　在夏天看来，这些人和柳清清外公之间的关系，就如同自己和雷霆一样，比之真正的亲人都不遑多让。

　　只是他们甘愿陪着柳清清外公隐世此地，而且一待就是半个世纪。

　　“夏天，我来给你介绍，这是温水温爷爷。”

　　说完后，柳清清就像是小女孩一样挽住一个清癯老人的胳膊，“温爷爷，他是夏天，我……我男朋友。”

　　“温老您好。”夏天客气的打招呼。

　　“姑爷千万别这么客气和见外。”老人笑眯眯的摆摆手，“我只是一个老爷家的仆人而已，以后千万别这么叫，你这是要扎煞老朽了。”

　　“温爷爷，您不是仆人，是我的家人。”

　　柳清清不满的咕哝一句，老人顿时欢乐笑了起来，看起来老怀甚慰。

　　“这是怒江怒爷爷。”

　　“澎湃澎爷爷。”

　　“吴芸吴婆婆。”

　　“广丘广叔叔。”

　　“……”

　　介绍完一些上了年纪的老人之后，柳清清又介绍那些中年人。

　　最后是那些年轻人。

　　她即便很长时间才会回来一趟，但最长也不过一年，寻常的话，半年便会回来探望老人。

　　所以对这里的所有人都很熟悉。

　　而这里的人对柳清清则是统一的称呼，不管是老人还是年轻人，都会很尊敬的喊她一声大小姐。

　　“这就是小姐的男朋友？”

　　一个看起来瘦高的女孩以一种审视的眼光打量夏天，嘀咕道，“除了长的高一点，也就那样，很一般啊。”

　　“人家可是京城明家嫡孙呢。”另一个漂亮女孩撇撇嘴，“李家迟早会交给大小姐，而他说不定也是李家将来的族长。”

　　“你们两个胡言乱语什么？”一名二十五六岁的青年不满的斥了一句。

　　闻言。

　　两个少女不仅没有害怕，还投来鄙夷的眼神，“尚凡，只怕最不满的就是你吧，谁不知道你和叶明从小就喜欢大小姐，你看看叶明那眼神，恨不得要把咱们的新姑爷吃了一样。我们可不信你没有别的想法。”

　　“你们……”名为尚凡的青年顿时脸色涨红，“胡言乱语，我从来没有这么想过。”

　　“切！”

　　两个女孩子同时投来白眼。

　　就在几人嘀嘀咕咕的时候，柳清清终于把人都介绍完了。

　　而这时，那个叫温水的老人笑呵呵说道，“小姐，老爷说如果你回来的话，先去见他，他正在书房看书呢。”

　　“噢，好，好吧。”柳清清点点头，又略微犹豫的看了一眼夏天。

　　温水当即又道，“小姐快去吧，姑爷这边我照看着呢。”

　　夏天也笑道，“你先去吧。”

　　“那，那好吧。”

　　说罢之后，柳清清快步走向前方小院。

　　只是——

　　待柳清清离开之后，这些老人和中年却是没有人过来招呼夏天。

　　只是和善的点头笑了笑，然后各自散去了。

　　看到这一幕，夏天的嘴角当即勾勒一抹弧度。

　　这是要给自己一个下马威啊。

　　果然。

　　一个十六七的少年走上前来，问道，“夏先生，你将来会和小姐结婚吗？”

　　夏天一愣。

　　他记得刚才介绍的时候，这个少年叫温星海，是那名温水老爷子的小孙子。

　　不等夏天开口，他立刻又说道，“可是我听说你有好几个情人，夏先生，这不是真的。”

　　这句话说出，那些并未离开的年轻人接支棱起耳朵，脸上却是一副鄙夷的表情。

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽。

　　这帮老家伙，太不是东西了。

　　看起来和蔼慈祥，全都一帮老狐狸。

　　他可不认为这些少年少女会知道这些，必然是有人告诉他们的。

　　不过想让他难堪……还差了点。

　　想到这里，夏天干咳一声，坚决的摇头，“不是情人。”

　　旋即，脸上流露出义正言辞的表情，“那是红颜知己，红颜知己怎么能算情人呢。”

　　愕然听到这句话，四周年轻人嘴角皆一抽。

　　无耻！

　　不要脸。

　　“你撒谎。”温星海一脸的不满，“什么红颜知己，就是情人。”

　　“你才多大啊。”夏天露出鄙夷之色，“屁大点小孩子就知道情人了，一看你就不学好，没有好好学习天天向上吧。”

　　“你……”

　　一个十六七岁的少年怎么会是夏天的对手，顿时脸色涨红，气的一句话也说不出来。

　　“夏先生！”

　　这时，一名青年站了出来。

　　夏天记得他好像叫叶明，最初的时候，这个人看自己的目光就带着敌意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有何见教？”

　　“你也二十多岁的人了，骗小孩子有意思吗？”

　　叶明冷冷一笑，“我知道你似乎有些身份，好像是京城明家的嫡孙，但可惜的是，这里是长安，是柳家，你的身份还差了那么一点意思，明家也不够看。”

　　“没关系啊。”

　　夏天仿佛没有听出对方的言外之意，依旧一副笑眯眯的样子，“等我娶了柳清清，长安李家就该我做主了，我也是你们未来的族长。”

　　“所以……”

　　他走了两步，在一道道目瞪口袋的目光中，用手点着叶明的肩膀，“你一个仆人最好小心点，否则我开除你，让你没饭吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1540章 一看你就没好好学习免费阅读。https://xs.23sk.com 