    夜老深邃锐利的目光朝夜凝雨瞪去。

    “我还没瞎，你刚刚想干什么明眼人都清楚，你的言行举止哪里有一点礼貌？竟然还想出这么下作的行为报复别人，你真是太让我失望了。”

    “爸，是凝雨一时激动了，她也是害怕您不疼她了。”李曼文站出来解释。

    说出这番话是想让夜老内心产生愧疚。

    然而，老爷子压根不吃她这一套。

    “她这种愚蠢的行为只会让我对她越来越失望，楠一没有招惹过她，我所看到的每一次都是她在咄咄逼人，我看这一身骄横的性子不磨一磨的话，将来有她吃苦头的时候，我老了，也不能一辈子看着她，就留给你们做父母的去头疼吧。”

    夜凝雨双手紧紧攥着，满心愤怒和委屈。

    “我以后变成什么样子也不用你们来管。”

    丢下这番气话，夜凝雨哭着跑了出去。

    “凝雨！”

    李曼文忙提上自己名贵的手提包，匆匆跟了出去。

    原本的聚餐被夜凝雨破坏了气氛，夜老脸色阴沉。

    “海生，对不住了，是我教导无方。”

    叶海生心里自然是生气的，本以为夜家人和楠一相认是一件好事。

    可看到夜凝雨的态度，他心里越发心疼楠一。

    “夜老，楠一虽然出身没有夜小姐好，但她在我心里一直都是非常懂事乖巧又有责任心的好孩子，她为我治病，接我来平城居住，还时刻关切我的身体，这些事情本不该让她一个孩子来做，她身上的担子太重了，我这个当舅舅地看在眼里却又无能为力。我不求她今后大富大贵，也不在意她是不是夜家的姑娘，她从刚出生时就跟着我，也算是我日夜守护着长大的孩子，我只希望她能过得快快乐乐，不受人欺负就好。”

    这番话一出，夜老心里一阵汗颜。

    夜尚宇更是羞愧地低下了头。

    本来他才是楠一的亲舅舅，可他深刻感觉到，叶海生对楠一的疼爱远远超过了他。

    夜尚宇真诚向顾楠一道歉：“楠一，是凝雨太矫纵跋扈了，让你受委屈了。”

    顾楠一神情淡然：“无妨，她不是我的对手。”

    夜尚宇：……

    “咳咳，看出来了。”

    这几次交锋，凝雨那丫头都被楠一整治得很惨，还要被老爷子当众数落。

    两个人的心机压根不在一个层次上。

    虽然楠一很直截了当地说出实情，但夜尚宇却丝毫没替自家闺女心疼。

    毕竟是夜家未来的掌权者，看事情的格局比一般人要强太多了。

    楠一虽然有城府，但她并不屑于用这种心机去害人。

    像刚刚那种情况，她完全可以顺势装一波委屈，来让老爷子更怜惜疼爱她。

    可她没有装柔弱博同情，反而是直接彪悍地来了一句：“她不是我的对手”

    这份坦然是他欣赏的。

    *

    这时另外一波人也来到了桂云斋。

    为首的是一名耄耋老者，他穿着一件黑色长袍，很有一种神秘的色彩。

    老人满头华发，面容上布满了皱纹，眼睛是蓝色的，有着明显西方人的面孔。

    站在他左边的是一名中年美妇人，眉眼之间和老者很相像。

    站在老者右边的则是一名身材修长、面容俊美的年轻男人，他穿着一身黑色西装，一头精修的黑色短发，看模样是东方面孔，可气质和模样竟与那老者与美妇人有几分相像。

    老爷子走了几步，突然停下来看向身旁的中年妇人。

    “确定她在这里？”

    “是的，她就在天字一号雅间，我把包间订在了她的隔壁。”

    老爷子点了点头。

    来到麻姑预订好的包间，等老爷子坐下后，麻姑和尹晟也相继坐了下来。

    尹晟满是狐疑地瞥了麻姑一眼。

    他刚刚得知老爷子来平城的消息，就被叫到桂云斋来吃饭。

    本以为只是一场普通的聚餐，可听老爷子这语气似乎是来见什么人呢。

    “爷爷，您是来见谁的？”之前怎么从没听老爷子提起过在平城有认识的人？

    老爷子瞥了尹晟一眼。

    “你来平城也有一段日子了，当初信誓旦旦地说一定会抓住冰河，现在抓到人了吗？”

    提起这件事，尹晟脸上露出一抹得意。

    “已经找到他了，只是暂时不想打草惊蛇。”

    麻姑轻呵一声：“哦？听说你为了抓住冰河，亲自去平城一中当语文老师了，这么说冰河是一中的老师？”

    “没错，我已经试探过了，确定就是他。”

    “我看没那么简单，如果冰河这么容易被你找到，那她也就不配被称为国际顶级黑客了。”麻姑显然是不相信的。

    尹晟不服气：“不过就是一个新冒出来的黑客罢了，最近被国际暗网那些人奉为神祗，我看他也不过如此，被吹捧过头了。”

    不想和麻姑再讨论冰河的事情，他担心麻姑是想套他的话。

    顺势转移了话题。

    “爷爷，平城有什么人能让您亲自跑一趟？”

    尹老道：“暂时还不能确定对方的身份，麻姑，你去把她请过来吧。”

    麻姑点了点头，起身走出包间。

    尹晟更加好奇了。

    连身份都还不确定，老爷子就急匆匆跑到平城来见面，这个人到底是什么来头儿？

    这边

    天字一号雅间的房门被人敲响。

    夜尚宇朝门口看了一眼：“应该是服务生上菜呢。”

    话落，他起身走到门口。

    打开门后，却看到一名外籍女人站在门外。

    对方礼貌地颔首微笑。

    “您好，请问顾楠一小姐在里面吗？”

    “你找楠一？”夜尚宇蹙眉打量了对方一眼。

    “是的，我和顾小姐认识。”

    包间内，顾楠一已经听到门口女人说话的声音，意外的挑了挑眉。

    尹夫人怎么知道她在这里？

    “舅舅、外公，我出去一下。”

    她放下筷子，起身走到门口。

    夜尚宇看向顾楠一：“楠一，这位太太说是找你的。”

    顾楠一淡淡点了点头：“尹夫人，出去说吧。”

    “您请！”麻姑摆出一个请的手势。

    【作者有话说】

    明天楠姐就去南疆了吆，几天没冒泡的男主要出场了。嘻嘻

