    “买东西？”

    林轩有些奇怪地看着穆挽离，后者有些沉默地点点头，随后补充：“我想给我爸妈还有妹妹买点什么，又不知道买什么……”

    林轩有些了然，又问：“怎么买？网上还是自己买了带回去？”

    “带回去吧，我今晚就回去了，网上买来不及。”

    “今晚回去？”

    “嗯。”

    “几点？”

    “凌晨……我担心买早了赶不及。”

    林轩点点头，并没有多问什么，于是跟其他人说了声，与穆挽离走出酒店大门后并没有跟着一块回去，问道：“你打算买什么？”

    穆挽离摇摇头，“我也不知道……就是想买点什么。”

    “好吧。”

    林轩带着穆挽离到旁边的鱼龙广场逛了一圈，这里的东西种类繁多，可以给他提供更多选择，然而穆挽离逛了一圈后还是没有确定要买什么，这让林轩多少有些无奈。

    穆挽离自己也有些不好意思，看得出来他其实有些东西是想买的，但是又有顾忌。

    这个顾忌自然不是舍不得。

    林轩没有询问穆挽离的意见，在一家奶茶店门前停步，要了两杯柠檬水，一人一杯拿着往外走，这才说道：“你如果想要改变些什么，就该有自己的人格、主张，如果没有逆势而为，就不可能出现改变。”

    穆挽离显然没有想到林轩会说这些，愣了好一会儿，才点点头。

    林轩在旁边的休息区坐了下来，道：“在这想想吧，别急着出去，这里有空调。”

    座位不多，旁边有个年轻女孩在等人，林轩坐在了空着的半张长凳，中间到还有一个人的空位，不过穆挽离不好意思跟人家女孩子贴那么近，于是哪怕看到了人家特意往旁边挪了挪，也只好装没看到。

    林轩视若无睹，也没有喊他坐下的意思，自己悠哉悠哉地坐着抿自己的柠檬水。

    穆挽离沉默一阵后终于道：“那买点吃点吧……再买个手机。”

    旁边玩手机的女孩抬头打量了眼穆挽离，林轩起身道：“行，那走吧。”

    两人返身重新往购物区走去，略走了几步后，林轩这才说道：“先买吃的，回头再看手机……想买什么样的？”

    “就好看一点……便宜一点就行。”

    “嗯，我想想……”

    两人先买了些特产小吃，然后林轩搜了一下旁边的品牌店，花八百块钱买了部刚出不久的千元机，林轩也并没有打算再回基地，于是买了东西后，穆挽离去基地拿东西准备离开，他则直接回家。

    此刻已近晚上十一点，小妮子早已经回到了家中，她好几天没直播，难得地开一次直播，林轩来到客厅的时候听到她房间里隐隐有唱歌声音，也没有去打扰，只是发了个消息，然后去洗澡。

    将衣服丢进洗衣机的时候看到林轩有小妮子洗好的衣服，于是拿去晾上，重新去她房间敲了敲门，推门进去。

    姜浅予正坐在电脑前闲聊，似乎是在说些学校的事情，见他进来就住口不说了，微微抬头望来，瞪他道：“你进来干嘛？”

    林轩笑道：“我感觉应该很多人想看看我，就来打个招呼。”

    姜浅予“嘁”了一声。

    虽然直播比较任性，时间内容都不固定，但人美歌甜的底子在那里摆着，真实的性格直播或许不太讨人喜欢，但如果有人气和美丽撑腰，只会让人觉得真实，她的直播间人气依旧火爆，并没有因为这段时间直播时间减少而降低，在线人数足有十二万，不要说是在金龙TV，放眼各大平台都是首屈一指的。

    林轩论人气或许不如她，知名度却不低，哪怕不是他的粉丝，在这直播间里的观众也肯定知道浅浅有个哥哥，听出了林轩的声音后，密密麻麻的弹幕上立即统一刷起来了“大舅子”。

    林轩道：“我说弹幕上现在刷我的名字肯定比你多，你信不信？”

    姜浅予很可爱地翻了个白眼，不再搭理他，却瞥见弹幕上满满的“大舅子”，没好气道：“什么大舅子啊你们这些人，你们是我男朋友吗？”

    林轩笑道：“别播太晚，明天还要军训呢。”

    姜浅予哼道：“明天不用军训，下雨。”

    “你怎么知道？”

    “天气预报啊，你不是不傻？”

    林轩有点无奈地摊摊手，“好吧，那也早点睡。”

    姜浅予眼睛盯着屏幕，道：“不睡，我想打游戏。”

    从林轩第一次说别播太晚时，弹幕上就开始出现了有人抗议，到了这会儿更多的抗议弹幕也已经刷了起来。

    “卧槽，大舅子你说什么？”

    “尼玛浅浅多久才播一次啊，你特么跟我讲别播太晚？”

    “别人家的主播都是各种套路求人看，我们家的主播就是周播还要随缘”

    “大舅子看到我捅到你胸口的刀了吗？我给你一个留遗言的机会”

    “加个横批，八万浅卫军心里苦啊”

    “妈蛋的姜景白你倒是每天都能看到我媳妇，有没有考虑过我们的感受？”

    “别啊，好不容易播一会，唱歌累了聊聊天也行，要不播兄妹日常我也没意见”

    “我想召唤那位对着大舅子照片都能撸出来的大佬”

    “说要看日常的那个兄弟你莫不是有什么想不开，你是看这个直播间不顺眼还是看这本小说不爽？”

    ……

    随后听小妮子说要打游戏，自然又是一片附和之声，各种要求陪玩，连直播观众都有这意识，林轩自然也不能那么咸鱼，问道：“那我陪你玩？”

    姜浅予撇嘴道：“不要，我自己打。”

    “好，我去开电脑。”

    林轩退出房间关上门，然后回自己房间开电脑。

    直播间弹幕已经是“骂声”四起。

    “学到了学到了”

    “我勒个去，从未见过如此厚颜无耻之人”

    “我尼玛姜景白果然还是那个姜景白”

    “同样是九年义务教育，姜景白一定跳过级”

    “这就是为什么大舅子是大舅子而我是妹夫的原因，你说对吧媳妇？”

    “有这样一个大舅子还怎么追啊，所有的套路连脸皮都是大舅子玩剩下的”

    ……

    姜浅予看着这些弹幕，嘴角梨涡浅浅，笑弧隐隐，别样的娇甜，她也不提不让林轩陪自己玩的事情了，托着下巴看了会弹幕后，忽然又打开音乐软件，搜索《鬼迷心窍》。

    这是林轩曾唱过的歌。

    音乐渐起，她轻声唱。

    “曾经以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮”

    “斩了千次的情丝却断不了”

    “百转千折它将我围绕”

    ……

    尴尬，写好了，我以为我更新了……