    连圣人之语都抬了出来，白素贞再找不到辩驳的理由，勉强接受了李沐的报恩策略，她停顿了片刻：“小白，五千两银钱打算做什么用？”

    “恩公的生活太过清贫了，我们先带着恩公吃吃喝喝聊聊天，见识一番奢华的生活，激发他奋发向上的动力。”李沐笑道，“见识过更好的生活，就不会再选择差劲的人生。等恩公找到了方向，我们便用剩下的银钱，助恩公走向人生巅峰。”

    “花钱的事，我擅长。”李海龙拍着胸膛道。

    “我能干什么？”白素贞问，她的思维传统，根本追不上李小白两个人的报恩节奏。

    “白姐姐，刚才不是说过要给恩公选择的方向吗？”李沐笑笑，“不要着急，我们先了解恩公的脾气秉性，再对症下药。他想要封侯拜相，我们便助他权倾朝野；他想要富甲天下，我们便许他万贯家财；他想要成名做祖，我们便助他名流千古；等选定了方向，以后有你忙的呢！”

    报恩事关她未来的修仙大计，如今连主导位置都做不到，白素贞有些失了分寸，秀眉微蹙：“也只好如此了！”

    “白姐姐，我们先去把银子处理一下吧！”李沐道。

    “处理什么？”白素贞问。

    “官银哪能随便用。”李沐看了眼白素贞，笑答，“除非白姐姐打算提前让恩公见识一番人间险恶，把他送入牢房深造一番！”

    白素贞脸一红，摆手道：“小白说笑了，我厚待恩公还来不及，又岂能陷恩公于不义。”

    李沐意味深长的看了白素贞一眼，道：“走吧，库银算是报恩联盟借用的，乃不义之财，过些时日，总要找机会平息了这番因果。”

    在白素贞面前，李沐抓住机会就强调他们是一个团队，是一个集体，防止小白蛇搞分裂。

    他们了解白素贞，但白素贞不了解他们啊！

    几人之间的关系需要时间和经历来磨合，而许仙，则是他们和白素贞之间的乳化剂。

    ……

    银元宝背面印刻的“钱塘库银”四个字，让白素贞颇为尴尬。

    这样的银子拿出去给许仙花用，不把他坑进牢里才见鬼了。

    知晓了漏洞，处理起来便容易多了。

    白素贞长袖一挥，一道白光闪过，银元宝便光洁如初，看不出丝毫官银的模样了。

    原始的金银货币防伪手段的确低劣，太容易破解了。

    胡晓彤见到这一幕，下意识的屏住了呼吸，看了眼白素贞，若有所思。

    ……

    几人用过早饭，便来到了和许仙约定的见面地点。

    一路上。

    报恩天团引起了更多路人的关注。

    不过。

    钱塘门民风淳朴，人们或许会远远的观望，倒也没什么地痞流氓上来骚扰他们。

    胡晓彤初来古代，好奇的东张西望，偶尔会去街边购买一些小巧的物事，体会不一样的风土人情。

    “恩公，这边。”远远看到许仙，李沐扬手打招呼，引的路人纷纷侧目。

    许仙臊了个大红脸，几步跑了过来，先是偷偷瞄了眼白素贞，才有些拘谨的抱拳对李小白道：“李兄，大庭广众之下，不要叫我恩公了，直接唤我汉文就好。”

    “听恩公的。”李沐看看许仙，眼窝深陷，脸色发白，脚步轻浮，一副没睡醒的样子，显然昨晚没有休息好。

    年纪轻轻熬了一夜，便成了这副鬼样子，小书生身体素质不行啊！

    李沐摇摇头，笑问：“恩公，吃过早饭了吗？”

    许仙客气的道：“不劳李兄挂心，用过了。”

    “那我们去挑选宅院吧！”李沐开门见山的道。

    “什么？”许仙吓了一跳，以为自己没听清，下意识的反问道。

    “我们打算为恩公置办一套宅院。”李沐道，“既然我们已经寻到了恩公，再让恩公寄住在姐姐家，便是我们的不是了，理应为恩公添置一套属于自己的宅院，方能显出我们的诚意，也方便我们和恩公之间的联络……”

    “不可，此事万万不可。”许仙连连摆手，“一套宅院价值不菲，许仙不能轻受，此事万万不可再提。”

    他看了眼李小白等人，深吸了一口气，好似下定了决心，道：“李兄，白小姐，实不相瞒，昨夜我辗转反侧，想了一宿，仍旧觉得报恩之事不妥。君子本当施恩不图报，更何况，你们所说的恩情都是几世之前，且不说真假，前世的恩情，若让我坦然受下，我心中有愧。其实，我今日便是来向大家说明此事的，如蒙诸位不弃，许仙可以和大家做朋友，但报恩之事万勿再提。”

    果然不愧是恩公，面对这般诱惑，仍能果断拒绝，有君子之风！

    白素贞眉目连闪，看许仙越发的顺眼。

    李沐才不吃那一套，运功逼退了脸上的血色，一把抓住了许仙的胳膊，颤声道：“恩公，昨天已经说得清清楚楚，你今天这么做，是要断绝我们的成仙之路吗？”

    “这……”许仙一脸的为难。

    “若不能报恩，了却因果，修行不得圆满，此生也没有什么意义了！”李海龙黯然道，他晃动手指，招呼胡晓彤，虽然他还没有记住电码，但用一线牵通知胡晓彤还是办得到的。

    胡晓彤的手指莫名的颤动了几下，看看李海龙，明白了他的意思，无奈的上前一步，拽住了许仙的衣袖，尬演技：“恩公，求求你，给我们一个机会，我想修成正果，不想魂飞魄散。”

    白素贞看着被三只狐狸缠住的许仙，觉得自己不能再落后了，叹息了一声道：“恩公，他们说的没错，若不能了却因果，此生成仙无望。”

    李沐道：“种前世因，得今世果。恩公，这是你应得的。”

    “这个？”许仙看看众人，面露迟疑之色，“拿我……”

    看到许仙动心了，李沐叹了一声，直接打断了他：“既然恩公为难，我们也不好太过逼迫，不能让恩情成为恩公的负担，那就先从朋友做起吧！等什么时候，恩公接受我们了，再说报恩之事。”

    许仙出的幺蛾子越多越好，他巴不得报恩的时间拖得越长越好呢！

    “也好，先从朋友做起。”许仙松了口气，擦了擦额头的汗，“既然如此，就不要叫我恩公了，叫我汉文吧！”

    李沐笑笑，亲切的拉住了许仙的胳膊：“汉文，既然大家现在是朋友了，那帮朋友选套居住的宅院，应该没问题吧！”

    许仙一滞：“没问题。”

    李沐又道：“汉文，你也知道，我们都是妖怪，在本地没有户籍，所以，宅院还是落到汉文名下的，这个也没问题吧？”

    许仙古怪的看了李沐一眼，又擦了擦汗：“没问题。”

    白素贞莞尔一笑，摇了摇头。

    果然，报恩联盟还是需要李小白这样的厚脸皮从中斡旋的。

    