
　　有小舞照顾朱竹清，马红俊自然放心，也因为马红俊刚才发出的魂技凤凰火线没有打中戴沐白。

　　打在地面上，轰隆一声，火光四起，顿时传遍整个整个村子。

　　戴沐白见马红俊来了，知道事情败露，立即向学院中奔走。

　　“戴沐白，你给我站住。”马红俊的速度很快，眨眼间就冲到了代表的前面。

　　戴沐白也停下来，立即开启武魂，马红俊感觉戴沐白的气势又增加了几分，明显他的魂力似乎又有进步，应该达到了三十九级。

　　“马红俊，没想到竟然还能回来。”戴沐白道。

　　马红俊道：“幸好我回来了，不然竹清可能就被你祸害了。”

　　“竹清，本来就是我的，你有什么资格说这样的话？她是我的未婚妻。”戴沐白大声吼道。

　　他的手段被马红俊破坏，恼羞成怒，新仇加旧恨，戴沐白立即开启第三魂技，直接向马红俊冲过来。

　　马红俊自然也不会客气，也直接开启第二魂技，都这个时候了？还留手吗？

　　轰……

　　马红俊在第二魂技下，使用烈火掌，烈火无痕一起，速度力量都超越了戴沐白。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是戴沐白的第三魂技能增强百分之一百的攻击力量还有防御，在马红俊的攻击下，这点增幅根本不值一提。

　　本来戴沐白以为自己在马红俊他们离开四个月的时间，他的魂力提升至三十九级，各个方面也有所提升。

　　但尽管是这样，他以为自己也能有和马红俊一拼的力量，可是如今看起来，马红俊好像比他提升的更多。

　　马红俊没有多余的话，一切都在自己的拳脚之上。

　　也就是在这会，史莱克学院的其它人也听见这里的动静赶来。

　　包括其它几个宁荣荣还有冷霜儿等，几个女生立即聚集在一起，马红俊战斗分开，看了一眼奥斯卡，道：“奥斯卡，制作一根解毒小腊肠给竹清吃下。”

　　宁荣荣看了过去，也来到奥斯卡旁边，道：“赶紧的。”

　　“哦……”奥斯卡立即释放武魂，第二魂技使用。

　　制造出一根解毒小腊肠，刚刚出来，就被宁荣荣拿了过去。

　　给朱竹清吃下后，刚刚所中的毒，也在这一刻接触。

　　顿时觉得有些羞愧，但下一刻又非常的恼怒，立即起身整理好自己的衣服，看着远处马红俊正在攻击戴沐白。

　　武魂立即释放，也跟了上去。

　　一开始是单打，现在变成了男女混合双打。

　　赵无极和大师还有几位老师都这样看着，并没有出手，“这是怎么回事？”

　　还是唐三看的最为清楚，道：“没想到戴老大竟然会使用这样的手段。”

　　然后悄悄的在大师还有赵无极身边将戴沐白的手段说了出来。

　　两人听后极为震怒，但也并没有出手，这时候马红俊和朱竹清这混合双打呢。

　　只听见戴沐白的惨叫声不断的传来，都能听见骨头断裂的声音，一身衣服已经被朱竹清的幽冥百抓给抓的到处都是血印。

　　大师见事情差不多了，立即上前说道：“好了，红俊还有竹清，虽然戴沐白有有错，但好在没有发生，有这样的教训就够了吧。”

　　赵无极看的清楚，虽然戴沐白错了，但这会已经受到了惩罚，几乎是被马红俊和朱竹清打成了半死的状态。

　　毕竟戴沐白已经明说了，他是星罗帝国帝国的皇子，若是真的死在史莱克学院，那他们学院肯定更不好过。

　　再说了这也不至死，于是赵无极也道：“红俊，可以了，他的罪过学院一定会严惩的。”

　　马红俊真的想杀了戴沐白，但是毕竟这是学院，虽然有错，但确实没有得逞，但得逞了那还得了？

　　于是，马红俊看着已经有些奄奄一息的戴沐白道：“好，这会暂时放了你。”

　　轰隆……

　　只见马红俊一脚提上去，直接命中戴沐白的重要核心部位。

　　“啊……啊……”戴沐白再次发出阵阵的惨叫。

　　“这样以后就不用担心了。”马红俊道。

　　奥斯卡见状，都不忍直视，“戴老大这一生算是完了吧。”

　　“红俊，你这下手也太狠了一点吧。”奥斯卡说道。

　　马红俊看着还有些愤怒的朱竹清，扭头道：“若是我今天没有回来呢？可能他就得逞了，没有取他性命就算是好的了。”

　　“竹清，你还好吧。”马红俊看着朱竹清道。

　　看着马红俊，朱竹清的神色才缓和不少，道：“我还好，幸好你及时赶到，不然，我真的不知道会这样了。”

　　一时间，戴沐白，戴老大的形象彻底在史莱克学羽的师生面前崩塌。

　　史莱克的招生，其实并不是考虑天赋的，更重要的要考验一个人的心性。

　　明显，现在的戴沐白已经不满足。

　　大师看了一样戴沐白，道：“奥斯卡，扶他回房间，给他吃一根你的恢复小腊肠吧，等弗兰德回来我们再商议怎么处置他。”

　　“好吧。”奥斯卡带头道。

　　毕竟是一起生活了多年同伴，心里还是有些不忍，但做出这样的事情，他也不好说什么。

　　当即制作出一根恢复香肠，递给戴沐白。

　　艰难的吃下奥斯卡给的恢复香肠，仅仅是缓解而已，对戴沐白的伤并不见得有好大的帮助。

　　虽然是恢复香肠，但也无法恢复他的香肠。戴沐白痛苦的抓住奥斯卡的手，道：“奥斯卡，带我去索托城，去找治疗魂师，不然我真的废了。”

　　“去索托城？”奥斯卡思索道。

　　“各位老师，我已经知道错了，以后再也不敢了。”戴沐白苦苦说道。

　　马红俊没有理会，他知道仅仅是因为这件事，杀掉戴沐白可能是没有办法了。

　　所以，他才使用出那一招断子绝孙脚，既不会杀死戴沐白，又能解恨，这伤害对于戴沐白来说，可能要比杀了他还要难受。

　　最后，只有赵无极开口道：“奥斯卡，带他去吧，不过你们可要快，时间晚了可能就没法恢复了。”

　　“谢谢，谢谢赵老师。”戴沐白道。

　　“奥斯卡，兄弟后半身的幸福就靠你了。”戴沐白道。

　　其实唐三还是想站出来帮助戴沐白的，但他想要走出的时候，又被身边的小舞给拉住了。

　　就在这样，戴沐白在奥斯卡的扶持下，向索托城走去。

　　在史莱克学院，还真没有能治疗他伤势的魂师，奥斯卡的第一魂技恢复香肠的恢复治疗能力也有限，对他的伤帮助其实并不是很大。

　　分为两拨人，奥斯卡带着戴沐白去了索托城。

　　马红俊则是和大家一起回到了史莱克学院。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“马红俊，弗兰德呢？他真的没有回来吗？”大师道。

　　马红俊笑道：“老师正在学院主持工作，根本没有时间回来。”

　　“学院主持工作？”

　　“俊哥，你们成功了？”唐三首先反应道。

　　所有人都同时露出笑容，按照马红俊说的，还真的是想成功的样子。

　　马红俊笑道：“当然成功了，也不看是谁出的手，新的学院已经成功更名为史莱克学院，并且里面还有两百来名学员。”

　　“什么？两百来名学院？你确定这是快要倒闭的学院？”大师开口道。

　　一般来说，高级魂师学院能有一百来人已经算是不错的学院了，超过两百的数量，那么学院的经济能力肯定不差。

　　毕竟是有两百多名学员缴纳学费呢。

　　其它人可能还不知道这个概念，但大师对这方面很了解。

　　听见马红俊和弗兰德事情都办成了，所有人都的脸上都露出了笑容。

　　也就说，史莱克学院还会存在，只是换了一个地方而已。

　　赵无极那粗狂声音，大声道：“好小子，竟然真的办成了，我们什么时候去？”

　　马红俊道：“这就要看赵老师您的处理能力了呢，我们学院虽然小，但是还有有些事情要处理的，比如说和村子里面商量结算租金，还有一些书籍什么的。”

　　“这好办，给我一天时间就行，后天我们就可以出发。”赵无极道。

　　“不过……”赵无极又迟疑道。

　　“不过什么？”

　　大家都看向赵无极，似乎露出一丝为难的表情。

　　“赵老师，你这是怎么了？难道是不舒服吗？”小舞好奇的问道。

　　马红俊道：“赵老师，难不成是租金还没有交吧？”

　　只见赵无极摸了摸脑袋，不好意思道：“是的，我们学院已经欠下村子里面三年的租金了。”

　　“什么？三年？”马红俊有些无语道，弗兰德走的时候给他说过，要离开这里需要处理的问题，但是就看见弗兰德提到租金的问题，语气有些不对劲，原来是三年没有缴纳租金了。

　　“为什么是三年缴纳？”马红俊问道。

　　只听赵无极道：“学院本来和村子里定的就是三年缴纳一次，一次需要缴纳三千金魂币。”

　　“赵老师，你不会这么穷吧？三千金魂币都拿不出来？”宁荣荣笑道。

　　堂堂不动明王，竟然拿不出三千金魂币，这说出去还不让人笑话。

　　“额，还差点。”赵无极不好意思道。

　　魂师进入魂宗境界后，也就么有了补贴，没有补贴，那么就没有收入，赵无极虽然之前过的还不错。

　　当他贪吃，也喜欢喝酒，在史莱克学院，弗兰德开的工资也不过是能够无忧的生活。

　　他一直在吃老本，十几年时间，本来有上万金魂币的他，也没有多少钱了。

　　马红俊道：“算了吧，这笔钱我出了。赵老师，还有什么问题？”

　　只听赵无极嘿嘿一笑，道：“这里暂时没有了。”

　　赵无极说完，大师也开口道：“红俊，你说你们已经成功了，也改名成为史莱克学院，那么我们的新学院是在哪儿？以前叫什么名字？”

　　“这个……”

　　马红俊肯定不能暴漏蓝霸学院这两个字，不能让大师联想到，不过天斗城有好几个学院，人数基本上都在两百以上。

　　“大师，学院在天斗城，是那座学院就没有必要说了，反正现在已经更名为史莱克学院。”马红俊道。

　　“居然是天斗城？”宁荣荣道，天斗城距离他的家就很近了。

　　“这个地方的学院你们两居然也能弄的到，是不是付出了很惨重的代价？”大师道。

　　马红俊笑道：“还算顺利吧，对了，这里有一封信，是老师让我交给赵老师还有大师的。”

　　说完马红俊就拿出了这封信件，递给了赵无极。

　　“弗兰德又有什么交代？”赵无极接过信件当即就拆开来看，但是看了之后脸色瞬间变得有些沉重。

　　而后又交给了大师，大师接过去看，也一样脸色有些不太好。

　　“大师，这件事还是你来说吧。”赵无极道。

　　只见大师点点头道：“我明白，不过奥斯卡还有戴沐白不在这里，明天早上我们在说吧。”

　　“到底有什么事情，大师，你就快说吧。”小舞道。

　　“是啊，等会我们给奥斯卡他们说不就行了。”宁荣荣道。

　　“明天再说，这会食堂已经备好了饭菜，大家快去吃吧，早点休息，明天还是帮助赵无极一起收拾学院，移交给村子里。”

　　“好吧。”小舞嘟着嘴道。

　　一行人也只好去了史莱克食堂，马红俊也正好赶了一个晚餐。

　　简单的吃了晚餐，大家也在询问马红俊和弗兰德这一路上所发生的事情。

　　马红俊也一一给大家讲述，该说的说，不该说的也没有说，比如他单独去炽火山脉的时候他没有说。

　　但遇见刺杀的那一次马红俊则是说了出来，危险无比，遇见了魂圣带队的刺杀。

　　简单的讲述之后，马红俊就回到了自己的房间。

　　他也没有和朱竹清有太多的交流，可能是戴沐白这件事，让她产生了阴影，马红俊安慰了几句，就回去休息了。

　　本来以为自己的房间四个月没有回来，里面应该铺满了灰尘。

　　但当他进去之后，里面干净无比，根本不像是有离开四个月的样子。

　　马红俊看的出来，这是有人定时的为他打扫。

　　不用想，他也知道是谁。

　　在说有人回到房间的时候，学院老师却都集中起来。

　　大师道：“大家都看一下弗兰德的信件，若是大家都没有意见，我们就按照他说的来办吧。”

　　“我同意，我们史莱克不需要这样的人存在。”只见赵无极直接说道。

　　而且他人也都点点头表示同意，大师道：“好，明天早上就让我来宣布吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十四章 弗兰德的信件免费阅读。https://xs.23sk.com 