
　　所以才一直以来都故意装作什么都不知道的模样，典型的扮猪吃老虎啊！

　　石榴对此表示吃惊，不明白至今为止以来，自己的外公究竟为什么需要隐瞒这些事呢？难道真的是因为自己吗？

　　石榴表示怀疑，只是他也不可能直接说这话，再加上眼下的情形，也是让石榴有些不好现身了。

　　因为一旦现身在此的话，以自己现在的这副模样。

　　只怕是会立即毫不犹豫的打开这个秘密房间内的所有危险机关，将自己抹杀在这里的。

　　至于解释什么的，且不说对方会不会相信，就冲自己突然现身这一说，对方只怕会当自己是来袭击他的敌人，不顾一切的要杀人灭口吧！

　　毕竟好歹是自己的外公，石榴对宇成龙还是很了解的。

　　对方会做什么他一清二楚，因而眼下就算是被宇成龙的话惊讶到，却也是并没有直接暴起。

　　可毕竟理智尚存，谁叫如今的他早已经不是凡人了，情感什么的，不再是成为可以影响他的存在，而是被契约的力量直接抑制住的存在。

　　因而眼下并没有被欺骗的愤怒，也没有对一切不了解的失望，有的只是渴望而已，渴望知道一切的秘密！

　　但奈何眼下的情况下不允许，既然不可能问，就只有按捺住自己内心的激动，试图想要把秘密全部都从自己外公的嘴里偷听过来，只是，真的这么顺利吗？

　　就在石榴他站在房间的一角落当中，侧着耳朵仔细的倾听之时。

　　不曾想过，那是看到了宇成龙一脸的暴躁模样以后，是不由“嘿嘿”一笑的矮小身影，声音说不出来的古怪。

　　好似奸笑的小鬼一样，令人有一种说不出的厌恶感觉。

　　对此，不但是隐身起来的石榴感觉如此，包括离得近的宇成龙也是一样，似乎也是被其特殊而又刺耳的笑声影响到了的缘故。

　　眼下有点个不爽的宇成龙随手是将手里捏的粉碎的雪茄一扔在地上后，直接从宽大的老板以上站起来的其。

　　高大的身形，一如石榴他一般，光是从其宽阔厚实的后背来看，呀根本不会使人觉得这是一个上了高龄的老人。

　　相反的，只怕是一个正直壮年的人吧！

　　对此，不管别人怎么想，就躲在了角落当中的石榴他来说，也是不明白为什么对方会是这样子。

　　明明在他的印象当中，对方一直都很忙碌，操心着公司跟石家内各种各样的事情，根本没有任何的时间保养才是，但为什么？

　　为什么对方这么多年是都一成不变呢？

　　这是一个隐藏在了石榴他内心深处的疑惑，只是碍于对方的身份的缘故，他一直都没有敢说出来。

　　其实不只是他，只要是跟宇成龙接触过的人，可能都会有这种疑惑存在的，为什么？

　　究竟是为什么？

　　答案只有宇成龙自己知道，但是他绝对不会轻易把答案说出来。起码，不到必要的时候，就没有说的必要！

　　而眼下，在宇成龙静静地走到了一旁的书柜前以后，不知道在做什么的他。

　　随着手指头不时的在书柜上重新拿放着上面的东西，就像是在重新归位，又或者说，是在按照着记忆打开着什么的前提下。

　　随着他一阵摆弄结束，只见那是直接覆盖了正面墙壁的巨大漆黑色书柜，眼下直接伴随着“砰”的一声声响，从中传来了沉重的锁链还有齿轮转动的声响。

　　而后，只见那是以书柜上无数的内部护边为中间界限，缓缓的向着两边开始打开的其，在石榴他略显的震惊的目光下。

　　大概也是没有想到过，在这间一直以来他所看来的，除了暗藏保命的机关以外，没有什么特殊地方的房间。

　　居然还会是隐藏着这么深层次的一面，当真是……不可思议啊！

　　似乎也是突然之间有了某一种思路的石榴，似乎是突然明白了，外公宇成龙所说过得那个神秘的实验室的藏身所在了。

　　一直以来，都对那个神秘的存在表示好奇的石榴，不止一次的想要寻找到那个实验室的存在。

　　但奈何他无论怎么寻找都没有找到，一度使其认为那个实验室并不存在，可如今看来，答案并不是这样啊！

　　而眼下，随着宇成龙将其打开来了，只见位于厚实无比的书柜，连同墙壁一并打开了的后面。

　　是一条不大，却是深邃黑暗无比的秘密通道，不知道通向哪里？

　　但是不用猜也知道，这里应该就是通往更下一层的。那个所谓的神奇实验室的，对此，眼看着刚刚打开他的外公宇成龙似乎还在准备着什么。

　　可是石榴他已经是按捺不住内心的激荡跟好奇，想要进去其中。

　　毕竟石榴他从外公宇成龙那里所知道的，这里便是石家为什么可以突然崛起，一朝一夕便是成为了最大的家族得最大秘密不说。

　　更重要的，这里还是石榴他那个生死两茫茫的父亲所亲手制造的。

　　也就是说，这里很有可能会找到有关于石破天他的秘密，石榴他很想要知道这一切，神秘存在度。

　　还有外公，一直以来都在对他隐藏着的秘密，已经按捺不住的石榴，现在就想要知道答案究竟是什么！

　　而就在其自然而然的向着其中前进之时。

　　却不能想，那似乎也是隐藏着某种特殊的力量的大门跟通道，在一股力量突然从中冒出。

　　一股脑的将靠近它的石榴给猛的冲击了出去，伴随着“砰”的一声重重声响，直接是就整个人重重的砸在了墙壁上的石榴。

　　整个人都蒙了！

　　因为从暗门跟通道内突然冒出来的这一股力量的缘故，不仅是他的身形遭到了暴露，让原本应该处于隐身状态下的他直接被一旁的宇成龙还有那个矮小的身影目睹到下。

　　这可以说是很惨吗？当然不了！因为这二者根本没有为突然冒出来的石榴他的因素而惊讶到。

　　反而是在看了一眼被弹飞出去以后，全身上下都是耀眼的电光“噼里啪啦”闪个不停的石榴。

　　一脸大惊失色的把目光转移到了那个漆黑的暗道，好似触碰到了不应该触碰到的按钮一样。

　　只见那个一眼看不到底的漆黑通道，眼下居然开始扭曲了起来，就跟黑洞一样。

　　或者说，这个通道的入口处，一片漆黑的存在，本身还真就是黑洞一般的存在，作为堵住前路的障碍物。

　　眼下被石榴他的贸然前进所触及，而被启动了自我保护程序的它。

　　随着雷电轰鸣下，只见开始缓缓的旋转跟扭曲下，伴随着一个偌大的白色身影从当中直接浮了出来。

　　如果说原先只是个表面存在的2D图层的话。

　　那么眼下，就像是在进行超越时空的传送，随着漆黑的入门处的黑暗无限的扭曲旋转不断，从中冒出来了的无数蓝色粒子。

　　自黑暗隧道的另一头传送过来，不断的凝聚到了那个只是表面涂层的白色身影，将其无限的充实下。

　　只见其原先只有表面一层的身形开始充实起来，好似吹气鼓起来的气球一样，变得立体起来下。

　　原本只是一片白色的其，眼下也是一点点的因为蓝色粒子凝聚在身上的缘故，开始有了色彩，好似要化为实体一样。

　　如此的麻烦，不知道这漆黑隧道是通往了哪一边啊！

　　既然传来了这么个诡异的玩意，看来也是个不得了的家伙啊！

　　也是看着这一幕的石榴感觉很不对劲！

　　而事实也正如他所想的一样，更惨的还在后头，只见那是大部分的蓝色粒子已经充实了大半个身躯，终于是露出来了自己的庐山真面目的诡异身影！

　　压根不是人！当然也不是什么变异体！

　　而是一个前所未见过得生物，长得怎么说好呢？看起来很犀利啊！

　　好似古埃及传说当中的生物一般，跟成年人差不多大小，一米九长，长长软软的蛇身可以立起。

　　却是有着一对细长的手臂，没有腿部，身披铠甲，左手握冰冷锋利的长刀，右手握着盾牌一样厚实圆盾。

　　漆黑的三角蛇头跟成年人的脑袋差不多大小，嘴里猩红的长长蛇信子吐着，两根尖锐的獠牙露在了嘴两边。

　　长长的尾巴端有着类似于响尾蛇的尾巴一样，会因为快速摇晃而发出“沙沙沙”声响的东西。

　　背后似乎还背着什么，只是因为蓝色粒子没有完全充实的缘故，眼下还看不出来，不过这个怪物的大半个身躯已经出现。

　　想想都应该知道，不可能会是什么好的存在下，眼看着不妙的宇成龙跟那个瘦瘦矮小的的存在。

　　眼下顾不上太多，直接从各自的腰后背上掏出来了一把手枪，二话不说对着那个诡异的存在扣下了扳机。

　　顿时间，一道道蓝色的激光从枪口冒出，直接打在了那个怪物的身上。

　　但奇怪的却是，这个家伙就像是从高维度降临下来的一样，就连激光也是直接从他的身体当中穿透了过去。

　　直接进入了位于其背后的那个不断扭曲转动着，好似超时空通道一样的漆黑隧道内，被其尽数吸收下。

　　下一秒钟，这攻击反倒是成为了它补充的能量一样，直接加速了传送，伴随着蓝色粒子大规模的传送。

　　全部降临到了那个被其传送出来的身影上以后，伴随着蓝色粒子的全部引入，是随着最后一丝丝蓝色粒子将其的身体补全。

　　只见那是终于露出来了真实面容的邪恶怪物，随着实体出现后，看起来说不出的诡异。

　　一股莫名的黑气从他的身躯上冒出来，背后背着一个类似于筐子一样的东西，里面好似还有什么东西在涌动着？

　　传来了一阵诡异的笛声，让人心底里很不舒服，这到底是什么呢？

　　石榴觉得不对劲，可是眼下他身体暂时动弹不得了，就像是被麻痹了一样，为什么会这样呢？石榴感觉到了不可思议啊！

　　要知道他的这一身铠甲就算先前与同样身为毁灭征兆的芬里尔降下来的雷击打到过，却也是没有太大的伤害，可是眼下为什么？

　　只是被击中了一道光束而已，既然会被直接麻痹到身体动弹不得，这种巨大的反差，让石榴感觉到了不太妙！

　　知道眼前这个突然冒出来的怪物不简单，眼下以实体出现，只怕是会……

　　下意识的瞧了一眼一旁同样震惊无比的外公宇成龙，还有那个连连后退，却是故意再往外公那里靠近着的矮小身影。

　　知道对方估计是在打什么鬼主意，只是不知道到底是好还是坏的石榴，眼下绝对不能在这里坐以待毙。

　　想到这里，石榴也是顾不上在躺尸了，直接是硬咬着牙抓着墙壁站起来后，仅仅只是一个起身而已。

　　身上的力量却就像是失去了一大半一样，眼看着身上的那一道道闪眼的电光“噼里啪啦”闪烁个不停！

　　甚至逐渐变成了漆黑色，这个时候，反观那个自漆黑隧道当中出现了蛇人形怪物，身上也同时冒出来了漆黑的电光。

　　好似连锁一样。

　　连接着它的身躯，却是跟石榴他截然不同的状况。

　　只见那是以肉眼可见的速度，居然是在变得强大起来的蛇人形怪物，原本还算是苗条瘦弱的身体以肉眼可见的速度变得强悍强壮起来。

　　一会儿的功夫，就变得跟壮汉一样，从瘦弱鬼转变成肌肉壮汉，且身上的漆黑气息无限厚实的蔓延下。

　　原本只是几道漆黑气息而已，眼下却是直接犹如瀑布落在了身上，完全覆盖跟蔓延下，这是什么鬼？

　　难不成对方在吸收自己的力量吗？

　　第一时间内察觉到了问题的石榴，感受着身上力量开始被削弱，这种情况绝对不能持续下去。

　　不然的话……可不想死在这种莫名其妙的状况，的石榴，猛的抓过一旁桌子上原先雷飞握过的钢笔。

　　笔尖朝着对方，一把朝着对方砸了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，不像是先前的虚幻，眼下已经实体化了的蛇人形怪物，自然不可能不躲闪，左手锋利的长刀一挥。

　　直接是把迎面飞来的钢笔打飞以后，漆黑的蛇眼转过来。

　　刚想朝着石榴他看过来，不想下一秒，那是已经一个大跨步直接一跃而起，冲到它面前的石榴手中大张。

　　位于其中的掌中炮打开，无数能量瞬间涌入！发射准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第906章 突然变故，超时空隧道免费阅读。https://xs.23sk.com 