一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零六章  他行吗？

    这次，光明岛已经做好了开战的准备，战斗力量已经准备就绪，包括赵家人住的地方，成员都有哪些，也全都调查的一清二楚，只要张玄一声令下，全员能在瞬间投入战斗状态。

    “不急。”张玄微微摇头，“这次，我还有事要闹明白。”

    关于冥婚这个东西，张玄左思右想，也觉得孙岚订婚那家并不是闲的没事干，非得搞这封建的东西，毕竟社会已经进步到这样了，张玄想闹清楚，对方这么做的原因。

    昨天，张玄查询了很多关于冥婚的东西，说法不一，其中最让张玄看重的一点，是讲冥婚在很久之前，被人当做一种祭祀的手段，会将已故的人，和活着的人，一起钉到棺中，下葬，极其残忍，到现代才变得好了很多，活人不用陪着一起死，但过程也很恐怖，要和已故的人拜堂成亲，共处一晚。

    张玄看到的那个祭祀说法，多带一些神话色彩，可信度不怎么高，但最近发生的种种事情，让张玄已经默默推翻了自己以往的无神论，这个世界上，真有太多人们不理解的东西了，就自己当初踏气御空的一幕，不就是传说中神仙手段吗？

    在处理赵家的同时，张玄也要摸清一些氏族的东西，毕竟，有个陇西李氏这早晚要接触的敌人，凡事要提前搞清楚的好。

    张玄已经跟孙岚母女俩联系好，她俩会直接来到蒙省。

    赵家县没有机场，最近的机场，距离赵家县有一百二十公里。

    中午十二点，一架自银州起飞的飞机，在机场降落。

    一名中年男人，正眉头紧锁的等在候机楼，当孙岚母女两人从出机口露面的时候，中年男人立马走了上去。

    这名中年男人，脸上布满了风霜的痕迹，一看就是吃过苦的人。

    “爸！”孙岚看到这名中年男人，立马跑了过来，给了对方一个拥抱。

    这人，正是孙岚的父亲，孙旺。

    孙旺摸着孙岚的秀发，眼中不禁流出泪水，因为他很清楚，自己女儿这次回来，是做什么的，和一个死人结婚，拜堂成亲！结婚当天，也是她守寡的第一天。

    “老孙，愁眉苦脸的干啥呢！”孙岚后妈走了上来。

    孙旺摇着头，没有说话，他这事，也怪不得孙岚后妈，如果当初不是自己欠下那么多钱，孙岚后妈也不会收对方那个彩礼，一切，都是因为自己啊。

    “我不好，都是我不好！”孙旺五十多岁的男人，眼泪唰的一下就流了出来。

    “爸，没事的，没事的。”孙岚拍着自己父亲的后背，安慰道。

    “老孙，没啥事，这次啊，咱们有贵人帮忙！”孙岚后妈很自信的说道，“银州林氏的老总，这次帮咱们家孙岚出头，你就把心放肚里吧，那可是个身家百亿的老板，人脉广着呢！”

    孙旺一听这话，眼中出现希望的神色，随后又黯然的摇了摇头，“在银州的势力再大又怎么样，别忘了，那可是赵家县啊，一切，还不都是姓赵的说的算！”

    孙旺说完，目光不自觉的看向一旁。

    两名身穿黑色西服的壮汉从一旁走了过来，分别站在孙旺两旁，皆是神色冷淡，一人不耐烦的道：“人接到了，就走吧！”

    孙旺早就被赵家的人控制住，这次来接机，都有赵家的人跟着。

    孙岚后妈看到两名壮汉，心中一慌，小声问向孙岚，“张玄呢，他到哪了？”

    张玄不在，孙岚后妈心中是没有底的。

    “给姐夫发了消息，说已经到机场了。”孙岚四下看了一眼，没有见到张玄的身影。

    “愣什么呢，快走！”又一名西服壮汉不耐烦的呵斥道。

    孙旺身子不自觉的一个哆嗦，迈步朝前走去。

    孙岚母女俩跟在孙旺身后。

    “你说张玄他不会不来了吧？”孙岚母亲四下打量着，有些担忧道。

    “不会的。”孙岚很自信的摇头，“姐夫如果不来，他会明确告诉我的。”

    “可这……”孙岚后妈有些动摇了，毕竟这次来，谁都知道会惹一身麻烦，那些有钱人，才不愿意没事给自己找麻烦呢，赵家的势力，在这一片，还是很大的。

    正当孙岚后妈还在这想着的时候，一道声音，让她激动的眼泪都差点出来了。

    “孙岚，在这！”张玄站在不远的地方，冲孙岚母女俩挥手。

    见到张玄的瞬间，孙岚母亲那一颗提着的心，算是彻底落了下来。

    张玄现在，只有一个人在这，他已经让白池跟平天皓先去忙别的事了。

    张玄冲着孙岚母女俩所在的地方，大步走了过来。

    “站住。”一名西服壮汉，直接挡在张玄身前，面色不善的看着他，“干什么的？”

    “这是我们家小岚的朋友，也是你们主子要找的人，怎么，有能耐你就挡在这！”孙岚母亲因为张玄的出现，底气一下就足了起来，冲那名西服壮汉呵斥道。

    西服壮汉看着张玄，随后冲另外一人使了个眼色，那人走到一旁，打了个电话，几十秒后，重新走了回来，冲挡在张玄身前的壮汉点了点头。

    壮汉打量了张玄一眼，随后让开，“那就快走吧！”

    孙岚后妈给孙旺介绍了一下张玄，孙旺看着张玄，见竟然只是一个二十多岁的小伙子，无奈的摇了摇头，这个年龄阶段的人，涉世未深，这次来，恐怕很难起到作用啊，不过孙旺在心里，还是很感激张玄的，毕竟对方这次是来帮自己家的忙。

    赵家县一间宅院中，这个县城里，姓赵的，住的都是这种宅院，赵家县的人也知道，住在宅院里的，那都是惹不起的人。

    早上才和张玄起了冲突的赵遂，此刻一脸烦躁的坐在宅院中，“爸，干嘛把我这么早叫回来啊，昨天玩到半夜，现在还没睡呢。”

    “玩玩玩，就知道玩！”赵遂父亲一脸恨铁不成钢的看着自己儿子，“今天那女人就来了，族里的人都会过来，被他们看到你这个样子，你自己想清楚后果！”