
　　“既然已经验证了月光神水的神奇威力，证明了月光神水足以媲美凤凰血，也让肖霖这个肖霖得到了提亲的资格，那么接下来，咱们是不是应该继续之前的话题了。”

　　“比试！”

　　“强者为尊，胜者为王！”

　　“我觉得，只有实力最强的人，才有资格成为思月丫头的道侣，所以，是不是应该立刻让几位提亲者现在就比试一番，也好让素华师妹和思月丫头尽快的做出抉择？”

　　李超凡开口，冲着众人说道。

　　今日之事一旦传来，很多上游门派的弟子必然纷纷效仿，带着提亲礼前来凤涅谷向柳思月提亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连五大门派的其他杰出弟子，也都会这么做，到了那个时候，竞争者就更多了，想要从中脱颖而出，将会更加的困难。

　　虽然李超凡对于自己的徒弟充满了信心，可是，也不希望元卓提亲的过程那么复杂艰难，更不希望出现不可把握的意外，所以，此刻进行比试是做好的选择。

　　毕竟，眼下只有杜少杰和徐涛是元卓的对手，至于肖霖，完全就是‘陪跑’的角色，即便得到了提亲的资格，对于元卓也没有丝毫的影响。

　　“不错！”

　　“依我看，现在就让徐涛几人到院落之中进行比试吧，早点分出胜负，也早点落实此事，岂不是更好。”

　　松凉开口说道。

　　“打就打，谁怕谁！”

　　“素华师妹，你觉得呢？”

　　费腾冲着绿素华问道。

　　“诸位施主，请听小僧一言。”

　　绿素华还没有来得及回应，空明小和尚的声音响起，引起了众人的注意。众人都将目光望了过去。

　　“另外三位提亲的施主，修为都是元婴期，而肖大哥修为却只有化罡期，要是肖大哥和他们比试的话，未免太不公平了。”

　　“这件事情要是传了出去，相信对于你们门派的名声都不好，只会落个恃强凌弱的坏名声。”

　　“在这样的情况下，就算三位施主之中的某个人胜出了，我相信柳思月施主也不会选择这样的人，因为，这根本就是胜之不武的行为。”

　　“所以，小僧觉得，此刻根本就不是进行比试的时候。”

　　空明小和尚开口，冲着众人说道。

　　他的意思很明显，就是不希望几位提亲者此刻立即进行比试，因为这对于肖霖来说太不公平了。

　　为了阻止比试的进行，空明小和尚毫不客气的将此事牵扯到了几个门派的名声上面。

　　听到空明小和尚之言，李超凡等人都是不由自主的冷哼一声，完全不将他的话语放在心上。

　　“不公平！”

　　“哼，世上哪有那么多的公平，想要公平，就要拿出修为实力，拿出身份地位。”

　　“只要拥有了修为实力和身份地位，你想要什么样的公平都可以，但是，如果你没有修为实力和身份地位的话，你又有什么资格谈论公平？”

　　“公平是相对而言的，是对于强者而言的，弱者只有顺从的份。”

　　“这一次，肖霖这小子能够得到提亲的资格，完全都是因为他的月光神水足够神奇和逆天，足以媲美凤凰血，和他的修为实力没有丝毫的关系。”

　　“如果你们觉得比试不公平，那就直接退出吧，何必在这里丢人现眼。”

　　费腾开口，冲着肖霖和空明小和尚毫不客气的说道。

　　他作为太极剑派的弟子，一直以来都是身份尊贵，再加上他的修为实力不俗，对于各种事情都掌握着主动权和话语权。

　　公平二字，对于他来说，自然是常伴周身的，他非常的清楚，他之所以能够一直拥有公平的权利，关键就在于他的身份地位和修为实力。

　　如果没有身份没有修为，又有什么资格要求公平？

　　公平不是普遍存在的，而是相对存在的，只存在于强者的手里。想要拥有公平，那就先让自己变得强大再说。

　　眼下，肖霖不过是一个化罡初期的修者，竟然妄图提及‘公平’二字，这简直就是天大的笑话，费腾自然要嘲讽讥笑一番。

　　“现在不比试，那要什么时候比试？”

　　“难不成，将时间推迟一些，这小子的修为实力就可以提升上来？就可以达到徐涛等人的修为境界？”

　　“空明师弟，你就不要再浪费时间和精力，为了这个所谓的肖大哥再多言了，就算给他一百年，两百年，一千年，他也休想赶上徐涛等人的修炼速度。”

　　“现在，他要比试就比试，要是不敢比试的话，还是直接离开吧。”

　　松凉开口说道。

　　在他看来，就算给肖霖再多的时间，也断然赶不上徐涛等人的修炼速度，他们总不可能因为肖霖的原因，就推迟了比试。

　　最后，他和费腾一样，认为肖霖要是不敢比试的话，那就直接离开，免得在此耽误大家时间。

　　“小子，修真界不是那么好混的，就凭你的修为实力，我们让你拥有提亲的资格，已经是天大的恩赐了，你竟然还不知好歹，和我们谈公平。”

　　“你以为你是什么东西？在我们眼中，你不过是随手可灭的蝼蚁，想要谈公平，你这辈子恐怕都没有这样的机会。”

　　“现在，你只有两个选择，一是立即离开，二是参加比试，至于比试之后是生是死，就看你的造化了。”

　　李超凡开口说道。

　　他的话语之中，对于肖霖充满了不屑，嘲讽和鄙视，只不过，他并没有和费腾与松凉一样，直接想要赶走肖霖。

　　他给了肖霖多一个选择，那就是留下了参加比试，虽然他很清楚，面对这种实力悬殊的比试，只要是个脑袋正常的修者，都不会答应的。

　　不过，难保不会有个别修真者，经不住激将，死要面子活受罪，要是这样的话，那就正和他心意。

　　到时候，元卓就可以在比试之中，借机将肖霖给斩杀了，也算是报了之前的侮辱之仇。

　　听到李超凡的话语，费腾和松凉二人瞬间明白了他的用意，二人也都是目光一闪，将视线转移到了肖霖的身上。

　　这个时候，他们反而都希望肖霖留下了进行比试，对于之前想要赶走肖霖的话语，他们都是觉得有些冲动和鲁莽。

　　毕竟，要是肖霖留下了比试，只要他们的徒弟率先和肖霖交手，将肖霖给斩杀了，不但铲除了碍眼的家伙，说不定还可以得到肖霖的月光神水。

　　通过比试得到对手的宝物，这乃是‘名正言顺’之举，就算其他人眼红有意见，也不敢公然抢夺，要不然的话，必然会损坏门派的名声。

　　想到此处，费腾和松凉自然不希望肖霖离开，而是希望肖霖留下了进行比试。

　　感受到众人的目光，肖霖神色如常，没有丝毫的慌乱和畏惧，他伸手阻止了想要继续开口的空明小和尚，随即，咧嘴一笑。

　　“离开，是不可能的。”

　　“我既然来提亲，就一定要成功的迎娶思月妹妹，不管对手的修为实力有多强大，都阻止不了我的决心。”

　　“不就是比试吗，有什么大不了的，虽然我现在修为实力比较低，难以和元卓师侄三人相比，不过，只要给我一定的时间，我绝对能够追上他们的。”

　　“刚才竟然有人说，给我一千年的时间，我也追不上元卓他们，这简直就不是人话，有种的话，你们敢不敢和我赌一赌。”

　　肖霖开口，斩钉截铁的表示不会离开，因为他来此的目的，就是要让绿素华答应他和柳思月的婚事。

　　现在，目的没有达到，他又怎么可能离开呢？

　　至于比试一事，虽然他说得轻松，不过，却没有答应立刻比试，而是冲着众人提出了打赌的要求。

　　“哼，小子，你还想玩什么阴谋诡计？”

　　“我们为什么要和你赌？你有什么资格和我们赌？”

　　“不管你想要赌什么，我们都没有兴趣。”

　　费腾率先开口，拒绝了肖霖的要求。

　　“我倒是很有兴趣！”

　　“小子，不知道你想要怎么赌？”

　　松凉开口，冲着肖霖说道。

　　不知道是真的感兴趣，还是故意要和费腾作对，亦或者是肖霖刚才话中针对他让他有些不满，总之，他此刻的态度和费腾截然相反。

　　听到松凉之言，费腾脸色变得阴沉无比，李超凡和绿素华都是眉头微皱，其余之人则是露出疑惑之色。

　　“既然你说，给我再多的时间，我的修为实力也追不上徐涛他们，那么，你们敢不敢和我赌一赌，给我一定的时间，让我追上徐涛他们给你们看一看。”

　　“现在比试的话，我必败无疑，这一点大家都心知肚明，这么做的话，有什么乐趣可言？”

　　“徐涛他们作为六大门派的杰出弟子，战斗力在整个修真界同境界的修真者之中都是佼佼者，更不要说对付我一个修为只有化罡初期的修者了。”

　　“没有任何悬念的比试，你们觉得有意思吗？作为修真者，既然要比试，就应该选择实力相当的对手，甚至是实力更加强劲的对手进行战斗，这样战胜了对方，才更有成就感。”

　　“你们和我比试，就算将我斩杀了，也没有丝毫的成就感，这么做有什么意义？”

　　“倒不如，给我一定的时间，让我修为提升之后，咱们再进行比试，到了那个时候，要是你们还能够将我斩杀的话，那才是最有成就感的事情。”

　　肖霖开口，冲着松凉等人说道。

　　他的要求很简单，就是希望松凉等人可以给他一定的时间，让他将修为实力提升上去，然后再和徐涛等人进行比试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第256章 公平是相对的免费阅读。https://xs.23sk.com 