    这种感觉让他心头一惊，没敢去看露娜，别过头，心里七上八下的。

    “怎么样？叶秋回应你了吗？”露娜一脸急切的看着孙悟空问道。

    “这个……他是不是晕过去了？”孙悟空结结巴巴的开口，可还是不敢去看露娜。

    “你怎么知道？这手环里飘出了一道金色的气体钻进他的额头里他就晕过去了。然后这毛就长出来了，再然后，你被我叫醒了。”露娜连忙解释了一下。

    “你是说……这手环里的能量被我吸收了？”孙悟空的脸色有些精彩纷呈。

    他本身就寄居在叶秋的体内，叶秋只要多动用他的能力，就有可能被他吞噬的。更重要的是，他就是母神所创的，母神的气息，就是对他残魂的最好滋养。莫不是这气息进入的一刹那，补足了他的残魂，让他一下子从被支配的残魂状态变成了主导状态，然后就造成了现在的局面。

    也就是说……叶秋回不来了！

    意识到这一点，孙悟空的脸色更加糟糕了。

    如果露娜知道叶秋回不来了，怕不是会一刀劈死自己哦！

    “嗯，叶秋他……”露娜缓缓的开口，话没说完，就被孙悟空打断了。

    “叶秋他会回来的，可能是这金色的气息对他冲击太大了。没事的。”孙悟空打断了露娜的话，不敢告诉露娜真相。

    主要是怕露娜接受不了。

    “真的？那要怎么做，怎么做叶秋才能回来？”露娜一脸期待的看着孙悟空。

    “这个，咱们从长计议。”孙悟空摩挲了一下下巴说到。

    “露娜、叶秋我去这王者公寓的办事处找过了，看看有没有元歌的信息，他们说元歌没有……”守约跑了一趟王者公寓的办事处想要去调查元歌的消息。

    结果一无所获，他只能无功而返，回来之后却看到了露娜和一个全身长满了金色毛发的怪物坐在一块。

    瞬间懵圈，一脸诧异的看着对方，眼底写满了疑惑的神色。

    “这……这是谁？”守约不解的问道。

    绕道了孙悟空的正面来，对上孙悟空这张桃心脸时，眼底写满了疑问句。

    “额？叶秋？”从这没长毛的五官里可以看出是叶秋没错。

    “咳咳，是我。”孙悟空轻咳一声说到。

    “你怎么？”守约一脸匪夷所思的模样。

    “他之前被人陷害，注射了不好的东西，别大惊小怪的，我帮他剔了就没事了。”露娜也并不想让别人知道现在的人是孙悟空而不是叶秋。

    主要是不想要让哥哥知道，担心自己。

    “啊？剔了？我这毛这么好看为什么要剔？”一听到要剃毛，孙悟空有些炸。

    可当对上了露娜的眼神时，瞬间有些怂了。

    摸了摸鼻子，“去剔了也好，像个人。”

    “这进化的也忒不完全了……”守约目送他们离开，眼底写满了疑惑之色。

    他和玄策虽然看着像兽人，但是好歹身上没有毛发，除了兽耳和兽尾之外，其余都是和正常人差不多的。

    他今天本来是出去找工作的，但是别人说他抬另类了，不愿意要他。他就无功而返了。

    想到今天玄策和兰陵王也出去找工作了，但是他们就一直没有回来，也不知道他们找了什么工作。

    “我去！女人你能温柔点吗？刮到我肉了！”卫生间里传出了孙悟空的哀嚎声，守约有些懵。

    叶秋以前都很在乎露娜的，从不用这样的语气和露娜大小声的。

    “闭嘴！”然后就是露娜凶恶的话语。

    “这还是他的身体……”孙悟空一脸哀怨，这女人对自己的男人都能下这狠手。

    果然，听到了孙悟空的这句话，露娜的还真放轻了手中的动作，眼底覆上了一抹水雾。满满的都是担忧的神色。

    “你别哭，等刮好了毛，我陪你去找明世隐。”孙悟空长叹一口气说到。

    “你也说……不可能找的到的。”露娜委屈的说到。

    “找不到也要找啊……”找到还可能知道解决的办法，找不到叶秋一辈子回不来，露娜迟早也会知道这件事情的。

    她知道了这件事情那还不把自己大卸八块了。

    “这个之前，我还有一件事情要找你帮忙。”露娜听到孙悟空这么哄自己，再看到这张熟悉的脸，有种是叶秋在哄自己的感觉。

    眼眶微微润湿，点了点头说到。

    不过到底还是冷静的，她还想到了一件事情。

    “什么事？”孙悟空抬眼对上露娜这双幽蓝色的眸子。

    “把手环带上。”露娜说到。

    “为什么？那劳什子整的和兽环死的，俺老孙很讨厌。”孙悟空极其讨厌被人套着的感觉。

    当初那个鬼的金箍困了自己那么久的时间，他是讨厌极了那个玩意的。

    “戴上，听我的。”露娜很坚持，孙悟空对上露娜坚持的模样彻底的无语了。

    长叹一口气，“好了好了，俺老孙听你的。”说完有些气闷的坐在马桶盖上继续让露娜帮自己刮毛。

    “其实这毛可以不用刮，我用能力就能收回去的。”等到露娜将外貌的刮的差不多了，孙悟空才想到了什么，开口对露娜说了一句。

    露娜一听，一脸无语的看着孙悟空。

    “你为什么不早说？”看了看孙悟空脸上那一道血痕，莫名心疼了一下。

    这是叶秋的脸啊……

    “你也没问啊！嘶，你这娘们下手还挺重，都流血了。”孙悟空抬手揩去脸上伤口上的血液，赤金色的血液出现在孙悟空的手里，孙悟空微微一滞。

    更是有种要完的感觉。

    这血都已经成了这颜色了，叶秋八九不离十是回不来了。

    伤口上的血被孙悟空揩去之后，这伤口就意外的复合了，看到完好如初的脸颊，露娜微微一怔。差点没控制住伸出手抱住孙悟空。不过理智战胜了冲动，露娜清楚的知道，眼前这个不是叶秋，是孙悟空。

    “话说你是怎么一眼就认出我不是叶秋的？”孙悟空忽然很好奇，露娜是怎么认出他和叶秋的。