    雷炼内甲铸成之后，梦梦又花费数个时辰，为其刻上各种提高防御力的高级战纹，这件极品玄器战甲才大功告成。

    楚云试穿，只见宝甲极其贴身，非常的合适，外表流转星火电光，符纹密布。

    他手痒，试着持剑横削，“哐当”一声，宝甲无损，而自己上身，就连一丝力度都感应不到，大部分气劲都被甲身所抵消了。

    “好强悍的防御力！”楚云惊叹。

    旋即，他又尝试调动些许真气注入内甲，只见一条条火纹迅速绽放，霞光四溢，让甲身外观拉风之极。

    就算不用尝试，也能感觉到其中所蕴含的雷火之力。

    若是敌人击中它？恐怕没有什么好后果。

    这是一件完成度十分之高的玄器，堪称是极品中的极品，即使比起最低等的灵器，除了缺少元灵核心之外，也几乎毫无差别。

    这也是剑灵梦梦竭尽心力，为楚云所打造的保护战甲。

    “哈哈！有此内甲，明天进行比武的容错率，就能大幅提高了！即使被击中，也不会大受损伤！”

    “梦梦，你真棒……咦？梦梦你在哪？”

    就在楚云兴高采烈时，他转头一看，却发现梦梦形态极其虚幻，与一缕青烟没有任何分别。

    “梦梦你怎么了！”楚云慌神，十分担心。

    “我没事，剑主主人请放心。”梦梦淡淡道，只能听到声音，不见其形，“本来炼制极品玄器，以我如今的状态，需要三天才能完成。”

    “但是主人你即将比武，梦梦想……想让你更加安全一些，所以……”

    “不必多说，快回归我的眉心休息吧！”楚云心中一酸。

    他记得，上次在藏经阁的时候，为防御武学试炼的反噬，梦梦挡住了一次强劲的波动冲击，精神力因此而受创，未曾完全复原。

    而现在，她又以三倍精神力的损耗度，强行炼制内甲，如此一来，哪怕她的炼器造诣出神入化，这般消耗也已经吃不消。

    “梦梦，主人一定不会辜负你的一番好意，明日之战，我必定拿下！”

    楚云传音，语气坚定，知道这银发少女，虽然表情木然，寡言少语，但她是处处都在为自己着想，脸冷心热。

    “嗯……主人，梦梦要先睡一会儿，祝你武运昌隆……”

    虚弱的淡然声线传出，余音袅袅，宛若柔和的轻纱，拂过心灵。

    随后，神窍内部就陷入沉寂。

    “睡吧……”

    “等到你醒来时，主人一定会给你带来好消息。”

    摸了摸身上的内甲，楚云柔声自语，眼眸闪烁着精光。

    ……

    白云涌动，翻卷长空。

    这是剑晨宫上至长老，下至新生，都无比关注的一天。

    因为楚云与戒律堂的裁决比武，即将开始。

    本来，新生桀骜，叫板长老的事年年都会发生，不算太过稀奇，便是那上届第一的卓乐，在刚进门的时候，亦都曾经闹出过不少风风雨雨。

    只不过，如今经过楚云冲榜一事，这公开比武的关注度，可谓空前的盛大。

    就连一些外出修炼的高手，亦都极速赶回，想要亲眼见识一下，那传闻中堪比孤月仙子的新生第一，究竟有什么真材实料。

    不过，楚云竟敢与戒律堂的天才对决？境界差那么多，真是过于自大，很多人都这样想，并不看好楚云会取胜。

    此刻，一个偌大的比武台附近，人山人海，一片喧沸。

    这里位于剑晨宫中心区域，是一处偌大的武斗场，若是弟子间有大仇，誓要进行生死决斗，此地就是常用的舞台，地面剑痕累累，死气密布。

    “希望老天爷开眼，保佑楚大哥啊，只要不危及生命就好……”

    “肥子你放心吧，至少楚兄他成功攀登海极榜，应该……应该不会输得很难看的，哎。”

    新生团队附近，游肥子、张奇伟等人坐在最前方，默默祈祷，但都心里没底。

    因为，就算是海极榜武者，比起地玄境五重的旋丹期武者，境界还是差了许多，更何况，这还是大名鼎鼎的戒律堂中人？

    而且早就有消息传出，这次孔元明所派出的弟子，名为铁狂城，是一个享负盛名的强者。

    此刻，除了全体新生，以及部分老生之外，孔元明等长老，亦都纷纷到场，在一处包厢观战。

    “孔长老，我想不到你会派出此人，真是煞费苦心啊，呵呵。”望着战台上一个器宇轩昂的男子，权广笑道，神色十分轻松。

    “我早就告诉过诸位，这根本不必担心，老夫能够解决一切。”孔元明笑眯眯，看上去慈眉善目，一副胸有成竹的样子。

    见状，其余长老都相视一笑，似是已经预料到此战的结果。

    唯独蓝枫擦冷汗，没有吱声，看向楚云的眼神有些怪异，露出畏惧之色。

    “云师弟！！！加油啊——！”

    “我去！吓死老夫了，这个死丫头！”

    忽然间，秋露大声吼道，响彻全场，这差点吓破蓝枫的胆，让他低声叫骂几句，狂擦冷汗。

    “露露姐相信你噢！快踢翻那人的屁股吧！嗷呜噢——！”

    这一刻，楚云站在台上备战，正闭目凝神。

    但听到秋露的话，他都差点分神，眉头直挑，这女子也直率过头了……

    “云师弟！加油啊！干嘛不理人家？”秋露很激动，继续大喊，丝毫没有女儿家的矜持，这让一众新生女子，全都自愧不如。

    “这……这好彪悍的师姐！耳朵都要聋了……”

    方玲玲站在秋露旁边，可怜兮兮，被那吼声所震，差点就要晕过去。

    “好可怕的支持力度啊。”柳怡震惊，捂紧双耳。

    “要不……咱们也试试？”雨冬儿咬牙，往秋露和楚云之间瞄来瞄去，略显妒忌，有一股淡淡的醋意，不甘落入下风。

    然而，后来几人红着脸，喊了几声就退缩，女孩子的娇羞表露无遗。

    但与此同时，见到秋露爽朗地表态，站在楚云这一方，有些人却是不好受。

    “切！可恶，这小子看来真与秋露有暧昧关系……”

    “本公子费尽心思，都不曾得到接触秋美人的机会，现在居然被一名后辈给捷足先登？简直岂有此理！”

    “人比人，气死人啊……哎。”

    一些资深弟子愤懑，十分眼红，见到秋露的举动，内心都极度酸涩。

    在这其中，有少数人是海极榜上的武者，眼下被楚云碾压而过，都十分不舒服，更不必说见到秋露那么支持他了，这实在郁闷。

    “嘿嘿，各位同门，铁狂城胜利的赔率，是一赔一，而楚云胜利的赔率，是一赔一百，大家买定离手啦喂！”有机警的弟子吆喝，要借此机会大赚一笔，私自设立赌斗台。

    “我买楚云走不出十招！”

    “我猜他三十秒之内，必然倒地！”

    “哼！我认为，楚云一击必败！”

    气氛瞬间被点燃，很多人参与赌斗。

    当然，没有弟子会那么傻，跑去买铁狂城赢，因为这滑稽的一赔一赔率，买了等于没买。

    一般来说，他们都会买诸如“楚云能撑多长时间”、“楚云能熬得过几招”之类的项目，比起输赢来说，这些就实际得多。

    事实上，甚至还有些不拘小节的导师和长老，都有偷偷下注，数额比较少，只为图个乐。

    “真是乌烟瘴气的分门！”见赌斗台混乱，一名少年翘起双手，神色冷峻，“齐老师，你认为楚云会否得胜？他的对手，给我一种非常不妙的感觉。”

    陆轩皱紧眉头，盯向战台，他亦来到现场了。

    “老实说，光凭气息判断，楚云……必败无疑。”齐武沉声回应，轻叹一口气。

    ……

    半空中，一名温婉女子踏天而立。

    “楚云精气神饱满，血气滚滚，似乎又有武道进展，真是难以置信，小东西，你有这样的主人，真的很有福气呢。”

    这是一名成熟的长发美女，她风韵醉人，身材曼妙，声音非常好听，在轻轻抚摸一只毛绒绒的小白兔。

    这是冰柔长老，今天她也从灵泉花园里出来，要亲眼观看这场比武。

    “唔……啊呜……”

    此时，一只兔子咕咕叫，全身盖着小被子，正是虚弱的小黄。

    也不知是否有心灵感应，在冰柔出门之前，小黄死命挣扎，一定要从药罐子里蹦出来，似是察觉到楚云有危险。

    这让善良的冰柔怜惜，不得不带它来到此地。

    “别担心，你主人不会有性命危险的……咦？”

    忽然间，冰柔一怔。

    秀目转动，她往更高的地方看去，只见一个绝美的身影，隐藏在云端之中，青衫飘动，气质惊人，金色卷发随风披散。

    “嘻嘻，看来某一位仙子，都十分关注这盛事呢。”冰柔轻笑。

    ……

    全场人潮涌动，声势动天。

    “呼……”

    舒出一口气，楚云缓缓睁开双眼，将精气神调整到最佳状态。

    旋即，他抬头看向那一名对手。

    “铁狂城，名字倒是很霸道，也不知是什么类型的武者。”楚云沉吟，只见这对手高大威武，气息澎湃而惊人，浑身的肌肉充满爆炸力，威势十足。

    “你就是那个，在海极榜上蹿下跳的猴子，楚云？”铁狂城笑道，声音粗犷。

    闻言，楚云目光冰寒，并不理会。

    “呵呵，其实老子很欣赏你，因为我就是原先海极榜第三名的武者，只可惜你跳过了我。”铁狂城嘴角一勾，远远向楚云伸出一只大拇指。

    只不过，随后他的拇指，便是迅速指往地下，挑衅之意，不言而喻。

    “但正因如此，我也下降了一名！老子现在非常不爽，你算是什么东西？连地玄境都不曾突破，如果老子砍不断你几十根骨头，我就不姓铁！”铁狂城冷声道。

    “是么？那就彼此彼此吧！”楚云针锋相对，眼中神光狂闪。

    正在二人隔空对话之际，孔元明飞跃而至。

    他是这次比武的裁决者。

    “铁狂城，楚云，相信你们俩都很清楚，这场比武的结果代表着什么，那老夫就不必多言了。”

    “这次比武的规则很简单，一、不能杀死对方；二、只要有一方当众跪地，求饶认输，这才算是比武结束，不然就算是身负重伤，亦不能终止。”

    “你们两人，明白了吗？”孔元明笑呵呵，目光中的邪意一闪而逝。

    楚云和铁狂城，同时点头。

    “好，比武开始！”

    “嗷喔——！”

    “轰！”

    宣布一出，全场的喝彩声，都顿时爆响，有如天雷轰鸣。

