
　　纳格法尔号的甲板上，海巨人半神亚考罗克正在仔细观察着破碎的潮汐之石，

　　而法罗迪斯的眼睛中尽是志忑与期待。

　　这很正常，对某件事抱有希望时难免患得患失，万年前的魔法王子也是不能免俗的。

　　“我们不该相信这巨人。

　　在法罗迪斯身边，新上船的传奇萨满玛加萨正用一种质疑与警惕的目光，打量着眼前的海巨人半神。

　　就如评价小偷一样，她摇晃着尾巴，语气不满的说：

　　“我们也不该把我们的圣物就这么呈现在他面前，这巨人有恐怖的力量，又对潮汐之石如此了解。·

　　万一他动了坏心思利用圣物的力量来对付我们，那阿就是灾难了。

　　布莱克·肖或许是个慷慨而狡猾的首领，但他显然还不够慎重。"

　　“不许你说我爸爸的坏话，你这坏牛！"

　　玛加萨的质疑很快引来了船灵大小姐的不满，纳格法尔吹胡子瞪眼的对母黑牛说：

　　“我爸爸是这個世界上最狡猾的人，他敢让那个大块头巨人触碰潮汐之石，就肯定有他的打算。

　　你这样的无知凡人是无法理解他的可怕想法的，他让你做什么你做就行了，少废话，小心我派可怕的疯子蓝龙暴徒小星星割了你的舌头！

　　“呵，真是典型的儿童发言。"

　　玛加萨哼了一声，却也没有再反驳。

　　她不想现在就搞坏自己和船灵的关系，她毕竟是个新上船的水手，虽然被委以重任，但还在考察期呢。

　　现在要低调一些。

　　但她的抱怨显然已经被站在潮汐之石边的布莱克听到了，臭海盗对于玛加萨这种“护食”行为表示很满意，尤其是那个“我们”代表着黑母牛的心态已经发生了小小的变化。

　　至于她的质疑，海盗并不在意。

　　她上船时间太短了，完全不了解她的新老板是个什么样的人，说出这无知的言论不怪她。

　　布莱克捏着酒壶，轻嗅着酒壶里属于冬泉火酒的怪异香气，看了一眼用手触摸潮汐之石的海巨人半神，转了转眼珠子，说：

　　“你维持这个动作已经快五分钟了，我的邪恶船员已经开始怀疑你在利用潮汐之石做坏事，他们正在密谋杀了你。

　　当然我不是在催你，我本人是非常相信你的，不过你也得给我点进度报告吧。

　　艾萨拉废城那边还在打仗呢，我可没时间陪你这么一直耗下去。"

　　“我的孩子们已经加入了战斗，纳迦的败亡是个时间问题。而我只是用自己的力量感知潮汐之石的破损程度，这是个很精细的活。

　　花点时间是应该的。”

　　海巨人半神慢悠悠的解释了一句。

　　但臭海盗信他才有鬼了，

　　这家伙在接触到潮汐之石后的气息明显比刚才浑厚了很多，显然是用一些布莱克不清楚的办法，从先祖的圣物中汲取了力量。

　　布莱克其实不在意亚考罗克用潮汐之石强化自我，这毕竟是海巨人一族的先祖之物。

　　作为万神殿泰坦怒吼者高戈纳斯在这个世界的直系血商，哪怕是臭海盗这么吝啬的家伙，也没理由阻止海巨人追寻他们的力量。

　　但他不介意分享力量的前提是这件事必须对他有好处，否侧这种当着主人面的

　　“偷窃”行为就会引发很糟糕的后果。

　　大概也是感觉到了布莱克正在积蓄的恶意，几秒之后，亚考罗克很温顺的收回了粗大的手指，这海巨人的半神看了一眼海盗手里的酒壶，他说：

　　“我有点渴而且接下来要说很多话，能给我点酒吗？你手里的酒闻起来很美味，让我想起了很多年前在精灵帝国偶然得到的宫廷佳酿。”

　　“你最好能给我点好消息，你的贪得无厌已经让我感觉到不满了。"

　　臭海盗阴着脸，从行囊里取出几桶冬泉火酒堆在海巨人半神手边，后者哈哈笑着捏起一个酒桶，就像是凡人握着酒杯一样，他吨吨吨往嘴里灌了几口。

　　发出舒爽的呻吟的同时，冬泉火酒的奇特力量在他体内爆发，让这海巨人的躯体瞬间膨胀了一圈。

　　“好酒！这味道真给劲。"

　　亚考罗克赞赏了一声，

　　他摸了摸如海藻一样绿色胡须，对布莱克和法罗迪斯王子勾了勾手指，两人上前，就听到盘坐在海面上的海巨人半神说：

　　“潮汐之石的破损情况已经超出我的想象，这圣物几乎不可修复了。但还好你们想办法给它注入了最纯粹的泰坦能量，这让潮汐之石中蕴藏的海天秘能得到了略微的补充。

　　这份神力毕竟是直接来自怒吼者高戈奈斯的力量，那是凡人不可见也不可触摸的，只有我这样的海巨人原始血脉才能感觉到。"

　　“看在我送你美酒喝的份上，能说点我不知道的吗？”

　　布莱克活动着手指说：

　　“说点和诅咒相关的事。”

　　“别急嘛，暴躁的小小人类。"

　　亚考罗克呵呵一笑，又三两口喝光了手里的美酒，随手把酒桶一丢，拿起另一桶酒放在鼻孔下轻嗅着。

　　他语气低沉的说：

　　“我正要说这个呢，但你们真的觉得精灵女皇艾萨拉能徒手击碎怒吼者的圣物吗？"

　　这个问题让布莱克和法罗迪斯对视了一眼，两个人都没有回答。

　　显然，他们对于这个问题有自己的想法。

　　法罗迪斯抬起头，对海巨人说：

　　“虽然我也不愿意相信，但那一夜我亲眼所见！女皇从夜雨中现身，就在我眼前将潮汐之石轰碎，她亲手丢下了诅咒。"

　　“不，死去的精灵，你眼睛所见的不一定就是真的。"

　　亚考罗克摇了摇头，这海巨人用一种笃定的语气沉声说：

　　“潮汐之石可是创造艾泽拉斯自然环境的创世之物，它绝非用强大的魔法或蛮力就能破碎，按照我的祖先的说法，除非是一位泰坦亲至，否则这个世界上没有可以损坏它的力量。

　　当然，凡事总有例外。

　　就如两颗同样坚固的鸡蛋碰撞时，总会有一颗产生破损，所以我要告诉你们的是，一万年前艾萨拉是利用了另一枚创世之柱的力量才破碎了潮汐之石。

　　再结合你们对我描述的关于阿苏纳的诅咒那些被诅咒的灵魂的意志，一直被维持在死去的那一天，这明显是时间魔法的范畴！所以，我认为阿苏纳的诅咒是由泰坦秘能和‘时间两部分组成的。

　　而据我所知，一万年前的精灵宫廷里，恰好就收藏着另一枚可以操纵时间的圣物。"

　　"!

　　布莱克愣了一下，语气诧异的说：

　　“你的意思是，艾萨拉那一晚降临时，还偷偷携带着可以控制时间的创世之柱阿曼苏尔之眼？“

　　“我无法确定，我只是提出一个猜测。"

　　已经展现出滑不留手的不粘锅气质的海巨人半神摊开双手，看向陷入沉思的法罗迪斯王子，他说：

　　“事情的真相就只有亲历者才能知道，一万年前我还随着父亲在亚考兰神殿隐居忏悔我们弄丢了潮汐之石的罪过呢。

　　不过，现在最重要的不是弄清楚过去，而是解除诅咒。

　　我会在和你们分别之后，亲自去一趟阿苏纳查看情况。

　　以我对潮汐之石秘能的了解来看，这圣物损失掉的泰坦秘能应该是被艾萨拉灌注到阿苏纳的大地上，用以维持诅咒生效。

　　如果事情真是这样，那么我可以用破碎的潮汐之石把那些残存的秘能再收回来，这就是我能为你们做到的事。

　　但要解除诅咒可不只是收回维持诅咒的秘能就可以。"

　　亚考罗克摇了摇头，他语气郑重的说：

　　“若恶毒的艾萨拉真的使用了阿曼苏尔之眼的力量，那么解除诅咒的最后一步，就是要把那控制时间的圣物带到阿苏纳。

　　用它来破除掉时间之锁，才能让那些死去的精灵全部清福过来，然后进入死亡的轮回。

　　这个我就帮不了你们了，我连阿曼苏尔之眼在哪都不知道。“

　　布莱克和法罗迪斯王子又对视了一眼。

　　他们很清楚控制时间的圣物阿曼苏尔之眼就在苏拉玛城里，准确的说，就在夜之子的暗夜井深处。

　　夏多雷精灵就是靠着阿曼苏尔之眼附带的强大奥术制作了“暗夜之泉”，在一万年时间里不断的给夜之子提供可以饮的魔力。

　　海盗给法罗迪斯打了个眼色，两人走到一边，低声讨论到：

　　“我不知道这个海巨人说的是真是假，但我的理智告诉我他说的有几分道理。

　　相比艾萨拉强大到可以徒手击碎泰坦神器，我更相信亚考罗克的推断。

　　你觉得呢？”

　　法罗迪斯王子也点了点头，他说：

　　“当年我并不负责这一部分，因而对泰坦神器了解不多，但我对于时间魔法也有所涉猎，之前是没往这方面想，但现在仔细回忆，我的臣民们不正常的精神状态确实很像是受到了时间诅咒。

　　你还记得你拿到潮汐之石碎片时，蓝月院长在她的纳萨拉斯学院里设置的那个迷时锁吗？”

　　法罗迪斯看着自己虚幻的手，说：

　　“院长的迷时锁就是用潮汐之石作为能源，这也侧面印证了在你拿到它的时候，它上面确实有强大时间魔法的残留。

　　看来，我们之后得去一趟苏拉玛了。“

　　“不急。”

　　布莱克眯着眼睛说：

　　“先等亚考罗克去阿苏纳查看情况之后再说，至于苏拉玛，我刚才得知了一个很重要的消息，或许我们不需要亲自动手就能搞到阿曼苏尔之眼。

　　只是，我曾向你承诺会在这里解决问题，没想到又要让你继续等待了。"

　　“你已经做的很好了，布莱克，不必如此。"

　　法罗迪斯努力露出一丝笑容，他说：

　　“如果没有你，我现在还活在臣民们的敌视中，迷失在自我愧疚中不可自拔。

　　你也确实帮我找到了解决诅咒的方法。

　　哪怕只有二分之一也足够了。

　　我们阿苏纳精灵从不是会把一切都寄托在命运身上的儒夫，我们会亲手追求我们渴望之物。"

　　“艾利桑德不是我的朋友，但你是，所以我会继续帮你。一名好的船长总是要竭力满足船员们的需求。“

　　布莱克咧嘴一笑，说：

　　“你先稍等，我去找那海巨人再问几句。"

　　说完，海盗闪身回到亚考罗克身旁，海巨人半神的心情也很不错，寻到了遗失万年的圣物让他胃口大开。

　　一边拿着布莱克给的酒，一边搅动大海随手从海中抓出美味的金枪鱼丢入嘴中，正吃的不亦乐乎。

　　“喂，你刚才还说，要教我使用潮汐之石的正确办法呢。“

　　海盗仰头问道：

　　“现在就说吧，等我学会了，我就按约定给你一块潮沙之石的碎片，但你之前也说了，你和你的孩子们会效忠于我，这话我可不能当做没听到。“

　　“随便你怎么命令他们。“

　　亚考罗克咧开嘴，带着血光的牙齿让他看起来非常危险。

　　这血脉最纯正的海巨人半神仰头将一桶美酒灌入嘴中，他打了个如雷鸣般响亮的酒隔，用手指掏着牙齿说：

　　“他们对于纳迦的憎恨会让他们成为你最优秀的战士，只要你能一直和纳迦战斗，他们便会奉你为首领。

　　当然，你也得负责喂饱他们。

　　我的孩子和我都继承了我们的先祖高戈纳斯的大肚量，呵呵呵，这是我们仅剩下尚未遗失的美好传统。

　　至于潮汐之石的使用方法，我现在就可以教你，但你用不了。

　　因为潮汐之石的威能建立在圣物完整的基础上，而它现在破碎了。"

　　海巨人半神摇了摇头，盯着布莱克，他解释到：

　　“我不是在和你玩文字游戏，只是事实如此，我问你，你见过其他的创世之柱吗？

　　“卡兹格罗斯之锤、阿格拉玛之盾我都见过，还亲手触摸过。"

　　布莱克扣个口哨，得意的说：

　　“我不想吹啦我的传奇故事，但每个有眼睛的人都知道，我是一位真正的大人物。“

　　“你还真是自恋的没救了。"

　　海巨人半神呵呵一笑，他说：

　　“既然你见过其他创世之柱的威能，那你就该知道，破碎的潮汐之石留存下的神力只够你驱使它最基础的能力。天籁小说网

　　但不管是潮汐还是闪电，都不足怒吼者神力的百分之一。

　　卡兹格罗斯之锤掌控大地，阿曼苏尔之眼控制时间，与它们同级的潮汐之石最原始也是最强大的威能就在于塑造海洋！

　　不需要什么媒介，不需要什么魔力，只要你手持潮汐之石，这片无尽之海就会任你掌控！

　　当然，我不觉得深海的女皇艾萨拉，还有你现在效忠的水元素君主猎潮者会允许你追求这样的力量。

　　你要重塑潮汐之石，就意味着你要与他们为敌。"

　　亚考罗克上下打量了一下布莱克，这个老不正经的海巨人半神说：

　　“以人型生物的标准来看，你堪称英俊，或许在做出某些牺牲之后，对于美好之物一向慷假慨的艾萨拉女皇会因此放你一马。

　　但耐普图隆可不是你用微笑就能打发的敌人。

　　所以，你真的要和大海名义上的主人，以及它真正的主人为敌吗？“

　　说完不等布莱克回答，海巨人便将手伸到布莱克眼前。

　　说：

　　“不管你敢不敢，反正我是不敢的，所以只给我一块潮汐碎片就好了。我马上把重塑圣物的知识教给你，

　　先祖或许会因此对我们失望。

　　但没办法，我们得先活下来，才能考虑以后。

　　所以，名声响彻世界的传奇大海盗啊，我们成交？”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，231.世界就是一个圆，兜兜转转又回来了，你说对不对啊，艾利桑德女士？免费阅读。https://xs.23sk.com 