    238 再来

    到现在，世界内的不少土著都突破了瓶颈，有心人感觉到了异常。

    这些种种好处不足而论。

    付出的就是那些世界对小刀这边的小世界解析多了几分。

    最迟一年后，又会入侵，这种因果几乎可以说是无法避免，一直持续下去，最终不死不灭。

    正常情况下, 即使对自己世界的实力足够自信，一般也最多两三个敌对势力，世界。

    像小刀这样上万的敌对世界，估计也只有这一个吧。

    不过小刀也不在乎，在多的世界，有五行御剑宗难缠嘛？

    他如今已经通过世界论坛之类的，了解到了。

    正常的新手世界统一, 差不多能达到三百级，自己这边，因为五行剑宗吸已小世界的力量为动力来源驱动五行虚空战舰，导致现在才两百多级。

    这种弱势一直持续下去，别说提升小世界等级，一旦战事严重，甚至小世界的等级降低都有可能。

    所以小刀是别无选择。

    树种还有塔灵残片都收到了规则保护，无法解析，防止，想要再获得，只能从相关的世界获得了。

    所以小刀毫不客气的，直接限免了第三次入侵的一年冷却世界。

    第三次入侵开启，自然又强悍了几分。

    不过有五行御剑宗，小刀并没有在意。

    他也收到了五行御剑宗的命令，就是守好自己的灵脉，小心入侵者，并且送来求救符。

    还有相应的情报，空间裂缝随时可能出现在灵脉附近。

    小刀寻思一阵，最后获得的一百万贡献花出去了, 换取了一件特殊的法宝, 小型福地。

    不错，就是法宝。

    这是一个小巧的葫芦，只有手指大小。

    里面范围不大，有一片方圆十里大小的福地，还有一批凡人生活在里面。

    这些凡人属于罪人后裔，所以才是福地内附带的。

    这些凡人练武，是道兵的不错来源。

    福地内最高只能提升接近二境实力，想要突破必须出来。

    福地内是无法突破到二境的。

    二境筑基评价，也是道兵的最低要求。

    不过即使没有成为道兵，他们也是被当做道兵培养。

    个个都精通相关基础战阵。

    这法宝福地没有攻防能力，每百年需要差不多一千灵石作为能源，否则福地就会缩小。

    价值一百万贡献，可是不菲。

    小刀都看花眼了，最终选择这个的原因很简单，就是方便带私货。

    第三次各处入侵开始了。

    小刀此时在自己的灵脉中心聚灵阵内。

    小葫芦福地放在了地上，小刀收敛气息，直接进入其中。

    不错, 福地是可以进入的，但是他的实力超过了二百级, 在这里若是肆意妄为, 会毁坏福地。

    但是若是收敛气息，不要过激反应，还是能进入的。

    即使如此，进入的他感到这个福地的压制力，可惜压制力有限。

    滴：发现福地，属于所属小世界分割区域炼制而成，可融入小世界中，小世界范围微弱增加，上限等级+1。

    小刀微微一愣，不过才能增加一级，懒得理会。

    身穿五行剑宗外门弟子服饰，脚踩飞剑，小刀出现时，里面的土著连忙叩拜行礼。

    这里范围不大，除了中心的一个村落外，周围都是种植各种作物。

    小刀一眼就看出来了，这些都是灵植，竟然没有一个凡品，大多数成熟都入一境，当然，因为福地的限制，这也是极限，没有二境的灵物。

    即使如此，小刀也已经很是感慨了。

    不愧为福地之称，询问了一番，果然这都是他们日常生活所需。

    随手翻看了一番他们都功法，都是非常不错，比小世界内的要强不少。

    深吸了一口气，这里的灵气很是充裕。

    不过道兵练武，没有灵根，吸收的灵气很少，否则消耗的灵石数量就要大增。

    反倒是这些灵材食用效果不错。

    询问了一番，还是有过诞生灵根的子弟，不过由于属于罪民后代，都必须道兵起步，也很难加入五行剑宗。

    虽然五行剑宗并没有绝了他们加入途径。

    小刀立即吩咐了一番。

    随后小刀尝试在这里打开个人空间，果然丝毫不受影响。

    当初获取这法宝福地，也是让自己随即抽取的，数量可不少。

    那边小世界内的小刀二号安排下，下属的那些换头修士培养了这么久了，也被塞入了个人空间之中。

    随后小刀将他们从福地内放出，命令下暂时加入了这个福地的村落。

    随即小刀还组织了一次比试。

    单挑，不用法器和符箓，换头修士也不是这里武者的对手。

    他们的功法完全超过了小世界一个层次，而且专门是用来对付修行者之类的。

    即使法器和符箓使出，也只是单挑占据优势，群殴，这些武者的配合战阵很是厉害，哪怕他们没有灵根，无法掌握战阵核心，无法发挥战阵全部威力。

    小刀了解到，这个福地的村内古老相传，只有三十岁以前达到极限的武者，才可以被上界选为道兵，离开这福地，这是他们最佳的出路。

    否则就只能在这里终老一生。

    可惜最近上百年已经没有有上使出现过，即使再杰出，也无法离开这个世界。

    即使如此，每一代依然有一些杰出者苦修，期待能脱离这个对他们来说犹如牢笼一般的福地。

    因为这是他们唯一的机会。

    这些武者，不但武艺纯熟，精通战阵，而且一过三十都开始学习种植术，个个都是灵植师。

    要不是福地限制，他们培养的灵植都可以达到二境。

    见此，小刀乐了，选了一些人，包括老者之类的。

    直接塞入了个人空间，然后刚出来时已经到了小世界内。

    出现在土地神这里，小刀二号给他们安排任务。

    在他们认为中，主人还是那个主人，虽然装扮不同，但是却不知道已经是另外一个角色了。

    有他们的指导，这边种植，练武上都会有一个飞跃。

    于是小刀从福地出来，随同还带来几名换头修士。

    有了这块福地，他带出一些手下道兵，也不会引起注意。

    此时第二批入侵已经结束了，又让小世界等级上限提升了一大截，估计一次，最多两次。

    小世界就能达到三百级，到时候小世界内也允许出现紫府境修行者。

    此时的小世界内也没有闲着，各种命令下达。

    由于有小刀二号这个筑基长老的配合，潜移默化的开始侵占这个世界，那些灵山福地渐渐的被吞并。

    这也是因为留下的都没有什么强者的原因。

    四大势力接取命令也再次活跃了起来，努力的赚取贡献。

    因为小刀这边发布的贡献不仅能换取灵石，各种超过了他们想象评价的功法之类的，竟然还能换取获得灵根，以及离开这个世界的机会。

    虽然换取灵根的价格太过高昂，仿佛是画饼。

    但是因为是通过系统发布的，必然是能够兑现的。

    哪怕他们明白，恐怕需要整个公会多少年，甚至多代的努力。

    但是毕竟是获得灵根，拥有修行长生机缘的道路啊。

    这就是希望。

    已经根深蒂固了，所有土著，现在包括玩家，都认为灵根是长生的唯一希望。

    小刀作为直接之主，却不这么看，不过也不会去纠正之类的。

    宝箱开出了不少东西。

    都是只能使用，无法研究复制。

    因为有着规则限制。

    但是小刀放入个人空间中，明显那些规则限制都消失了，仍由小刀分析研究。

    基本上大部分本质并不难，也没有保密手段，似乎过于相信世界规则的限制了，这让小刀在个人空间内研究出了不少相关资料。

    要不是拿出来太过惊人，都直接献给五行御剑宗，换取大量贡献了。

    小刀沉静在了研究之中。

    残缺的塔灵，类似于智能灵魂，因为是宝箱开出来的，已经直接认自己为主了。

    但是残缺的，想要恢复，必须在这塔灵诞生的世界寻找，别无他法。

    但是现在，在个人空间中，一些限制失效了，小刀即使没有研究出来太多东西。

    只是大体推测这是用灵魂改造的玩意。

    但是在这个个人空间，失去了限制，直接给这塔灵喂食妖晶，就能使其快速恢复。

    这要是离开了个人空间，几乎是不可能的。

    就是有，也是复杂麻烦的任务。

    但是小刀卖了些材料，就购买到了不少妖晶，在个人空间中，轻松的将塔灵复原。

    塔灵自带建造魔法塔以及相关魔法修行的方法。

    是另外一个世界的，就这么轻松被小刀得到了。

    最关键的是，只要充足拥有灵魂的妖晶，就能凝结新的塔灵。

    相关知识直接可以复制粘贴，轻松至极。

    而还了解了塔灵诞生的那个世界内的不少情报。

    不只是塔灵，其他的也是如此，包括那树种。

    在外界只能自己生长，成为小刀的助力，是无法繁育下一代的，这是世界规则的限制。

    只能在他所诞生的世界能繁育。

    但是在个人空间中，失去了限制，只要培养成年，就能产生树种，可以种植出这种树怪来。

    而且产种的数量极其庞大。

    由于是宝箱开启获得的树种，小刀直接消耗经验就能提升，在外面还有上限限制，需要完成任务才能突破瓶颈。

    但是在个人空间中，一切都没有了。

    直接轻松消耗经验将其升级到了一百级，竟然获得了一个神通。

    那就是同类可以根须链接，形成一个整体，让势力大增。

    呵呵，绝对不错。

    小刀在个人空间内开始培养。

    如今自己别的都缺，就是经验不缺，让这颗树怪的实力飞速提升。

    还有。

    目前大家都知道五行虚空战舰在虚空中，被大阵所困，等待援军，已有百年时间了。

    敌人掌握着大量的傀儡机关兽，虽然大多数都在战斗中损坏了，但是这么久，陆陆续续还是获得了不少完好的，目前到处都在出售，价格只有本身的十份之一二，可以算是便宜到了极限。

    小刀没过几只，破损不严重的，白菜价，能使用。

    不过也被警告过了，五行御剑宗的傀儡机关兽御使之法也能控制，但是绝对不能对上目前的未知敌人，否则立即会反叛。

    原因，还无法知道。

    至少这百年的战争时间，傀儡机关兽俘获无数，却依然无法研究透彻，甚至仿制的效果都不佳。

    因为都是受到规则限制，据说只有仙人才能做到，代价不小。

    是一种非常复杂的仪式。

    只要在诸天宇宙中，约束都无法突破，只能自己一点点研究。

    五行御剑宗的各种功法也是受到这种方式的限制，并不担心外泄。

    他们哪知道碰到了小刀这种异类。

    此时的他已经在个人空间研究起了这些最简单的机关兽来，自己可知道他们的厉害，二境筑基初期200级，但是速度反应防御都极其厉害。

    正常筑基修行者不是对手，因为他们的法器一般也就是中品而已。

    没有上品法器，很难攻破这号称最低级的，却有着200级的傀儡机关兽防御。

    不过现在小刀给拆卸了。

    在外面拆卸，受到规则限制，里面的核心就会自毁。

    但是这里，果然，小刀拆卸开来，直接暴露了出来。

    不愧为最低级的傀儡狼，里面构造虽然高深，但是却极其简单，材料价值极低。

    这竟然是类似于禁制的手段，但是差一点，就差到了天上去了。

    没有相关情报，就是研究死，没有一天机缘，也无法获知。

    虽然简单，确是机关傀儡兽的根基，核心，竟然被小刀轻松得知了。

    研究了一下，依靠自己的造诣，不难掌握。

    让小刀更加震惊。

    这玩意绝对是流水线生产出来的。

    而且材料竟然都是一境，虽然属于灵材，却都是最低级的。

    用这样的辣鸡材料，简单的禁制下，竟然制造出了200级，如此强大战力的傀儡。

    200级不算啥，但是真正战力，对付这最近入侵的其他世界兵种，大多数都是能一对三，甚至更多。

    基本上已经掌握了，能轻松制造出来。

    不过这玩意制造出来也不能立即使用。

