    林昊听着刘元杰这像是抱怨的话，实际上话里面全都是骄傲，能管理这么优秀的公司，想不骄傲都难。

    但是，做样忙碌的工作，就算他自己在那里接电话，也是会觉得很烦躁的。

    “你放心吧，他们每个人每月工资三万，一天相当于一千块钱，而且他们这些人全都是通讯公司下来的，有着丰富的接电话经验。”

    “我会酌情再增加几个岗位，但是吧，我就怕以后要是业务淡下来的话，不是裁员就是得降工资，到时候会更加的麻烦。”

    刘元杰看着林昊有些为难的样子，觉得自己在这里就是要给他分忧的，现在反而让他觉得在这件事上让他担心，属实有点不应该。

    他觉得自己做的事情有点失职，对于林昊对自己的厚爱，应该更加好好的管理这些事，不应该让他因为这些事情而担忧。

    “放心吧，只要猴子哥他们不走，咱们公司就会长久以往的这么发展下去，要知道江州可是咱们国家江州市旅游人数最多的。”

    “所以来这里的大人物也会非常的多，既然咱们现在已经把招牌打了出去，就不怕有更多的业务，反正保护谁都是保护，那也算是能够延续自己的事业。”

    “你拒绝他们在安保服上印广告的事情非常不错，因为咱们是安保行业，为的就是保护人民的安全，目前也是能够让他们有自己的事业去做。”

    “要知道我们不是为了赚钱而赚钱，等有时间我会跟白敬宁再去商量一下，看看能不能再联系几个武术学校，等到他们毕业之后，直接来到咱们安保公司工作。”

    “接下来的这段时间里，不需要接纳任何过来投奔咱们的安保公司，因为咱们已经给他们足够的机会，而且这些安保公司里面一定会有擎天安保公司的人。”

    “现在整个江州的人都怀疑蒋大虎被我弄进大牢的，就算我现在跟大家澄清跟我没关系，也不会有人相信我的话，但是我们要先保住自己的根基，不要有人来破坏我们现在的事业。”

    刘元杰点了点头，因为最近有很多的安保公司过来投奔，可是，林昊一直没有点头同意这些事，自己也不可以擅自主张。

    因为这件事情关系重大，万一有擎天安保公司残留的那些忠臣，到自己的公司搅和，以后会造成很不好的影响。

    所以，除了第一次招募的那些盟友之外，到现在为止，不会再继续招募其他的人来。

    “知道了大哥，这件事情我早就想跟你商量，毕竟你已经看到了，咱们公司现在是多么的忙，姚老板想要找几个安保人员都找不到。”

    “但是我真的想要接纳一些安保公司，让他们负责一些不是很重要的工作，但是，我觉得这件事情还是由你定夺，所以一时间没有继续招募。”

    林昊点了点头，看着刘元杰说道。

    “咱们边走边聊。”

    于是两个人上了电梯，看着前台接电话的那些人，依旧在那里忙碌着，三万块钱的工资，确实不是特别的少，但照这个工作量来看也不是很多。

    “元杰，你觉得曹海雷那个人怎么样？我看这小子有点头脑，毕竟咱们公司现在做到了这样的程度，有很多人都会主动找到咱们公司去负责安保工作。”

    “估计应该有人会夸大其词，让你派过去的人，虽然拿着正常的报酬，但是负责安保的事件，却没有那么的重要。”

    刘元杰点了点头，对着林昊说道。

    “海雷哥最近的实力暴涨，我也不知道是什么原因，但是我听下面的人说，海雷哥比以前的实力要强上很多倍。”

    “但是这个人比我第一次见到他的时候，受了很大的改变，他现在变得非常的沉稳，两个人的性格更是特别的让人有安全感。”

    “而且他也有着不错的想法，我觉得我还算是聪明，所以我觉得海雷哥也是一个足智多谋的人，并不只是有莽夫之勇。”

    林昊点了点头，曹海雷应该因为自己的信任，更加努力训练的结果，看来自己要找帮手的事，曹海雷也是个不错的选择。

    “他现在干什么呢？”

    刘元杰大部分的精力都放在了是个安保公司，主要负责分析雇主事件的重要程度，然后派出自己公司的人，去进行安保工作。

    刘元杰也真的是聪明人，因为他以前从来没接触过这样的工作，所以，在这阵子的磨练当中，能够合理的分配公司的人员，达到最好的效果。

    “他今天应该是负责一个网红在海边的拍摄，但是一上午就结束了，因为是从日出的时候就开始，估计中午吃饭之前就能回来。”

    林昊看着他，对着刘元杰说道。

    “嗯，那我就在这里等他回来再说，我觉得应该给你找一个帮手了，你觉得他怎么样？”

    林昊知道刘元杰现在在自己的眼里非常的重视，曹海雷要是帮他一起管理公司的话，就会分出一些权力给曹海雷。

    如果一些心胸狭隘的人，就会觉得自己的权利被剥削了，那么，对待工作的热情也会减弱很少。

    所以，林昊在这件事做决定之前，询问一下刘元杰，如果他要是不同意的话，自己再想别的办法，不可以让刘元杰受到半点的委屈。

    因为现在刘元杰可是自己的心腹，可不想让自己的心腹对自己产生不满，那样会对未来造成不小的影响。

    “大哥，你可真是我亲大哥，能够管理这么大的公司，是我小时候的梦想，也可以说我前阵子也有这样的梦想，你帮我实现了。”

    “但是这个工作确实很累，虽然我现在也能够胜任，也能将所有的工作都做得井井有条，但是我觉得我还这么年轻，如果要是这么干下去的话，估计到不了四十岁，我可能就驾鹤西游了。”

    “我早就想让你在公司的管理层提升几个人，但是我又怕会让你觉得我工作能力不够，所以这些事情一直没有提出来。”

    “如今你说出了这样的想法，我完全的采纳，海雷哥能够帮我一起工作，别的不说，我还能多活几十年。”

