    投三分被封盖，后仰打铁，突破进入的扣篮竟然也扣飞，谢晨面对詹姆斯竟然显得力不从心落得了下风！要知道，就在前不久的东部决赛里，谢晨还是那个可以打败对手的家伙！

    凯文杜兰特、保罗乔治都认为谢晨在夺冠之后一直处于享受庆祝的状态，夜夜笙歌，不是美酒就是美女，早就没有了当初的绝佳竞技状态，反观詹姆斯，一直卧薪尝胆，自东决败给热火之后，詹姆斯除了在三亚休息了几天，没多久就开始疯狂训练起来，最近这几天，他们当中的每个人，都感受到了詹姆斯的强大，每个人在单挑中都无法打败詹姆斯！

    所以，谢晨表现的不如詹姆斯好也是情有可原的，但只有克里斯保罗知道，这不是因为谢晨表现的不够好，状态不如詹姆斯这是肯定的，但表现不佳还有一个更重要的原因，那就是詹姆斯已经完全知道了谢晨的进攻套路！他知道怎么对付谢晨了！

    谢晨也不禁有些焦虑地冒汗，他虽然这段时间没有练球，但靠系统吃饭的他根本不需要训练找手感，所以，只能证明一点，詹姆斯比原来更强了！

    詹姆斯心里也很得意：“谢果然还是就那几招，他和卡梅隆的结合，表面上看起来很强大，但想要依靠两人超强的得分能力赢球，还是想的太天真了！我已经迫不及待在新赛季跟你们交手了！”

    詹姆斯简直太喜欢谢晨现在这支球队了，最大的两个王牌谢晨和安东尼，詹姆斯都非常了解，尤其是安东尼，这是他的好兄弟，也正因为太了解又有感情。¤，詹姆斯才不会去惧怕这样一个对手，除了两人，尼克斯还能拿出什么样的球员来战斗呢？詹姆斯越想越觉得下赛季热火成不了他们骑士的障碍和威胁。

    反而是眼前的杜兰特和他的雷霆！还有cp3和他的快船，本来小乔丹转会小牛的传闻让詹姆斯很兴奋，没料到小乔丹最终还是选择了留在快船，马刺这样任何球队都不敢了。

    他们这些球队。才是詹姆斯真正的对手！

    虽然没有记分，也就没有输赢，但比试完之后，谢晨和甜瓜还是有些小郁闷，安东尼已经受够了这种失败的滋味，难道联手谢晨之后还会吞下这样的苦果吗？

    之后，大家各自训练，谢晨拿着篮球来到一个半场练习青青的背后投篮，看到谢晨拿着篮球从背后扔球。大家都愣了。

    詹姆斯心里暗暗道：“这个家伙真是太谨慎了，竟然拿着篮球娱乐，根本没想着正经训练，他应该是不想让我们知道他在训练什么。”

    克里斯保罗也觉得谢晨这样实在太小气了，至于为了掩饰而做这些动作吗？

    实际上谢晨是真的在正经训练，青青的背后投篮融合度还没有到百分之百，谢晨想早点让它融合完全，试验一下最终状态的效果。

    过了一会儿。詹姆斯走来对谢晨问道：“要不要去卧推？”

    谢晨的确想练一下，但一想如果跟他一起练习的话。他就会知道自己真实的力量，自己的篮球能力，至少在力量方面，还是非常让詹姆斯捉摸不定的，这个夏天谢晨的一大任务就是增重增加力量，起码在表面上看起来要是一个很有力量的人。不然，下赛季恐怕真的会引起怀疑。

    谢晨不得不又拒绝了詹姆斯，詹姆斯等人越发觉得谢晨太过神秘太过保守，除了哈登和安东尼之外，其他人也都很少与谢晨交谈。

    谢晨就在这里呆了两天。这两天时间，谢晨是真真切切看到詹姆斯是怎么挥汗如雨的训练的，真不愧是联盟最强者，训练强度也是联盟第一，当然，kd、cp3等人训练起来也是相当刻苦，这也给了谢晨很大的动力，即便他有系统不需要训练，他也必须要像他们一样这样挥洒汗水，这是作为职业运动员的职责，再者说，万一哪天系统不在了，谢晨怎么办？所以谢晨又开始练自己本就最擅长的中距离投篮，无论以后有没有系统，谢晨都要让自己的中距离投篮能力达到s级这样的顶级水平！

    这次来到洛杉矶，除了跟詹姆斯等人训练，参观凯蒂父亲的科技公司之外，谢晨还顺便去了一个地方，t.nt，tnt的总部就在洛杉矶，受电视台的邀请，谢晨晚上去了电视台直播间跟奥尼尔这群老家伙们一起录了一次节目。

    总是在电视机前看他们讨论自己，也是时候去现场跟他们激辩一番了不是？

    最近在流行一个很有意思的东西，就是评队史先发五人，奥尼尔在ins上首先发布了一张图片，内容是最强湖人pk最强公牛，湖人明星队有奥尼尔本人、魔术师约翰逊、科比、贝勒以及贾巴尔，而公牛阵容里有乔丹、皮蓬、罗德曼、霍瑞斯格兰特以及德里克罗斯，奥尼尔评价图片说：“我们这套阵容能大胜他们50分，你怎么看？别不敢承认！”

    对此乔老爷子没有任何回应，但奥尼尔的嚣张引起了皮蓬的不满，于是皮蓬就跟奥尼尔打起了嘴仗，奥尼尔反击皮蓬只是乔丹身边的奥尼尔才是抱大腿之王，两人之间的骂战直到现在也没有结束。

    而今天的谈话内容就是跟这个有些类似。

    “让我们热烈欢迎上个赛季的得分王、mvp、amvp、fmvp克里斯谢，做客我们的节目现场！”主持人隆重介绍了一下谢晨。

    大家都坐在椅子上，坐成了一个半圆，主持人坐在中间，在他左手边的是奥尼尔、巴克利、雷吉米勒，在他右手边的是谢晨、肯尼史密斯和刺客。

    这几位前辈都很给面子，掌声一直不停，谢晨也连连感激，眼前的这些人可都是前辈啊。都是巨星啊，谢晨再骄傲跟他们坐在一起也不可能不紧张。

    当掌声刚一停下来，坐在谢晨对面的奥尼尔就发话了：“在主持人问问题之前，我有一个问题要问你，谢，你觉得湖人最强阵容能不能赢公牛最强阵容50分以上？”

    现场一听顿时一片哄笑。大家都看得出奥尼尔很认真，也是真的跟皮蓬对骂的不服气，他就像一个小孩子，非要别人认同他的观点。

    的确，湖人的那套阵容很恐怖，但这种假设谢晨觉得没有意义：“抱歉，我真的假设不来，也无法想象，但是。我知道mj不会输给任何一个对手50分，而且，他是一个任何人都无法打败的人，他的顽强和他的斗志会支撑他战斗到最后一刻，并且上演奇迹。”

    这一番话让现场鸦雀无声起来，奥尼尔也无法反驳，因为他也知道乔丹的强大，于是就转而问道：“ok。不提乔丹，说另一个人。我是桥，皮蓬是水，他永远在我之下，这个观点，你认不认同？”

    谢晨觉得万分尴尬，怎么上节目要回答这么尖锐的问题？皮蓬也是谢晨非常尊敬的前辈。而且两人在全明星期间相谈甚欢，所以谢晨只能答道：“我不能认同你这个观点，沙克。”

    见谢晨竟然直接否决了自己的观点，奥尼尔有些恼羞成怒：“ok，那我是桥。你是水，这个观点，你认不认同？”

    现场顿时一片哗然，谢晨好不容易上一会儿节目，估计还是因为新婚之喜才愿意来的，奥尼尔竟然当场挑衅？！

    “你说什么？”谢晨当下就急了，原本看节目的时候，奥尼尔一直力挺自己，谢晨对他还挺有好感的，没想到就因为谢晨没有站在奥尼尔这边，奥尼尔就开始侮辱自己来！

    奥尼尔接着说道：“你先别着急生气，假如你刚刚夺冠的那个热火遇到了我湖人时期的那支冠军队，你有多少胜算？”

    谢晨一时间只能沉默，干嘛老做这些无聊的假设！我怎么可能会遇上巅峰时期的你！可如果真的遇上，我的结局就只有落败吗？

    “不，你太自信了，我不一定会败给你和科比！”谢晨情绪完全被奥尼尔挑起来了，战意十足。

    “哈哈哈。”奥尼尔开怀大笑，竟然有人认为可以打败ok时期的湖人！

    “谢，是你太自信了，非常幸运的是，这只是一个假设，不会成为现实，不然，你真的会被狠狠打脸，你听着，那支湖人队能把你们打爆，另外，你来尼克斯和卡梅隆组队，是不是也想夺冠？”

    “当然。”

    “什么时候？”

    “今年就拿冠军！”

    “就凭你们那套垃圾阵容？”

    “对，就凭我们现在这套阵容！”

    两人剑拔弩张，其他人根本插不上话！

    奥尼尔又是一声大笑：“听着，你现在的尼克斯队，球队里根本不需要科比，我一个人就可以打爆你们！”

    “你怎么就知道不是我打爆你呢？”谢晨反问。

    主持人见状不妙，连忙道：“喂喂喂，停下停下，你们两个都冷静点，干嘛要为这么一件永远不可能发生的事而吵起来呢？沙克你今天实在太奇怪了，平时你一向都是力挺谢的。”

    奥尼尔说道：“是的，我以后还是会力挺谢，我还是承认他会是联盟最出色的球员，但是，也只是在当今联盟，遇到之前的我和科比，遇到乔丹和那个水准不怎么样的皮蓬，谢还是什么都不是。”

    奥尼尔言辞非常犀利，而且不是开玩笑那种，是非常认真的语气说的，让谢晨如芒刺在背，真的恨不能穿越时空去跟当时的奥尼尔大干一场！

    主持人说道：“谢，最近大家都喜欢排各支球队的队史最强五人，你们热火的阵容我看着也很有趣，这是雅虎排名的热火队史最强五人：控球后卫就是你，得分后卫韦德，小前锋勒布朗詹姆斯，大前锋克里斯波什，中锋莫宁。”

    “什么？中锋竟然不是我？”奥尼尔又大叫起来，不过这次的的确确是开玩笑。

    巴克利推了奥尼尔一下：“行了，沙克，那个时候的你都已经老的走不动路了，就别争这个名额了。”

    奥尼尔也只是笑笑，大家都发表了自己的一些看法。

    微笑刺客托马斯说：“哇哦，真的很恐怖，你想想，这个阵容里有三个fmvp，两个mvp，lbj，谢都会是历史前五名的球员，想想看，一个球队里有两个这样级别的球星，再加上巅峰期无所不能的d-wade，我真的觉得这个阵容可以跟最强湖人和最强公牛打打。”

    “拉倒吧，完全不堪一击。”奥尼尔依然是不屑一顾的态度。

    紧接着，肯尼史密斯也大赞这个阵容，同时也把谢晨认为是历史前五名的球员，谢晨自己都有些一惊，这么给自己面子？这才仅仅第一个赛季而已啊，慢慢的，随着谈话的深入，谢晨才知道，原来大家都在吹牛b，这就是一个吹牛b的节目！

    认清这个事实，谢晨就淡定了。

    “听着，我们这支最强热火队不会输给任何一支最强球队，无论是湖人还是公牛，勒布朗詹姆斯，你们也知道这个家伙有多厉害，根本没有人能防住他，还有d-wade，巅峰期的他无所不能，他的欧洲步，他的闪电突破，他的防守他的盖帽，哦，真是想想就可怕，还有克里斯波什，他可是能拉出来投三分，你们队里有这样的内线吗？莫宁，铁血硬汉，这是一个你永远击溃不了的家伙！还有我，更不用多说了，历史上第一个在新秀赛季就拿下mvp和fmvp的球员，未来历史前五甚至前三甚至第一的球员！这样一支球队，一定能打败湖人！”

    既然大家都在吹牛，那谢晨也跟着吹好了，奥尼尔情绪激动道：“你完全是在瞎扯yy！我会输给你们？知不知道乔丹90年代季后赛唯一一次失败就是哥送给他的！知不知道哥当年做了多少焦作人的事！”

    奥尼尔这是自动忽略1990年，好显得自己更牛吗？

    谢晨也毫不客气：“是吗？这么厉害，那我们现在找几个队友打一场比赛怎么样？”

    几位名宿都窃笑不停，奥尼尔被憋得脸色涨红：“你这辈子最大的幸运，就是没有遇到巅峰期的我！”

    主持人也很少见奥尼尔这么激动，也许是谢晨太传奇了，太厉害了，越厉害的人，奥尼尔越想证明自己比他更厉害。

    主持人问了谢晨这样一个问题：“你觉得你们球队需要几年的时间可以达到冲击总冠军的地步？可别告诉我下个赛季就可以，除非你还有别的能耐没有使出来，不然我不相信你们这套阵容就可以夺冠。”

    “对啊，我是有一些能力还没有用。”谢晨云淡风轻道。

    全场人全都被震住，谢晨这是像之前一样吹牛还是说的真的？！(未完待续。。)u