    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    死域的存在，一开始令人恐慌，也吞噬了不知多少武者的性命。

    但也不有不少人，在那其中获得一些异宝奇遇，随后一飞冲天。

    这也使得不少人对那里，既有着难以言说的敬畏，也有着抑制不住的火热。

    为了不让无辜之人丧命，或许也为了将利益牢牢掌控在这些大势力的手中。

    数百年前，以一门三山五王朝为首的九大势力定下规矩，平日里严禁任何人进入死域。

    只在每年的春夏之交，打开通道，让一些势力挑选一些年轻天才进入其中。

    九大势力各有五个名额，随即便是聚宝阁、万通商会等次一些的势力，也有两三个名额。

    一开始说的乃是寻找死域的奥秘。

    但由此可见，这所谓的探寻死域之秘，早已成为了寻宝之旅。

    “给我一个名额？”

    周泽有些错愕。

    从杨震的话语中，他已经知晓，这进入死域的名额可谓十分珍惜。

    不少人抢破了头都是想要得到。

    杨震竟然愿意给他一个？

    “不错。”

    杨震点头，显然不是在开玩笑。

    “需要我做什么？”

    周泽沉默了片刻，道。

    天下没有白吃的午餐，杨震必然是有目的的。

    “我只希望周公子进去之后，能够尽力照顾一下绿萝。”

    杨震也不矫情，直接道。

    “绿萝？”

    周泽想了起来。

    之前在城门口的时候，与杨震一起的，还有一位年轻女子。

    想必，那是杨震的女儿。

    “不错，绿萝如今乃是半步武尊，可在那个地方，别说半步武尊了，就算真正的武尊，也步步凶险。”

    杨震苦笑道。

    他一开始之所以来到这里，与外面那些人的想法并无两样。

    一来是好奇。

    二来是想要看看，周泽到底从凤凰宫中，得到了什么奇遇异宝。

    但随着凤凰妖帝的出现，那些想法自然都打消了。

    反而让杨震突然诞生了这样的念头。

    “杨会长就如此相信我？”

    周泽这才明白过来。

    只是，两人这才认识不久。

    若真让他与杨绿萝一起进入死域，他完全可以对其不管不顾，甚至落井下石。

    这样的事情，在兽神大陆可是屡见不鲜。

    尤其是在一些绝世宝物面前。

    “我相信。”

    杨震沉默了片刻，随即也认真的道。

    万通商会除了交易血技血器，以及一些奇珍异宝之外，情报消息也是十分的准确详细。

    在来到这里之前，他早已了解过周泽。

    对于前段时间，南风国的乱妖海试炼，他也知晓。

    那个时候，周泽还是武王。

    却能从乱妖海试炼中全身而退，甚至将天都学院的所有弟子都带出来。

    这不仅可以看出周泽的实力，那般人品也显而易见。

    也就更别提，在府城的时候，面对着聚宝阁、万妖王朝等势力的围攻中的所作所为了。

    从周泽对天都学院的这份情义中，杨震便知道，他绝不是那种薄情寡义之人。

    “哈哈，杨会长倒是快人快语，不过此事，一时半会儿我还不能决定。”

    对于杨震的反应，周泽倒是有些意外。

    同时也有些感动。

    虽然杨震也是有目的的，但令人信任的感觉，的确不错。

    只是，周泽也并没有头脑发热，一口就答应下来。

    对于死域，他还不了解。

    还有杨震的女儿，实力差点也罢了，主要不知道性格如何。

    就怕那种菜而不自知，自以为是还喜欢指手画脚的大小姐性格。

    “没关系，距离死域的通道开启，还有半个多月的时间。”

    杨震微微一笑，也不着急。

    他相信，周泽一定会感兴趣。

    “好，到时我若决定好了，定会前往贵商会告知杨会长。”

    周泽点头道。

    “嗯，既然如此，那在下就先回去了，等着周公子的好消息。”

    杨震站起了身。

    “再会。”

    周泽也站了起来。

    “陆院长告辞了。”

    杨震随即又朝陆天辰抱了抱拳，而后转身直接离开了。

    天都学院外。

    “他同意了吗？”

    陈老等人见到杨震，迎了上去。

    早已猜出杨震想法的陈老，更是直接问道。

    “他说需要一些时间考虑，不过问题不大。”

    杨震淡笑道。

    “会长对此人如此信任？”

    陈老却是有些担忧。

    原本他们都已经准备放弃这两个名额了。

    万通商会终究只是一个商会，虽然财大气粗，也有着一些倚仗与底牌。

    但实力自然较之九大势力，还是有所差距。

    年轻的武者之中，最多也不过与杨绿萝一样，只是半步武尊。

    让两位半步武尊进去，几乎与送死无异。

    周泽若是同意，那自然是极好的。

    只是陈老担忧的，还是周泽是否会尽力保护绿萝的安危。

    “对此人的人品，我倒是并不怀疑，我反倒有些担心绿萝。”

    杨震看向了一旁的杨绿萝。

    他担心以自己女儿的脾性，到时是否会与周泽相处融洽。

    若是进去之后，两人闹起矛盾，那便十分致命了。

    杨绿萝一开始还有些不明所以，听到这里似乎才反应过来。

    “不，我才不需要他保护。”

    杨绿萝十分不情愿。

    “死域何其危险，你不过半步武尊，可能刚一进去就没命了。”

    杨震十分严肃。

    死域之行，自然不是儿戏。

    就算那只是外围区域。

    “可是……”杨绿萝还想说什么。

    杨震便是直接打断道：“此事没有什么商量的余地！”

    杨绿萝还从未见父亲如此严肃，虽然心有不满，但还是闭上了嘴。

    “走吧，估计要不了多久，他会来找我们的。”

    杨震转身返回凤凰城。

    他相信，周泽一定会动心。

    不仅仅是周泽，对于他们这种年轻的天才来说，这一趟前往死域之行，都是极具诱惑。

    而杨震也不愿浪费这两个名额。

    毕竟，杨绿萝停留在半步武尊也已经有着不短时日了，若能在死域有所收获。

    突破这半步，也将大有希望。

    而陈老、杨绿萝等人虽然有所顾虑，但杨震已经决定，他们也无话可说。

    很快，一行人便是彻底离开了这里。

    

