    “砰！”

    一个试管砸在地上，把玻璃碎片砸得到处都是。

    苏白默然不语，看着正手忙脚乱的余小妮。

    余小妮见状，立刻把手中的试管放到试管架上。

    但是因为她动作，一不小心把试管架带下，砸在了地上。

    “砰砰砰……”

    一连串的响声响起。

    玻璃渣碎了一地。

    余小妮看着地上的玻璃渣子，露出欲哭无泪的神情，看向苏白。

    苏白看了眼旁边的王大刚。

    “这是她弄的，你看我干什么？”王大刚见苏白看来，感觉浑身有些不自在。

    “王哥……”余小妮闻言，眼泪都要掉落下来。

    “你们一起打扫完。”苏白摆了摆手，懒得和对方计较。

    这些试管倒也不值什么钱，回头再买一批就行了。

    而且，他也知道对方不是故意的。

    只是对方刚注射完药剂，身体还没有适应突然增加的力量而已。

    “好的，苏大师。”王大刚应了一声，便开始打扫了起来。

    一旁的余小妮，也应了一声。

    苏白看了两人一眼，走到了电脑前，开始码字，写这次炼制药剂的报告。

    他已经给王大刚和余小妮注射药剂了。

    两人是昨天测试了，今天注射药剂的。

    隔了一天。

    这两人毕竟不是自己的亲信，所有的事情就需要走流程，按照屠龙部的规章制度走。

    所以也很耗费时间。

    苏白打字的时候，心中思索。

    他这次给王大刚、余小妮制作药剂的原因，其中也有测试黄金书反应的想法。

    而果然如他所料的。

    余小妮的S11水元素以及王大刚S11火元素，都没有被黄金书记录。

    苏白觉得，这或许需要一定的认同度才行。

    以后可以尝试一下给张三带来的人。

    他感觉，以他给的工资，那群人应该对他认同度挺高，或许能够被黄金书记录下来也不一定。

    不过一会儿，苏白花了十分钟把两千字的报告打完。

    现在他的码字速度，是非常快的。

    每分钟两百个字，一个小时一万二。

    当然，这也是他脑力属性点非常多的原因，他码字的时候，一点停滞都没有，所以比一些职业写手码字更快。

    限制一个人写作的，从来不是码字速度，而是脑子的反应速度。

    苏白把文档提交上去，看了眼还在打扫的两人，就取出手机玩起了游戏。

    一旁的王大刚看到苏白正在打游戏，有些无语。

    “你说这小子靠谱吗？”他忍不住朝着旁边的余小妮凑了过去，悄声说道。

    “我感觉比你靠谱多了。”余小妮白了王大刚一眼。

    不过说是这么说，她心中也是有些不放心。

    毕竟，苏白虽然说已经获得了低级药剂师的证明，但是对方的年龄太小了。

    要不是李青竹说苏白很稳健，值得信任，她是绝对不会过来的。

    “我有什么不靠谱的？”王大刚闻言，有些不服气了，“我当初在警察署的时候，办的案子都是滴水不漏，你说我哪里不靠谱？”

    “你要是靠谱，你怎么还是单身？”余小妮咬牙问道。

    听到她这么说，王大刚想到自己三十多了，心中有些沮丧，“你说的也是。”

    说到这，他眼睛一亮，看向余小妮，问道：“要不你给我介绍一下？”

    “你！”余小妮听到他的话，杏目圆睁，呸了一口，“你继续单着吧！”

    说完，她气哼哼的直接坐电梯走了出去。

    苏白在一旁看着两人，心中觉得有些好笑。

    他认识两人，上次赵茗珊遇险的时候，就是这两个警察把他送到了医院了。

    只是没有想到，再次相见，这两人竟然成了屠龙部成员。

    只是，那王大刚依然如以往一般，跟个榆木疙瘩一样。

    “你就没有想过和余小妮成为男女朋友吗？”当王大刚走过来倒垃圾的时候，苏白忍不住问了一句。

    听到他的话，王大刚的眼睛立马就睁得跟铜铃一般，随后打了个冷战。

    “你不要跟我开玩笑啊。”他连忙摇头，“我一直把小妮当成兄弟看待，哪里有其他的想法。这太熟了，都不好下手啊。”

    苏白闻言，也是怔住了。

    太熟了，就不好下手吗？

    苏白想了想自己和赵茗珊，突然感觉王大刚说得很有道理。

    这么熟，确实下不了手。

    “行吧。这垃圾我会自己倒掉，你回去吧。”苏白有些无语，懒得管这事了。

    这种事情，他自己都没有弄明白，管别人就是在添乱。

    “谢谢苏大师。”王大应了一声，也坐电梯走了。

    苏白在原地沉思。

    其实像感情这方面的事情，他也好好想过。

    而自从他在福凉生记忆之中，知道了复生者生出来的是遗族之后。

    他就感觉自己一个人挺好的，他可不想自己以后生出来的孩子，是蹼人、巨人那种怪物。

    接着，苏白把游戏打完，开始收拾起了自己的东西。

    他又要出远门了。

    现在他手上有两个任务需要去完成，一个是福凉生的遗愿任务，祭拜父母，需要去南林省。

    一个是替罗芷欣看一眼家人，位置是在东滨省。

    其实按照距离来说，苏白应该去南林省，因为南林省就在西江省附近，是兄弟省份。

    但是苏白觉得，相比于福凉生遗愿任务给的绝对枪感这个技能，他更需要气息压制这个技能。

    因为他发现，有感知能力的人非常多。

    而这个能力，可以很好的帮助他压制气息，隐藏自己。

    收拾了东西之后，苏白提了一个小行李箱，直接出了门。

    其实按道理说，他出门是不需要带行李箱的，因为他27立方米的空间，已经足够装下很多东西了。

    但是因为苏白自己要带羊角锤锤头的原因，他就必须要带个行李箱做个掩护才行，不然的话，安检都过不了。

    苏白走出门，看着地上的积雪，呼出了白气，往路边走去。

    张三已经在等他了。

    或许是因为父母离去的原因，他什么事情都需要自己做，出远门次数就特别多。

    甚至他都搬到了76号市场这里来了。

    苏白对于这些，已经不怎么在意了。

    他孑然一身，自己在哪里，哪里就是家。

