    清晨，千仞雪从沉睡当中醒过来，在她的身上，依然抱着两只手。

    看着陷入沉睡当中，依然不撒手的比比东，千仞雪想起了昨天晚上发生的事情。

    比比东的力量，实在是太强了，又抱着她，她想要挣扎一下，给自己换一个舒服的姿势，都要费好大的劲。

    两个人昨天晚上，都发生了啥呀？

    哪怕是千仞雪，都感觉自己的脸上，有些发烫。

    这可是亲妈呀！

    不行，以后得跟比比东商量商量，让她力量能不能用小点，不然的话这么折腾下去，她感觉有点受不了啊。

    好在，现在千仞雪精神力非常强大，昨天晚上的事情对她的精神状态，并没有影响多少。

    她小心翼翼的掰开比比东的手，准备起床，结果比比东突然双手又用力，千仞雪感觉自己的肩膀被那双力大无穷的手抓得紧紧的，完全没有撒手的意思。

    “雪儿，你怎么了，你怎么脸色有些不对？”比比东抱着千仞雪，问道。

    “妈，没事儿！您实在是太强了……”千仞雪说道。

    两人起床之后，通话魂导器突然响了。

    打过来的是菊斗罗。

    “教皇冕下，少主……”

    “什么事儿？”比比东皱了皱眉头问道。

    “是这样的，二供奉的孙女，快要坚持不住了！”月关说道，“大供奉派人过来了，邀请你过去一起商量，怎么救二供奉的孙女的事情。”

    “二供奉的孙女？”千仞雪很是意外，“妈，金鳄爷爷不是一直都是单身吗，怎么会有孙女呢？”

    千仞雪可是知道武魂殿众多长老的资料的。

    二供奉金鳄斗罗，原本是一个孤儿，比她爷爷千道流还要大两岁，在很小的时候就被她爷爷的爷爷千重煌收养。

    金鳄从小和千道流一起长大，受到了千道流的很多照顾。

    因此，虽然他年龄比千道流还要大两岁，可是却认千道流为大哥，并且愿意为武魂殿付出自己的一切。

    也正是因为这个理想，所以金鳄一直以来都是单身，并没有娶妻。

    可是现在，金鳄怎么会有个孙女呢？

    比比东叹了一口气说道：“这个事情，大多数的人都不知道，因为这是武魂殿只有少数的人知道了一个秘密。在十几年前，有一场邪魂师的小规模的爆发，那个时候武魂殿派出金鳄作为主力，消灭那些邪魂师。然而，那些邪魂师打不过金鳄，就报复他的后代。那孩子，才刚刚出生，就被邪魂师的力量污染了。那个孩子的武魂虽然变得超级强大，可是……”

    邪魂师一直以来，都是斗罗大陆上的一个问题。

    据说，这是斗罗大陆对魂师修炼的反噬。

    邪魂师是斗罗大陆上，最可怕的一个群体，世界上任何黑暗的事情，他们都能够做得出来。

    什么吞噬人的血肉、祭炼人的灵魂这种事情，只不过是他们的基本操作。

    而且邪魂师，还有一个非常大的特点，那就是一旦成了邪魂师，就很难回头。

    不管是先天邪武魂，还是后天邪武魂，都是如此！

    他们必须得不断的害人，不然的话就会遭到武魂的反噬。

    在斗罗一，最著名的就是胖子马红俊！

    这个家伙的武魂，是一个变异草鸡，带着邪火，必须得不断的找女人“泻火”，不然的话就会被邪火烧死。

    当然，要治疗邪武魂，也不是完全没有办法。

    一般情况下，使用仙草，就足够了！

    冰火两仪眼的仙草，除了给独孤博服用的以外，剩下的千仞雪都让比比东带回武魂殿了。

    金鳄斗罗的孙女如果真的是这样的话，武魂殿应该会给她分配一颗仙草吧，难道说这也没用吗？

    “我们去看看！”

    比比东和千仞雪两个人，一起来到了供奉殿附近，金鳄斗罗的别苑内。

    只见在院子里面，千道流和金鳄都在这里，两个极限斗罗正在竭尽全力，帮助一个女孩稳定状态。

    那个女孩看上去非常的漂亮，年龄大概十二三岁的样子，盘坐在那里，也在努力的运转自己的魂力，维持自己的状态。

    她身上冒着丝丝缕缕的黑气，额头上的汗水，如同泉涌一样，不断的往外冒出。

    “先天魂力满10级，12岁，29级魂力！”

    千仞雪看到这个女孩的状态之后，不由得吃了一惊！

    这是一个天赋不亚于唐三的存在啊！

    她的武魂，和金鳄斗罗实际上差不多，也是一只黄金鳄王。

    只是，在那黄金鳄王上面，散发着丝丝的黑暗的气息，同时又带着杀气！

    黄金杀戮鳄王！

    光从武魂品质上来说，比金鳄更强。

    忽然，千仞雪感应到了这个女孩的身上，有一股让她感觉憎恶而又熟悉的力量。

    “罗刹神！是你！”

    绝对不会有错，绝对是罗刹神！

    罗刹神原本是打算选择比比东，作为自己的神位传承者的。

    她的目的也很显然，那面是在武魂殿当卧底，最后达到彻底毁掉武魂殿，毁掉天使神的目的。

    然而，因为千仞雪，罗刹神被赶走了！

    没有想到，这个家伙，居然盯上了金鳄斗罗的孙女——传说中的天钥。

    很显然，这个家伙，并没有死心！

    非要卧底在武魂殿，非要毁掉武魂殿。

    怪不得，哪怕是仙草的力量，也无法净化。

    “什么？罗刹神？”

    别苑里面的几大强者，听到了这话之后，都是大吃一惊。

    他们的目光，都集中在了天钥的身上。

    尤其是金鳄斗罗，听到这话之后，心情更是一下子变得复杂无比。

    这是什么意思？

    他的孙女，被罗刹神选为了传承者？

    这……

    千仞雪盯着虚空，说道：“罗刹神，你是不是想死？难道说上次的教训，对你来说还不够吗？你还想来我武魂殿害人。”

    果然，没过一会儿，在虚空当中，就传来了一个恶毒的女人的声音。

    “哈哈哈，小丫头！没有想到，这么快就又被你发现了！”罗刹神说道，“不过，同样的方法，第2次可不一定有效哦。这个小女孩我看上了，她会成为我的传承者！你们谁也阻止不了！”

