    而那边，泠已经从惊喜中慢慢的接受了远古鹿角之事，此刻便将如何与远古鹿角产生共鸣之事说了一通，听得众人连连点头。

    “想当年我们沟通这些鹿角之灵时也有过这样的共鸣，不过却远没有你说的这么强烈。”

    “这……难道就是区别吗？”

    “所以你才能得到远古鹿角的青睐！”众人羡慕的看着。

    这个时候，邝勋突然想到一件事，拉着泠又到了大殿中间。

    “红长老交代过我一件重要的事，将这圣山石殿中的薪火取回去。”

    “这薪火只有得到尊者鹿角以上的族人才能够召唤出来，以你远古鹿角的实力，应该更为容易，你快试试。”

    邝勋神色忐忑而紧张的盯着泠，有些急切的开口。

    这薪火可以说是这一次入圣山山洞，他最为重要的任务。

    之前他还一直担心没人得到尊者鹿角，如今看到赤与泠皆达到了要求，心中那叫一个兴奋。

    泠看了看邝勋，闻言又忍不住扭头看了一眼赤。

    在执法长心中，这个位置原本应该是赤的吧，如今竟成了他的？

    四目相对，赤冲他微微一笑点了点头。

    泠并未从中捕捉到一星半点的仇怨。

    他心中一动，忍不住轻轻松了口气，赤这是已经接受了他吗？

    对上执法长期待的目光，泠点了点头，按照他的指示走上前。

    只见前面一个高出石台两掌长的小型石台上，雕刻着一副小型莲花台图。

    “将你的鹿角之力灌入其中。”

    邝勋指引着他动手，泠点了点头，便将自己的鹿角之力释放了出来。

    鹿角之力接触到石台莲花之力，那一个巴掌大小的莲花印记便亮了起来，绚烂的紫金色向四周绽放着，格外的璀璨耀眼。

    在这紫金色光芒之中，一缕紫红色的光芒突然出现，幻化成了一簇浮空的火焰。

    “薪火！”邝勋看到这物，立刻便忍不住叫出声来。

    大殿正中，所有人的神色皆是一亮。

    “真的是薪火，果然不愧是远古鹿角，竟一次便召唤了出来，我们神鹿一族有救了！”

    执法队众人脸上都露出狂喜之色，唯有那些神鹿族后辈面面相觑，一脸的不明所以，显然无法理解长辈们的喜悦。

    执法长亲自动手，小心的用鹿灵之力幻化出莲台，将那一缕薪火给盛装在里面，双手捧着保护着，旋即冲大家开口。

    “圣光洗礼大家都已经完成了，也得到了自己的新生鹿角，休息片刻，我们便要出发返回族内了。”

    人群中，听到这句话的云苏这才抬头看了一眼邝勋手中，目光在薪火之上顿了顿，脸上露出若有所思的神色……

    或许是人人心中都装着事情，返回神鹿族的要平静得多，速度也要快得多。

    在树林中留宿一夜，队伍便匆匆往回赶，时间不过正午，一行人便回到了神鹿族。

    还是那个神鹿族山洞，红、青、蓝三位长老坐在最前方的石凳之上，两边站着神鹿族的守护族人。

    云苏随神鹿族后辈走进山洞之后，三位长老便开始慰问众人，看到那十多名得到了电光鹿角的后辈时，三人脸上都没有多少情绪起伏，神色淡淡。

    直到赤的红色鹿角出现，三人情绪有些激动的大笑起来，红长老率先开口。

    “这么多年，终于有人得到了七色鹿角，哎，我还以为我这把老骨头挨不到那个时候了，呵呵呵……”

    “没想到我的徒弟，竟然跟你一样得到了红色鹿角，真让人不爽！”青长老“哼哼”两声，嘴里这么说着，神色哪里有半分的不爽？

    只要能得到七彩鹿角就好，什么属性也就不重要了。

    几人说着，下方邝勋忍耐着心中激动，上前拱手禀报，“三位长老，这一次我神鹿族不但有赤得到了尊者鹿角。”

    说着，邝勋扭头看向身后的泠，“泠，上来吧，让三位长老看看你得到的传承。”

    邝勋一番话让三位长老神色都有些变化。

    不只是赤得到了尊者鹿角，难道泠也得到了？

    怀揣着这样的心情，三位长老又扭头看向了一边的泠。

    说起来，其他人都已经将自己得到的传承鹿角展示了出来。

    唯有泠从进门开始，便一直脸色沉稳的站在一边，还没有将自己得到的传承鹿角展示出来。

    这些人中，就算是鹿灵之力最差的也都得到了电光鹿角，按理说泠的鹿灵之力甚至比赤还要强，应该也得到了传承鹿角才对。

    众人这么想着，视线中的泠也在邝勋的示意下调动起了身上的鹿灵之力。

    紫金色光芒出现的瞬间，整个山洞蓦地一寂，最前面的三位长老神色更为懵逼。

    “紫，紫金色？”

    邝勋看几人怔楞，也灿烂一笑道，“恭喜三位长老，我族后辈泠这一次前往圣山山洞，得到了传说中的远古鹿角！”

    一句话，让怔楞的三人“蹭”的从石凳上站了起来。

    “你说什么？”青长老瞪大眼睛，沉声反问。

    他以为自己听错了。

    其他两人也都拧着眉看向邝勋，眉眼中满满的不敢置信。

    “三位长老，紫金色的鹿角，难道除了传说中的远古鹿角，还有其他的吗？这还需要我说第二遍吗？”

    邝勋有些感慨的开口，望着泠，一股由内心深处迸发出来的与有荣焉充斥了整个胸腔。

    谁能想到，时隔百年，竟还有人能够得到远古鹿角的传承？

    邝勋一番话，让三位长老回过神来，这一刻，三人脸色急剧变化，紧接着按捺不住从石阶上走了下来。

    他们走近了去看泠头上的鹿角，每看一眼，眼中惊讶的神色便越发明显。

    “远古鹿角，真的是远古鹿角！”蓝长老瞬间热泪盈眶。

    神鹿一族沉寂太久了，这跟他们没有多少强者有直接关系。

    因为继百年前得到了远古鹿角的那名前辈之后，再也没有其他人能够得到远古鹿角。

    而现在，这样的人终于出现了！

    这一刻，就算泠的母亲是个人类，也都不重要了。

    “我神鹿一族有望了！”

    蓝长老伸手抹了抹眼角，冲所有人扬声开口。

