
　　“神医！真是神医！”

　　老御医给风辰默把过脉之后，羞愧得差点泪流满面。

　　他声音沙哑，激动，也是绝望。

　　“老夫一辈子，未曾见过如此出神入化的医术！三少爷的伤……他血气通常，脉搏强劲，他的伤……彻底好了！”

　　好了！

　　一屋子的人，狠狠松了一口气，心情却又万分复杂。

　　半个时辰之前，御医才说，药石无效，没有办法了。

　　他们都以为，这次默儿真的要逃不过这劫难。

　　可，不过是半个时辰的时间，御医竟然宣布，默儿好了！

　　惊喜激动之余，对楚倾歌这个人，又怀着一份完全说不清楚的感觉。

　　方才她如此放肆，张狂，嚣张！可她，真是神医！

　　“御医大人，你确定……我默儿真的没事了吗？可他为何一直昏迷不醒？”

　　燕琉月还是不确定，走了过去，执起风辰默的手。

　　他的手是暖的！掌心温热，和之前那冷冰冰的模样，完全不一样！

　　别的不说，就这体温也足够说明，她儿子真的好了！

　　御医用力点头，哑声道：“老臣无能，以为自己的医术已能藐视天下，没想到，是老臣自视太高。”

　　今日，才真的见识到，什么叫天外有天！

　　回宫之后，他该告老还乡了！

　　大家也没办法劝他，毕竟，楚倾歌这一手医术，确实让人有些无法想象！

　　“大嫂，默儿真的好了吗？”风裕华快步过来，想要掀开被子看看风辰默如今的模样。

　　燕琉月脸微红，忙拉住她的手：“默儿……衣裳尚未穿好，不过，他真的好了。”

　　就连风漓夜，也试探过风辰默体内的真气。

　　真气运转顺畅，是真的好了。

　　那女人，没想到，真如此神奇！

　　风裕华沉默了半刻，之后，眉眼染上了喜悦的光芒。

　　“小家伙果然厉害！我果然没看错人！”

　　她很激动，激动得就像是打胜了一场旷世之战那般！

　　“大嫂，你好好照顾默儿，我还有点事，我先出去一下。”

　　回头，跟自己爹娘打过招呼，便快步走了。

　　这时候，也没人有多余的心思和精力去理会。

　　见风裕华离开，风漓夜也有些心不在焉。

　　倒是燕琉月这会，目光终于落在大儿子的身上。

　　“你……”

　　“娘，你回去休息，我守着辰默。”

　　“不，娘要亲自守着他，你……”

　　她的目光，在他身上一扫而过。

　　对大儿子的关心，和对小儿子不一样。

　　对小儿子，关心之情可以尽情表露，但是对大儿子，便有些压制了。

　　最后，她道：“你身上也有伤，先回去处理一下。”

　　众人也才想起来，风漓夜后背衣裳上，全是血。

　　风怡宁忙道：“漓夜，快去处理一下伤口。”

　　风四海没说话，国公夫人也急了：“夜儿，快回去，好好休息。”

　　风漓夜再看一眼昏睡的弟弟，好一会，才颔首道：“那，我先回去了。”

　　从将军府离开，前方一条路，往前走去，近一点是青云苑，再远一点，是那女人的公主苑。

　　看到公主苑的方向，脑海里便莫名徘徊过一句话：若救不了，我会亲手杀了她。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第193章 她果然没看错人免费阅读。https://xs.23sk.com 