    比赛一开始双方王牌球员就各打进一个球，颇有些针锋相对，隔空较劲的味道，让观众席上的球迷眼睛都亮了起来。

    高中联赛新人王vs高中联赛第一人，好戏难道这么快就要上演？

    不过球迷很快就发现事情并不是他们想的那样，在第一次针锋相对，隔空较劲之后，秦昊和江成杰都意识到了对方的强大，想要靠这种简单的隔空较劲压制对手，进而打击对方球队的士气，在气势上压倒对方似乎不太可能。

    所以两人迅速从针锋相对的状态中抽离出来，各自做回了自己的事情，秦昊是组织后卫，江成杰是得分后卫，本身角色定位就不一样。

    “怎么不对飚了？”

    “不是针锋相对吗？怎么就打了一个就完了。”

    球迷感觉不爽。

    而球场边上，双方教练却都暗暗点头。

    当然，观众席上也不乏眼光独到之人，比如E大教练。

    作为E大这样一所知名大学的篮球队教练，他的眼光自然不是普通球迷可比，对于秦昊和江成杰的做法，他不禁点头赞许，道：“这就是大局观了。秦昊和江成杰的大局观都很好，并不在意一城一池的的得失，也不去纠结个人之间的胜负。”

    “看无法在比赛一开始凭借个人能力打开局面，压制对手，便各自收手，这才是聪明的做法。”

    “许耀。”E大教练忽然变得严肃起来，对许耀道：“这一点上，你该跟这两个高中球员学一学，你是我们E大的王牌球员，要带领球队赢得胜利，击败一个个对手，冲击更高的荣誉，你需要做的更好，不能只当一个出色的得分手，还要成为一名合格的领袖，明白吗？”

    许耀闻言一震，心中若有所悟。

    E大教练微微一笑，若是许耀能够有一些进步，今天这一趟也不算白来。

    在ucba联赛中E大的成绩不差，但也不算特别好，一直无法迈进东北赛区半决赛，最好的时候也就进入八强，许耀这个北区新人王实力自然毋庸置疑，但他距离成为一名合格的领袖还差了一些。

    心中想着，E大教练看向球场上的秦昊和江成杰，忍不住感慨，没想到高中联赛竟然有这样出色的球员。

    论大局观，领袖能力，许耀却是不如这两个小家伙。

    不过领袖能力这种东西一半源于后天，一半源于先天，有些人天生就是领袖，与生俱来的领袖气质，和年龄无关，可能少年时期就已经崭露头角，也有一些人需要后天的培养。

    球场上。

    比赛在继续，秦昊开始回到自己的本职工作当中，组织进攻，或是利用挡拆突破吸引防守分球，或是指挥队友跑位，用传球引导队友去进攻。

    今天余阳七中球员们的状态也是不错，江枫、王磊、袁晓刚先后得分。

    云州一中那边则是依靠江成杰的个人能力牵制防守，然后让球队其他球员获得一对一单打机会，主要是叶铭和张帆这两个点。

    余阳七中这边郭凯、袁晓刚是一大软肋。

    这并不是什么秘密，所以云州一中针对这一点有专门的布置，江成杰吸引防守，拉开空间，为叶铭、张帆创造单打机会，让他们两人单打郭凯和袁晓刚，叶铭和张帆个人能力占优势，郭凯和袁晓刚一对一防起来很吃力。

    所以三分多钟下来，云州一中稍占上风。

    “等会儿注意协防，对方若是拉开单打队长或是袁晓刚，其他人要上去协防。”秦昊皱眉喊道。

    “好。”

    “明白。”

    队友们应道。

    郭凯和袁晓刚暗自苦笑，各自拿出了百分之一百二十的能量，天赋实力虽然不够出色，但也要做到自己所能做到的最好。

    下一个回合，当叶铭低位拿球想要单打郭凯，秦昊立刻扑了过去，帮助郭凯协防，叶铭挑眉，把球传了出去。

    看到余阳七中迅速改变了防守策略，云州一中却并不在意，几人交换了一个眼神，依然延续之前的打法。

    拉开空间，单打郭凯、袁晓刚这两个点。

    只不过云州一中其他球员增加了跑动和掩护。

    当云州一中又一次把人拉开，由张帆单打袁晓刚时，江枫迅速扑了过去，帮助袁晓刚协防，而这却导致江成杰脱离了他的防守，张帆立刻传球给江成杰，江成杰拿球就是突破，直扑内线。

    “哼。”王磊冷哼，迎上前去。

    然而江成杰并没有自己打，迅速一个击地传球，篮球从王磊脚边上弹起，飞向他身后，落入罗驹手中。

    罗驹拿球，跳起就是一个双手爆扣，王磊连忙转身也来不及阻止。

    这就是因协防导致防守出现问题，江枫一旦过去协防就会让江成杰摆脱防守，江成杰持球突破，王磊是必须要扑上去的，否则就是目送江成杰得分。

    蒋方平眉头皱起，思索对策。

    然而还没等他想出办法，球场上又有了变化，趁着一次犯规死球的机会，云州一中换人，将张帆换下，换上了袁芳。

    “咦，张帆打得好好地，怎么就换人了？”

    “换了袁芳上来，我记得之前云州一中的比赛袁芳一般都是第一节过半之后才上吧？今天怎么这么早。”

    “有点奇怪啊。”

    看到这个换人，大多数球迷只感到诧异，不明就里。

    而余阳七中这边，秦昊和蒋方平却是都不由得变色，对方这一招太狠了。

    “这下有点麻烦了。”秦昊看向场边上云州一中教练袁少华，心头凝重，“云州一中这个教练不简单啊。”

    对方之前都是在第一节过半之后才换上袁芳，目的是让袁芳带领轮换阵容，成为轮换阵容的核心，保证云州一中在轮换时间的竞争力，和袁晓刚在余阳七中的作用有些类似，是球队“第六人”。

    之前北区决赛，就是靠着袁芳在轮换阵容的发挥，云州一中才能一直咬住比分，最后江成杰一锤定音。

    可今天对方却早早将袁芳换上。

    显然，今天云州一中的教练改变了对袁芳的使用，并不打算让他继续打“第六人”了。

    【作者题外话】：求票求票，还差几百票到一万二了！

