
　　下定了决心一般，刘莉莉抬起头，目光直白的看着霍傅斯，一字一句道，“我们演一场戏吧！”

　　“哦？刘小姐的意思是？”他冷静的挑着眉，分明是对他有利的条件，可却像是在听一件于己无关的事情一般，那样的冷淡。

　　“我的意思就是说，我爸爸不是逼你跟你妻子离婚娶我么？其实大不必如此，只要你跟我假扮一个月的恋人关系，我父亲手里的这点股份我还是会叫他转让给你，不会让它落到霍康城手里去的，但是前提条件是，你必须要在这一个月里与我保持恋爱关系，像全天底下所有的正常情侣一样！”

　　暗恋七载，她还是想要圆自己一个梦。

　　而现在这就是最好的机会，她当然不会眼睁睁的看着机会溜走，却不主动把持住。

　　要他娶了自己，实在是过于奢侈的梦啊.......

　　说完这句话，她也没有再多说什么了，看到男人一副沉思的样子就知道他是在考虑了，于是放下心来，转身离开办公室，给他考虑的时间。

　　一方面，她自嘲自己竟然有朝一日竟也会用上威逼利诱的招数来逼自己喜欢的人和自己在一起，哪怕是通过这样可笑的方式。

　　而另一方面，她又感到庆幸，喜欢了他这么多年，终于有了接近他的机会，甚至可以更进一步。

　　霍傅斯低头吸着烟，脑子里转来转去只有一个人。

　　他若是答应了刘莉莉，事情早晚瞒不住，会被她知道。M.23sk.com

　　他不想看到她难过，不想再被她误会。

　　可是事到如今若想要保住霍氏，保住自己的位置，就必须得得到刘康来手里的这些股份。

　　霍康城和萧澜沧来势汹汹，更保不齐他们还会为了攀上这个位子使出什么招数来。

　　在挣扎困顿的同时，他竟然也感到了一丝无力。

　　······

　　顾灵悠名誉受损，躲在顾家老宅里闭门不出半个多月。

　　终于，她按捺不住了。

　　老爷子为了惩罚她，给她过的日子那是清苦又枯燥，是个人都憋不住，更何况还是她顾灵悠？

　　这天中午，她就偷摸溜了出去。

　　一离开老宅，第一件事她就是去找萧澜沧。

　　事到如今，只有请求他帮助自己了。

　　调查清楚公布她丑闻的那个人到底是谁。

　　从老爷子的表现来看，应该不是霍傅斯做的。

　　一时间，她竟想不到，除却霍傅斯之外，还有谁会这样跟自己过不去，陷她于这般境地。

　　萧澜沧接到顾灵悠打来的电话时，正窝在酒吧的沙发上搂着女人喝酒。

　　最近他忙着和霍康城合作收购霍氏股份的事情，忙得不可开交，在晋城他的势力范围毕竟不大，必要的喝酒应酬是少不了的，霍氏的那些老滑头们一个比一个精。

　　知道只要自己卖了股份就势必会得罪霍傅斯，所以在转卖的时候，还会刻意漫天要价。

　　再加上萧澜沧这边确实是急迫的想要收购股权，自然也就不得不花了成倍的价格来收购这些占百分比并不大的股。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第706章 我们合作吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 