    威森加摩的成员们纷纷站起身来，注视着小天狼星。

    像是一种默契，他们开始沉默地整理收拾文件，离开这间既带来痛苦，又带来新生的审议室。

    良久，邓布利多走向了小天狼星布莱克。

    他俯下身去，轻轻拍了拍布莱克的肩膀。

    布莱克扬起了泪流满面的脸，对上了邓布利多那慈爱的目光。

    虽然邓布利多教授一句话都没有说，布莱克的内心却升起一股强烈的情感，让他感到踏实，充满了希望。

    布莱克不由得怔住了。

    邓布利多教授再次轻拍他的肩膀，点点头，然后转身离开了这间暗室。

    “走吧，艾伦。”哈里斯先生觉得是离开的时候了。

    但是艾伦没有动，他指了指他们身后几排，坐在中间位置的一个女巫。

    在所剩无几的人中，哈里斯先生顺着艾伦所指的方向，一眼就看到了她。

    金色的短发，穿一件洋红色长袍，吮着一支刺眼的绿色羽毛笔的笔尖。

    毫无疑问，这是《预言家日报》的首席记者丽塔?斯基特。

    “爸爸，在您见福吉之前，最好先和她谈一谈。我一会儿自己离开。”艾伦低声提醒道。

    哈里斯先生会意地点点头，向着丽塔走去。

    艾伦注意到，丽塔?斯基特在短暂的惊愕后，和哈里斯先生似乎相谈甚欢。

    艾伦完全不担心丽塔会乱写，她是个识时务之人，对于当权者，她不会轻易去挑衅。

    当整个阴沉沉的暗室就剩下艾伦和布莱克两个人的时候，艾伦依然没有动身。

    他知道布莱克需要时间来调节情绪。

    直到布莱克踉踉跄跄地站起身来，艾伦才走上前去。

    布莱克举起袖子，胡乱地擦拭着自己的脸。

    “你不应该观看这种处决的。”布莱克那双阴郁的眼睛看向了艾伦，认真道。

    他觉得，虽然艾伦实力很强，但毕竟是一个未成年的小巫师，不应该目睹这样残酷的刑罚。

    “绝大部分人，最担忧的莫过于死亡，伏地魔如此，小矮星彼得也是如此。而波特夫妇的悲剧，正是源于伏地魔对于永生的追求，小矮星对于死亡的畏惧。”艾伦半是感叹，半是提醒。

    “死亡也许是一种惩罚，但不能赎罪。以几秒钟被吸走灵魂的痛苦来抵偿十三年的精神痛苦债，我不知道这种补偿是否足够！”

    小天狼星说完也很诧异，自己居然在一个孩子面前敞开了心扉。

    或许是因为他淡定的气质、超强的实力实在不像是一个孩子吧。

    艾伦看着小天狼星的阴郁中夹杂着痛苦的眼眸，认真地回答道：“你说得不错，有时候正义不足以安抚人心。”

    “在世人眼中，小矮星彼得受到了应有的惩罚，洗刷了罪恶，或许还可以得到梅林的宽恕。”艾伦缓缓说道。

    布莱克的眉头皱了起来。

    “然而，如果别人给我造成一种缓慢的、深切的、无边而又恒久的痛苦，那么我想报复，就要尽量给对方造成同样的痛苦。正如麻瓜的一句名言所说的：以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚。”

    “不过，仇恨使人盲目，恼怒也会造成鲁莽，一味儿追求报复的人，到头来恐怕要自己喝下苦汁。”

    艾伦扫了布莱克一眼，继续说道：“在我看来，小矮星彼得早就为他犯下的过错在接受惩罚了。十三年，只能作为一只老鼠，躲避在巫师家庭，这不是一件容易的事情。您在追捕他的过程中给他带来的痛苦和折磨，或许还远远超过他接受摄魂怪的吻所带来的伤害。”

    布莱克将艾伦的话听进了心里，那种在心头萦绕不去的痛苦和愤懑似乎都得以减轻。

    至于剩下的情绪，显然会随着时间的推移，渐渐消逝。

    小天狼星深深地看了艾伦一眼，突然转移了话题，“你答应我的都做到了，我也会信守承诺，完成我的誓言。”

    闻言，艾伦不由得笑起来，他当然相信布莱克的人品，否则当初也不会和他立下这个约定。

    “不如你现在就随我去接收？”小天狼星道。

    布莱克是个急性子的人，他不想拖欠艾伦。

    艾伦想了想，觉得还有足够的时间，就点头答应了。

    在给哈里斯先生写了一封信，注明动向后，艾伦跟随着小天狼星布莱克，大摇大摆地离开了魔法部。

    途中见到小天狼星的巫师，无不惊骇莫名。

    “这就是自由的感觉！”离开魔法部后，小天狼星张开了双臂，拥抱天空。

    艾伦微笑地看着小天狼星，特别理解这位曾经东躲西藏的囚徒此刻的感觉。

    待到小天狼星平复了情绪，两人幻影移形，直接来到了布莱克家族的老宅——格里莫广场12 号。

    呈现在艾伦面前的老宅有着肮脏的墙壁和阴森森的窗。

    他们走上破烂的石头台阶，发现这栋老宅门上的黑漆都剥落了，布满左一道右一道的划痕。

    银质门环是一条盘曲的大蛇形状。门上没有钥匙孔，也没有信箱。

    “劳驾，能借用下你的魔杖吗？”布莱克问道。

    艾伦眨眨眼，卸掉了魔杖，递给了布莱克。

    布莱克握着魔杖在门上轻轻敲了一下。艾伦听见许多金属撞击的响亮声音，以及像链条发出的哗啦哗啦声。

    门吱吱呀呀地打开了。

    布莱克将魔杖还给了艾伦。

    两人跨过门槛，走进几乎一片漆黑的门厅。

    艾伦闻到了湿乎乎、灰扑扑的气味，还有一股甜滋滋的腐烂味儿。这地方给人的感觉像是一座废弃的空房子。

    紧接着，他听见了一阵窸窸窣窣的声音，然后墙上一排老式气灯都亮了，投下一片晃晃悠悠的不真实的亮光，照着长长的阴森森的门厅里剥落的墙纸和磨光绽线的地毯。

    头顶上一盏蛛网状的枝形吊灯闪烁着微光，墙上歪歪斜斜地挂着一些因年深日久而发黑的肖像。

    艾伦留意到，枝形吊灯和旁边一张摇摇晃晃的桌子上的枝形烛台都做成了大蛇的形状。

    这栋老宅带有着浓重的斯莱特林的印记。

