    深渊内，八岐魔煞带领着一众小弟在深渊内游荡着。

    他们凭借着八岐魔煞的阴险、狡诈、以及缜密的心思坑杀着一个个深渊种群族。

    只要被他们的盯上的深渊种族群，皆都难逃一死。

    没办法，主要是他们太阴险了。

    “可惜了可惜了，一只不朽神王九阶的深渊种，十只不朽神王八阶，其余深渊种八十多万只，可惜我们的实力太弱了。”

    时间一天天的过去，在深渊种的一处，八岐与魔煞满脸眼红的看着前方。

    在那里，有一个深渊种群族。

    那些可是庞大的资源啊，他们恨不得直接杀过去。

    可惜的是，他们的实力还是有些不够。

    “两位大哥，半个月的时间已经到了，要联系龙王了。”

    一旁的毒九看到八岐与魔煞眼红的样子，心中敬佩，开口说道。

    “嗯，你拿出阵法罗盘给龙王发送一个位置，我们找一个适合交接的地方。”

    八岐点了点头，朝着毒九说道。

    “好！”

    毒九立刻点了点头。

    “嗡！”

    与此同时，位于一个偏僻的深渊内，王仙悬浮在深渊里面，看着手中的通讯石盘。

    看到上面传来的信息以及定位，身形一动，立刻朝着靠近中央的方向飞去。

    飞了一个小时，王仙打量了一下周围，确定好位置，让八岐魔煞他们过来。

    收到信息的八岐与魔煞立刻朝着这边飞过来。

    “我和毒九脱离寄生，我们带着深渊种尸体过去，八岐你在这里守着。”

    为了防止出现一些特殊情况，他们并没有直接朝着王仙那里飞去。

    毕竟被人看到龙王能够与深渊种进行交流，那就有理也说不清了。

    “好！”

    八岐点了点头。

    “我们过去。”

    魔煞与毒九立刻朝着外面飞去。

    “龙王！”

    很快，他们与王仙碰面，满脸兴奋地立刻喊道。

    “收获如何？没有出什么问题吧。”

    王仙开口问道。

    “龙王，没有任何问题，我们实力还是太弱，收获不多。”

    魔煞说着，递给王仙几个空间戒指。

    “不朽神王八阶深渊种六只，不朽神王七阶深渊种十九只，六阶四十五只，不朽神王以上的有一千只左右。”

    魔煞继续说道。

    “还不错。”

    王仙听到他的汇报，点了点头。

    这些深渊种尸体，足以令整个制毒部门得到巨大的提升了。

    能够令制度部门增加五个左右的不朽神王八阶成员。

    “这些深渊种尸体，你们前往帝庭那里兑换功勋，将功勋全部兑换成丹药。”

    王仙将空间戒指递给他们，说道。

    “好。”

    魔煞点了点头：“我和毒九两人过去，龙王，你跟八岐说一声。”

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    魔煞与毒九两人快速的朝着帝庭的那边飞去。

    这里的位置距离中心帝庭那处战场要近了一些，不过以他们的速度，依旧需要全速飞行一天多的时间。

    “欢迎两位英雄来到英雄功勋处。”

    一天半后，两人进入传送阵那颗星球的功勋大殿内，立刻有工作人员恭敬地迎上来。

    “兑换功勋。”

    魔煞直接说道。

    “好的，请跟我来，兑换功勋之后，两位英雄便有机会登上英雄榜，请问两位叫什么名字？”

    工作人员恭敬的问道。

    “英雄榜？桀桀，就留一个吧，毒九！”

    魔煞直接说道。

    “嗯？大哥，我...”

    “好了，别叽叽歪歪，你两个大哥可不在乎这东西。”

    毒九听到魔煞的话微微一愣，话没说完便被魔煞直接打断。

    他随手将空间戒指递给工作人员。

    “这...好多深渊种尸体，大人请稍等，我们现在就清点。”

    工作人员看到里面的深渊种尸体微微一惊，连忙说道。

    “将所有的功勋全部兑换成丹药。”

    魔煞开口说道。

    “好的大人。”

    工作人员非常恭敬的点了点头。

    兑换好之后，两人直接朝着外面飞去。

    “桀桀，毒九小弟，看看你的名字。”

    两人飞出大殿，魔煞看向一旁那通天一般的英雄榜，朝着毒九说道。

    毒九目光看去，通天的英雄榜有一百个名字。

    而在第五个名字处，有一个非常醒目的两个子。

    毒九。

    这令他微微有些恍惚。

    曾几何时，他仅仅是一个帝星域普通种族的不朽神王强者，现在他的名字一跃英雄榜第五。

    可以说，很快，他的名字，能够传遍整个帝星域。

    一战声名起，一朝天下知！

    “桀桀桀，走吧，以后你的名字会在最上面。”

    魔煞怪叫一声，两人快速的飞回去。

    “龙王，已经将所有的深渊种尸体兑换成丹药。”

    一天半后，魔煞他们回来，将丹药递过去。

    “将制毒部其余成员喊过来，进行提升。”

    王仙看了看丹药，直接说道。

    “是龙王！”

    魔煞毒九点了点头，立刻朝着深渊内飞去。

    王仙拿出丹药，直接吞入腹中，化为龙气。

    十分钟后，五百名制毒部成员在八岐的带领下飞过来。

    “龙王。”

    一众龙宫成员恭敬的喊道。

    “好，八岐，所有的资源你应该了解一些，你来决定他们提升多少。”

    王仙朝着八岐直接说道。

    “是龙王！”

    八岐点了点头。

    王仙手臂一挥，一股股龙气从体内飞出来，落在他们的上空。

    在八岐的分配下，王仙将这些龙气直接打入制毒部成员的体内。

    这一次的资源，足以制毒部每一个成员都能够拥有不朽神王级别的战斗力。

    并且，不朽神王四阶以上战斗力达到上千个。

    第一批成员提升成功之后，八岐又带来第二批成员提升。

    “好了，全部提升了。”

    消耗完所有丹药的龙气，王仙朝着八岐说道。

    “那龙王，我们继续奋斗了，这一次，我们能够猎杀更多的深渊种了。”

    八岐眼中绽放出光泽。

    这一次他们制毒部全部都拥有着不朽神王级别的战斗，加上毒九不朽神王八阶战斗力达到六名。

    可以谋划更加强大的深渊种群族了。

    “小的们，给老子准备，我们去谋划那个拥有不朽神王九阶深渊种的群族，干死他们。”

    八岐飞回去，斗志昂扬的吼道。

