    周云阳和刘武被带到林家的时候，人都傻了。

    之前，他们咬死了牙关，一口咬定是被冤枉的，就是相信林家能挡住陆仰，只要陆仰找不到证据，就算暂时抓了他们，最终也得放人。

    毕竟都是正经的七品镇妖使与斩妖使，没有证据的情况下，还真不怕陆仰敢乱杀人。

    可如今，看到整个林家都被拿下，往日里谁都瞧不起的林超，如今甚至断了一条腿，还老老实实的被陆仰呼来喝去，心都凉了。

    二十多个孩子，还镇妖使那些同僚的安置下，虽然依然害怕，可眼里却渐渐有了光彩，甚至还敢偷偷打量一下被绑着的他们。

    这对于他们的打击，简直是毁灭性的。

    “大人饶命啊！都是林超指使我们的！”

    “我们反抗不了，不得已之下，这才帮他遮掩，求大人饶命啊！”

    看到陆仰的瞬间，两人顿时便跪了下来，痛哭流涕。

    宋磊狗腿的搬了一把椅子过来，让陆仰在院子中坐下，这才站到了陆仰身边，满是鄙夷的看着面前这两人。

    虽然对方品阶比他高，实力比他强，可如今还不是跟死狗一样跪在这里。

    微微眯起眼睛，陆仰似笑非笑的看着两人说道：“怎么，不去告我了？我还等着你们能说出什么花来呢。”

    “大人饶命啊，我们之前是被猪油蒙了心，随大人怎么惩罚都行，只求大人饶我们一命。”忙不迭的磕头，两人这时候哪里还顾得上什么面子，只求陆仰能心软，让他们一条活路。

    “大人，我愿意戴罪立功！”刘武的脑子更活络一些，知道单纯的求情没有，连忙开口道：“林家还有不少人躲在外面，请大人相信我一下，我这就带人把他们全抓回来。”

    陆仰之前下手太快了，林超根本都没反应过来，就已经被拿下了。

    可实际上，还有许多派出去抓捕孩童的人，藏在外面，如今林家发生了这么大的变故，势必已经躲起来了。

    “是，是！我们很熟悉这些人抓人的套路，不少孩子被抓来后，后续的事情，还是我们帮忙处理的，只要大人饶我们一抹，我们肯定戴罪立功！”

    瞥了两人一眼，不置可否，陆仰随即开口问道：“镇妖司其他人呢，有多少是清白的，还多少是跟他们一起作恶的？”

    “剩下这些，没一个是清白的！”不等宋磊回答，周云阳便忙不迭的抢答道：“他们跟我一样，都没少收林家的银子，甚至还有一些孩子，都是他们亲手抓来的。”

    到了这种时候，周云阳哪里还管其他人的死活，为了立功一股脑的全吐了出来。

    “周云阳，你大爷的！”

    一时间，身后那些镇妖司的人，顿时破口大骂：“你还有脸指认我们？我们不都是被你跟刘武逼的吗？”

    “要不是你们帮着林家威胁我们，我们能做出这些恶事吗？”

    一时间群情激奋，众人纷纷怒骂道。

    根本不用陆仰再费心思去查，这些人狗咬狗，自己便把对方做下的恶事都说了出来。

    鬼蜮人心，人性中最阴暗的一面，在这些人身上展现的淋漓尽致。

    “大人，林家那便也已经审问清楚了，只有七八个下人是什么都不知道，单纯在林家做工的，其他人，或多或少，都参与了。”

    “除此之外，还有一些女人，都是被林超强行抓来的……”

    于此同时，韩菱儿那边也已经把林家下人都审讯完毕了。

    “将这些无辜的人都放了吧！”

    挥了挥手，陆仰轻声开口道：“另外，分一些人，将这些孩子都送回家去，若是暂时找不到家的，便临时先按照到镇妖司驻地去。”

    “是！”

    韩菱儿顿时答应道，旋即转身安排去了。

    目光落到剩下这些人身上，陆仰眼中透出一抹厌恶之色，摇了摇头，淡淡吩咐道：“剩下这些人，都杀了吧。”

    “大人饶命啊！”

    听到陆仰的话，周云阳他们顿时吓瘫了，也顾不得再相互撕咬，一起跪下来求情道。

    转眼之间，一个个便都磕的头破血流。

    “大人，真的都杀了？”

    柳尘眼中透出一丝不忍之色，有些犹豫的说道：“这么多人，若是都杀了……传出去，难免会留下几分冷血之名。”

    “冷血？”闻言，陆仰顿时冷笑了一声，“光是我们今天找到的，就有二十多个孩子，之前甚至还有数十个已经被送入太阴山了，多半恐怕都已经死了，这些人，或是亲自动手抓人，或是帮忙欺压孩子的父母，逼迫对方息事宁人，这才是真正的冷血。”

    “之前的事情，我管不着，但现在，既然让我碰见了，便还是那句话，有一个我便杀一个！”眼中透出一抹寒意，陆仰森然道：“对了，你倒是提醒我了！”

    “之前本官便说过，这两人若是真与此事有关，本官会让他们比那些孩子死的惨一百倍！”指着周云阳与刘武，陆仰冷然开口道：“宋磊，这两个人交给你杀，给我千刀万剐，千万别让他们死的太轻松的，免得有人说本官说话不算数！”

    “大人放心，我一定让他们不得好死！”眼中透出一抹兴奋之色，宋磊顿时答应道，说话之间，一脚踹出，直接将周云阳踢倒，反而抽出刀来，狠狠剁掉了对方一只手掌。

    有了宋磊带头，肖潇他们也顿时再不犹豫，同时出手，向着面前这些人杀去。

    这些人早就已经被绑了起来，而且，面对肖潇他们这些高手，根本没有任何反抗的余地，转眼之间，便被杀的血流成河。

    林家院子中，到处充斥了哭喊哀嚎之声，血腥味直冲天际。

    冷眼看着这一幕，陆仰的心中没有半点怜悯，反而有一种说不出的痛快。

    这是他第一次执掌权柄，便亲自下令，杀了数十人，似乎有些残酷，可陆仰心中却反而越发坚定！

    如今的他，才似乎真正彻底融入了镇妖司，融入了现在这个身份。

    镇妖司的人，不仅仅要斩杀妖魔，遇到这些作恶的人，也同样要杀！可以预见，将来随着实力与地位的提升，这样的事，不但不会减少，反而会更多。

    而陆仰要做的，便是坚定信念，坚持走下去！

    哪怕杀的尸山血海，也不改初心！

