    【欺世之人：你的话语具有无比强大的力量，甚至有可能在一定程度上扭转现实，言出法随，成真的几率随话语实现的可能性而定，随着可能性的降低，成真的几率由万分之一逐渐趋于无限小。（语言是万界最锐利的武器，再小的几率也代表着有可能。）（欺骗伴随着欲望，也许欲望的积累会随着成真的次数而趋于无限大。）（该成就存在便可一直生效。）】

    【该成就为隐藏成就，升级条件未知。】

    【宿主可以选择消除欺世之人成就，换取智慧铸币40000。】

    【成就消除之后无法再获得。】

    “言出法随？”吴行知微微愣了一下，这个成就的效果与之前的所有成就都有所不同，虽然也是罕见级别成就，但是好像并不能像前两个罕见级别成就一般给自己带来立竿见影的效果。

    甚至可以说，这个成就也许是一把双刃剑。

    依靠运气的东西太过于不稳定，而吴行知对于自己的运气很有自知之明，在没有正面状态的增幅之下，自己向来是个霉逼。

    “如果能够找到增加运气或者增加几率的方法，这个成就的潜力将会是我拥有的成就里面最大的，甚至比贞子掌控者还要强。”

    吴行知倒是没有想过消除这个成就，双刃剑也是武器，他从来都不是担心伤到自己就放弃力量的人。

    如果连这点胆子都没有，还谈什么踏破诸天的梦想。

    “总之，即便是从智慧铸币的角度，这一波也赚大了。”

    炮弹的轰鸣声逼近，几艘军舰气势汹汹的朝着吴行知这边驶来，军舰未至，炮弹已经铺天盖地。

    “吴行知大人——”白星惊呼了一声，瞬间从第一次来到海面的惊喜之中惊醒过来，“他们是在攻击我们吗？”

    “不然你以为那些是用来欢迎你的焰火吗？”吴行知上前两步，刚准备阻挡住炮弹，甚平便早已经摆好了架势。

    “这种小事情，就交给老夫吧。”

    “鱼人空手道——海流过肩摔！”

    巨大的海水被甚平凭空抓起来，宛若凭空掀起的巨浪直接将所有的炮弹全部拍打入海水之中，几艘军舰反应不及，在海浪中东倒西歪，军舰上面的海兵们顿时惊慌失措，不少倒霉蛋从甲板上掉落下去。

    “是前王下七武海海侠甚平！”

    “不对，站在他旁边的是——”

    “那个传说中要颠覆世界的男人？”

    “他真的来了！真的来到了马林梵多！”

    军舰上面顿时传来更强烈的惶恐之声，舵手和水手们没有丝毫犹豫，驾驶着军舰疯狂的逃窜而去。

    “从报纸上还感受不到，现在看来，吴行知大人的名号真的传遍了世界，甚至震慑得海军落荒而逃。”甚平感慨了一声：“恐怕，当初和我打赌的时候，你已经想到了今天这一步吧。”

    “不，我也很意外。”吴行知耸了耸肩，没有去追赶那些军舰的打算：“先登陆香波地群岛吧，有点饿了，不知道当初在街头烤肉的大爷还在不在。”

    “顺便，给世界政府一些准备时间。”

    他意有所指的道：“希望他们给我准备了惊喜，毕竟我可是给他们准备了一个大惊喜。”

    “吴行知大人是想要等世界政府的兵力聚集起来再一网打尽吧。”甚平笑道：“世界政府肯定不会想到吴行知大人手中掌握着多么强大的力量，毕竟，他们从来没有将鱼人岛放在眼里。”

    “这一战之后，就不一样了。”吴行知突然感应到了什么，侧头望去，只见一艘海贼船飞快的驶来，站在船头的红色刺猬头高举着手臂，大喊道：“真是久违了！海军王！”

    吴行知顿时咧嘴一笑，和刚来这个世界的时候一样的地点，一样的人物，只不过，世界早已经天翻地覆。

    “你怎么会在这里，海贼王。”

    “哈哈哈哈，老子已经不想做海贼王了。”船还没有彻底靠近，基德便纵身跃了过来：“你都准备建立新世界了，好歹也是和你一起战斗过的人，我可不想在格局这一块比你差太多。”

    “不对——”他刚落在甲板之上，突然一怔，右臂的钢铁发出金属碰撞的轰鸣，双眼死死盯着甚平：“混蛋！你这条该死的人鱼还敢出现在我的面前？”

    “吴行知，当初就是因为这家伙偷袭我们，害得我没有遵守对你的诺言，等我醒过来的时候，已经飘荡在新世界的海域了。”

    “老夫从来不做偷袭这种事情。”甚平一动不动，淡淡的说道。

    “可恶！”基德眉头一挑：“让你见识一下我在新世界历练的成果！”

    黑色的霸气覆盖住整条钢铁手臂，蒸汽疯狂喷射而出，基德的身影被钢铁手臂的带动直接砸了过来。

    “别冲动。”吴行知蓦然出现在甚平的面前，微微张开五指，罡气化作一片黏稠的空间，将基德制住：“给我个面子，都是自己人，我还想和你痛饮一番。”

    罡气一松，基德落在甲板上面，他不爽地切了一声：“果然，比起之前更强了。”

    “明明我的进步已经很大了。”

    吴行知只是一笑，和自己比成长速度的话，至少这个世界没有人可以比拟。

    “算了，看在你的面子上，老子暂时不计较了。”基德很快恢复了兴奋的表情：“接下来什么打算？直接打上玛丽乔亚吗？我已经想好了十几种炮制天龙人的方法了！”

    “不急。”吴行知摇了摇头，注意到对方的断臂：“咦？一个多月不见，你怎么丢了条手臂？”

    “老子——”基德面色一滞：“老子把他赌在新世界了！”

    “这句话有点耳熟，我还以为是红发来了。”一个平淡的声音从船舱中传来，鹰眼缓缓走出来，金黄色的瞳孔瞪着他：“原来是我听错了。”

    “......世界第一大剑豪？！”基德一惊：“可以啊海军王，你居然连他都招揽过来了？”

    鹰眼顿时面色不虞的扭过头去，不再开口。

    基德有些尴尬，挠了挠头发，无奈的说道：“好吧，前段时间碰到BIG.MOM，一不小心被她偷袭了。”

    “四皇之一的大妈吗？”吴行知没有戳穿对方所说的偷袭二字，只是说道：“我倒是没有和她打过交道，不过，我记下了。”

    “不说那么多了。”船只正好靠岸，吴行知直接跳到港口之上：“故地重游，心情格外放松啊。”

    白星从水底钻出来，上半身趴在港口的边缘，亮晶晶的双眼好奇的看着码头：“吴行知大人，我也可以上岸吗？”

    基德直接原地跳了起来，双眼圆瞪：“这......这是人鱼公主？你把她也拐出来了？”

    “什么叫拐？”吴行知瞥了他一眼，然后看向白星，无语道：“这种事情不需要征求我的同意，我和你约定的事情，仅仅局限于那件事情而已，其他的你想做什么是你的自由。”

    “好......好的！”白星顿时喜笑颜开，噗通一下从水底跃起，半空中按下气泡珊瑚，气泡裹住她白皙的腰身，让她得以悬浮在半空之中。

    “太好了，登上陆地的第一站！”她欢呼了一声，指向香波地群岛巨大的树冠：“那个就是森林吗？比我想象中要大多了！”

    “不过，空气中有一股难闻的味道。”

    “是血腥味。”甚平从船上下来，站在白星身旁，皱眉道：“整个香波地群岛，都弥漫着血腥味。”

    “在你们来之前，反抗军与世界政府已经在这里打了一个月了。”基德用无所谓的语气说道：“现在反抗军基本上占据了香波地群岛，而海面则是海军的地盘。”

    “海军王，既然你已经抵达了这里，只需要振臂一呼，香波地的所有反抗军都是你的部下。”

    “他们要做什么，与我无关。”吴行知摇了摇头。

    基德顿时一脸诧异：“他们可是为了你的梦想而在这里奋战甚至流血啊。”

    “不，只是他们的梦想而已。”吴行知冷淡的说道：“我从来没有说过我需要别人为我而战，为我而死，对我来说，推翻世界这种事情，自始至终，都是我的私事。”

    “真意外，没想到，点燃了战火的男人居然说出了这种话。”一个声音突然从码头前的建筑中传来，一个人从阴影中走出：“若是让那些正在战斗的人们听到，可是会很伤心的，毕竟，你的肩上，可肩负着带领他们建立新世界的责任。”

    吴行知眯了眯眼睛，眼前这个人手拿着酒壶，戴着眼睛，花白的长发贴在脸的两侧，看上去格外不修边幅。

    却是之前见过的冥王雷利。

    “责任？”吴行知道：“实现他们的愿望不是我的责任，他不介意他们在我成功了之后享受果实，但是也不喜欢强加在我身上的莫须有的玩意。”

    “如果有人站在我面前说我有责任要对他负责，那么我只会用拳头让他冷静一下。”

    “......果然还是和之前一样呢。”冥王摆了摆手：“别这么严肃，我可不想尝尝你的拳头。”

    “作为旧时代的残党，我只是来看一看，让白胡子决定放弃罗杰船长的遗志的男人而已，顺便——”

    他晃了晃手中的酒壶：“整个香波地都乱成了一锅粥，能够安静喝酒的地方，恐怕只有我那里了，怎么样，要故地重游吗？”

    ......

    红土大陆之上，云彩几乎覆盖了所有的土地，只有玛丽乔亚从云彩之中露出来，宛若神迹一般。

    密密麻麻的人趴在云彩之中，遥望着那座城市。

    不远处，一个人气喘吁吁的俯趴着过来，还没有稳住身子，就迫不及待的喊道：“龙，发现了吴行知的踪迹，他真的来了！”

    为首戴着兜帽的男人顿时神色一凛：“他终于到了，我们的人部署好了吗？”

    “所有的主力都已经偷偷攀爬到了红土大陆，部署在玛丽乔亚四周，目前还没有被世界政府发现，只需要等待首领命令，我们就可以直接攻入玛丽乔亚！”

    “四海以及伟大航路的分部也已经蓄势待发，我们这边战争打响，他们就会瞬间控制所有的王国高层，夺取政权。”

    “黄猿已经取得五老星的深度信任，此时正在玛丽乔亚五老星身旁待命，只要我们动手，他就能够出其不意的拿下五老星。”

    “不，五老星没有那么简单，让他不要冲动。”龙打断对方的回话：“他们一个个都是活了数百年的老怪物，虽然体魄不会随着岁月而变强，但是能力却绝对不弱——”

    “根据最隐秘的消息，他们五个人，都是最强大的恶魔果实能力者，早在空白的一百年间，就已经达到了恶魔果实觉醒的程度，数百年的开发，他们的力量绝对能够站在世间的顶点，单单黄猿一个人，可没有办法对付。”

    “也对，我会通知黄猿的。”来人继续道：“那么，我们什么时候行动？”

    “等！”龙掷地有声道：“等待吴行知与世界政府的人的战斗结束的瞬间，那是世界政府最放松的时候，也是我们最好的机会。”

    “吴行知？”那人皱眉：“我们分析过他的力量，他可是绝无仅有的强者，如果我们不提前动手，等待他完成了推翻世界政府的目标，那么我们就再也没有机会了，整个世界都会被他掌控，变成什么恶魔果实能力者才能够成为高层的可笑世界了。”

    “放心，没有那么简单的。”龙沉声道：“世界政府若是这么容易被推翻，我们怎么会蛰伏这么多年？”

    “海军，CP机构，五老星，这些只不过是世界政府明面上的力量而已。”

    “最可怕的，是隐藏在幕后的那个人，以及传说中的古代兵器中最强的那一件——天王。”

    “若不是我们从历史正文上面得到情报，贸然总攻，恐怕我们革命军已经不存在了，毕竟，掌控着天王，名为伊姆的那个人，在数百年前，可是以一己之力终结了D之一国，彻底摧毁了D之一族。”

    “他拥有的天王，是能够随意操控恶魔果实能力者的力量，任何恶魔果实能力者都没有例外！”

    “无论吴行知有多强，终究是一个恶魔果实能力者，他能够做到的，就是引出伊姆，然后我们的科技部队以及没有吃过恶魔果实的人组成的奇袭部队才能够执行斩首行动！”

    “所以，耐心等待吧，各位。”

    “等待吴行知与世界政府的战争结束，到时候，就是我们出场的时候了！”

    “我们这么多年的蛰伏不会白费，我们一定会创造一个更加美好的新世界！”

