    轰！一片飞沙之中，这已经是姜空一群人灭杀掉的第九批袭击他们的人了。

    三个人娴熟的翻找着他们身上的东西，却没有发现一星半点的凝海珠。

    “又是这样，再这样下去凝海珠的力量就要消耗殆尽了。

    如果再不寻找到新的凝海珠，我们恐怕只能够退出这片地方了。”

    金琼英的话让姜空极度不甘心。

    “或者……”她欲言又止。

    姜空明白她要说什么，就是学着这里的人去蚕食一些还没有死透那些人体内的凝海珠之力。

    “我们现在还是太外围了，外面的人或许都是因为凝海珠耗尽才在这里劫掠。

    既然如此，我们就深入其中，赌一把！”

    姜空做出决定，不想退出去。

    “在这之前你必须要知道，这群我们刚刚截杀的人和你的想法是一样的，他们也是为了赌一把。

    正是因为这个赌一把，他们死在了这里。”

    “我有把握，如果这一次退出，你我都见不到绿洲了。

    绿洲也会被其他人捷足先登！”

    将空的话让金琼英沉默。

    金琼英终究还是同意了姜空的建议。

    “哈哈哈，你们不用走了。

    就算是进到里面也是被人杀的份，倒不如让我提着你的脑袋，吸干你体内的鲜血，领回去复命！”

    轰！准备再度步入征途之前一道极快飞掠而过的身影电光火石之间出现在了姜空面前。

    一记蕴含着黑色圣力的恐怖掌劲压缩汇聚，径直一巴掌破空重重向着姜空头颅拍下！“休要伤我九师弟！”

    铁柱八极伏魔棍虽迟但到，一记铁棍当空弥留下层层黑光，魔道圣力爆发直接甩了出去。

    轰！八极伏魔棍被震飞了出去，可也给了姜空躲避的时间，姜空一步后退避开了此人的攻击范围。

    这个袭杀而来的人几步后退，有点震撼那迎面轰来的力量。

    “魔道之人？”

    他呢喃一声。

    铁柱双手虎口居然被震出了鲜血，血肉已经是张裂开来！“好强！”

    姜空眼睛微微眯起。

    能够正面硬撼八重天铁柱这一击，足以说明眼前人至少达到了九重天，很可能是圣榜上的人。

    不过当姜空见到此人模样之后就打消了后面的想法。

    袭杀他们的是一个佝偻老头，一副行将就木的样子，在他的身上还泛动着一丝丝暮气！这是濒死之前才会有的表现！“他不是我们这个境界的人！”

    金琼英一语道破，气氛瞬间紧张了。

    铁柱抬起八极伏魔棍也是认真了起来。

    “自废境界，就是为了进入这黑魔窟，可真是好大的气魄啊！”

    金琼英沉声道。

    她和姜空一样心情沉重。

    这样一个人，那等同于是让他们遇到了一个第九圣榜前五存在的强者！第九圣榜前五！地圣境之下不遇那种惊世妖孽，基本无敌！“桀桀，你还挺知趣的。

    不过很快，你也要成为老夫口中的一杯羹了！”

    佝偻老头起身要再度冲来，金琼英战甲内迸发出数以万计的细微银针！这些银针给他带来了威胁！银针细如牛毛，带着极强的穿透力。

    “蛛丝针！”

    他不得不暂避锋芒。

    “走！”

    金琼英挥手扔出一个银色小球，小球不断放大裹住三人，将三人收入里面。

    唰！银球极快的破空，并且在空中不断瓦解。

    等到蛛丝针消耗干净，老者看着急速遁走的三人直接捏碎一枚蓝色珠子。

    蓝色珠子释放出大量蓝烟。

    从黄泉平原各个地方的死士见到了蓝烟起，开始朝着这片飞扑过来。

    银色大球完全瓦解之后，三人已经深入很深的地方，就连去那片记载着绿洲的地方都没有多远了。

    “我没有第二颗虚空珠了，那是最后一颗。

    我们现在除了去绿洲，没有退路了。

    话说你怎么惹上这种人。”

    金琼英道。

    这姜空引来的老头，比魑魅公子和蛛魂君都要强上不止一星半点。

    如果不是她有着圣匠城的蛛丝针，几个人真的就要折损在这里了。

    姜空也看见了远处的那片蓝烟，灵光一闪。

    “或许，我有办法了。

    这不是缺少凝海珠嘛，这不就来了！”

    他站起身朝着远处空地将自己身上仅存下来的一颗蓝色珠子扔了出去。

    远处蓝烟再起。

    “九师弟，你怎么也有这个？”

    “捡的。

    他们要杀我，那我就反杀他们。

    现在有人送珠子了，都准备好收割他们的项上人头！”

    铁柱握住八极伏魔棍，金琼英也轻轻打开战甲上的弩弓。

    果不其然远处有三道人影在急速靠近。

    姜空看清楚了，基本上全都是战门的人，这也更加笃定了其心中对于一个猜测。

    能够使唤这么多人，且大部分都是战门的，八九成领头之人就是那个战门血化一脉的夏侯宗了！ 

