    “这么大的事情你竟然不知道？哦也对，你没去看秀。”左手方出牌的夫人才将费兰克大秀上的事告诉林芝。

    “她、她怎么会……会认识费兰克？”林芝震惊得失手推了牌。

    她几乎都忘记了还有盛晚棠这么一个养女。

    同桌的几位太太你看看我，我看看你。

    “你还真不知道？哎，可惜了，费兰克的礼服排着队都难买，如果盛晚棠还是你家闺女，你倒是可以托盛晚棠买一条费兰克的礼服。”

    这话分明就是在嘲讽林芝丢了盛晚棠这么大一个便宜。

    圈子里都知道，林芝自从找到亲生女儿之后就对盛晚棠明里暗里的贬低和侮辱，非常的不厚道！

    “我、我有些不舒服，今天就不玩了。”林芝怕自己再待下去情绪就要失控。

    林芝黑着脸回到家，还没来得及冒火，却看到一脸委屈的盛梦月。

    “乖女儿，这是怎么了？”林芝温声问。

    盛梦月颤抖着睫毛，看起来有几分可怜，问林芝：“妈妈，晚棠和费兰克关系很好，这件事你知道吗？”

    “我也才知道，她之前也没有告诉我们。”

    林芝提到这件事就心里窝火，盛晚棠果然是养不熟的她认识了费兰克这么一个顶尖设计师却不和家里说，这摆明了是防备家里！

    “如果不是因为我和晚棠身份错位，被费兰克敬重的人应该是我，可我如今想借一件费兰克的礼服都被他拒之门外呜呜……”盛梦月抱着林芝可怜巴巴的哭，“妈妈，命运是不是太偏爱晚棠了？”

    说来这事也巧，盛梦月在月底要走一个红毯，恰好费兰克首次在本国办秀，团队人就想着如果能借到费兰克的高定，这是一个不错的噱头，就联系了费兰克的工作室。

    谁曾想，他们搬出“陆家少爷的未婚妻”的名头去借衣服，却被费兰克团队的人直接挂了电话！

    林芝的思绪很快被盛梦月带偏。

    是啊，如果不是他们盛家收养了盛晚棠，盛晚棠能有机会认识费兰克？

    如果不是盛晚棠占了月月的位置，认识费兰克的人该是她的月月！她也不需要眼巴巴的看着别家的太太带着女儿去看费兰克的秀，而她和月月连个邀请函都没有！

    林芝越想越生气，越想越为自己这个柔弱的女儿抱不平。

    “要偏爱也是偏爱你！盛晚棠算什么东西！”林芝说，“月月放心，你想要费兰克的礼服对吧？妈妈会给你！咱们不借，要定制的！”

    -

    费兰克本次到帝都还要在帝都安排一个工作室分所。

    约饭当天，盛晚棠作为大股东，象征性的到费兰克在帝都的工作室“视察工作”。

    费兰克进行收尾工作时，几次三方企图八卦盛晚棠结婚的事情，都被盛晚棠一句“员工不八卦老板是基本准则”给搪塞回去。

    费兰克失望的撇撇嘴：“好吧，不过棠，泱和你丈夫的绯闻我是真的听说过，你也不要放在心上，男人没有几个好东西！”

    盛晚棠不得不提醒他：“费兰克，你也是男人。”

    费兰克对此并不否认，“所以我没有结婚呀！话说，你今天请我吃饭，你的丈夫没有不高兴？”

    “他有什么高兴？”

    盛晚棠嘴上这么问，脑海里出现的却是她告诉陆霁渊她要和费兰克吃饭时，他那张臭脸，仿佛她即将给他戴一顶绿帽子。

    费兰克煞有介事的说：“那天你丈夫看我的眼神像是一个入侵物种，恨不得把我丢出你们国家！还好我们吃饭没有他，否则我一定会消化不良！”

    盛晚棠笑出了声，“这么夸张？”

    虽然这段时间相处下来，她知道陆霁渊的确占有欲有些强，这种占有欲就像他的私人地盘不允许人进入一样，是一种强者的天性。

    “这不是夸张，我就没见过比他更爱吃醋的男人！”

    吃醋？

    陆霁渊这是吃醋？

    不能吧？

    盛晚棠还没想明白，就在这时，费兰克的助手敲门进来。

    “老板，有一个自称林芝的女人，说盛晚棠小姐的母亲，说想见您。”

    费兰克看向盛晚棠这个当事人。

    盛晚棠的笑容从脸上消失，神色看起来有几分淡漠。

    “棠，怎么了？她是冒充的？”费兰克第一次看到盛晚棠脸上这种表情，让人有几分害怕。

    “不是。”盛晚棠说，“不知道你这段时间有没有听过有关我的传闻。我虽然姓盛，但是我并不是盛家的亲生女儿，那位自称林芝的女士是我的养母。”

    “你那个吸你血的养母就是她啊！”费兰克气愤的站起来，“你在这里坐着，我去对付她！”

    在私人休息室里气势汹汹仿佛要和人干架的费兰克，一到公共场合就变回了那个桀骜又绅士天才设计师。

    “夫人，听说你找我？”费兰克一眼看到坐在会客区沙发上的林芝和盛梦月。

    林芝和盛梦月正拿着费兰克工作的作品集在看，有说有笑的商量着一会儿订哪些礼服带回家。

    “费兰克先生，你好，我是盛晚棠的母亲。”林芝笑着站起来，见费兰克看了眼盛梦月，立刻介绍，“这是我的女儿，叫盛梦月！是一位非常优秀的艺人！”

    盛梦月脸上挂着假笑：“费兰克先生，你好。”

    如果是以前费兰克会亲自接待她，她早就殷勤的拍马屁了，可现在费兰克对盛晚棠尊重有加，她再对这个男人巴结，那岂不是她巴结盛晚棠了？这么一想就笑不出来，可又不敢对费兰克不敬。

    费兰克将盛梦月一打量。

    这就是盛家的亲生女儿？

    啧啧，远远不如他的小老板漂亮，难怪小老板不是盛家的女儿——盛家的颜值配不上他的小老板！

    “夫人今天来，所为何事？”费兰克问。

    “我们是想来订几套你最新发布的礼服，另外我女儿月月过几天要走红毯，不知道费兰克先生能不能给我们一套现货？”林芝话中有话，“听说晚棠是你的恩人，我们这才来麻烦费兰克先生。”

