    “极尽哀荣”：将一具尸体复活成强大的傀儡，尸体必须是由你亲手杀的，傀儡会得到强化并具备生前修为，存在七天。

    “难怪要活捉。”林文心想。“必须是亲手杀的才管用，但是，我亲自过来杀也可以啊，为什么一定要在他讲废话时杀掉？而且我可以测谎的，不一定非要傀儡才能掏出秘密。”

    疑问很多，林文一时也想不清楚，正要开始询问时，一转眼却看到秦落霜和士兵们还在。

    心想：“死而复生可能不太好解释，李先生也扛不住，还是收敛点吧。”

    念头一动，傀儡当场大叫一声，气绝身亡。

    林文笑着说：“不愧是森长老，回光返照都这么厉害。”然后拖着傀儡迅速跑掉了。

    秦落霜差点没忍住从背后给林文一剑。

    自从到了长山郡以来，她引以为傲的冰雪聪明就被这家伙粗暴地按在地上摩擦。

    摩擦到现在她都有点习惯了。

    哎，昔日的冰雪仙子也都成这样了。

    想起从前，秦落霜多少有点忧郁。

    “算了，反正总有一天那家伙要把位子传给我的，任何秘密我都会知道的。哼，到时候，我一定要你从内到外剖开来仔细看看，叫你每天穿的内裤什么颜色，都要告诉我。”

    ——

    林文来到一处无人的角落，把傀儡扔开。

    “好了，起来吧。”

    傀儡跳了起来：“见过主人。”

    林文打量了他一眼。

    这傀儡全身布满黑色的裂缝，淡淡地黑光在他身上流转，一看就不是正常人。

    林文好奇地问道：“你有修为吗？”

    森长老是不可能有修为的，但看这傀儡一手就能几吨重的装甲震飞出来，也是普通人办不到的。

    傀儡答道：“尸体生前无修为，我只有该项能力所带来的基础能力，它与尸体生前的特性有关，我现在的能力有：引发瘟疫，旱灾，散布疫病，吸血，剥皮，吃肉，生物改造，通晓秘令。”

    林文微微皱眉，这些特性是林亚泊生平的凝聚具现吗？

    在他情绪高昂时杀他，就是为了让他的特性凝聚吗？

    【仙人指路】的意思是，我可以利用他的这些特性能力来制造大机器人？

    那么，就是“通晓秘令”？

    林文试着问道：“通晓秘令有什么用？”

    傀儡答道：“可以获知与他相关但不知道的绝密事迹。”

    果然如此。

    林文开始转动脑筋，有什么是和林亚泊相关且涉及到大机器人的？

    虫人？生化技术？

    林文不太能确定，问道：“你说一个尸体原本印象最深刻的吧。”

    傀儡：“《论胜利之红酒的一百种喝法》”

    胜利之红酒？是什么隐喻吗？

    林文听了半天，发现就是半场开香槟的一百种死法。

    呸。

    浪费时间。

    “还有吗？”林文又问。

    傀儡：“《最快速接收盟友遗产的办法》”

    又听了半天，发现就是快速舔包的心得。

    有毒吧？

    你不是帝国最大毒瘤、万恶之源的森长老吗？

    脑子里怎么全是这些垃圾？

    林文实在是不信邪，再次问道：“还有吗？”

    傀儡：“《论半夜四点鸡鸣狗叫的合理性和必然性》”

    林文抱着最后一丝期望听了下去，发现就是怎么让人心服口服地被他压榨。

    擦。

    林文只能再次寄希望于自己高达250的智慧了。

    现在运道已经用完，只剩下一个正在发挥作用的“龙鸣之声”，每天清晨恢复820%的元神，看上去很多，但按照现在的消耗来说，根本不够用。

    所以要稍微节约一点。

    算了还是问吧。

    【向傀儡问什么问题最合理？】

    消耗：5%

    咦？

    最低消耗？

    这就是有什么是我知道、但遗忘了的事情对吧？

    林文挠挠头，最近一段时间烦人的事情特别多。

    特别是李凛月，一有空就往他这里跑，话里话外的意思就先赶紧结婚，她好安排父亲禅位，让林文成为名义上的帝国皇帝，后面事情就名正言顺了，他想纳妾也可以，大皇帝是有妃子的。

    甚至把玲，秦落霜，夏潇湘，云卿水，网红方薇薇等人的妃位都排好了，怎么册封，有什么尊号，安排的详详细细。

    真是父慈女孝，林文烦得要死。

    李龙兴只怕做梦都没想到，他还在黄金马桶上躺着，女儿就在打皇位的主意了。

    这当然是不可能的，因果扯得太深转世都转不动了，林文想尽了借口搪塞，脑细胞都为此死了几万亿个了。

    这也让他意识到这样下去不行，要么赶紧转世，要么赶紧想办法把这个定时炸弹处理了。

    李凛月的事情一拖再拖，最终搞成这样，完全是他咎由自取。

    不对，是七窍玲珑心的错。

    但心只个法术而已，他又不可能把心揪出来打一顿，后果还是自己承担。

    思绪很多，随着局势的剧烈变化和长山郡的迅速扩张，许多旧的方式已经不再适用，新的矛盾不断出现，让林文的头天天膨胀，都缩不下来了。

    哎。

    还是先把机器人的问题解决吧。

    林文看向答案。

    【问有关金属殖装的问题。】

    哎呀！

    林文一拍手，我怎么把这个忘记了？

    自从上次某个已经被遗忘的长老，开着一个叫格杀者的机器人过来袭击长山郡后，林文就知道有金属殖装的存在了。

    正好长山郡有不少殖装原体，林文嫌其使用方式太残忍了，都放着没有用。

    这可是帝国最大的黑科技，也不知道到底是哪来的，直接带歪了帝国的科技树，而帝国人都已经习以为常。

    不过，从这个方向上来想，人类的科技树说不定也是歪的，人类也不都习以为常了吗？

    对存在的东西，人类总是特别宽容。

    嗯，希望你们以后也这样宽容对待我的造物吧。

    科技靠考古……也别有一番风情嘛。

    哈哈。

    林文在心中吐槽一阵，收束思绪，正式问道：“金属殖装是怎么造的？”

    傀儡答道：“在微量钾环境下，在以下频率的多频电磁波下，在0.055423安培的弱电流条件下，辅以特定的弱中微子流，可以将殖装原体切换为非生命形态。”

    果然。

    林文的嘴角一下子咧开了。

    就是这个答案，当初需要十几万元神，根本用不出来。

    现在，却轻易地从傀儡口中知道了。

    果然，插入的方向是最重要的，不然说不定走了几万里路，也得不到答案。

    目前，加上从林亚泊这里获得的战利品，长山郡的殖装原体已经有几百个了。

    区区几个大机器人，完全不成问题。

    没错，我要赶紧先给李凛月造一个机器人，让她闭嘴，好好的第一公主，当什么皇后，你不知道皇后都是大坏蛋吗？

    容嬷嬷和白雪公主才是好人。

    呃，好像有哪里不对。

    不管了，我要赶紧把大机器人造出来，那帮家伙天天跟一百年没见过男人的怨妇一般过来吵我，烦也烦死了。

    不过在这之前，我还要先把林亚泊的所有秘密掏出来，也许还有什么帮忙呢？

    林文继续提问。

    林亚泊都已经成了“极尽哀荣”的傀儡了，自然知无不言，言无不尽。

    但多数时候，林文只收获了一些帝国的隐私烂事。

    听到烦躁无比的林文正要中止时，傀儡却掏出了一个金属物件。

    它像一个被无数蔓藤缠绕的无眼之瞳。

    “主人，这是魔瞳，它可以在有限情况下控制镇王使。”

