    盛鸿用半个时辰的时间，仔细看了条陈。

    不愧是内阁重臣，心中再恼怒不甘愤慨，做起事来依然老练。有了具体实施的条陈，这条修改后的律法便可在大齐各州郡推行实施。

    盛鸿心里满意，对着几位辛苦的阁老说话时神色也格外温和：“这些时日，辛苦诸位阁老了。”

    陆阁老露出恭敬感恩之色，拱手应道：“能在宫中小住，是何等的天恩体面。再者，为皇上分忧，是臣子的本分，不敢当辛苦二字。”

    李阁老等人纷纷附和：“陆阁老所言极是，臣心中也是这么想的。”

    “臣等幸不辱命，未辜负皇上的信任。”

    盛鸿笑道：“过了今日，朕便下令，将此新律法昭告天下。”

    都到这地步了，阁老们想拦也拦不住，也没人去拦。

    陆阁老等人有志一同地张口赞成。

    总之，经过这漫长的一个月，君臣之间达到了一个融洽和谐的新高度。

    “阁老们连日劳累，此次出宫回府，便休息两日，再来内阁当差。”

    盛鸿和颜悦色地安抚了一众阁老，且各有厚赏，然后命魏公公备了几辆马车，将几位阁老送回各自的府邸。可谓给足了阁老们体面。

    ……

    朝中百官都在盯着宫里的动静，几位阁老一回府，连椅子都还没坐热，面前就多了厚厚一摞拜帖。

    陆阁老门生故旧遍布朝野，收到的拜帖也最多。

    陆阁老一个都没见，只叫了长孙陆迟进了书房。

    陈湛赵奇一个是五品的御史，一个是四品的中书令。

    这些年，陆迟的官职升得最快，如今已是从三品。再有一步，便能迈进朝堂高官的行列。以陆迟的年龄而论，委实称得上仕途顺遂春风得意了。

    由此也可看出，天子对陆家的厚爱青睐。

    陆阁老没急着说话，右手的大拇指轻轻摩挲左手的扳指。熟悉亲近之人都知道，这是陆阁老深思熟虑做出重要决定时的小动作。

    陆迟也没出声，目光在陆阁老的脸上打量了一圈，待确定陆阁老精神还算不错时，一直提着的心稍稍放了下来。

    过了许久，陆阁老才张口打破沉默：“子毓，皇上明日就要将修改后的新律法昭告天下。从明日起，大齐女子可以立女户。家中无子的，可以将家业传给女儿。”

    律法当然没那么简单，其中牵涉种种。内阁几位阁老耗费一个月之功，可谓殚精竭虑，完善这一条新的律法。

    陆阁老所言，是这条律法最核心最要紧的内容。

    陆迟隐约猜到了陆阁老想说什么，低声应道：“是，此事我已知道了。”

    知道这两个字，可圈可点。

    陆阁老深深看了长孙陆迟一眼：“身为臣子，为国朝尽忠为皇上分忧是我等的本分。若皇上行事不妥，我等也有劝诫之责。这便是忠臣和佞臣之间的区别。”

    “我今日想问一问你，你愿做忠臣，还是想做佞臣？”

    这番问话，大有深意。

    陆迟眉头未动，神色不变：“祖父思虑太过了。这是盛家天下，是皇上的江山。皇上是一代明君，自会选择最合宜的人立为储君。”

    “我等身为臣子，理应尽臣子的本分。若挟君臣之情，阻挠皇上，又谈何忠臣二字？”

    陆阁老眉头皱得更深了，声音也格外冷凝严厉：“这等要紧事，你可得想清楚了。”

    陆迟抬头，和陆阁老对视：“祖父，孙儿在十几年前，就已经做出了选择。现在，孙儿退不得，也不能退。”

    祖孙对视片刻。

    陆阁老眉头几乎拧成了结，看着长孙的目光也分外凛冽。

    陆迟目光温和，却又无比坚定，在祖父的威压逼视下，分毫不动。

    良久，陆阁老才道：“你想清楚便好，先退下吧！我要一个人独自清静片刻。”

    陆迟知道祖父心神纷乱，也不多言，应了一声便退出了书房。

    陆阁老独坐在书房里，神色变幻不定，目光晦暗。

    ……

    同样的情形，也发生在赵府和陈府。

    赵阁老素来最疼爱小儿子赵奇，赵奇对亲爹也最是亲近。父子两人一月未见，此时见了面分外亲热。

    在官场浸淫数十年，官至内阁，赵阁老毫无疑问是官场里的老狐狸了。此时将赵奇叫到书房，几句话后，便隐晦地问道：“赵奇，你可知皇上修改律法后的用意？”

    赵奇眨眨眼，一本正经地应道：“皇上未曾诉之于口，我也不好直接问。不过，皇上的真实用意，我也猜到一些了……”

    话还没说完，就被赵阁老打断：“这等事，万万不可问出口。你可别犯浑！”

    私底下情谊再好，到底君臣有别。暗中揣度圣心，这是所有臣子都难免做过的事。不过，正大光明地去打探，可是犯忌讳的事。

    赵奇翻了个白眼：“我又不是傻瓜，还能直接去问不成。父亲你也太小看我了。”

    赵阁老冷哼一声，不客气地揭儿子的老底：“若不是我时时提点，你什么事做不出来？仗着自己和皇上的同窗情分，私下里和皇上说话时最是直接。你当我不知道吗？”

    赵奇脸都没红一下，嘿嘿一笑：“原来父亲都知道啊！既然知道，就更应该放心了。这么多年来了，我‘冒犯天颜’也不是三回两回了，皇上从未计较过。”

    瞧瞧这没皮没脸的样子！

    赵阁老忍无可忍，伸手扇赵奇的后脑勺一记：“混账东西！我和你说的是正事，你再这般嬉笑不正经，看我怎么收拾你。”

    “我告诉你，日后天家立储之事，你别跟着掺和。免得落下奸臣佞臣的恶名。以后，上朝都没人愿意搭理你。”

    赵奇听了这等提醒，不但没点头应下，反而收敛了笑容，正色说道：“父亲一心为儿子着想，儿子心里都明白。”

    “只是，我在十几年前决定追随蜀王就藩的那一日起，便下定决心，以后要追随殿下左右。他坐了龙椅，我便是他最忠心的臣子。”

    “他决定做的事，我一定会支持到底！”