    吸食着袅袅檀香，古卓凡心神舒畅，查看了一下金榜，果然信徒又多了两人。

    还好本山神机智，无形显灵一波，成功把这两个瓦匠收为信徒，不过也幸好这张应想到是我这尊山神显灵的可能，要不然我只有传音明示了，不过这样一来，就让我这山神有失逼格了。

    无形装逼，才是最高境界。

    老何和张应两人待两名瓦匠叩拜完毕，便交待了他们一些事宜，随后两人出了山神庙，继续去其他村落催缴税粮了。两名瓦匠则从板车上搬下长梯架好，开始上屋翻新瓦片。

    不到一天，山神庙屋顶的瓦片被两名瓦匠全部翻新一遍，那一千片新瓦把那些破损的旧瓦全都替换掉了。

    终于不用再淋雨了.....看着屋顶翻新整齐的瓦片，古卓凡感到很是满意，如释重负。

    此后的几天时间，老何和张应都会来山神庙给山神像叩头上上香，而那两名瓦匠偶尔也会来上香叩头祈福。

    老何和张应虽然在县衙跟其他捕快说起过狮峰山山神庙显灵之事，但这些同僚大多是听得半信半疑，加之县衙离此地也有十余里，他们也不会无故前来上香拜祭。

    两名谷山村的瓦匠将此事说与村民们听之后，大多村民也是嗤笑不信，毕竟这山神庙自建成到现在几十年，也从未听说过显灵之事。

    不过也有部分村民带着好奇到山神庙中观看一番，心意不诚的上香拜了几拜。

    这些人虽不是信徒，但上香还是会为古卓凡增加香火愿力。

    十来天之后，连绵的阴雨天气逐渐放晴，谷山村的一些猎户樵夫也陆续上山砍柴狩猎。不过他们也不敢深入狮峰山岭深处，怕遇危险。

    古卓凡见村民们陆续上山，心道机会来了。便每日都会元神出窍，观察这些村民在狮峰岭的情况，若是他们遇到危险，再暗中相助。

    不过这些村民倒也小心，更不敢深入山林，在外围偶尔遇到一些小型凶兽也能应付。

    这让古卓凡很是郁闷，没有了显灵的机会。

    思来想去，只有转变观念，变被动为主动了。

    这一日，古卓凡元神出窍，在狮峰岭巡视了一番，找到了一头体重达数百斤重的肥壮大黑熊。

    “也不知能否附体到这黑熊身上，姑且试试吧！”古卓凡想罢，元神飞入黑熊体内。

    “居然真的能行。”黑熊发出嘿嘿人语笑声。

    随后，这只黑熊轻敏而小心向狮峰岭外围而去。

    行了几里，看到一个樵夫正在用柴刀砍伐细木树枝，黑熊借助荆棘树木的掩护，小心接近那个樵夫。

    等到离樵夫不到十来米远之时，樵夫似乎觉察到了危险动静，停下伐木，警觉的四下张望。

    “嗷～”

    黑熊突然从一棵大树后窜出，昂头呲牙对着樵夫发出一声低吼声。

    “妈呀～”

    樵夫吓得大叫一声，拔腿就往山下飞奔而跑。

    虽然他手中有把柴刀，可是面对皮糙肉厚几百斤重的黑熊，樵夫心知自己完全没有半点胜算。

    跑或许还有一丝逃命的机会，不跑那就只有等死了。

    黑熊一路低吼，穷追不舍。

    樵夫虽然在山林中惯于奔行，可毕竟是毫无武道修为之人，如何跑得过一头黑熊。

    不过，黑熊却始终保持着与樵夫数米的距离，追在樵夫屁股后低吼不停，吓得樵夫双腿发软。

    就在樵夫跑到山神庙之前时，黑熊突然猛的一扑，一把将樵夫扑倒在地，樵夫手中的柴刀也被拍飞掉了。

    黑熊将樵夫扑倒在地，张开锋牙大嘴就要咬向樵夫咽喉之时，却突然停了下来，抬起头来呆呆的看向山神庙。

    蓦然，黑熊从樵夫身上一跃而起，来到山神庙门前，竟对着里面的山神像跪拜起来。

    樵夫本以为自己必死无疑，见此情景，也是惊异得目瞪口呆。他从地上爬起来了半晌，竟一时忘记逃下山去。

    只见这黑熊对着山神像跪拜了几拜之后，随后起身，如蒙大赦般往山林深入逃遁而去。

    樵夫呆坐愣了半晌，心中惊诧不已，本以为自己就要命丧熊嘴，没想到竟能死里逃生。

    他从地上站了起来，回想起刚才那只黑熊的怪异的行为，实在是百思不解。

    “这黑熊明明是想要吃了我，它怎的就突然放过我，反倒跑到山神庙对着这山神像叩拜起来？”

    樵夫双眼不由自主的看向那座已经翻新瓦片后整齐干净的山神庙，黝黑粗糙的脸上露出惊愕的神情：“莫非，这山神真的显灵了！”

    村里老张和老李两个瓦工前段时间被两名官差请来翻新这座山神庙，他们说这座山神庙里的山神显灵了，亲眼目睹那个瘦弱的捕快突然变得得力大无穷，扛着一整车瓦片一口气上了半山腰。

    当时包括这樵夫在内的大多数村民不相信此事，以为老张和老李在故弄玄虚的编故事，可刚才发生的事情却不能不让樵夫相信是这山神显灵了。

    若非山神显灵，这黑熊怎会突然不吃他？

    更怪异的是，这黑熊居然还去向山神像跪拜，随后亡命逃窜。

    这一切的现象，再结合前一阵子老张和老李说得神乎其神的山神显灵之事，樵夫此刻心中已经完全确信方才是山神显灵，暗中施展法术教化了黑熊。

    樵夫带着劫后余生的激动心情走进山神庙，扑通一下就跪倒在山神像前，不停叩头，口中念叨道：“多谢山神显灵......多谢山神显灵......小民日后必定每天都来为山神烧香拜祭.......”

    樵夫叩了一通头起身，看到案桌上还摆放着香烛火石物品，便拿起火石点燃蜡烛，再取出三枝檀香在蜡烛上点燃，十分虔诚的拜祭了几下，然后插入鼎炉之中。

    做完这一切，樵夫这才退出山神庙，心中激动万分的下山而去。他要去告诉村里的人，这山神庙的山神真的显灵了，要让村里大伙都来每天为山神上香祭拜。

    “但愿这个樵夫能把山神显灵的事情宣扬出去，好让我这个临时工山神能多增加点信徒。”

    元神早已返回神像中的古卓凡吸食着香火愿力，不由暗自为自己刚才的一波机智操作点了个赞。

    若是只等着村民发生危险而显灵救他们，怕是等个一两个月也难以有机会显灵一次。

    “相信今天上演了点化黑熊救下樵夫剧情之后，谷山村的村民应该会有很多人相信我这尊山神确实有灵了吧？对了，这种自导自演的救人方式应该不会增加功德点吧？”

