    那位长得同神明一般美貌的郡主殿下，可还记得替她家中姐妹说亲的玩笑。

    宋玉琅的姐姐宋氏玉娘一改平素尖酸刻薄的性子，她身穿着罗裙，也打扮了一番，瞧着也像模像样，眼见宋玉琅站在院子里，便走了过来。

    “二弟。”宋玉娘笑了笑，“状元是什么，在京城很有权势吗？”

    宋玉娘没有读过书，只会干农活，宋玉琅向来怜惜这位供他上私塾的姐姐。

    宋玉琅实话实说：“就是举国上下考试的第一名，从六品的小官罢了。”

    宋玉娘听懂了：“全国第一？那可真厉害”她又问道，“你和咱们那的县太爷，谁更厉害些。”

    地方的县太爷大多八九品，自然是他的从六品更高些的。

    他同宋玉娘解释了一番。

    宋玉娘惊呼：“听说县太爷家的小闺女嫁了一个京城的高官，尾巴都翘到了天上去。二弟现在如此风光，是不是也能为姐姐找一门好的亲事。”

    宋玉娘二十二了，还没有嫁人，不仅是因为家中贫困，更是因着她这副性子泼辣，无人敢求娶。

    宋玉琅对自己的亲姐总有一副滤镜在的，自然道：“姐姐现在非比寻常，是状元公的姐姐，不愁找不到好亲事！”

    宋玉娘欢欣雀跃，神思飞向了一处。

    宋玉琅见姐姐愣在那里的模样，不免问道：“姐姐，你怎么了？”

    宋玉娘缓过神来，急切的握住宋玉琅的手：“二弟，你一定要帮帮姐姐！”

    ……

    宋玉琅硬着头皮站在了永安侯府的门前。

    原是他那位惯会兴风作浪的姐姐，在刚来京城的日子里，就看上了永安侯府中的一个……下仆。

    并不是宋玉琅看不上一个侯府的仆人，他本是穷苦人家出生，自然知道下人的不易。

    只是他的姐姐哭着拉着他的袖子，言明被那个人夺了清白，只留下一个永安侯府的称谓来，她初来京城，连安阳侯府在哪也不知道，更不知何为侯府。

    宋玉琅此刻也不是来提亲，而是来兴师问罪的。

    门人听他说了始末，眼珠子转了转。

    等了好一会，连一向好气性的宋玉琅都渐渐失了耐心，这才有人推开门缓缓而出。

    那人尖嘴猴腮，笑得一脸荡漾。

    宋玉琅直皱眉头，村里的那些壮汉都生得比这位样貌周正，他姐姐就算是高龄未嫁，也未免太饥不择食了一些。

    他才不管眼前人一副笑脸，直接提起了他的衣领，恶狠狠道：“你对我的阿姐都做了什么！”

    宋玉琅一介书生，即使是做一副凶狠的模样，也没有什么威慑。

    倒是那人连忙摆摆手：“状元公，小的从来都没有想过要逃避自己的责任，小的这就告知家中高堂，择日上门提亲。”

    宋玉琅想了想，还是气不过，砸了几个拳头给他。

    只是对那人又有多少伤害，还是另说了。

    永安侯府的那个下仆很快就上了门，他们也没有京城那些贵人成亲的那么多礼节，只是交换了庚帖，便敲锣打鼓的前来迎宋玉娘进门。

    宋家二老泪眼婆娑，闺女留的这般大，好不容易儿子有了起色，能找一门好亲事，结果找了一个身份不显的丑八怪！

    宋玉娘一身新嫁娘的服饰，正满目憧憬的幻想着今后的生活。

    她出了门子，是新郎官掀起了轿帘。

    宋玉娘撇过那半截红袖，突然圆眼一瞪，一把掀开了自己的盖头。

    眼前人哪是那位英俊潇洒的梦中人，那副寒碜的模样，直教她连做好几天的噩梦！

    喜娘惊叫起来：“新娘子未礼成前就掀了盖头，可是不吉的兆头啊！”

    宋玉娘的尖叫却更甚于她：“你是谁？！”

    新郎官身上的一副松松垮垮的挂在身上，他一笑，脸颊两侧的皮凹陷了进去，实在是丑陋至极。

    他上前，想拉宋玉娘的手：“娘子，我是你的相公啊。”

    宋玉娘尖叫着躲开他的手：“你这个丑八怪！大白日的胡说些什么，给老娘滚开——”

    宋玉琅本在屋子里陪着二老揩着眼泪，背宋玉娘出门的是家中小弟宋玉成。

    宋玉成一把推开了那新郎官，两人直接在大马路上厮打了起来。

    宋玉琅听见动静也奔了出来，身后跟着宋父宋母。

    宋玉娘一见到宋玉琅就似看见了主心骨：“二弟。”她哭诉道，“这不是那个人，什么歪瓜裂枣也要娶我！”

    宋玉琅安抚了她几声，主持了局面。

    外头围了好些看热闹的人，这里住的都是高门大户，出来探听的自然是高门大户的仆从。

    大家一眼就认出来这是今科状元的府邸，还想着他家姐姐成亲，能讨几颗喜糖，没成想出了这样的事情。众人面面相觑，这是嫁错人了？

    宋玉琅一脸疲惫的疏散了人群，那新郎官落荒而逃，恶狠狠的丢下一句话：“别以为你是状元公就了不起，状元公这样对待平民百姓，毁了我的一桩婚事，圣上定不会重用你这种小人！”

    宋玉琅气的直发抖，宋玉娘哭着说出了她与她口中那人相识的过程。

    她第一次见到他是在刚入京那一日，她被京城的繁华迷了眼，掀开了车帘便好奇的打量着周围的一切，最吸引她的莫过是一身锦衣的英俊公子，原以为他们这一辈子只有这一次见面的机会，没想到老天垂怜，她去成衣铺买衣服时，竟偶遇了这位公子。

    那位公子手持折扇，笑得谦谦。

    宋玉娘此刻也成了状元公的姐姐，好生打扮了一番，是个小美人。

    他们便有了那一次的露水情缘。

    可是她再去成衣铺时，已然没有了那公子的身影，这叫宋玉娘想起了他曾提过自己不过是一个侯府的奴仆，隐隐约约听到了永安两字。

    二弟替她去永安侯府找人，没想到拎了这样一个人回来。若那人是永安侯府的奴仆，她心悦的那位公子怎么可能仅仅是一个奴仆呢？

    宋玉琅听完，却是忧心忡忡的皱了眉。

    听宋玉娘的描述，那位她口中的英俊的公子定不只是一个普通的下仆，宋玉琅恨铁不成钢的看了宋玉娘一眼，找说出这件事，也不至于闹这样的乌龙！

    不过！

    宋玉琅想到，他只是同侯府的门仆说了几句，便有一个人这么出来，实在太过巧合了些。莫不是，永安侯府……

