    陈陌这回是三步并作两步跑进乔沥办公室的。

    他直接门也没敲就冲进来，两手撑在乔沥办公桌的桌沿，直喘着粗气。

    乔沥都还是第一次见到他急得这么不修边幅。外套和裤子像是随便从衣柜里扯出的两件，搭在一起有着浓浓的违和感。看他凌乱的发型，就能想象出他刚才在步行的那段路上，冒着寒风跑进公司的画面。

    唯一一丝不苟的，就是他脸上把五官遮挡起来的厚棉口罩和大大的镜框。

    陈陌扯下口罩，拿掉脸上的镜框，花了好半天才彻底平复了呼吸。

    乔沥打个电话给助理，叫她带杯伯爵红茶上来。陈陌熟门熟路地坐在乔沥办公室的沙发上，别人给他叫了饮料也不道谢，独自刷着手机。

    “怎么样？有头绪了吗？”乔沥现在没有精力和他置气，直接开口商量正事儿。

    “没有。我已经把他的主页全部看了一遍，什么线索也没找到。”

    “这便是他和我们相比，他的高明之处了，”乔沥的眼神忽明忽暗，他在刻意压制住自己内心的紧张，“他在明我们在暗，连对方的目的是什么都不知道。如果说对方就是存心要毁了你，那我们也实在是回天无力。”

    准确地说，乔沥还有一丝可能脱身，毕竟他背靠公司。这公司内部能接收到和放出的信息错综复杂，他完全可以选择弃车保帅。就像他们之前商定的“陈陌延缓自首”计划一样，表面看上去陈陌伏法，公司和乔沥不受任何损害，陈陌出狱之后正好隐退、吃喝无忧。

    只不过因为现在这个搅局者的出现，可能乔沥需要把进一步的操作提前。

    “乔总，咱可不能把之前商量好的事情，就这么不作数了啊，”陈陌刚巧在这时候这样说，像是在揭穿乔沥心底里打的小算盘，“咱们现在可是一荣俱荣，一损俱损啊。”

    他还着重地从齿缝里挤出“一荣俱荣，一损俱损”几个字，似是在警惕乔沥不要心存舍弃他的想法，他如果现在名誉翻船，那么乔沥必会被他反咬一口。

    乔沥不由得皱了下眉头。这人品的溃烂是由里及表的，陈陌肯定是烂完了，装都懒得和他装，干脆用上了威胁这种最卑鄙最下作的方式。

    “我知道。我在想办法。”乔沥在发火的边缘极力忍耐。

    在一切尘埃落定之前，他还是没有足够的底气，和陈陌彻底撕破脸。

    “我们一起看一看，看看到底能不能从他已经发过的博文里面找到点线索。”

    二人再次耐着性子把“西瓜味草莓”的主页翻了个底朝天，依旧一无所获。

    “你确定这些图片就是……”乔沥怎么也想不通，这些证据明明只被他二人攥着，怎么就莫名其妙地从他的手机里冒出来了？

    “基本上确定。他把图片上都打了码，我也不敢一口咬死；只是虽然这图片模糊，可轮廓上看起来，的确就是那几张……”陈陌的额头上都开始渗出冷汗来，“怎么办，怎么办……”他喃喃道。往日那高傲的，事事都不放在心上的做派，他是再也拿不出了。

    “马上，”乔沥有了决策，“把你的工作室里，所有负责艺人宣传和艺人公关的，都叫过来。”

    千万不能把这件事交给大批人同时处理。一旦在白棋影业甚至灵感传媒内部大范围地、兴师动众地集合以应对此事，那么这件事的进展情况被外传的风险就会增大，公众的疑心也会被调动起来。

    为了减小影响，哪怕无法收获最高的效率，也要尽量把处理这件事的人员范围缩到最小。

    只起用陈陌的工作室，然后集中开会，有针对性地一步一步见招拆招，是现在看上去最可行的方案了。

    ……

    季筱今天一天都没再收到陈陌的消息。她呆望着手机屏幕，猜测着他会不会正在跑通告，是否正在和美艳的女演员相谈甚欢这些不着边际的事情。

    在她第无数次用指间点亮屏幕，看到聊天界面依然没有新消息弹出的时候，她把手机锁屏了。

    呵，真无奈。

    他和她之间，只有微博这一个联系方式。

    明明从严格意义来说，二人只有一面之缘，并不存在什么感情上的羁绊的。

    可是他确实牵动了她太多的念想。

    这种相处方式，和费力想要抓住水面的无根浮萍一样，不实际，容易失望。

    季筱就算意识到这点，也控制不住自己心里的那种煎熬。时而赌气时而怀抱希望的感觉，真的很难受。

    ……！

    他不是说过，他还在为谣言的事情发愁吗？也许他的公司和他都在为这件事情发愁，希望尽可能把这件事情的影响缩到最小呢？再怎么说，被谣言缠绕对于他接下来的演艺活动也会有一定影响吧。

    他会被一部分甚少关注娱乐圈的网友用惯性思维打上不好的标签吗？会因为关于他的谣言的讨论度高于他的作品的讨论度而苦恼吗？

    季筱得不到陈陌的消息，只能凭空猜测着。

    其实陈陌今天不再找她的因由很简单。他只不过是想示好，引导她主动利用自己的流量帮他洗白；今天他一时忙着，自然会完全把她抛诸脑后。除此以外，他对她冷处理，也是因为现在他怀疑“西瓜味草莓”手里真的拿着他的命脉，如果真让季筱出头，反而有可能把事情激化了。如此，就更加不能联系她，让她接收到任何与替他发澄清微博相关的暗示了。

    他并不知道季筱此刻对他的牵挂，以及她迫切想要帮助他的冲动。

    要不要替他发声呢？自己的力量很薄弱，流量也算不上有多大。但只要她尽力一试，说不准会对解他的困局有些助益。

    季筱正打开笔记本，编辑着新的博文。她矛头直指“西瓜味草莓”，表示该播主恶意抹黑陈陌，一再扬言对方做出了违法的事，并声称自己有实锤，现在却只敢躲在屏幕后面，发出一些打了马赛克的图片虚张声势。她还表示自己不是陈陌粉丝，只是位互联网十级冲浪选手，路见不平罢了。

    “陈陌有没有犯法，我们都不知道。倒是你要注意一下，造谣确确实实是犯法的。互联网不是法外之地，请您慎言！”季筱写完微博的结尾，正在挑选配图，这时候陈陌的消息终于弹了出来：“今天早上正在开例会，我还要一一汇报最近接的通告。你知道的，艺人通告都是需要公司知晓，做主和筛选的。忙到现在才有时间给你发消息。有没有乖乖吃午饭？”

    季筱正在敲微博的手，顿住了。

    他一切安好就行。现在也不必自作主张趟这一趟浑水。看来他和他的公司，现在也不再忧心这件事。就让那人造谣不见实锤，在互联网上人见喊打，热度逐渐冷却即可。她这时候发生反对是能有人来支持陈陌不假，可也算是在给那人间接地添热度。犯不着。

    ……

    事实上，陈陌也是刚刚才开完公关会议。大家目前商讨出来的结果就是，先把“西瓜味草莓”的热度强压下去。

    比如说，时刻盯着他的主页和相关话题，发动财力，看见他的词条热度上涨，快要到热搜的程度就往下压；雇用多台设备，给不同的，与陈陌不相关的或者仅正向相关的话题使用浏览器的无痕浏览功能刷流量和热度。

    因为就仅从表面看，对方身份扑朔迷离。陈陌又实在没有什么水火不容，为了毁他可以不择手段的仇家。

    那么对方不是为了财，就是想火。

    既然确认了他手里实实在在地有东西，而不是单纯在网上跳脚唬人，那么无论他出于什么目的，降热度是最常见的公关手段。

    陈陌能做的，也是如此。

    降热度。

    他可以采取的措施有很多，比如说，拖住季筱，这个本来他联系来用于不时之需的自媒体人。

    可怜季筱还真的以为他刚才真的是在向公司汇报工作，还因为看到了他的消息，终于安心了些。

    已经过了午饭的时间，可她还没有心情吃午饭。现下总算是有心情，却翻遍冰箱也没找出什么可用的食材来。

    还是从抽屉里顺手拿出一包泡面，随便对付一顿吧。

    “我吃啦。今天上午辛苦啦，记得好好吃顿午饭犒劳一下自己。”季筱烧着开水，还不忘给陈陌回复消息。

    此刻，陈陌就坐在车里，手上握着手机，也看到了消息。

    可最近，不那么需要她了。也懒得分给她精力。

    干脆等下午什么时候有兴致，再回复她一句吧。

    季筱看那边没再有回复，只当他是很听话地去吃午饭了。她关掉电磁炉，用烧开的水泡上一桶泡面，心里还美滋滋的。

    ……

    林零的小说正好在月底之前拿到了满勤，看来下个月的月初就可以拿到第一笔稿费了。

    “等拿到稿费，我就请你吃饭，”她很自得地拍了拍自己的胸脯，“可以叫外卖哦。你想吃什么都可以点。我的稿费虽然少，但是请你一顿饭完全没有问题哦。”

    “是么，”管津文微微笑着，“应该是我做一个爱心便当，犒劳犒劳你才对。”

