    杜雨涵深吸了一口气说道：“韩大哥，你应该知道我懂一些医学知识。现在我可以明确的告诉你，两个分别是B型和O型血的男女结婚是生不出A型血的孩子的。这是遗传学上的问题，一般人根本不知道。”

    韩义先听了瞪大了眼睛看着杜雨涵不说话。

    杜雨涵继续说道：“如果你父母的血型没错的话，那就说明你不是他们的孩子。至少说明你不是他们之间的孩子。”

    韩义先一把抓住杜雨涵的肩膀说道：“你是说我可能是我母亲和别人生的孩子？我不是我父亲的孩子？”

    杜雨涵看着激动地韩义先摇摇头道：“这不一定，也有可能你也不是你母亲生的孩子。”

    韩义先皱着眉头说道：“那么也就是说我可能不是韩家的孩子？”

    杜雨涵也皱着眉头想了半天，想着前世她听说的关于韩家的一些消息。

    她说道：“韩大哥，你说你爷爷对你的态度是不是很奇怪？他为什么不让你和你母亲、你的弟弟妹妹多接触？你说他会不会知道什么？

    你爷爷那么精心培养你，会不会有一种可能？你是你父亲的孩子，但不是曾玉芬生的孩子。你别忘了，你和你父亲有许多相像的地方，却没有像你母亲的地方。”

    韩义先心里很乱，来回走了两步看着杜雨涵说道：“这么大的一个秘密这么多年来就没人注意过却被你一语道破了。没文化真可怕啊。不然我早就应该知道这个秘密了。”

    杜雨涵说道：“遗传学上的这种理论也是刚确定没多少年，就连许多医生都不知道，更何况一般人。再说谁会去注意血型呢？有的人一辈子也不知道自己是什么血型。”

    韩义先说道：“你刚才说的也很有可能。因为小时候我母亲见到我时对我确实很冷淡，对老二韩义坤却关爱有加。

    那时候我总以为是因为我爷爷教养我。现在想来也许她根本就不是我的亲生母亲。只是现在我也不可能直接去问她，只能从别的地方查。”

    杜雨涵说道：“可惜你爷爷去世的时候你不在他身边，他就是有什么话也没法告诉你。”

    韩义先皱着眉头想着以前的一些事情，突然他眼前一亮，说道：“雨涵，我想起一个人来，我叫他忠伯。他是我爷爷身边的随从，很年轻的时候就一直跟着我爷爷。我爷爷去世后他就不见了。我也曾经问过家里人，他们说他回老家去投奔他的亲戚去了。”

    杜雨涵说道：“你可以派人去他的老家查查，也许从他身上可以获得一些有用的信息。”

    韩义先点点头平静了一下自己的心情道：“好了，咱们不说这事了。只要我认为是我爷爷的孙子就行了。其它无所谓。不过如果能证明我真的不是曾玉芬的孩子，那我对他们就更没有什么顾忌了。”

    韩义先终于在杜雨涵面前施展了自己的箭术，一样的箭无虚发，收获了一大批猎物把背筐都要装满了。

    两个人这次很幸运没有碰到什么猛兽，他们过足了打猎的瘾就往家里走，回去收拾一两只猎物晚上吃顿好的。

    回到家于慧茹一看背筐都装满了惊叹道：“你们俩这才去了多长时间，就打了这么多猎物回来。我听说人家进山找吃的难的很，山边根本没什么猎物了，怎么到了你们这里就这么容易了？你们俩可不能进深山去冒险啊。咱们家可没到吃不上饭的时候呢。”

    杜雨涵说道：“妈，您就放心吧，我们心里有数。咱家两个小不点儿和我三个弟弟都需要营养，您也得吃点儿有营养的，等过些天母鸡下蛋了就好了。

    这次收获这么多也是韩大哥利害。他的箭术可比我还好呢。”

    韩义先也说道：“伯母，有我在雨涵身边保护着不会让她有危险的。我这就去收拾一下猎物，晚上给孩子们做顿好的吃。”

    杜雨涵把野鸡挑出来烧水拔毛，韩义先则背着兔子去后院收拾了。

    杜海盛在带着两个弟弟玩儿，杜雨涵让他去叫两个哥哥，晚上让他们一家来家里吃饭。

    杜家人知道于慧茹在，韩义先又来了，他们说什么也不来吃饭。

    杜家人在何家人和韩义先面前还不熟悉都有些放不开。

    梁家老两口也不来吃饭，也不想打扰杜雨涵和韩义先的相处。

    杜雨涵一看也没勉强，而是给每家都送了一大海碗炖肉。

    晚饭杜雨涵怕韩义先开车走夜路做的比较早，天还没黑就吃饭了。

    院子里的菜有空间井水的作用长得很快。像菠菜、生菜、水萝卜等都能吃了。杜雨涵就烧了一个水萝卜，果仁拌菠菜，生菜蘸大酱，再加上一大碗炖的野鸡野兔肉，晚饭算是非常丰盛了。

    于慧茹是一个劲儿地让韩义先多吃，颇有些丈母娘看女婿，越看越喜欢的趋势。

    韩义先就觉得吃杜雨涵做的饭就是一种享受。他也不客气，端着未来岳母大人给夹的满满一大碗的菜就开吃。

    杜雨涵照顾两个小的，不让他们挑食，吃肉的同时也得吃蔬菜。

    顾华阳和何浩博两个小家伙对杜雨涵炖的肉情有独钟，每人都吃了好几块肉，吃的小嘴都是油。看的于慧茹呵呵直笑。

    两个孩子现在是白嫩嫩，胖乎乎，聪明伶俐，非常可爱。和家属院里的其它孩子一比一看就是在蜜罐里长大的。

    两个小家伙吃的小肚子鼓鼓的才停下不吃了。杜雨涵怕他们积食饭后还给他们吃了消化药。

    于慧茹也见识到了韩义先和自己两个儿子一样能吃的饭量。于慧茹看着就高兴，能吃好啊，说明身体好。

    她笑着说道：“小韩啊，你别客气，多吃点儿。我们就这饭量，跟你们年轻大小伙子比不了。像雨涵更是吃猫食一样，每次都吃那么点儿。”

    韩义先笑道：“雨涵确实饭量小。以前在栾城的时候也是吃的很少。我每次都得催着她多吃点儿。那时候我们什么烦心事也没有，每天都过的很快乐。

    雨涵还在山里种了土豆和地瓜，到了秋收的时候我们就着急把它们弄回来，恐怕被进山找食物的人发现给挖走。雨涵钓鱼也非常厉害，每次都能钓到好多鱼。”