
　　“头儿，人跑了！东西基本上都没带走，估计就带了一些重要的证件。”安峻在屋子里搜了几遍，咬牙切齿道。

　　严忠义嗯了一声，道：“估计孟菲这个名字，她以后是不会再使用了，赶紧去查小区监控吧！”

　　一众人前往小区物业，调到了叶甜甜入住的这幢楼的监控，一个个围着监控大气不敢喘一声。

　　严忠义双眼猩红如同野兽，死死注视着屏幕上面的人。

　　叶甜甜从屋子里走出来，穿着一身黑色运动服，头上戴着黑色的鸭舌帽、佩戴黑色口罩。

　　虽然穿得严严实实的，但是体型看着十分苗条。

　　女人拖着黑色的行李箱走进电梯，电梯从21楼不断往下降，她全程一直低着头。

　　直到电梯到达四楼，女人开始在电梯里面左顾右盼，似乎在寻找什么。

　　严忠义等人屏气凝神，观察一番才发现这女人竟然在找监控。

　　更让所有人心里憋气的是，这女人突然抬起头，调整姿势故意站在监控下面做了一个“耶”的动作。

　　安峻顿时一阵窝火：“头儿，她这是在摆剪刀手，还是在骂咱们二啊？”

　　严忠义冷哼一声，“估计都有吧！摆剪刀手是挑衅警察的意思，她也许是嘲笑我们又慢了一步让她跑了。

　　如果你非要理解她骂咱们二，那也说得过去，调查了这么久了第一次见到凶手本尊，而且还是她故意给咱们看的。”

　　安峻双拳紧握，道：“头儿，她按了负一层，应该是到地库取车了。”

　　严忠义点了点头，扭过头看向物业公司的工作人员，“麻烦把地库的监控也掉出来！”

　　很快，物业公司将地库的监控调了出来。

　　“头儿，这是一辆大众polo，车牌号码有了，接着就是请路政管理部门锁定这辆车牌，看看能不能找到这样车。”

　　“嗯，赶紧去查，越快越好！”

　　“是！”

　　......

　　叶甜甜开着大众polo离开了小区，很快开车开到了茂业百货商厦。

　　她将车停在地库后，打了个电话给黄牛，让他们过来取车。

　　挂断电话后，她扔掉了那张电话卡，压低了鸭舌帽离开了商场的地库。

　　出去后，叶甜甜步行到了马路对面的公交站台上了15路公交车。

　　半小时后，她来到电瓶车一条街买了一辆二手的爱玛电动车，汽车开出去目标太明显。

　　扬城是一座小城市，每天上演电动车大军出行的盛况。她藏匿在电动车的队伍中，不容暴露自己。

　　叶甜甜骑着电动车，前往小商品批发市场买了几件朴素到土气的衣服，还买了一顶假发和一双布鞋。

　　当她回到事先已经租了三个月的老旧小区时，站在发黄的镜子跟前看着全新的自己。

　　叶甜甜嘴角扯起了一丝淡淡的微笑，眉宇之间却邪气大盛。

　　“你好，于曼！恭喜你，走进了我的世界！”叶甜甜的声音冰冷如水。

　　随后，她换上一张电话卡，再次拨打了林贤超的电话，很遗憾他的手机还是无人接听。

　　她打了个电话到招商局的办公室，试探了工作人员几句。

　　对方说林主任上午和一名男子出去之后，一直到现在还没回来。半个小时后单位要召开重要会议，领导已经把他电话打爆了。

　　挂断电话后，叶甜甜确定林贤超应该是被便衣警察带走问话了。

　　她拔出电话卡，剪成了两半丢进了厕所垃圾桶，又重新换上了一张新卡。

　　从冰箱取出一盒牛奶，她又切了一根香蕉，倒进了一些燕麦坚果碎，吃得干干净净。

　　肚子喂饱后，叶甜甜舔了舔嘴唇，打了个电话给严忠义。

　　严忠义正在茂业百货商厦抓狂，路段监控一直跟到了地下车库，所有人发现叶甜甜低着头离开了商场地库。

　　接着在商场南大门发现了她的身影，但是一眨眼的功夫她就上了一辆15路公交车，后来他们一秒一秒的过，都没有发现叶甜甜是在哪个站下的车。

　　很快，他们看见一名男子鬼鬼祟祟出现在地库，安峻一眼发现男子苗头不对，上前将男子控制住了。

　　经过一系列的盘问，最终男子交代他是一名黄牛，专门把车租给别人使用，黄牛还提供了租车人的手机号码。

　　严忠义站在旁边脸色铁青，他知道安峻铁定是查不出什么的。

　　果然，安峻电话打过去一直无人接听，号码发到技术部肖阳那边，又是一张一次性的电话卡。

　　“靠！”安峻朝着墙壁狠狠踢了一脚。

　　严忠义想上前安慰几句，但是想到叶甜甜曾经就在眼前，自己却没能将她和凶手联系在一起，不禁对自己的刑侦技术产生了怀疑。

　　那个时候这个女人以工作理由接近林贤超，他当初怎么就没留个心眼调查一下她。

　　如果不是狄杰在泰国餐厅遇见他俩吃饭，那么至今他们还没有怀疑孟菲和叶甜甜之间可以画上一个等号。

　　就在他们一筹莫展时，申强那边已经在万达广场找到了孟菲开得那辆新能源电车。同样，车内方向盘、座椅等，一处指纹痕迹都没有发现，所有痕迹被清理得干干净净。

　　严忠义一阵窝火时，突然接到了一通电话，号码没有备注，一串数字看着就不太像是正常手机的号码。

　　“喂，又是你！”严忠义低沉着嗓音，愠怒道。

　　“严队，今天跑了不少地方吧！是不是一无所获？”叶甜甜的声音经过了变声器的处理，听不出她原本的声音。

　　严忠义阴着脸道：“你以为你很厉害吗？叶甜甜，原本你是一名受害者，现在你是一名罪犯！

　　法律会帮你讨回公道，虽然有点迟，但是它一定会来！”

　　叶甜甜愣住了一下，“嗯......您的意思就是，公道虽然来得慢了，但是我就该一直等着？

　　呵呵，如果我不主动出击，蓝娜、白岚、孔桦还活着、魏明不会入狱，他也不会家破人亡。

　　可是他们都能够活得好好的，而我却要一直承受痛苦，凭什么？”

　　严忠义道：“我知道你当年受了委屈，我们正在彻查此事，一定会还你一个公道。

　　不要再翻案了，我知道你下一个目标是徐丽丽，你们当年是好朋友，她因为胆小懦弱站错了队伍。

　　她们四个人当中，徐丽丽对你的伤害也是最小的。”

　　叶甜甜哈哈笑道：“错！她们三个人对我的伤害是肉体的，徐丽丽对我的伤害是精神上的。

　　如果你被自己最好的朋友出卖了，甚至跟着你的敌人一起欺负你，你就会理解我的感受。

　　好了，不说这些陈年烂芝麻了，林贤超是无辜的，他从头到尾都是干干净净、清清白白。

　　你们不应该把他关起来！要抓就冲着我来，不过要看你们有没有这个本事了。”

　　严忠义叹了一口气，沉默半晌，道：“叶甜甜，原本以为你已经冷血无情，没想到你还有点人味。

　　如果你愿意自首，我会和上面领导反应，考虑到当年的事情对你的伤害巨大，我们会酌情处理。”

　　叶甜甜呵呵笑了两声，“严队，您当我是三岁小孩吧！我可是犯了杀人的罪，即便当年我受尽了苦难，法律也不会允许我自行报仇。我一定逃不过死刑，所以我不会蠢到找你自首，因为我要活着。”23sk.Com

　　严忠义咬着嘴唇，过了一会儿，道：“叶甜甜，不要再杀人了！我们已经24小时派人暗中保护徐丽丽，你是不可能有机会下手的！如果你一旦出现在徐丽丽周围，我们的便衣警察就会上去将你伏法！”

　　叶甜甜道：“这么厉害？据我这段日子观察，你们警察很菜啊！”

　　手机开着免提，安峻听后忍不住爆了粗口：“你别嚣张，警察菜不菜，敬请期待！”

　　严忠义摆了摆手，示意安峻保持淡定。

　　他接着说道：“叶甜甜，如果我们替你沉冤昭雪，你可以放弃继续作案吗？”

　　叶甜甜沉默了会儿，笑道：“你们警察替我沉冤昭雪，岂不是让老百姓们失望？当年公安系统出了问题，导致一名高中女生受尽了苦难，你们如果真的愿意公开向我道歉，我同意不杀徐丽丽。

　　严忠义，你能吗？”

　　严忠义思考了一会儿，替叶甜甜沉冤昭雪可以正常进行，但是让事情摆在公众面前，这一点他认为不可能，上头领导也绝不会答应。

　　叶甜甜等待一个答案，半晌之后忍不住再次笑出声，严忠义等人却觉得这笑声狰狞恐怖。

　　“天下乌鸦一般黑！严忠义，我原本敬你是条汉子，原来你和他们都一样！”

　　安峻朝严忠义使了个眼色，说起了唇语：“头儿，先在她面前演缓兵之计答应下来！”

　　严忠义吸了一口气，道：“好！我答应你！”

　　没想到下一秒，叶甜甜笑得更加放肆：“严队，您不老实喽，我才不会那么傻，和十年前一样再次上当相信你们！”

　　严忠义咬着嘴唇，忍不住握起了两只拳头，“你还想继续杀人？”

　　叶甜甜调皮道：“yes！youareright！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沉默之刃更新，第175章 正面交锋吧免费阅读。https://xs.23sk.com 