 经过一天一夜的漫长飞行，叶辰一行横跨西海，抵达东部大陆一座名曰海天城的城池郊外。

    “去一旁，幻化成人形，把这衣服穿上。”

    叶辰从空间戒内拿出一套衣裳扔给碧眼金麟兽，免得它幻化成人形，光溜溜的，被朵朵和沈安琪看到不好，特别是朵朵。

    当然，碧眼金麟兽可以用毛当衣服，但跟野人一样毛茸茸的，很不体面。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽叼着衣裳，就跑到草丛里，幻化出光溜溜的拾荒大叔形象，然后穿上衣着飞了回来。

    噗哧！    由于碧眼金麟兽的头发有七种颜色，就跟地球的非主流一样，惹得朵朵和沈安琪一顿好笑。

    这也是叶辰，为了不让人通过碧眼金麟兽，而认出他们一行的原因。

    当然，他自己也催动仙法，长出大胡子，端的像个屠夫，给朵朵和沈安琪都乐坏了。

    “这样，就不容易被人认出来了。”

    叶辰笑着道。

    他还要在海天城，等待天帝宗出告示，然后去救他儿子，同时也将三大不朽神教的主力一网打尽。

    否则，他现在就可以冲进天帝宗救他儿子。

    不过这样做有些冒险，贸然攻打会使天帝宗不知所措，万一把他儿子给掐死，就亏大发了。

    为了安全起见，还是等敌人设好圈套再去，那样敌人做好准备，底气足了，也就松懈了，一松懈，他也就有可乘之机了。

    总之，一切都在他的掌控之中。

    来东部大陆的路上，他已经跟化境圆满中期的张子房对了一掌，七分力就将张子房震退，全力以赴的话，打化神大圆满的修士还是不难的。

    何况九转摄魂铃，他也能驾驭了，虽然不能将九转摄魂铃的效果发挥到极限，但比碧眼金麟兽所驾驭发挥的效果要强烈，足以刺激化神大圆满修士。

    毕竟九转摄魂铃是他打造的，只是段位太高，没有入合道很难完全驾驭。

    不过仙海迷踪内得到的几样仙品法宝神兵，段位低，他基本能驾驭，屠杀起化神大圆满会更轻松。

    加上碧眼金麟兽和张子房，他们三足够硬憾三大不朽神教的主力了。

    “朵朵安琪，一人一个，我看着你们渡金丹雷劫。”

    叶辰给了朵朵和沈安琪一人一颗道元圣果，有他在盯着，可确保她俩百分百渡劫成功。

    朵朵和沈安琪接过道元圣果扔进嘴里吃了起来。

    很快，沈安琪率先触发天劫。

    紧接着，朵朵也触发天劫。

    很顺利，不用叶辰帮忙，两人都渡劫成功，先后凝成了神品金丹，而后又孕育出元婴。

    最终沈安琪以元婴小成中期结束修为的提升。

    朵朵刚好是元婴入门。

    然后在叶辰的要求下，朵朵和沈安琪切磋了一下，由于朵朵修的是大道造化决，沈安琪修的是道衍造化决，虽然都是神品金丹孕育而成的元婴，但修炼的道统不同，朵朵修的道统更高级，虽然比沈安琪修为低了一些，倒也能跟沈安琪打个平手。

    当然，大道造化决不是那么好修的。

    如今雪辰宗内，也就叶辰的三个孩子修的是大道造化决，其他人修的都是道衍造化决。

    只有他叶北冥的孩子，是他用最好的基因生出来的，才有资格修达到造化决。

    皇甫思辰是个特例。

    叶辰在跟公主怀他之前没用药膳调理，还好没生个傻子出来，倒也很聪明，能修成大道造化决。

    只能说运气不错。

    由于朵朵和沈安琪渡的是金丹雷劫，虽然天帝宗已经有弟子在海天城一代观察有没有真仙雷劫触发，看到了他俩的渡劫，不过北寒每天有成千上万修士渡金丹雷劫，也就没有去搭理了。

    随后叶辰一行，大摇大摆的进入海天城，虽然到处都贴有抓捕叶辰的告示，但叶辰的大胡子一弄，还真没人认的出来。

    于是乎，叶辰一行就找了个好的酒楼，大吃了一顿，然后开了三间上等的客房。

    “朵朵，爸跟你安琪二妈十几年未见，有很多话要说，你自己住一个客房，好好修炼，过几天爸带你去救哥哥，好不？”

客房外，叶辰对朵朵说道。

    “哼。”

    朵朵小琼鼻一歪，哼道：“就知道骗我，我已经不是小孩了，知道爸和二妈不是很多话要说，而是很多事要做。”

    叶辰：“......”    沈安琪：“......”    “哈哈！”

    碧眼金麟兽忍不住笑了出来。

    “笑什么笑，你和老张回一屋，我自己一屋，爸和二妈一屋。”

朵朵冲碧眼金麟兽哼道。

    “好的大公主。”

    碧眼金麟兽拉着张子房进了一间客房，砰的关上门。

    “爸，你跟二妈忙完了，你要来我的房间陪我，我以前不是跟你住就是跟妈和小妈住，或者妞妞住，没有自己住过一间屋子，我会不习惯的。”

朵朵嘟着嘴唇，可怜巴巴的说道。

    “好，一会儿爸和二妈过来陪你。”

    叶辰也是宠爱这丫头，不想让她感到孤单。

    “嘻嘻！”

    朵朵展颜一笑：“那我先回屋啦，爸记得弄个隔音法阵哦！”

    说罢，朵朵推开中间的客房走了进去，然后关上门。

    “朵朵要是长不大，还是四五岁时那样子，那该多好啊！”

    叶辰不禁有感而发。

    那个时候，叶辰整天把她抱在怀里，动不动就亲她一下，小丫头也粘他，总是要他抱，一高兴就亲爸爸一下，然后眼睛笑成月儿形，每每想起那些画面，叶辰都会情不自禁的露出笑容。

    可现在朵朵长大了，他也不能抱她了，更不能像小时后那样亲她了，总觉得那个萌萌哒的朵朵好像没了，心里特别的不是滋味。

    “孩子总是会长大的，你要是喜欢小时后的朵朵，大不了我给你也生一个小朵朵出来。”

沈安琪环住叶辰的胳膊说道。

    “还是算了。”

    叶辰叹了口气，说道：“以后要生就生男孩，免得二十年后，我这心里，又多一个不是滋味。”

    说罢，他抱起沈安琪，踢开房门奔了进去。

    下一秒！    砰！    房门关上。

    紧接着，隔音法阵升起。

    “叶辰，把你的大胡子弄没，好扎人啊。”

    “好，没了，这下可以了吧？”

    “可以了，来吧，等了你十五六年了，把你的劲一块使出来吧！”

    ...... 