    密集的破空声再次从四面八方响起，这次袭来的，不再是粗大的毛竹，而是一根根一米长的竹箭，密密麻麻的好像蝗虫过境一样，惊慌失措的佣兵纷纷中箭倒地。

    竹箭的威力并不是很大，即便是射中了，也只是留下一个不深的孔洞。

    这让聂山更加疑惑，连那么粗重的毛竹都能射出来，这些竹箭的威力，应该不止于此。

    聂山拔出一支插在地上的竹箭，看到箭头上黑漆漆的汁液之后，瞳孔骤然收缩！

    竹箭上，有毒！

    “啊啊……”

    中箭的佣兵，突然间全都口吐白沫，倒在地上抽搐起来。

    一时间，只剩下了四五名佣兵还站着。

    “咻咻咻……”

    第二轮箭雨再次袭来，这次所有佣兵无一幸免，全都中箭倒地。

    只有聂山，藏在一名身材魁梧高大的佣兵身后，用这名佣兵当做掩护，避开竹箭的攻击。

    “聂山，现在就剩你自己了，你说说，你是怎么想的？我这机关陷阱，现在启用的机关还不到五分之一，你觉得，你能撑得过去吗？我给你一次机会，你现在自杀，还能死的体面一点。”

    独眼幽幽的说道。

    “然后啊，我割了你的脑袋，拿去找聂群，等他乱了方寸后，我们把他也给弄死。到时候，你们两兄弟，就可以在黄泉路上做伴了。”

    “独眼，听说你刀子玩得厉害，我一直不信，我现在受了伤，再把枪扔掉，你敢过来跟我拼一下刀子吗？你有没有这个胆子？”

    聂山依旧藏在那名佣兵的身后，大声的喊道。

    “咱们玩玩刀子，你要是赢了，怎么处置我都行，我要是赢了，你给我一个痛快的死法，怎么算你都不吃亏。”

    “聂山，如果只是我自己的话，你的这些话，我还真就听进去了。我一时冲动，说不定真的会接受你的挑战。可惜，你这样的垂死挣扎，冯利已经猜到了，他去收拾聂群的时候，反复跟我说，一定不要跟你交手，就用这陷阱磨死你。”

    独眼慢悠悠的说道。

    “冯利还说了，既然你敢带着一小股人来找我们的麻烦，那肯定是有备而来，有一些隐藏的手段。那些隐藏的手段，肯定是藏在你身上的。所以，只要你真的找上来了，就一定不能跟你短兵相接，甚至不能露面，才能保证我的安全。”

    “独眼，你就是个胆小鬼，懦夫，没用的东西！”

    聂山心里开始惶恐起来。

    如果独眼不肯露面，那么他最大的依仗，也就无法发挥作用了。

    困在这机关陷阱当中，他聂山只有死路一条。

    “呼！”

    一根粗大的毛竹突然从天而降，朝着聂山头顶落了下来。

    聂山听到动静，赶紧闪身躲避。

    毛竹深深的插进了地面当中。

    “呼呼呼……”

    一根根毛竹接连落了下来，跟着聂山的脚步，让他一刻也无法停下，只能不停的跑跑跑。

    “呼啦！”

    聂山一路逃命，只顾着躲闪头顶上的毛竹，突然一道绿影朝着他胸口横扫过来。

    这是一棵一端横着固定在树上的毛竹，被拉弯之后另一端用绳子绑住了。聂山一路跑，正好被追赶着，踩到了机关。

    反弹出去的毛竹，直接扫中了聂山的胸口。

    “嘭！”

    聂山感觉到一阵腾云驾雾，像是被一辆大卡车撞到一样，身体往后抛飞了出去，人还没有落地，已经一口血喷了出来。

    “噗通！”

    聂山重重的落在地上，身体在地面上滚出去十几米，撞到了一棵树上，才停了下来。

    “呼啦！”

    聂山刚刚落地，一大块石头又从树上掉下来，聂山这个时候已经被摔得七荤八素，几乎晕死过去，失去了躲闪的能力，任凭那块几百斤的大石头，重重的砸在了他的腿上！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    聂山的双腿骨头瞬间被落下的大石头砸得粉碎，剧烈的疼痛让他从昏迷中瞬间清醒过来，疼得他浑身直哆嗦，身体不受控制的弹坐起来。

    “咻咻咻……”

    一支支木箭朝着聂山迎面射来，全都射在了聂山的手臂上，把他的两条胳膊，给结结实实的钉在了他身后的树上。

    由于双腿被砸断的剧痛太过猛烈，手臂被木箭射穿，聂山都没有了痛的感觉，只觉得一股酸麻的感觉从木箭上传来。

    这些木箭，都是有毒的。

    “呼——呼——”

    这还不算完，又有几根两端绑着石头的绳子飞来，落在聂山身上后，绳子两段的石头因为惯性继续绕着聂山和他身后的树干转圈，把他牢牢地捆绑在了树上。

    然后，聂山才看到独眼慢悠悠的从林间走了过来，手里还端着一支他们的冲锋枪，对准了他的脑袋。

    在独眼的身后，还跟着几名拿着长矛，背着弓箭的原住民。

    “聂山，你身上应该是有一些变化，我不得不防。因为啊，我曾经遇上过这么一个人，在他手上吃了不小的亏。”

    独眼在距离聂山还有五六米的距离，就站住了。

    “你是不是吃过什么东西，让你自身的体能够提升好多倍，无论是速度，力量还有反应能力，都跟以前有了天壤之别。”

    聂山一言不发，眼中却隐晦的闪过一抹讶然之色。

    “冯利那小子真是会猜啊，果然是这样，也难怪，你会有把握再次过来追杀我们。如果没有前车之鉴，这次，还真的就让你给得手了。可惜啊，我们遇到过一个叫肖飞的人，他跟你有差不多的际遇，身手那叫一个了得，一个照面就把我手腕拿脱臼你敢信？”

    独眼想起来在山洞里，第一次和肖飞交手的那一幕。

    “所以，我必须得防着你点，你的腿断了，胳膊也伤了，还被绑得这么结实，就算有再大的本事，也该歇菜了吧。”

    独眼手中的枪，一直都没有放下，一旦聂山有任何异动，他都会毫不犹豫的开枪射杀。

    “我时间很宝贵，你给我一个不杀你的理由，有好几个理由，那样更好。”

    “我凭什么相信你？”

    聂山虚弱的说道，他昨晚从聂群的手里，得到了一枚叫做洗髓丸的中药丸子，聂群告诉他，这是过山风的秘密藏品，十分珍贵，能够让人脱胎换骨，他手里只有一枚，还是章七从过山风那里偷来的。

    而那颗珍贵无比的药丸，被聂群给了聂山。一是想试试能不能恢复聂山的味觉和嗅觉，二来，也是想让聂山的整体实力，得到进一步的提升。

    聂群为了培养聂山，向来是不遗余力的。

