    他怀着复杂的心情，跟云婉儿走进了最中间的厢房。

    一走进去，他就发现，这屋子里根本没有人，里面的家具积了好多灰，一看就是根本没人住过的样子。

    云婉儿一见楚玄辰走进来，她赶紧关上了房门，然后有些紧张的看着他。

    楚玄辰顿时意识到不对，他的眉锋顿时冷冽起来，“你干什么？为何带本王到这种地方来，王妃呢？”

    “王爷，我喜欢你，从第一眼见到你，我就喜欢你。”云婉儿说完，突然一把解开胸前的扣子，露出雪白的脖颈，胸前半敞，一把就朝楚玄辰扑了过去，死死的抱住了楚玄辰。

    楚玄辰的脸色顿时冷了下来，这云家的女儿怎么都这么不要脸，总想往他身上凑。

    他冷冷一拂袖，就把云婉儿拂到了地上，同时一脸盛怒的道：“真不要脸，本王从来没见过如此厚颜无耻之人。”

    “王爷，你连我大姐那种女人都肯娶，肯定也愿意娶我的。我给你说实话吧，我父亲要把我嫁给一个穷书生，我不想嫁给他，我第一眼看到你，就喜欢你，我想嫁给你。只要你肯娶我，不让我跳进那个火坑，我愿意为你赴汤蹈火，万死不辞。”云婉儿激动的道。

    她要把自己说得可怜一些，好让楚玄辰同情她。

    相府的千金，怎么能嫁给穷书生呢？

    她就是不想嫁给江慕羽，才设计这一场戏的。

    mark(“zhong“);

    她以为男人都好色，楚玄辰也不例外，以为她送上门，他就会要她。

    没想到，他居然把她推开，还骂她不要脸。

    “你什么意思，你大姐怎么了？”楚玄辰冷声问。

    意思是，这女人自以为，她比云若月好？

    云婉儿眼里闪过一丝鄙夷的眼神，“我大姐原本是个无学无术的丑女，只因为她是相府的嫡女，她这么差劲，都可以当璃王妃，我哪样都比她优秀，凭什么我就不能当？王爷，现在我已经不求当你的正妃，我只求你能娶了我，哪怕是当个侧妃也行，总好过被逼嫁给那个穷酸书生。我对你一见钟情，我十分仰慕你，你能不能成全我？反正娶一个也是娶，娶两个也不多，你能不能行行好，救我于水火之中？”

    “你以为本王的侧妃，是你想当就能当的？你以为王妃之位，是个人都可以做？本王念在你是王妃妹妹的份上，这一次不和你计较，你如果再过分，休怪本王无情。”楚玄辰冷声道。

    谁知云婉儿却没感受过楚玄辰的可怕，她还以为楚玄辰的外表，跟他的内心一样肆意风流。

    她以为他像他的外表那样好说话。

    她朝他魅惑的一笑，突然解掉了身上的外裳，露出只穿了一件肚兜的样子来，她陀红着脸，一步步的走向楚玄辰，“王爷，我愿意把自己交给你，我心甘情愿的，你放心，我不会逼你对我负责，我只要摆脱掉那段亲事就成，你就帮帮我吧。”

    她想，她长得这么漂亮，身段这么窈窕，胸大腰细，有如出水芙蓉一般，哪怕是楚玄辰这种地位的男人，见了她也会把持不住。

    

