    今天是冰江的新电影首映的日子。

    电影还没正式上线，电影票就预售一空。顾毅本想让一家人都去看电影，可无论顾毅如何运作，最终也只能弄来两张。

    “真是倒霉，我也算是电影里面的演员了吧？凭什么我自己看我自己的电影，还需要买票？”

    “得了吧你，真正演戏的是小黑，他连电影院都进不了，你看他说什么了？”

    顾毅扭过头去，傻傻地看着姚玲。

    姚玲穿着一身飘逸的汉服，脸上化着精致的妆容，俨然一副仙女的模样。

    ——如果不是她的脑袋上顶着一个铅笔当簪子，那就完美了。

    姚玲脸颊微微泛红，她摸了摸自己的发髻，害羞地说道：“你盯着我看什么？”

    “你好看呗。”顾毅挑了挑眉毛，“看一辈子都不够。”

    “油腻，快开你的车吧！”

    姚玲撇过头去，不敢给顾毅看见她抑制不住的笑容。

    顾毅手握着方向盘，看向后视镜。

    阿蒙正坐在后排的座位上，眼神忧郁地看向窗外的风景。在他完全解开阿蒙身上的枷锁之后，阿蒙整个人都变得更加人性化了。

    如果是以前，阿蒙肯定会正襟危坐地靠在椅背上，连眼睛都不会眨一下的。

    “新书准备些什么？”

    “嗯……还没想好呢。”姚玲愣了一下，扭头看向顾毅，“你怎么知道我在写书？”

    “当年在出租屋的时候，我就知道你在写书了。你的笔记本电脑有密码，我也打不开，所以我一直不知道你的笔名。”

    姚玲鼓起腮帮子，反问道：“那你是怎么知道我的作品完结了？我知道了……是大黑帮你黑了我的电脑是吧？难怪我最近写书的时候，总觉得电脑一卡一卡的。”

    “是也不是。”

    “嗯？”

    “你有一个粉丝群，对吧？”

    “是呀。”

    “你的群里，有一个粉丝的ID叫大黑天龙，他就是大黑本人。”顾毅笑着说道，“大黑非常崇拜你，所以也根本不可能对你使用什么龌龊的黑客手段，我是通过他和你的聊天记录，找到了你的笔名。我还加入了你的粉丝群，ID是ご霸王★在世彡。”

    姚玲双眼一亮，用力拍了拍自己的脑门说道：“啊，你就是那个窥屏潜水怪是吧？这ID太土了，也亏你能想得出来？”

    “那是我随机生成的ID。我也不是什么窥屏潜水怪，那个群我只在第一次加进去的时候打开过，为的也只是确认那个笔名到底是不是你而已，后来我就再也没有上过号了。”

    姚玲气得脸颊通红，她立刻拿出手机，二话不说就把“ご霸王★在世彡”给踢出了群聊。

    顾毅看着姚玲，好奇地说道：“咦？你把我踢了干嘛？”

    “反正你也不说话，留着浪费名额吗？”

    “嘿，那你告诉我，你新的作品什么时候出呀？我一定追更。”

    “我不会让你知道的，我的马甲众多，到时候我直接换一个小号，我看你还能不能找到我？”

    “唉？你为什么就不愿意让我看呢？”

    “不为什么。”姚玲拿捏作态地翘起二郎腿，“干我们这一行的，就没有给身边人看作品的习惯。我爹妈都不知道我在写书，我怎么可能让你知道咧？”

    “切……”

    顾毅冷笑一声，没有说话，心里却对姚玲佩服的五体投地。

    很快，顾毅他们便来到了电影院里。

    电影院里人山人海，全都在等待新电影的上映。

    影片的名字叫《狗狗队立大功》，电影海报上是主演吴迪抱着小黑的样子，明明是客串人员的屠琼站在了两位主演的背后露了个脸，看来冰江导演是真的很喜欢屠琼。

    “电影要开始了，快进去检票吧！”

    “不着急，现在恐怕还在放广告呢。”顾毅指了指前台说道，“你先进去，我去买点爆米花和可乐。”

    “可乐就不要了，免得到时候要上厕所。”

    “放心吧，我有数。”

    姚玲自己一个人走进了放映厅，顾毅则在吧台前点餐。

    “客人，需要点什么？”

    “嗯……两个大杯可乐，一大份爆米花。”顾毅低头看着菜单说道。

    “喝这么多可乐，你不担心看到一半上厕所吗？《狗狗队立大功》可是一部两个半小时的电影呢。”

    “你管得着吗？”

    顾毅眉头一皱，抬头看向营业员。

    这人戴着一顶黑色的鸭舌帽，帽檐遮住了脸颊，让人分不清面容。他的嘴角勾着诡异的弧度，如同一个皮笑肉不笑的恶魔。

    营业员发出了阴恻恻的笑声，顾毅捏紧拳头，四处看了看，发现周围所有人都进入了禁止状态。

    ——就像是视频被人按下了暂停键！

    “你是谁？”

    顾毅伸出手，想要拽下营业员的鸭舌帽。

    对方眼疾手快，啪的一声扼住了顾毅的手腕。

    “老朋友，你连我都不认识了吗？”

    对方摘下鸭舌帽，露出了自己的本来面目。

    “胡畅？你怎么会在这儿？”

    “我可是猥琐发育了好久了。”胡畅咧嘴一笑，“现在该我出来大杀四方了。”

    胡畅用力一拉顾毅的手腕，将他拽向自己的怀里，另外一只手掏出匕首朝着顾毅的脖子刺了过去。顾毅倒吸一口凉气，缩回了脖子。

    不用顾毅多说什么，阿蒙已经召唤来黑衣军团。

    突突突——

    黑衣军团举起手中的枪械，朝着胡畅倾泄子弹。

    胡畅捂着脑袋，就地一滚躲在柜台下方，大声说道：“顾毅，我给你最后一次机会。只要你和我合作，整个世界……”

    “去你娘的！”

    顾毅不等胡畅回答，翻身跳到柜台下面，手里举着霰弹枪架在胡畅面前。

    砰！

    顾毅扣动扳机，可胡畅的反应却更快一步，他抬脚踹在枪管上，子弹打在了天花板上，打碎了日光灯。

    日光灯的碎片掉了下来，砸在路人的身上，那人就像雕像一样笔直不动地摔倒在地。

    “呜呼——真险啊。”

    胡畅挑挑眉毛，打了个响指。独属于胡畅的黑衣人军队，也从四面八方跑了出来。

    与顾毅麾下的黑衣人不同，这些黑衣人竟然只盯着路人攻击，完全不管顾毅和胡畅。

