    佐利姆，这是根源性破灭招来体寄予厚望的恐怖兵器。

    它的实力，可以说目前地球上所有的防卫力量，就连壬龙也不例外。

    坚不可摧的外壳，恐怖的身躯以及威力强大的火焰等等，这一切要素组成了佐利姆的恐怖实力，一直以来, 根源性破灭招来体曾经依靠它毁灭了无数的文明、生灵，这一次在它看来也一样。

    哪怕有奈欧斯存在，但经历了毕佐姆一战，本身有所消耗的奈欧斯，还有两败俱伤的盖亚阿古茹，根本不可能对佐利姆造成威胁。

    只是, 它想错了。

    相比之前的守护者们，这一次的守护者走上了不同的道路·····

    “吼——！”

    壬龙再度驱动自身的力量, 全力爆发，却依旧没有给佐利姆造成多大的伤害，对方的防御力超乎他的想象。

    而佐利姆的火焰，每一次都让壬龙撑起水盾防御。

    这种情况下，壬龙其实处于不利的地位。

    天空中，奈欧斯全力发射的新玛格纽姆光线也没有对其造成任何伤害，不过，其迅捷的速度也足以规避掉对方的火焰攻击，让局面一时间陷入了僵持。

    然而，奈欧斯敏锐的发现，佐利姆正在努力飞出虫洞，那宛如蠕虫的巨大身躯，越来越长。

    “不能再拖下去了，只能以最强的力量将其一举歼灭，赌一把吧！”

    奈欧斯清楚，以自己的状态在SV情况下只有释放一次奈欧斯流线的机会，如果不能杀死佐利姆的话，那就再也阻止不了了。

    当即, 他打算释放全身的光芒，然而，佐利姆却并没有任由他释放，而是将目标完全锁定在了他的身上，口中的火焰宛如机关枪一般释放。

    危急时刻，人类一方立刻改变了战术——作为空中指挥中心的和平号发动攻击，吸引了佐利姆的注意力，紧接着——所有飞机，纷纷朝着虫洞与佐利姆身体交界的部位倾泻着火力。

    一时间，导弹齐发。

    这些导弹对于佐利姆本身来说根本无关紧要，但当倾泻在了虫洞中时，产生了意外的反应。

    虫洞因为导弹的原因变得不稳定起来，这让还处于传送过程的佐利姆无比痛苦。

    而九架飞机，则在一轮攻击后紧急撤离了战场。

    一时间，因为虫洞异常而痛苦的佐利姆根本无法对他们发动攻击，只能肆意挣扎着。

    不仅如此，就在这时，又一道光芒自壬龙的身边升起——红蓝相间的光芒中，隐隐有女声的叹咏调，从中浮现的是盖亚的身躯！

    但和以往已经不一样了，盖亚的胸口, 红色的胸甲已经被黑色所代替，代表了盖亚已经彻底融合了阿古茹的力量。

    壬龙察觉到了这一点，眼中闪露出惊讶。

    在长久的时间里，大地之光与海洋之光融合，这还是第一次。

    奈欧斯也发现了盖亚的身影，看着天空的佐利姆，他下定了决心，转身朝着地面飞去，落到了壬龙身边。

    “盖亚，释放全部的光芒，必须集结我们的所有力量，才能对付那个家伙！”

    “好！”

    虽然是第一次使用，当盖亚还是毫不犹豫的释放出自己的光芒。

    “我现在，可是连同藤宫那一份一起背负着！绝不可能输！”

    伴随着心中无声的呐喊，盖亚的身上，蓝红两色的光芒开始浮现。

    而奈欧斯也在同一时刻解放了自己的光芒。

    大地！

    海洋！

    天空！

    属于地球的光芒，在这一刻尽数解放，最大限度展示出自己的力量。

    盖亚在光芒中也发生了变化，身体显得更加壮硕，双腿两侧浮现出蓝色的条纹，那是代表海洋的力量，左右两边，也被黑色的肩甲所覆盖。

    盖亚·sv！

    接着，两位守护者对视了一眼，同时看向了天空中的佐利姆。

    现在的佐利姆，因为虫洞的关系无暇对地面发动攻击，也让奈欧斯和盖亚毫无干预。

    “机会只有一次！”

    “明白！”

    接着，奈欧斯和盖亚同时积蓄力量，伴随着不同颜色的光芒集结在二人身上，下一秒，两道巨大的光流自奈欧斯和盖亚的手中释放。

    奈欧斯流线——！

    光子流线——！

    不仅如此，巨大的流线天空中交融在一起，合二为一，化为了更加恐怖的力量。

    流线·粉碎——！

    这是两大sv集结的力量，金、红、蓝，三色光凝聚而成的巨大螺旋，以迅雷不及掩耳之势命中了佐利姆。

    完全没有抵抗之力，恐怖的威力，在一瞬间就贯穿了佐利姆的身体，紧接着，巨大的爆炸在天空中绽放。

    爆炸的规模，甚至吞没了佐利姆身后巨大的虫洞。

    其余波，也瞬间将周围的阴云所驱散。

    简直是压倒性的差距。

    两名地球守护者放下了双手，二人胸口的彩色计时器已经开始闪烁。

    刚才的那一招，无论是体力和能量都消耗巨大，瞬间的剧烈消耗，就连地球都没来得及补充能量。

    “结束了？”

    望着天边浮现的夕阳，盖亚喃喃的说道。

    今天他经历了太多的事情，到现在，反而结束的这么容易，让他有一种不真实的感觉。

    “是啊，结束了。”

    奈欧斯低头看了看一旁的史丁号，又看了看翱翔于天际的十架飞机，对盖亚说道：

    “你有一群很好的队友，我梦。”

    “嗯！”

    “地球的力量，给予了我们战胜对手的关键，但没有其他人的帮助，我们也无法做到这一点，要小心，我梦，经此一战，根源性破灭招来体的攻势恐怕会愈加猛烈！”

    “放心吧，现在的我，不，应该说，我从来不是一个人！”

    说着，盖亚转头看向壬龙，似乎是对自己之前的行动表达歉意。

    而壬龙并没有说什么，在确认佐利姆死亡后，看了看盖亚和奈欧斯，随即化作虚影，消失在了二人面前。

    两位守护者对视一眼，同时升空，飞向了天际。

    他们经过了XIG的队伍，听到了这些并肩作战的伙伴们，兴奋的呼喊声。

    根源性破灭招来体费尽心机所达到的计策，终究被视为棋子的藤宫，和在它眼里宛如蝼蚁的人类打破了。

    这就是奈欧斯一直想要看到的局面——当地球上所有的力量团结一致时，无论什么样的敌人，都无法将其击败！

    夕阳下，在伙伴的目送中，两道巨大的的身影，消失在了远方的落日里。

    ps：佐利姆在tv中的时候其实相当有b格，不仅有语言还有天地变动，甚至还有一眼望去超纲的体型，在剧中打倒佐利姆其实远没有那么容易，XIG的所有人怀着必死的信念攻击了虫洞边缘，为盖亚争取了时间，变成sv后也需要进入佐利姆的身体内，用堪称同归于尽的方式战斗，这从侧面印证了对于当时的我梦来说，从外面没有实打实的把握解决佐利姆。

    在游戏中虽然盖亚直接一发光流在外边扬了，但我思考了一下，还是双sv送葬给个牌面吧·····

    还有sv的图，大家都看了，有很多人说不太好，我抽个空会跟画师沟通一下再该改的，接下来，是奈欧斯与盖亚理念冲突的时候了·····

    最后，照例ps不收费

