    留影石，作为修仙世界内唯一一个可以保留当前影像的宝贝，价值不菲。

    寻常一块巴掌大小的都价值数十枚上品灵石。

    一般都是各大势力买来用于情报传获取及证据留存。

    万万没想到。

    这太一宗竟然找到了如此巨大的一块留影石。

    这价格，恐怕得好几万上品灵石了吧！

    这也太奢侈了！

    众人震惊不已。

    当然，更震惊的还在后头。

    留影石出现之后，林初一微微一笑，随后朝着空中一挥。

    顿时，大片白色的光芒自留影石上出现。

    将现场照耀的如同白昼。

    下一刻！

    一座巨山自空中而落。

    那千钧的气势，让人忍不住屏住呼吸。

    一些境界低的修士甚至吓的两腿发软，差点当场晕了过去。

    当然，境界高的修士此时也是震撼不已。

    因，太一宗给这个发布会搞得实在是太炫了！

    他们从未见过！

    巨山自空中咋下后，猛然爆炸。

    随后，几个大字跃然出现。

    【太米终极至尊版】

    紧接着，一个小巧玲珑的机器出现在大字下。

    还在360度旋转！

    看到这里，林初一笑了笑，面朝众人，开口道：“诸位，这就是我们最新研制的通讯器，因为其功能过于强大，所以，我觉得有拥有一台即可，于是，我将其取名为太米终极至尊版！”

    “林宗主，我看着个和太米一代差不多啊，而且还小了许多，这个凭啥叫终极至尊版啊？”

    林初一的话音刚刚落地，场内就出现了一道不合时宜的声音。

    果然，唱反调的人始终存在。

    林初一循着声音望去，只见是一个炼气期的小散修，也就无视了！

    “我知道，大家心中都有这种疑惑！毕竟，这部最新款的通讯器看起来在用料方面要比太米一代少一些！”

    “但是，往往越大的块头越是废，难道各位没听过短小精湛这四个字吗？”

    随着林初一说完，一群人脑袋上冒出大大的问号。

    不明觉厉啊！

    但是，林初一说的又好像有些道理。

    难不成，这个小小的终极至尊版，真的有更为神奇的功效？

    看到众人的表情，林初一乐开了怀。

    他再次挥手。

    手中出现了一个全新的太米终极至尊版。

    随后，留影石上的图像也换了。

    给林初一手中的太米终极至尊版一个特写。

    “作为太米一代的终极至尊版，凡是太米一代的功能，他都拥有！”

    林初一说完，便当着众人的面开始拨打至尊版。

    拨打的对象正是炼器封的吴大锤长老。

    双方的通话清晰的出现在众人耳旁。

    而且，通讯的质量似乎要比太米一代好一些。

    这让台下的不少人安定下来。

    对后面的功能更加期待了。

    挂断电话后。

    林初一再次用神念通讯。

    这一次，他使用了秘法，识海中的至尊版操作桌面直接反馈在了留影石上。

    众人都能看得见。

    当然，为了防止泄露太一宗各位长老的隐私。

    所以，在每个联系人上他都打了马赛克！

    “我知道，这段时间以来，诸位虽然享受到了太米一代的便利，但是也受到了太米一代的困扰！”

    “是的，我说的困扰就是这个太米一代的联系人，是无法屏蔽的！”

    “一些本就有实力的道友，因为通讯号码不小心流传了出去，导致每天要接许多未知通讯，对吗？”

    林初一说完，停了下来，随后看向了众人。

    “林宗主，你说得对，我是万达山的大长老，刚拿到太米一代时很好奇，所以把自己的通讯号码传了出去，然后就悲剧了，这段时间，每天都能接到几十个莫名其妙的通讯请求。”

    “曾长老说的对啊，我也是这样的，现在每天好多人找我，有让我帮忙猎杀妖兽的，有让我帮忙杀人的，还有让我给他些东西的，更有甚者还有不少女修非要跟我双修！

    唉，我那几天每天都和自己道侣在一起，被她听到了，一天打我八顿！”

    “别提你这了，不知道哪个小王八蛋把我号码给贴到城门口去了，我这每天几乎十二时辰的通讯请求，吓得我直接把太米一代放到了洞府里，根本就不敢用！”

    “.....”

    果然，这个问题的确是个大问题。

    林初一刚刚说完，就有不少人站了出来，大吐苦水！

    林初一看着一时间有些喧哗的现场，清咳一声开口道：“诸位，我说的第一个功能就是因为这个原因，你们且看！”

    随后，林初一用神念控制了一下至尊版桌面。

    只见在通讯录旁边出现了一个设置。

    点开设置。

    第一条就是屏蔽未知通讯！

    “诸位，第一个新功能就是屏蔽未知通讯！只要你点了它，那么，不是通讯录内的通讯号码，是无法主动申请通讯的。”

    “这个功能的实用性，想必不用我多说了！”

    “而且，我们在屏蔽未知通讯的基础上还增加了拉黑功能，可以随时拉黑那些你们不喜欢的人。”

    “这样，他的通讯号码就再也无法对你进行沟通！”

    听到林初一的话，众人当场就激动了。

    毕竟，这两个功能实在太实用了。

    解决了许多人的燃眉之急！

    而，林初一在看到众人激动的面庞，淡然一笑道:“诸位别急，这两个只是基础功能罢了，且看更强的功能吧！”

    说到这里，林初一再次用神念控制了至尊版桌面。

    只见林初一选择了一个绿色的通讯选项。

    随后，宋之风识海中就收到了通讯请求。

    他直接选择确定。

    画面一闪。

    林初一以及其四周的景象出现在了宋之风识海内。

    而，宋之风及其周边的情况也反馈给了林初一。

    此时，留影石也分为两块内容。

    上面同时出现了林初一和宋之风的形象以及周边的景物。

    “这....”

    “这什么玩意？”

    “怎么人还能出现在识海内？”

    “莫非太一宗和同心宗牵手了，将那高级同心锁的功能弄来了？”

    “不可能吧，那高级同心锁价值上百上品灵石，成本极高，这太米终极至尊版要是采用了同心锁的制作方法，售价定然很高。”

    “说的没错，刚才太一楼的掌柜李阿满都说了，林宗主要回馈咱们太一宗的修士，不可能定高价！”

    “先看看再说!”

    “........”

    不得不说，林初一的这个新功能的确震住了众人。

    毕竟，这种不但能即时通话，还能将双方形象及周边景象同步传送的功能实在是太强大了。

    试想一下，在秘境内，你碰到了一个法阵无法破解。

    而，你又解释不通，无法跟宗门长老说明白。

    眼看到手的宝物就要飞了。

    这时，你用太米终极至尊版直接联系阵法高手，然后将法阵的画面反馈给对方。

    这样，是不是就破解了？

    而且，这个反馈影像的功能肯定还可以开发出更多用途。

    只等他们慢慢发掘即可！

    不过，光是这两个新功能的话，不值得太一宗搞得如此声势浩大啊!

    难不成还有别的功能？

    不少人都疑惑的看向了林初一。

    只见林初一面带微笑，似乎一切都在掌握之中。

    只见他神念一转。

