    御史担着监察百官之责，可这一上来弹劾就罗列数十条罪责，包括亲眷、家奴所犯罪行，都有佐证的可不多见。

    再加上，那头陛下刚刚下令三司彻查，这边，北镇抚司就已经交上了人证物证，还有什么不明白的？

    这锦衣卫身后站着的，可正是陛下本人啊！

    没想到，陛下隐而不发，一出手，便来了一个大动作。

    这年前，整个凤京城，乃至整个大梁，怕都是要动上一动了。

    这李正阳也真是倒霉，不知道被陛下暗地里盯了多久，被拿来祭了整顿吏治的大旗。真是可惜了，他家前些日子刚给大郎定了祁阳侯家的四姑娘做续弦，这些时日，正大张旗鼓地准备亲事呢，如今看来，这祁阳侯家的千金自然是不可能再入他李家大门了，就是他李家这一门人的性命能不能保住，还得看陛下的意思。

    只是，这朝堂之上，因着这摧枯拉朽般的架势，都是被震慑住了，哪里还有人敢去替李正阳操心？个个都是紧了自己头上的乌纱帽，谨小慎微起来，就怕一不小心，就被抓了个错漏，落得与李正阳一般的下场，那就当真呜呼哀哉了。

    这事情闹得大，凤京城里都有些风声鹤唳的感觉，因而，裴锦箬也隐约听了一耳朵。只到底于她，也没多么要紧，只是见她父亲终日都很是忙碌，每日早出晚归的，直到冬月二十四，裴老太太寿辰这天，才告了假，待在了家。

    因着不是整寿，裴家并没有打算大宴宾客，只是请了裴氏族中人一道家宴，也算得聚上一聚。

    裴家嫡支就只有裴世钦一房在京，加上裴老太爷过世后，已算得分了家，二房和三房不是裴老太太所出，又在外放，因而只是礼到人未到，可裴家族中却是到了不少人。

    今日，裴锦箬姐弟也是在博文馆告了假的，自是要帮着招待来客。

    裴锦箬前世对这些族中的长辈倒是无甚大印象，但人总归是认得的，笑眯眯地一路喊着人，热切周到，没有半分的怯色，落在旁人眼中，自有计较。

    那隔了房的二老太太便是对裴老太太笑道，“老嫂子，都说女大十八变，越变越好看，我看呀，这话当真不假，瞧瞧你家箬姐儿，一段时日没见，就长成大姑娘了，长得好，待人接物又有大家风范，到底是正室所出，端庄大气，你往日里，白操心了吧？”

    大抵，天下的正室都有那么点儿同仇敌忾的味道，看不惯小妾，也看不惯小妾所生的子女，二老太太与裴老太太自来交好，没有少听她倒苦水。

    裴老太太听她这么夸裴锦箬，自然是欢喜，嘴上却是谦虚道，“你呀，也别太夸她了，让她听到了，那还不骄傲自满了？不过你说的对，如今见她这样，我这心，才算能放下了。”

    “日后，再给你寻个高门贵户的姑爷，那你就等着享清福了。”二老太太笑道。

    这话更是说到了裴老太太心坎儿里，当下，便是笑得见牙不见眼，“那就承你吉言了。若真有那一天，一定让姑爷给你包个大大的封红。”

    裴锦箬忙着招待客人，这话，自然是没有听见，站在不远处的裴锦芸却是听得真真切切。

    抬头望着人群当中，出尽了风头的裴锦箬，手里的帕子，都快扯烂了。

    因着今日裴老太太寿宴，她们姐妹几个的衣裳都是新做的，只裴锦箬的那一身，却是格外不同。

    料子，据说是葛老夫人给的，是贡品，自然是最好的。

    大红遍地金的银鼠袄裙，外罩了一件大红色绣折枝梅花的厚绒短斗篷，领子是火红的狐狸毛，那毛色油亮，拥簇着她本就娇艳出挑的面容，越发衬得她肤色白皙，吹弹可破。

    可瞧在裴锦芸眼里，却是愈加可恨。

    凭什么？家世、容貌，就连长辈的夸赞和喜爱，她都要样样占全？她还想要嫁得高门贵婿？裴锦芸咬紧了牙，做梦。

    等到拜寿之时，裴家的孩子们个个都拿出了自己准备的寿礼，并说了一番吉祥话，自是一派其乐融融。

    裴锦箬送上的那幅佛寺秋景图，更是得了以裴世钦为首的一众裴家士子的赞许，特意拿了出去，一道品鉴。

    那画上绘的乃是大相国寺，意境幽远，裴老太太也是喜欢，拍了拍裴锦箬的手，“好姑娘，你的孝心，祖母都省得了。”

    裴锦芸在边上死死咬着牙，想着裴锦箬不过花了钱，请人画了这么一幅画，凭什么得了满屋子人的推崇？而她呢？亲手绣了那么一个万寿图的炕屏，却只得了裴老太太扯着嘴角，皮笑肉不笑的一句“辛苦了”？

    一时间，裴锦芸的牙都要咬碎了，瞪着裴锦箬的目光，恨不得变成刀子，将她的后脑勺戳出个血窟窿来。

    不一会儿，姨娘们也进来拜寿，但到底难登大雅之堂。不过进来送了贺礼，便是退了出去。

    孟姨娘如今倒是低调得很，自始至终，垂眼顺目的模样。

    只在退出去之前，悄悄抬眼，瞥了一眼立在裴老太太身边的裴锦箬。

    她一身出挑的大红色，在人群之中，很是惹眼……孟姨娘目下不由闪了两闪。

    厅里人多，裴锦箬待了一会儿，便觉得有些闷气，悄悄带了红藕和红绫两个偷溜了出来。

    说说笑笑间，轻轻瞥过站在回廊处的裴锦芸，殊无异色。

    方走过去，谁知裴锦芸脚下一绊，手里的茶碗便是朝着裴锦箬的裙子泼了过去。

    裴锦箬却是刚好抬手一挥，后脑勺如同长了眼睛一般，那茶碗居然转了个方向，反朝着裴锦芸的方向泼了过去，茶水溅了裴锦芸一身，而那茶碗从她衣襟处滚下来，又顺着裙子滑落，最后才“啪”一声落在地上，碎成了几瓣。

    事情发生得有些太突然了，回廊里的几人都是怔愣。好一会儿，才听着裴锦芸身边那丫头惊声喊道，“姑娘……你……你的裙子。”

    这丫头是在出了顺福华的事儿才提上来的，自然不如从前的代桃机敏，张口便是惊喊。

    裴锦芸本就气得浑身发抖，回身便是用力一巴掌挥了过去，“闭嘴！”好不清脆的一声，眨眼间，那丫头的脸上便已多了一个血红的巴掌印。

    