    沈秋不开口还好，一开口瞬间惊艳全场，不要说沈如海和竹海大师之流，甚至连左小青和炮爷都没跟得上他的思维节奏。

    故意为之？故意乱雕的？一个雕刻大师故意雕刻出粗糙的作品？

    这怎么可能，这么名贵的鎏金材料？这种重量级别的贺寿场景？杨斌会故意乱雕刻？

    这不是砸了自己的招牌么？跟自己过不去么？’

    “简直是一派胡言！”

    沈如海直接发飙，他早就看沈秋不爽，心里憋了一肚子的火气，听沈秋提到这茬骤然开口呵斥。

    “明明是粗制滥造！明明是手艺不精你却说杨斌是故意乱雕刻的？沈秋师傅难道你亲眼看过杨斌雕刻？还是你亲自见证过这件陶瓷摆件的诞生？简直就是满嘴跑火车！鉴宝宗师可不是你这么做的！”

    沈秋的这个结论显然是站不住脚的，在场的师傅老板中有一个算一个，无不觉得沈秋的这个结论略显浮夸，完全没有任何事实历史依据。

    沈秋不觉的意外，他转身做了个手势，大家的反应都在他的意料之中：“大家先别激动，先听我讲个故事！”

    “我先说这个朱光寿是什么人，当年明朝嘉靖年间的一位盐商，在康德县也是一个小有名气的富商，说他家财万贯、富甲一方也丝毫都不夸张，事实上大家都已经知道了，朱光寿的结局是惨烈的，因为私自牟利被海瑞伏法！最后落得个满门抄斩、诛灭九族。”

    “朱光寿犯下的罪孽可不止这一件，譬如在嘉靖13年，他就曾经主张将良田改为桑田，推进明朝的丝绸产业，这事本来是一件好事，但朱光寿错就错在他用强硬的手段扩收了百姓的良田，从而引得当地许多老百姓的反对和控诉，这其中就包括一个叫杨广义的人。”

    “杨广义是个倔强的老实人，一纸诉状势要将朱光寿的行为高发到京城去，谁知道最后也是出了意外，失足掉进长江水域，连尸体都被江水给冲走至此没了讯息！这个杨广义是怎么死的我们不得而知，只知道这个人死的蹊跷，死了之后便再也无法去京城高发朱光寿，在座的都是聪明人，应该都能猜到朱光寿在其中扮演了什么角色了吧？”

    “只是朱光寿不知道，杨广义有个收养的儿子，这个儿子从小就擅长雕刻的手艺，并且在日后成为了康德县鼎鼎有名的雕刻师傅，这个雕刻师傅不是别人，正是杨斌！十年后被朱光寿请去雕刻《百花贺寿》！”

    “从某种角度来说，这朱光寿就是杨斌的杀父仇人，在这种情况下，杨斌还会竭尽全力给朱光寿雕刻摆件么？恨不得立刻杀了朱光寿，为死去的父亲报仇雪恨，所以说这个摆件出现粗制滥造的情况也就不难理解了！”

    沈秋微微紧闭双眼，在他触摸陶瓷摆件的瞬间，他的脑海间就已然浮现出杨斌打磨工件的表情，他怒目圆瞪、青筋暴露、每一刀下去都包含着他对仇人的憎恨，每一铲子都传递着热切复仇的迫切心情。

    摸宝的技能让沈秋真切感受到了对方的心情，尽管这件摆件已经过去了一千多年，但他却能将这份感情感触的异常清晰，仿佛这段千古恩怨就发生在自己眼前一般的真实。

    “胡说八道！简直就是满口胡言！”竹海大师第一个起身反驳：“沈秋没看出来啊！你鉴宝的本事没什么，编故事的能耐倒是厉害！明明是一件雕工十分粗糙的摆件，明明就是个平庸的雕刻工匠、非要加上这么一段夸张的历史故事彰显你的能耐？你有证据么？”

    “古玩鉴赏讲究的证据，你能拿得出来么？我就一句话！你有证据证明杨斌的不凡手艺么？有就拿出来！没有就请你闭嘴，不要整这些花里胡哨的玩意！你糊弄三岁小孩呢啊！”

    竹海大师料定沈秋拿不出应景的证据，他也知道杨斌在当年的康德县颇有些名气，但这件摆件的雕工水平确实平庸之极，只要他咬定这件作品的缺陷，沈秋再怎么添油加醋都翻不了天。

    这次斗宝他必赢无疑！

    “我有证据……”

    万万没想到沈秋嘴角上翘淡定说道：“我既然提出这一点来，就必然有证据，我刚才说了，杨斌在制作这幅摆件的同时，是带着复仇的情绪，如果说只是在雕工技巧上面做手脚那也太小儿科了！”

    “大家换位思考！”沈秋转身朝炮爷问道：“炮爷，换做你是杨斌，你会怎么对待朱光寿？这个杀死你亲身父亲、恶贯满盈的仇人？”

    炮爷倒也不含糊：“我恨不得扒了他的皮！抽了他的经！诅咒他不得好死！生儿子没屁、眼！”

    “说的对！杨斌当年也是这么想的，所以他把自己的想法、自己对朱光寿的仇恨怒意全部都体现在这幅《百花贺寿》的作品上，沈如海大师？你不凡将这幅作品倒立过来再看看？”

    倒立过来？沈如海先是一怔，继而尝试着将《百花贺寿》上半部分的鎏金摆件倒立了过来，说白就是将四朵花朵换个角度细看。

    “这不还是四朵花么？有什么不一样的么？”竹海大师不以为然，拱着厚厚的嘴巴说道，然而这话他才说出一口，一副不可思议的画面呈现在所有人的面前。

    四朵花仍旧是四朵花，然而四朵花的花瓣之间却隐约多出了一些特殊的痕迹，仔细细看居然是隐藏在四朵花当中的字迹。

    天诛地灭！

    将四朵花倒过来，就看到花瓣花蕊之间多了四个清晰的大字！天诛地灭！

    并且再看这四朵花的雕工手艺，完全没有之前的粗糙印记，每一个弧度、每一个刻刀落下的痕迹都处理的非常的完美，这跟之前正面的雕工工艺完全就是两个人的作品。

    “卧槽卧槽！这个真的厉害了！没想到这个杨斌还有这么一手啊！明面上是给朱光寿雕刻祝寿的摆件，实际上却诅咒了朱光寿一家！这个复仇的手段正是高明啊！”

    “太不可思议了！”沈如海望着呈现出来的四个字，整个人都不淡定了，他这个正主都没发觉其中的奥秘，倒是被这个年轻的沈秋一眼就看出来了，杨斌的雕刻手艺堪称一绝，沈秋的独特眼力更是绝上加绝。

    竹海大师吓了个踉跄，差点没站稳，本以为沈秋拿不出什么实质性的证据，谁知道这个证据出奇的亮眼，打的他的脸啪啪作响，喉咙一甜差点就喷出一口老血。

    “绝了绝了！”

    原本不看好沈秋的秦庆磊，这个时候的态度也来了个三百六十度的大转弯：“可以啊沈秋！这个操作绝对可以啊！你是怎么看出来的呀！就连沈如海自己也没看出来吧！你这眼睛自带透视仪了么？哈哈哈哈！”

    “确实很厉害！”

    柳蓉儿也起身鼓掌，面朝沈秋露出赞赏的笑容，只是在旁人看来这个笑意就是在明目张胆的勾搭沈秋。

    “沈秋师傅，我在燕京也混迹了两年多了，见识过不少稀奇古怪的藏品，这件《百花贺寿》是最让我意外的！感谢沈秋师傅的精彩表现，让我们见识到了杨斌大师的旷世大作！同时也恭喜沈如海师傅！您的这件藏品啊！经过沈秋师傅这么一指点，价值蹭蹭的往上提升了好多呢！”

    “是的是的！”

    沈如海不由自主的鼓掌说道：“感谢沈秋师傅的精彩表现，现在我宣布！沈秋师傅获得了第二轮的胜利！不亏是新晋的鉴宝宗师！老夫佩服的五体投地！佩服佩服！”?

