    而此刻总指挥看着情报也不由得眉头紧锁。

    “这个文明是一个被主脑控制的傀儡文明，但是因为一个叫做陈刚的领导人出现带着他们加入了一个叫做玩家的联盟？”

    说着总指挥也是一脸疑惑。

    不过可以确定的是他们的敌人就是这个叫做玩家的联盟。

    “会不会是这个联盟和他们的智脑达成了什么协议，所以他们的智脑才能允许他们文明加入玩家联盟。”

    “有可能！”听着手下人的话总指挥也觉得这样的可能性比较大。

    “有玩家联盟相关的情报吗？”想到了什么的总指挥问道。

    对此手下的人摇了摇头：“这个文明加入玩家联盟的时间并不长，联盟到底是什么情况他们也并不是很清楚。”

    听到这里总指挥点了点头表示自己知道到了。

    “但是这就奇怪了，不清楚玩家联盟的情况，智脑还敢加入？”

    “而且这个联盟的实力到底如何，到底是什么文明主导，以及立马有多少个高级文明这些情报我们都不清楚。”

    说着蜚文明的总指挥也不由得心中烦躁。

    这个文明实在是太让人感到讨厌了，不光是他们手中的手段还有就是他的身后到底有没有文明。

    从目前得到的情报来看他们不是一个独立的文明，他们也是拥有联盟的。

    那么这个联盟的实力到底如何，联盟的运作模式到底是怎么样的都是值得他们考虑的事情。

    不过现在唯一能够确定的是他们身后并非像之前他们所想有一个高级的机械文明，这无疑对于他们来说是一个好消息。

    而就在此刻会议桌上的其中一人站了起来看着指挥说道：“总指挥我觉得这一场仗我们可以打。”

    “理由?”

    “首先他消灭了我们联盟中的一个文明，作为联盟的主导文明我们肯定不能坐视不理，虽然联盟的低级文明只不过是为我们提供资源的工具但是有些表面上的功夫我们还是要做到的。“

    “否者这些文明会怎么看待我们。”

    “并且经过这几次的交手我推测这个联盟身后应该没有特别强大的联盟，哪怕有最多也只是五级文明而已。”

    “因为如果真的有能够碾压我们的文明存在，那么两场战斗中途经历了如此之长的时间按理来说那个高级文明怎么都应该出现了，但是到了现在他依然没有出现。”

    “这种情况只能有两种可能，第一种就是他们身后根本没有什么所谓的高级文明，第二种情况则是他们身后的高级文明也和我们联盟的六级文明一样因为某种原因联系不上了。”

    听到这里总指挥也开始细细琢磨他说的话。

    的确就现在种种迹象表明这似乎是这么回事。

    就在他还在思考的时候那人又接着说道：“我们可以以联盟文明被灭，作为高级文明要帮他们报仇为由拉当康文明和巨彘文明和我们一起讨伐那个四级文明。”

    听到这里总指挥也觉得这个办法似乎挺可行的：“这样一来哪怕对面有高级文明那么当康和巨彘文明也跑不掉。”

    “不过我在想他们会答应我们吗？”

    “这个您放心。这件事我们只需要在联盟中大肆宣传即可，到时候他们想去也得去不想去还是得去。”

    听到这话指挥官的眼神微眯，这样一搞那两个文明则是骑虎难下了。

    不派兵也的派兵，派兵也得派兵，哪怕他们知道这里面有问题他们也得派兵。

    并且三个五级文明去打一个四级文明这本就有问题。

    但是哪怕知道有问题他们也没有任何办法，当然你也可以拉下脸皮说你不派兵，这样当然更好了，联盟成员被灭你不作为，那么自己就可以顺理成章的将你的利益瓜分走一部分了。

    想到这里蜚文明的指挥官立马开始筹备起了这件事。

    而此刻陈刚这边也在进行着紧张的战后重建工作，因为之前的那一轮交锋虽然陈刚这边胜利了但是损失很是惨重。

    而陈刚心里很清楚敌人的第二轮进攻可能比第一轮还要猛，所以他必须尽快的去把防御设施给支棱起来了。

    而此刻陈刚这里也因为这场战斗收集了不少的稀有金属，有了这一批稀有金属陈刚又可以起不少的船了。

    当然这一次陈刚不打算造隐轰了，这一次他要制造霍克和轻舟这两艘矿船出来，因为经过这段时间无人机的试探陈刚已经在那片星域找到了两个入口库了，并且有一条路线是通往矿区的。

    简单的说就是现在他要开始采集稀有矿石了。

    也不墨迹，在确定好了位置之后陈刚便立马开船进入那片区域并且在矿区的不远处将控制塔和舰船维护阵列，矿石精炼阵列给锚定好了。

    随后便是方舟级采矿船进入那边开始开采，虽然方舟级开采的效率并不高但是制造那两艘矿船陈刚还差一些超噬矿所以必须先将它们挖出来才行。

    而当矿石到手那么立马就开始制造，制造出了第一艘那么剩下的事情就简单了。

    只需要船生船，这样很快陈刚就能拥有一批专业采集稀有矿石的矿队了。

    现在对于陈刚而言他需要时间，他必须要尽快把稀有矿石的产量给拉起来，然后开始投入制造舰船。

    “时间！我现在需要时间去把产量拉起来然后开始制造高级舰船。”

    “但是敌人会给我时间吗？能给我多少时间？下一次的进攻又会是什么时候？”说着他的眼神中充满了迷茫。

    但是让他没有想到的是敌人竟然真的给他时间了。

    此刻在蜚文明所在联盟虚拟会议室里，只见这里联盟中各个文明的人都聚集在这里这里。

    此刻的他们正在议论纷纷，而他们议论的事情便是被联盟中被消灭的四级文明蚣蝮文明。

    虽然蚣蝮文明被毁灭对于联盟的几个大佬来说只是失去了一个工具文明而已。

    但是对于此刻在场的所有文明来说却是一件大事。

    毕竟蚣蝮文明在他们之中也算得上是比较有实力的文明了，但是就是这么一个文明竟然被毁灭了。

    这让他们不由得对自己文明感到一丝担忧。

