    萧……萧叶竟然已经强到这等地步了！”

    “他一个新来的分支弟子，连传道阁都没有踏进去，从哪里得到契合四种混沌大道的超级道神通！”

    萧叶和狂裴的身影消失，外界的七位古神后裔弟子，却并未松气，反而胸口像是被大石压住，喘不过气来，甚至忘记了去疗伤，只是惊慌失措的望着不远处的神罐。

    这口神罐虽然只是空间神器，但铸就的神材很不简单，可以阻止他们以神阶意志探查。

    而从听闻宣笛斯陨落于萧叶之手，到现在萧叶和狂裴激战，这一切都超出了他的想象。

    要知道。

    从转生大禁天来到沉星小禁天，他们对萧叶的态度，可好不到哪里去啊。

    甚至在得知，萧叶孤身冲向柯叶神国的时候，还鸣金收兵，跟着敖珏退了回去，将对方置于险境。

    “慌什么！”

    “萧叶想要战败狂裴，也不是那么容易的，说不定最终还会两败俱伤。”

    敖珏沉重喘息，低吼一声，像是一头野兽。

    “那倒是要让敖珏师兄失望了。”

    “萧某没那么容易败。”

    就在此刻，一道平静的声音传来，让敖珏呼吸一窒。

    砰！

    空间震颤，只见一个高大健硕的身影从虚空中跌落而出，金色的神血飞溅，毫无生命气息，变成了一具冰冷的尸体。

    这，赫然是狂裴的尸骸。

    其身上的昊天道甲，已经碎裂，暗淡无光，失去了应有的神韵。

    嗖！

    萧**拔的身影，也是随之出现，满头浓密发丝飞舞，沾染上了一层紫光，其眸光扫来，让敖珏倒退了数步，心神欲裂。

    这片天地鸦雀无声。

    另六位古神后裔弟子，也是在竭力控制内心的恐惧。

    天啊！

    从他们目睹，萧叶和狂裴，一起冲入那神罐内到现在，才过去多久？

    结果狂裴就变成了一具鲜活的尸体啊，他们如何能不震撼？

    “萧……萧叶师弟，此前是我们做的不对，我们对你道歉，日后有什么用得上我们的地方，但凭差遣。”

    “不错，萧叶师弟，要怪就只能怪敖珏，都是他教唆我们，这才会刻意疏远你的！”

    ……

    见到萧叶似笑非笑，不曾发声的样子，这六位古神后裔弟子，都是忍不住连忙道，在痛骂敖珏。

    甚至有一种，只要萧叶一声令下，就立刻倒戈相向的架势。

    “你……你们……”

    敖珏气得差点吐血。

    曾几何时，这几位后裔弟子，对他是如何的奉承恭维，现在却成为墙头草。

    “你们应该庆幸，在这次中级群族任务中，没有直接对我出手，我这才懒得和你们一般计较。”

    “不然的话，你们根本活不到现在。”

    “日后再犯，即使你们是后裔弟子，我都照杀不误。”

    萧叶冷冽的话语，让敖珏身体在轻轻颤抖。

    萧叶此刻所展现出的轻蔑，比直接对他出手还难受。

    此刻，萧叶却懒得理会这些后裔弟子，而是飞向狂裴的尸体，在检查对方体内的宝物。

    虽然说，狂裴是出自达摩神群族，神器和神通他都用不了，但身上说不定就有其他宝物。

    果不其然。

    一番搜索之后，萧叶发现了五千块高级混沌石。

    高级混沌石，不分血统属性，任何先天神灵后裔都能使用，萧叶早就尝试过，此宝在恢复损耗，以及修炼道神力方面，的确有奇效，自然是毫不客气收下。

    五千块高级混沌石，相对于后裔弟子而言，也是一笔不错的财富了，想必狂裴也是积累了许久，如今成全了萧叶。

    “这次我还没有动用传承时间主宰血统的混沌神魄，就将狂裴击杀了。”

    “狂裴的那件‘昊天道甲’，防御力还真可怕，可以挡住中位道神的全力一击。”

    “这次回去后，我也要去进入师尊座下的古宝阁，挑选宝物了。”

    萧叶心中暗道。

    连狂裴都被他击杀了，这次的中级群族任务，实际上已经算是完成了。

    其他的都是变数，超出这次任务的范畴。

    至于他当众展现四极神光，会引发何等波澜，他也有了心理准备。

    “只是在此之前，还是要击退那百位达摩神后裔弟子啊！”萧叶的目光，遥遥望向须弥山方向。

    此刻，两大群族的弟子激战，还在持续。

    特别是纯灭阳，独自迎战以飞枭为首的达摩神弟子，战况激烈，所到之处万物凋零，已经将柯叶神国震得七零八落了，连飞枭都已经受创。

    嗖！

    萧叶炼化高级混沌石，再度恢复到巅峰状态后，身形一闪，就朝着须弥山的方向冲去。

    “萧叶师弟……”

    身穿兽皮，天生六目的沐泽，率领十几位古神弟子，正在和数十位达摩神弟子厮杀，其目光惊疑不定的望着，迅速接近而来的萧叶，心头浪涛滚滚。

    在激战之余，他也在注意着萧叶的动向，自然察觉到，实力几乎和他等同的狂裴已经被击杀。

    “萧叶，你……竟然敢杀狂裴！”

    “得罪了我们达摩神群族，你必死无疑！”

    ……

    与此同时，正和沐泽相对的数十位达摩神弟子，都是愤怒出声。

    他们不远路途遥远，从转生大禁天中赶来，不但毫无收获，对狂裴是充满了怨念。

    可对方死在萧叶手中，丢的是达摩神群族的脸，他们回去后，根本没办法交代。

    再加上宣笛斯等十三位后裔弟子，也陨落了，这损失太惨重了。

    “既然我已经得罪你们达摩神群族了，那自然也不介意更进一步。”

    “不如让你们，也留在沉星小禁天吧。”

    萧叶目光微闪，吐露出的话语，让这数十位达摩神弟子，都是心头乱跳了起来。

    沐泽在内的十几位古神弟子，本来就很强，他们靠着数量的优势，这才拖住了沐泽，让对方无法救援萧叶。

    而狂裴却被萧叶反杀。

    对方的实力自然非同小可，此番参战，绝对可以改变战局走向。

    轰隆隆！

    还没有等他们反应过来，萧叶已经强势扑了过来，三重道域和七星古神血统威能齐齐爆发，朝着他们笼罩而来。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

