    李孟羲只是一说，假设，万一关羽遇难，若无有能接替关羽的人，其部战兵，一时无法发挥出应有的战力。

    李孟羲是这个意思。

    刘备听李孟羲说关羽身陨，瞬间，刘备心脏猛的往上提了一下，眼睛大瞪，惊讶的嘴巴微张，嘴角在颤抖，刘备不由握紧的手也在颤抖。

    “快……快去叫回关将军！”刘备声音颤抖着，情绪激动的呼喊亲兵，要他连夜把关羽叫回。

    李孟羲见刘备情绪激动，焦急的站立不安，李孟羲都愣了。

    古人还是比较迷信的。

    古代流行着一些说法，比如，有流星了，天象预警，恐我军大败。

    又或者大旗被风折断，要损一员大将。

    类此种种。

    尤其是，刘备认为李孟羲是智谋纬地之士，此等人物，察天时，辨天机。

    李孟羲突然说关羽陨命，在刘备听来，就以为是李孟羲看到了什么天机，关羽要遇不测，刘备立时吓的不轻。

    再说刘备亲兵趁夜急赶，朝前军追去。

    是夜，关羽部也在练兵，是因为关羽见了李孟羲和刘备能在夜里练兵，已卓有成效，关羽就想着，也把晚上的时间利用起来。

    突然马蹄声来，关羽皱眉遥望。

    只见一骑匆匆而来，马上骑士神色匆忙，只说主公急见关将军，甚切。

    关羽一听，还以为刘备遇到了什么急事了，也是担心刘备安危。

    关羽这边也紧张不已，练兵也不练了，赶紧骑马朝中军赶去。

    ——

    当两下接触，误会解除之后，刘备关羽相视大笑。

    “无事便好，无事便好！”刘备咚咚乱跳的心脏终于静下来了。

    一旁旁观的李孟羲感慨，这俩人关系真好。

    误听了关羽要遇不测，刘备顿时紧张的举止失据。

    而关羽呢，听传令兵说刘备要急见，误以为刘备出了什么事，也着急忙慌，鞭子狠抽战马，关羽是爱马之人，短短两三里路，关羽的马后臀被抽出了数道血痕。

    虽无血缘关系，但刘关张三人桃园结义，义比金石更坚，今日方见。

    误会解除了。

    不是李孟羲洞察了什么天机，只是一个假如，一个比喻。

    刘备哭笑不得，指着李孟羲说，“你啊，妄断人生死，无礼也，后莫为之。”

    刘备好言劝诫，李孟羲虚心受教。

    古代等级社会等级森严，上位者要杀一个下位之人，顺手就能杀了。

    就算真的一眼能看出人病入膏肓的本领，然后，直接就说，“你不出两天，必死。”

    权贵之流，有几个听得这种话，于是乎，就被勃然大怒的权贵给砍了脑袋。妄言人生死，是招祸之举。

    既然误会解除了，关羽也来了，正好，商量大事。

    “兵法云，有备，方能无患。

    人言，瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡。

    正值兵荒马乱，刀剑无眼。我军中能总领全局者，能有几人？

    玄德公一个，关将军一个，三将军一个，某，算半个。

    玄德公可否想过，万一他日，遭逢不测，挽救苍生黎民之遗志，谁可继之？”

    李孟羲居安思危，举例了义军可能面临的最坏情况。

    刘备沉默了，关羽也无声。

    只有众人围坐的中间的篝火，火苗在寒风中，左右摇曳不定。

    刘关张三人从涿郡起兵之时，便将生死置之度外，想上报国家，下安黎庶，哪里惧死。

    刀来枪往，谁能断言百战不死，故，刘备关羽两人沉默了。

    许久之后。

    “若我兄弟三人皆死，孟羲，你有大才，我三人若死，义军托付于你，某放心。敢请继我等遗愿，救民于水火之中。”刘备抱拳，言辞诚恳。

    一旁关羽也朝李孟羲抱拳。

    李孟羲为之动容。

    李孟羲轻轻叹了口气，摇头，“两位又怎能断定，某不会死于乱军之中？”

    “哎，”关羽把手一摆，霸气回到，“孟羲你尚年幼，手无缚鸡之力，且放宽心，我兄弟三人不死，无人可伤你分毫！”

    李孟羲再次动容。

    原来，不觉间，李孟羲忽然明白了，自己再也不是没有安身之地，想投靠刘备想吃几顿饱饭的黄巾流民中的孤儿了，如今，竟成为了被刘备关羽认为足可托付遗志的心腹。

    又何止是心腹那么简单。

    可是，气氛让李孟羲感觉有点不对劲。

    不是说军中需要培养后备人才的吗，怎么说到别的地方去了。

    要把略沉重的气氛扭转过去，李孟羲沉思片刻，说到，“关将军，你战兵营，可有副手，可有副手能精通军规军律并练兵之法阵略诸务？”

    关羽闻言，抚须思索片刻。

    “我战兵营，有人知我练兵之法，有人知军规军律，有人能懂阵略。

    但能总揽诸务之人，无有一人。”关羽比刘备更熟悉军伍，李孟羲还未明说，关羽已经微微意识到了什么，眉头微皱。

    “关将军，可着手教导一二副将，若哪天，需兵分两路，将军只一人，分身乏术，如之奈何？”李孟羲提醒。

    关羽也知此事是疏忽了，便寻思，战兵营，有哪些可用之才，当副将来用。

    正好，刘备和李孟羲也在，关羽就想着，让两人帮着参考一下。

    “黄巾前渠帅王路，弓马娴熟，通兵略，可为副将？”关羽问。

    “可。”刘备点头。

    李孟羲也点头。

    王路此人，义军跟其交手过一仗，王路扎营半山，扼守险要，若非黄巾战力不堪，当日青云山攻山之战，关羽张飞只有战兵五百，要仰攻山腰，不一定能攻的下来。

    王路的能力，做副将足够了。

    至于说，王路是黄巾降将。

    这一点问题没有。

    涿郡起兵，义军只五百人。

    若是因为其出身黄巾就不想用，那现在，何来万人大军。

    再说了，黄巾俘虏投靠过来之后，在民夫营，干活啥的不挺好的吗。

    “还有一人，此人……，嗯，此人。”关羽迟疑了两下，愣是没想到此人的优点，不由就让李孟羲和刘备好奇，这到底，是怎样的人，让关羽即认为能当副将，又认为，不太够格。

