    “夜风大佬，刚刚那一则公告，差点吓死我了。”谢小雨拍着自己的胸膛，露出一副怕怕的表情。

    唐小川看到谢小雨这个动作，顿时感觉自己脑门上多出了几条黑线。

    啥玩意？你还会害怕？你刚刚解刨尸体时，那一股子狠劲呢？这会说害怕，谁信啊！

    唐小川在心里吐槽，脸上满是不自然。

    而一旁的刘宪也开口说道：“夜神，这一次我感觉事情没有那么简单。”

    “哦？是吗？说说你的想法。”唐小川听到刘宪的话，点了点头。

    “夜神，你看誓约求生团这边，刚刚出现这样的事，就立马有求生者进阶到了封建时代，这也太巧合了。”

    “我这个人，不喜欢把一些事归咎于巧合这样虚无缥缈的事，所以，我就假设，如果说，老猫就是对方的人。”

    “对方在很早之前，就开始布局，让一些精英求生者，打着个人的名义，混入到其他的求生者团队，然后拖慢其他的人的进程。”

    “我觉得这样还要可信一些。”刘宪想了想，对着唐小川说到。

    唐小川听到他的话，也同样觉得刘宪说的有道理。

    毕竟，这个进阶的求生者团体，进阶的时刻太妙了。

    老猫这边刚一逃离，就立马有人进阶，这要是说不是故意，唐小川都不信。

    “所以，夜风老大，你需要早点做准备啊。”谢小雨也在一旁说到。

    “我不是不想做准备，而是我们麦伦岛，其他方面还好说，但是这个人口一直上不去啊。”唐小川有一些哭笑不得。

    他之前奉行的不随意招收其他的求生者，为的是打造一个比较稳定团结的岛屿。

    这就导致了，他岛上的求生者人数还不到10个人，而土著人数已经破千。

    这一次交易完成之后，唐小川岛屿上的原住民将会达到2万多人，但是进阶需要的人数，依旧只有不到10个人。

    这距离进阶最低需要的五万人，还有巨大的差距。

    “人口一直上不去？什么意思？”刘宪听到唐小川的话，顿时有一些纳闷。

    “其实，告诉你们也没什么。”唐小川想了想，决定还是告诉刘宪他们，毕竟这件事就算自己不说，等到刘宪他们上岛了，也一样的会知道。

    “之前，我为了保证岛屿上的团结和稳定，我就一直没有大规模的招收其他求生者。”

    “岛屿上的主要劳动力，都是原住民。”

    “而现在，岛屿进阶，最低需要五万名求生者，我们距离这个最低人数还有一个巨大的差距。”唐小川缓缓地说到。

    刘宪听到唐小川的话，点了点头，然后才说道：“夜神，其实你是对的。”

    “其实，我们之前在誓约的时候，就发现了这样的问题。”

    “按理来说，誓约团的人，其实并不算少，巅峰时期已经达到了1、2万人。”

    “再算上那么的原住民，总体人数已经超过了五万，但是他们的发展速度却很慢。”

    “因为，人都是有惰性的，当他看到那么多人在劳动的时候，他就会觉得就算自己不干活，也不会印象整体进度。”

    “所以他会心安理得的选择偷懒。这就会引起其他人的不满，甚至纷纷效仿。”

    “这样的人多了以后，自然而然的会印象到岛屿整体的开发进度。”

    “而大佬你从一开始就选择精兵策略，用大量的原住民成为自己的主要劳动力，这样可以避免前期的劳动力浪费。”刘宪感觉自己跟对人了。

    因为有唐小川打下的基础，他们就会比别人的起点更高。

    “对啊，对啊，我也是这么觉得。”谢小雨听到刘宪的分析，立马也跟着点头。

    “对了，老大，你既然说其他的条件好解决，那我们不是就只剩下招人就能升级了？”

    “我觉得只要老大，你把你的名号放出去，相信很快就要招满的。”

    “不，不能随意招人进来。”刘宪摇了摇头。

    “咦？为什么啊？”谢小雨听到刘宪的话，回过头用异常奇怪的眼神看向他。

    “夜神的初衷就是精兵简政，有高素质的求生者带着大量的原住民，打造一个搞笑的岛屿。”

    “如果我们随意招收，那么夜神之前做的一切都将白费。”

    “所以，我们在扩招的同时，也需要考察和了解这个人的履历，各方面符合之后，才能接受他们上岛。”刘宪缓缓地说到。

    “还要考察？那这样的话，我们的招人的速度会慢很多耶。”谢小雨听到刘宪的话，顿时嘟起了小嘴。

    “这也是没办法的事啊，毕竟我们处于长远的考虑，不能随意乱招人的。”刘宪笑着摇了摇头。

    “不过，我觉得这个过程，要不了多久就能达到的，夜神不是说了吗，现在岛上只是缺少一部分求生者。”

    “我们加加班，多筛选一些人，很快就好了。”刘宪无所谓的笑了笑，然后他才把头转向了唐小川。

    “夜神，咱们岛上具体差多少人，我们又有多少人？我们算一算，分一分，争取早点弄完。”

    “那个啥，我们差点有点多。”唐小川听到刘宪的话，顿时感觉有点难以启齿。

    “没事，我们多分分，也就够了。”

    “我们差四万九千九百九十个人。”唐小川说完，就痛苦的闭上了双眼。

    “哦，没事，不就49990个人嘛。我们每个人分。。。不是！等等！夜神你刚刚说多少？四万九千多？”刘宪的话说到一半，才突然反应过来。

    “嗯，没错，我们还差四万九千九百九十个人，现在我们岛上算上你俩，一共是十个人，其中还有一个4岁小孩。”

    “噗！”刘宪感觉自己一口老血都要喷出来了。

    最低标准是五万人，而现在己方已有人数才10个。

    四舍五入一下，这个人数缺口还有五万，平均一个人需要招到五千人。

    这已经不能算是要吐一口老血了，这就算把所有的老血都吐出来，也不够啊！

    “夜神，我现在下船，回誓约岛，还来得及吗？”刘宪好半天才缓过来，对着唐小川问道。

