    林凡不动声色的运转土灵长河，随后“飞天”悄悄没入大地之中，融入土灵长河的“飞天”，在大地之中如鱼得水，穿梭自如。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果将“土灵长河”炼制到“飞天”之中，那么“飞天”的威力将会变的更加强大。

    可是从长远的眼光来看，“妖城”成为真正的至宝才是最为重要的。

    因为“妖城”有上古大妖坐镇，今后的展潜力，也是最高的。

    林凡暂时没有想要逃跑，而是想要碰碰运气，如果运气好的话，“飞天”一击必中，将这个荒天位高手斩杀，那么自己就是赚的。

    如果不行的话，那时候再逃跑也不迟，可是让林凡疑惑的便是，这个自称龙玄的家伙到底是谁。

    自己可从没有的罪过这种高手啊。

    “让你先动手吧。”龙玄看着林凡，神色淡然，没有将其放在眼中，在他看来，对方连雷龙都挣扎不开，修为自然不会高到哪里去。

    “好，不过等一下，刚刚被你绑的有些酸疼了，我得好好的舒展一下筋骨。”林凡摇了摇头，甩了甩手，仿佛真的是在舒展筋骨一般。

    现在该如何是好，“飞天”如果没有成功的话，那么“遁地”不知道能不能离快。

    林凡从未跟荒天位的高手交过手，心中也是没谱，但是他知道，如果真的硬拼下去，绝对十死无生，因此两者之间的差距实在是太大了，可以说是天差地别。

    而这个龙玄，一直保持笑脸，没有那种凶神恶煞的气息，甚至连眼神之中，也是平淡如水，仿佛与世无争一般。

    以这情况看来，这龙玄绝对不是凶恶之人，但是这莫名其妙的要抓自己，那么就是自己的敌人，对于未知的情况，林凡一直都是怀有警惕之心。

    不管是好人还是坏人，只要伤害自己，那就都是坏人。

    就算等会“飞天”真的意外之中将其斩杀，那么也只能怪他命中终有一劫，怪不得小爷。

    “你无需拖延时间，如果我向你保证，保你平安，你愿意跟我走一趟吗？”对于眼前这人族，做着如此奇怪的动作，龙玄心中也是疑惑不以。

    其实林凡现在做着最新版的广播体操。

    龙玄如今所说的话，在林凡看来，完全就是放屁。就比如一男一女躺在一张床上，男的跟女的说“放心吧，今晚我绝对不会碰你。”

    对于曾经混迹于网络中的老手来说，这种话，谁信谁傻比。

    “时候不早了，小光或许已经着急了，你不动手，我便动手了。”龙玄看了看时日，风轻云淡的说道。

    “等等，好了……。”此刻林凡已经想不了那么多了，到现在这地步，也是被逼上梁山了，不动手也得动手了。

    “你看那边，有怪物……。”这时林凡突然面露惊讶之色，一手指着远方，而一双眼眸却偷偷的看着龙玄，只要这个家伙，一分心，那么就是菊花残的时候了。

    “恩……。”龙玄果真如林凡所想的那般，被自己那惊天动地的演技给欺骗了，果真是转过头，看向了远方。

    “飞天，爆菊！”

    刹那之间，那隐藏在地下的“飞天”突然，告诉旋转了起来，一抹寒光破土而出，那强烈的风暴，围绕在“飞天”周身，眨眼之间，便向着龙玄的屁股戳去。

    “恩……。”说快也快，龙玄那原本风轻云淡的面容，顿时微微一变，可是刹那之间，却反应了过来。

    白衣周遭突然荡起了一道光芒，这光芒犹如球体，将龙玄自身保护了起来。

    林凡明显的感受到“飞天”在没入一点点的时候，被一股神秘的力量给阻挡住了，不能前进半分。

    妈的，差一点点就能通栏了。

    “无敌大凡哥。”

    林凡不慌不忙，一拍背包，无穷“大凡哥”漫天飞舞。

    “想带我走，你这是在做梦，给我爆……。”林凡怒吼一声，漫天“大凡哥”轰隆一声爆裂而开，浓厚的白雾将龙玄包裹在其中。

    可是这白雾如同那“飞天”一般，被阻挡在外面，不能渗入半分。

    “龙玄小儿，你给我等着，总有一天，我会回来捅烂你的菊花。”林凡本就没准备跟龙玄打斗下去。

    荒天位高手，如果真的这么容易被自己杀死的话，那么这个古圣界，将没有一点难度。

    其实林凡自己心里也已经明白，这古圣界对于大千种族之人来说，就是开启了地狱模式的副本。

    “土灵长河，遁走。”

    林凡融合“土灵长河”，瞬间遁入地下，开始逃跑。

    在荒天位面前横渡虚空，那完全就是班门弄斧，自寻死路，只有这土遁，才能有一线生机。

    “噗嗤！”

    那稍微没入龙玄菊花的“飞天”此刻自动拔出，一丝鲜血挥洒天地，“飞天”也跟随在了林凡的身后。

    “恩……。”龙玄此刻面色一变，微有怒容，“可恶，竟然如此卑鄙。”

    “人族，我龙玄好声好语，以礼相待，劝你跟我走一趟，你竟然在我面前耍诈，既然如此，我便将你四肢打断，将你带回去，看你还有何诡计。”龙玄此刻有些愠怒了，不是因为这人族在其面前耍诈，而是这个可恶的家伙，竟然用卑鄙的手法，捅他菊花。

    刚刚那一抹感觉实在是太火辣了，太特么的**了。

    如果不是顾忌这个人族，他都想微微呻吟一声了。

    龙玄面色冰冷，感应着这片天地，“倒是有些能耐，莫非以为土遁就能逃出我的手掌心，简直就是痴人做梦。”

    龙玄徒步与虚空之中，单手成爪，朝着下方抓去，一股强大的力量猛的爆出来，虚空塌陷，扭曲成饼，一爪抓着大地，硬生生的将绵延百里的大地抓了起来。

    正在大地之中，飞遁走的林凡，看到身后的大地不断崩裂，随后被抓取到虚空之中，也是吓的心肝直跳。

    “我靠，这家伙到底是什么来路，力量也太强了吧，一爪竟然就将整个大地抓取起来，这需要多大的力量来支撑啊。”林凡不敢置信，这方圆百里的大地，在这一爪之下，都开始崩裂了起来。

    而那虚空之中的龙玄，此刻更是如同一个巨人一般，无穷之力爆而出，掀起了整个地壳。

    “找到你了……。”

    “我去……。”林凡心神猛的一颤，虚空之中，一道光芒一掠而过，直接将其面前的大地，彻底的分裂，一道深不见底的深渊，刹那之间，将大地分割下来。

    “给我出来……。”龙玄眼神精光闪烁，一掌拍入地面，一股如同浪潮的力量喷涌爆，在大地深处猛的爆裂而开，朝着林凡逼来。

    ……。(未完待续。)