    “嗯，是很不错，很不错的炮灰！”

    王凡这样说道，依旧一副无所谓的表情。

    周围的观众，以及记者，却是一阵瞠目结舌，接着似乎反应过来，忍不住笑出声来。

    井上中二起初还在怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

    他们索尼的能锂电池，如此高端，如此先进，怎么可能是不错的炮灰？

    但听到周围的嘲笑声，井上中二心里已经彻底肯定了，没有听错，他们的能锂电池，在王凡看来，就是炮灰！

    瞬间，方才的得意烟消云散，取而代之的是满腔的怒火。

    “王凡君，我对你一直尊重，请你为自己的行为负责，不要一而再再而三地挑战我的底线。”井上中二说道，突然感觉似乎自己不够有分量，接着改口道：“不要挑战索尼的底线！”

    “不。”王凡摇头：“中二君勿怒，你们的能电池的确很不错，但在凡人科技面前，只能是不错的炮灰。我没有任何不敬，或者故意打压同行的意思，只是在强调一个事实罢了。中二君，不要惊慌……”

    王凡近乎服软地说道，但语言中却满是不屑和敌意。

    没办法，王凡一项比较平和，但对于索尼这样的日企，还是有些敌意。

    众所周知，与华夏最好的东西出口国外不同（这个强烈反对，但无效！）。岛国企业大都将最好的产品留给自己的国人使用，而二等品才用于出口欧美等国。至于近乎劣质品的三等品，则全部输入华夏，印度，拉丁美洲等地……

    加上岛国人由于出生在岛国，周围都是水，长久以来形成的眼高于顶的文化，往往比较高傲。否则二战时期，也不会不知天高地厚地去撸米国！

    因此，对于索尼，王凡没有好感，更没有丝毫留情的打算。

    甚至，最初遇到盛田雪奈，尽管对方妖艳的惊人，妩媚的逆天，王凡都没有打算长久留在身边，只是作为优质p友而已。

    只是后来的展，以及这个尤物的过人魅力，让这一切都生了改变……

    “好，好，好啊！”井上中二咬着牙笑道，脸上的笑容更是有些狰狞可怖。

    这让王凡一阵后怕。

    他倒不是怕井上中二扑过来和他决斗，毕竟这些天的夜晚，王凡一直在科技衍生系统中，百分百拟真游戏，经过了弹火纷飞的洗礼，现在的王凡综合素质，不一定亚于特种兵，甚至雪豹突击队！

    因此，即便井上中二扑过来，王凡也不怕。

    当然，要是井上中二练过忍术，是个高手，那另说。

    只是，井上中二，这种脑子过硬的科研工作者，可能是高手吗？

    不过，王凡担心的是，井上中二这种情商过硬的人，如果崇尚武士精神，被王凡气的怒火冲天，万一一激动，来个剖腹自刎，那可就不好玩了。

    但出乎王凡的意料，井上中二竟然又平静下来，冷笑道：“王凡君，你说索尼的能锂电池是炮灰，那想必你们凡人科技的能锂电池，更加卓越了，哈哈。不如就此拿出来看看，究竟是骡子是马！”

    王凡微微一笑：“可以啊，只是现在还不是时候。”

    “什么意思？”井上中二有些不明白。

    王凡平静地说道：“井上君啊，你看，现在全球锂电池峰会尚未正式开始呐，你们索尼的能锂电池就布完毕了，这种效率，我们凡人科技，甘拜下风，佩服，佩服！”

    “哈哈！”周围的人，再也忍不住，肆无忌惮的大笑起来。

    到了现在，众人怎么还看不出，井上中二着了王凡的道，被王凡当个猴似的耍的团团转。

    竟然在峰会尚未开始的时候，就把最核心的产品，全部透露的干干净净，只是，等到了峰会开始后，索尼又要拿什么东西来压轴呐？

    “傻叉！”

    “foo1ish！”

    “蠢猪！”

    ……

    周围的人再也忍不住，喜欢索尼的，恨其不争，愤怒的骂道。讨厌的索尼的，更是趁机落井下石，百般指责！

    到了此时此刻，井上中二更是彻底醒悟过来，原来从始至终，都是王凡给他下的套。

    而且这个套，很是简单，简单的一般人，都不会上当。可他，不仅完完全全的着了道，更是一往而深啊！

    当然，后果也不是一般的严重。

    之前他是索尼的大功臣，是能电池的主导者，是丰功伟绩的技术总监。

    但现在，他是索尼的罪人，将最为核心的产品，在最不恰当的时刻，最不起眼的地方，布了！

    要知道，好的时机，和不合适的时机，对于一款产品来说，很可能是天壤之别！

    更重要的是，现在他把最核心的能电池，在台下布完毕了，那么这次全球锂电池峰会，对索尼而言，就成了打酱油啊！

    想清楚这些，井上中二心中忍不住寒，回到索尼，一顿痛批，甚至降职都是难以避免的。

    如今，他能期望的，也只有这次锂电池峰会，并没有其他好的产品，尽管索尼的能锂电池已经布，依旧是当之无愧的最大亮点。

    也只有这样，才能将整个事情的影响力降到最低，才能让他所受的惩罚最低！

    当然，对王凡的愤怒是难以避免的，只是现在王凡早已笑着离开，大摇大摆地走向了自己的坐席。

    而他，却被一众记者围住。

    “井上君，请问你现将索尼的能锂电池详细公布，难道是高层授意？”

    “不，是我自己……也不是……哎！…我拒绝回答这个问题！”

    “井上君，能锂电池被你用这样的形式布，那么，接下来索尼是不是还有更先进的压轴产品布？”

    “不，我们没了……”

    “****！这混账小子，简直就是个蠢货，撒谎都不会，现在好了，我们连挽回的机会都没了！”闻言，后面的一个董事愤怒地骂道，恨不得立即上去将井上中二敲醒！

    “井上君，既然你们没了更好的产品，但能锂电池又已经布，那么这次峰会，你们索尼是准备打酱油？”

    “不，我们索尼不会打酱油！”这次井上中二坚持道。

    “可是你们没有更好的产品？”

    井上中二：“是的，我……我……我拒绝回答，不要再来采访我……！！”

    到了此时此刻，井上中二已经彻底相信别人对他的评价，技术上的巨人，情商方面的矮子！

    (未完待续。)