    慕瑶转头看着顾西洲，笑盈盈的说着，“你猜？”

    顾西洲低声笑了一下，“你的心思我可猜不出。”

    慕瑶笑了笑，没说话，继续吹风看着车外的景象。

    然后两人就没再说话。

    等到了酒店之后，顾西洲看着慕瑶，问道：“还记得我之前和你说让你来顾氏集团上班的事吗？”

    他挑了下眉，“怎么样？什么时候有空？”

    慕瑶思虑了两秒，“下周吧，终于离了婚，我要先尽情的玩上几天。”

    “行。”顾西洲点了点头，“什么时候想来了，给我打电话。”

    慕瑶拿起手机给顾西洲发了个文件，“我给你发了个文件，文件里面的东西，我想网上的吃瓜网友会很感兴趣。”

    说完之后，慕瑶就解开安全带，下了车朝着酒店走去。

    顾西洲低头看着手机，打开文件，最前面是些视频，都是沈屿廷和另一个女人的视频，在各种地方的，而且都很高清。

    他抬起手指，一路滑了下去，最后面是几张照片，正是刚才慕瑶和沈屿廷在民政局的照片。

    他抬头，看着已经进到酒店里的慕瑶，眸子微眯，拿着手机的手指慢慢的摩挲着手机的机身。

    这个慕瑶身上真是有太多的谜团了。

    她的每一步棋都踩中了，没有一点失误，而且一步步地环环相扣，好像能够预知未来一样。

    不仅如此，她做了这么多事情，但是沈屿廷却毫不知情，在所有人眼里，明面上出头的都是他，就连沈屿廷找事也是找他的麻烦。

    如此想着，顾西洲轻笑了一声，笑声中透着淡淡的自嘲。

    没想到他顾西洲也会有沦落到当工具人的时候。

    顾西洲放下手机，开车掉头驶离。

    *

    没多久，沈屿廷再次上了热搜。

    #沈氏集团总裁婚内出轨小三，和妻子离婚。#

    很快，又有一波人冲到了沈氏集团的官博下留言讥讽，各种阴阳怪气沈屿廷。

    沈屿廷这边沦陷，吕菲那边情况也好不到哪去。

    她的信息和各平台账号也很快就被人扒了出来，铺天盖地的辱骂涌入她的评论。

    当这些事闹大的时候，慕瑶和吕菲等人正在上瑜伽课。

    休息时间，大家看手机都刷到了热搜，看着热搜上面挂着的关于吕菲的信息。

    她们互相对视了一眼，然后拉另一个没有吕菲的微信群，在群里激烈地讨论着。

    大家都不约而同的远离了吕菲一些，不断地挪动着，最后坐在了吕菲的对面，聚成一团。

    就在她们还在吃瓜讨论的时候，慕瑶站了起来，一步步的走到了正看着手机脸色难看的吕菲面前。

    面前的光被挡住，视线突然暗了下来，吕菲划着屏幕的动作一停，她抬头看着慕瑶。

    “李......”

    刚开口就被慕瑶甩了一个巴掌。

    “啪！”

    巴掌声在屋内响彻，屋子里瞬间安静了下来，其他人都立马抬头看着两人，眼睛都放光了，八卦的看着两人。

    吕菲被打得蒙了一下，她捂住被打疼的脸，抬头愤怒地看着慕瑶，刚想开口，又被慕瑶在另一边脸上甩了一个巴掌。

    “啪！”

    不等吕菲不情愿地发脾气，慕瑶先发制人的说道：“吕菲，你之前不是和我说你结婚了，说你有老公吗？还要有小三勾引你老公。”

    “结果你自己才是那个勾引别人老公，破坏别人家庭的小三，亏我还觉得你可怜，各种帮你出主意，你真是太令人恶心了。”

    慕瑶的眉头蹙起，脸上写满了嫌弃。

    其他的女人也看不下去了，纷纷开口。

    “就是，怎么会有你这样的人啊，小三，快滚吧！”

    “快滚吧！滚出去，我们这里不欢迎你。”

    “快滚！”

    吕菲还想要再说些什么，但是听着这些话，看着其他人不断地朝她靠近过来，她怕了，毕竟她只有一个人。

    吕菲拿起她的东西就跑了，一口气跑到了外面的路上。

    她一边平复着喘息，一边回头对着瑜伽店的方向啐了一口，“呸！”

    “不过就是一群老女人罢了，活该你们得不到别人的喜欢。”

    哼，她昨天刚和沈屿廷共度一夜，沈屿廷对她就像是两人刚才一起的时候一样火热。

    只要她能抓住沈屿廷，哪怕是被骂几句也值了，反正也就这一阵，等这阵热度过去了，到时候她成了沈太太，一样可以过着她的好日子。

    吕菲被骂，远在沈氏集团的沈屿廷也免不了被骂。

    就在他因为网上的新热搜而头疼的时候，沈父打来了电话。

    沈屿廷看着响起的手机，虽不情愿但还是接了。

    刚接通，还不等沈屿廷那声“爸”喊出来，沈父就对他劈头盖脸地一顿骂。

    “沈屿廷，我把公司交给你，不是让你糟践的，你自己看看你都干了些什么好事？”

    “还有，你当年交给我的那份企划案到底是不是你自己写的？”

    沈屿廷犹豫了两秒后，还是决定咬死不承认，“爸，那企划真的是我写的。”

    “是顾西洲他和慕瑶勾搭在了一起，所以故意害我的，你要相信我啊，爸，我......”

    “够了！”沈父愤怒的声音从手机里传出来。

    “你别跟我扯这些没用的，要是真的是你写的，以你的性子，早就把证据甩到网上了，还能容忍别人污蔑你？”

    “沈屿廷，你是不是觉得我老了好骗啊？”

    “本来只有公司的事情就算了，现在还传出了你和小三的视频，我给你谈好的联姻现在都泡汤了。”

    沈父语气里尽是冷漠和嫌弃，“沈屿廷，你真是太让我失望了，我怎么会有你这样的儿子。”

    “我告诉你，这些事情要是处理不好，你就给我滚，别说你是我的儿子，也别再回沈家！”

    骂完之后，沈父直接挂断了电话。

    听着手机里的“嘟嘟”声，沈屿廷拿着手机的手垂下，沈父骂他的那些话不断地在他的脑海中回响着。

    他拿着手机的手不断地收紧，用力之大，手背上的青筋都凸起了。

    他的眉眼间萦着一层阴郁戾气，他咬牙切齿的说着，“顾西洲！慕瑶！我不会放过你们的！”

    那语气，似是恨不得将顾西洲和慕瑶生吞活剥了一样。

    沈屿廷又拿起手机，在通讯录找到了一个电话，打了过去，电话响了几声就接通了。

    沈屿廷把手机贴在耳边，盛怒下压抑的声音响起，“我要你帮我做件事。”

