    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    感受到李修缘心中的惶恐，程旭心中也有高兴，也有担忧，高兴的是，自己的弟子如此聪慧，担忧的是，程旭真的把李修缘当成自己的弟子，所谓师为父，徒为子！

    感受到李修缘心中的惶恐，程旭自然又有些担忧，摸了摸李修缘的脑袋，以正气诀，浩然之气安抚李修缘心中的惶恐。

    “修缘别怕，有老师在，一定会保证你安然无恙，保证你的父母安然无恙。”

    听到这里，李修缘心中才好受一些，不过接着又抬头看着程旭：“老师，弟子不想再碰佛门的东西了，老师说佛门注重因果，一旦沾染，想摆脱就很难摆脱，弟子不想要那具罗汉金身了，弟子只求与佛门彻底斩断因果。”

    “好啦，不用怕，那是其他人，你的东西，为师一定会替你拿回，至于因果，切看为师一拳破之。”

    说完，程旭领着李修缘来到了灵隐寺，降龙罗汉金身为何在此，乃是观世音菩萨所安置的。

    这里是苏杭香火最旺盛的寺庙，日后济颠和尚，也就是李修缘，日后修行的主要场所！

    这灵隐寺内，大雄宝殿旁，有一处佛殿，名叫十八罗汉殿，这里面供奉的十八罗汉，只见着十八罗汉形态各异，各显特质！

    其中为首的降龙罗汉佛像栩栩如生，散发无量佛光，而且有苍龙盘绕，这条苍龙显然被降服，显得极其霸气！

    “有没有感受到亲切之感？”

    听到程旭的问话，李修缘看着为首的降龙罗汉佛像，摇了摇头：“回老师，弟子没有？”

    程旭笑了笑，没有在意，转世之后，就是另外的一条生命，所以许多人转世之后，在其灵魂没有成长起来之前，就会提前让其觉醒记忆，这样就会以觉醒的记忆为主。

    当然也有例外，比如东华帝君，他就放弃了前世的过往，以吕洞宾的记忆为主，做了一个逍遥神仙！

    只见程旭，一指点出，降龙罗汉佛像，佛像一阵旋转，露出了一座密室，程旭领着李修缘走进密室！

    密室里，简直就是一处小型的佛堂，里面没有太大的空间，有烛光，而中间供奉着一座小小的罗汉金身，这座罗汉金身，正式降龙罗汉。

    奇怪的是，李修缘从这罗汉金身身上感受到了亲切之感，不过感受到这股亲切之感，李修缘却有些害怕。

    “老师，我……，我会，我会不会变成降龙罗汉？”

    李修缘的意思，程旭自然明白，就是怕变成一个拥有一段李修缘记忆的降龙罗汉，而不是拥有降龙罗汉记忆的李修缘！

    “好了修缘，别怕，有老师在，既然你拜在老师门下，老师怎么可能会让你小子再入佛门，你小子要是敢入佛门，当心我清理门户。”

    李修缘听到这，没有害怕，反而更加高兴，他知道自己不会被降龙罗汉替代，因为老师也不会同意。

    “那，老师，这罗汉金身我不要了，以免被佛门盯上。”

    程旭没有回答，反而伸手一招，直接将那降龙罗汉炼化成了一个小小的佛像，就是那种挂在脖子上，如婴儿巴掌大小的一个佛像！

    程旭又在上面穿了一个洞，穿过一个红绳，让李修缘带在脖子上。

    “这是你的东西，你随身携带，有老师帮你祭炼了这一番，带在身上大有好处。”

    这座降龙罗汉金身，拥有大罗金仙巅峰的修为，有着恐怖的佛法修为，戴在身上万邪不侵，而且李修缘修炼之时，里面的佛法会变成元气进入李修缘的体内，化为李修缘的法力！

    而且因为这是李修缘的前世，所以这上面的力量会源源不断的，回到李修缘的体内，等到最后完全吸收，最少会成为一尊大罗金仙，加上佛门为了培养降龙罗汉打入李修缘身上的气运，甚至正如佛门所想，成为一尊真正的准圣。

    “今日，为师正式传你修行之法。”

    “此法，名为道典，传自太清圣人，里面还蕴含了一种神通，等你到了大罗金仙就可参悟，如今，你拜入为师门，又传承太清道祖一脉，也可谓是地位尊崇。”

    如今，程旭可彻底将李修缘打上了道门的痕迹！

    “弟子拜谢老师。”李修缘虽然没有完全听明白，也不知道这门功法到底有多厉害，但是对于太清圣人李修缘还是知道的，那可是道门最厉害的人。

    “好啦，起来吧。”

    说完，程旭看着外面嘴角一勾，不愧是苏杭香火最旺的佛庙，既然有太乙境界的佛修，就算到了灵山，也可以得到一尊罗汉之位！

    其实在程旭将降龙罗汉金身变成佛像吊坠的时候，灵隐寺的修行之人就察觉到了，几名老僧纷纷来到了十八罗汉堂！

    “阿弥陀佛，承蒙菩萨看中，将降龙罗汉金身安置在我们灵隐寺，可不能让其出现意外呀，这对于我们灵隐寺可是莫大的机缘呐。”

    听到这，其他几位金仙强者点了点头，说完，几人并没有闯进密室，反而激活了佛堂之中的十八罗汉佛像，开启了十八罗汉之阵！

    由佛法和信仰之力凝聚而成，镇压四方封闭虚空，就算一位大罗玄仙，强者也休想打破！

    开启法阵之后，几名和尚松了口气，而在密室之内的程旭二人，也感受到了一股压力，不过，程旭的肉身一抖，全身压力消失！

    毕竟程旭已经快要肉身成圣了，拉着李修缘的手，跳出密室，看着上面的阵法。开口说道：“且看，为师破阵给你看。”

    说完只是淡淡的吐出了一个字！

    “破！”

    这座大阵就直接破碎，而佛堂内的十八罗汉佛像之上，出现了一道道裂痕，甚至有的佛像已经崩裂破碎！

    看到这，可把外面的几个和尚吓坏了，这人怎么这么厉害，连连后退，警惕的盯着二人，不敢有丝毫异动。

    慧远禅师十分不凡，不然也不会成为灵隐寺的方丈，反而极其胆大，上前两步，双手合十，道了一声佛号，开口说道：“阿弥陀佛，见过二位施主。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

