    外界发生了如何变化，洞天福地内暂无消息。

    一处畸形的密林中，满庄看着仅存的二三十个弟子，心中十分后悔。

    满庄，本是个极其注重仪表的人，平日里常是仙风道骨的形象。

    此刻却衣衫褴褛，发须乱作一团, 满脸憔悴，十分狼狈。

    满庄知道，自己这次栽了。

    好歹是坐镇一城的大宗师，他怎么可能是泛泛之辈。

    承认自己的失败，从失败中吸取教训，走向更远的未来。

    只是……

    一个断了胳膊的金丹期弟子靠上前来。

    “满长老，我们接下来该怎么做？”

    满庄看着灰蒙蒙的天地, 心中烦闷。

    饶是极有涵养, 在这里被关了这么多天，也忍不出啐了一口。

    我也不知道该怎么做！

    这句话最终忍了下去，他还是开口安慰道。

    “没事，相信宗门会来救我们的！”

    段御的手段，说来也挺简单的。

    不过是利用了满庄立功心切的心思，一步步将他诱入陷阱里。

    先是散播谣言，说死眠教发现了大秘境。

    早已密切关注死眠教的满庄，自然也收到了消息，开始寻找。

    费了一番波折后，满庄在嚎风峡谷，找到了“秘境”所在。

    然后，他意外发现，这处位置不只是秘境，而是洞天福地！

    满长老立刻隐瞒消息，着手调查。

    于公，洞天福地是所有圣地与大型势力的标配。

    七星门尚还没有，若让其他势力知晓，说不定会出些岔子。

    于私, 洞天福地还未开采。

    不管是曾经的宗门遗迹，还是野生的小世界，其中利益，都动人心。

    即便满庄对宗门没有二心，开采一番，将不用的资源上缴宗门，那也是功勋！

    随后，满庄不断派人探查，企图做好准备进入探索。

    可在派出两三波人之后，阳平城又有了流言蜚语。

    无量山圣子驾临，频繁与死眠教教主接触，对“大秘境”有着浓厚的兴趣。

    无影门来人，在嚎风峡谷附近活动。

    事实上，这也是段御的高明之处，半真半假，虚虚实实。

    一下来了这么多势力，七星门阳平城内的人手，也有些不够了。

    满庄逐渐感到了压力。

    而压倒他的最后一根稻草，却是……

    戴笑愚引剑雨法星海，胜陈长生半招。

    戴笑愚赢了，固然是喜事。

    可知守观的天骄, 为何会来江淮？

    尤其是戴笑愚到了阳平后不久，满庄的探子发现，陈长生也有在阳平出没。

    要说不为了洞天福地而来，满庄是不信的。

    他承认，他急了。

    所以第二日，他便率众而出。

    甚至，还希望戴笑愚，能拖住无量山的人。

    满庄出发前，也给宗门情报科，上报了情况。

    情报科两个混子长老，懂得都懂。

    麾下一众情报科弟子，除了低阶的炮灰，也多半是些不堪大用的仙二代。

    基本上不能成什么事。

    事实证明，满庄的判断是正确的。

    情报科只当他胡扯，将这份情报封存。

    但这个正确的判断，也将他自己陷入了险境。

    满庄长叹一声。

    “终日打雁，却不小心被雁啄了眼。”

    想要独揽功绩，利益熏心也好，被段御的手段迷惑，急功近利也罢。

    一切，都已成为过去式了。

    心中懊悔，却难以回天。

    只能将希望，寄托在两个混子身上。

    这是何等耻辱！

    正想着，却听到了外围放哨的弟子高喝。

    “什么人！”

    满庄下意识想神识外放，却又作罢。

    无影门与无量山联合布置的复合阵法，当然不止外面那一处。

    外阵，乃无影门“爻图奇阵”，封锁空间。

    内阵，无量山的“七轮感应大阵”，却是作用于洞天福地之内。

    其效果，在削弱修士感应，镇压修士元神。

    若非这阵法，满庄以大宗师境，展现法相法身，又岂能落得如此狼狈？

    却听到一道满是朝气的声音，遥遥传来。

    “我们是情报科戴笑愚长老麾下弟子，奉命前来，与满庄长老取得联系！”

    大宗师元神强化，感知记忆亦是不凡。

    满庄很快根据声音，分辨出了来者是谁。

    是戴笑愚身边的筑基修士，叶之秋！

    他不由大喜。

    “哈哈哈，笑愚竟成了情报科长老！”

    “天不绝我！”

    “快，让他们过来！”

    叶之秋等人见到满庄时，皆被满庄的样子震住了。

    虽然三人通过“梦境”，知道了满庄的大体方位。

    但那毕竟是“梦”，醒来还是会忘掉不少。

    七星门老牌大宗师，落得如此境地，令人唏嘘。

    满庄镇守阳平，戴笑言与姜青云，他当然也认得。

    见了不由一怔。

    但他们为何再次，也无须在意，先带麾下逃离险境，才是当务之急！

    “此处密林有禁止，传音石难以使用，你们可有携带传魂石？”

    传魂石只有大宗师能用。

    不同的大小，效果也不相同。

    等身高的镜面传魂石，能让大宗师远程施法。

    小一些的，也能做高级传音石用。

    相当于大宗师间的加密手机，而且信号远超传音石，杠杠的。

    虽然满庄无法元神外放，但激活传魂石，还是可以的。

    叶之秋自储物袋中拿出了一块拳头大小的晶石，正是传魂石。

    满庄心中松了一口气。

    接过传魂石，正要激活，却忽而心有所感，猛地抬起了头。

    却四周的弟子们，双目放光，紧紧的盯着叶之秋四人。

    宛若饥渴的旅人看到了食物和水。

    声音轻柔，好似召唤归家的孩子。

    “你们，怎么才来啊？”

    满庄脸色大变。

    “不好！他们又来了！”

    ……

    陈晨并不知道，自家爷爷此刻已自身难保。

    他也不知道，叶之秋韩力等人的情报，甚至比他还要准确。

    他只关心手掌的定位罗盘，和其上一动不动的光标。

    陈晨手中的定位罗盘，定位的不是满庄长老，而是之前交给韩力的玉简。

    那玉简，就是他们刻意伪造，用来追踪戴笑愚麾下弟子动向的。

    虽然东宁大陆是修真世界，但谁说修真者就没有技术？

    传音石相当于“手机”，虚刻石相当于“投影仪”，楼船飞舟相当于空中航母……

    戴笑愚上辈子，有大能说过。

    人类不断发展科技，是为了“偷懒”。

    这话虽然有些偏激，但也不无道理。

    谁说修士就不想偷懒？

    合欢宗为何经久不衰？夺舍夺脉之法，为何屡禁不止？

    若能躺着升阶，有几个能挡得住这诱惑？

    很蓝的啦。

    定位技术相比其他，只是一个小手段，上不了台面。

    即便没有，修士也有各种符咒、灵宠、蛊虫等花式手段追踪目标……

    陈晨作为仙二代，有黑科技，也很合理。

    但那光标一动不动，却让他有些头疼。

    其实不用多想，他也明白，这是被对方看破了。

    他掏出传音石，开始联系另一支队伍。

    “顾孤，你那边进度如何？”

    陈晨是陈长老的孙子，顾孤自然是顾长老的后人。

    困住满庄的密林处有禁制，但其他位置，还能保持通讯顺利。

    顾孤那头的声音一片嘈杂，有些失真。

    “有点麻烦，满长老之前的情报，只是说此处曾是某个山门的洞天福地。”

    “但他没说，这里的藏经阁，居然完好无损！”

    “我们的储物袋，不够用了。”

    完好无损的藏经阁！？

    陈晨和他的队友们听得两眼冒光。

    众所周知，东宁大陆修真界，大大小小山头宗门无数。

    即便是圣地，也不能保证长久不衰。

    无量山，不就是鲸吞了密宗才崛起的么？

    要说一个宗门遗迹什么最值钱，那所有修士的答案都一样。

    藏经阁！

    法器失去修士蕴养，会逐渐失去灵力，成为废铜烂铁。

    丹药的药效，也会随着时间流失殆尽。

    唯有功法秘籍，即便被时代淘汰，也可给修士提供一些借鉴与思路，推陈出新。

    情报科，其实挺重视这次行动的。

    他们虽然混，但不傻。

    一开始，满庄上报，情报科两个长老，只当是满庄在胡扯。

    宗门附近要真有洞天福地，早就被发现，哪还等到千里之外的满庄？

    可戴笑愚上报情报之后，两个长老却认真了起来。

    结合满庄的情报，这可是，宗门遗迹！

    拥有洞天福地的宗门遗迹！

    这相当，这里，是一个曾经的圣地！

    换谁，能没有点别的心思？

    满庄的地图上，还恰巧标记了藏经阁的位置！

    若找到孤本上缴，那可是大功！

    但两个长老，对着喝茶下棋扯了许久的犊子，硬是没整出个章程来。

    最后，颜念一拍脑子，搞了个宗门大比，他们也只能听之任之。

    顾长老与陈长老的谋划，便就是借这大比，展现一下实力。

    只是找到满长老，拔得头筹？

    对他们而言，太简单了。

    他们还要缴获藏经阁！

    带着这个目的进来，两人的子侄，便各有分工。

    一个去迷惑戴笑愚麾下，一个按图索骥，去找藏经阁。

    只是没想到，还真找到了……

    陈晨眼中闪过贪欲。

    宗门有说过，初探时一切资源，归自己所有！

    那他，会不会也得到某个前辈的传承，一飞冲天？

    可陈晨也没有完全被贪欲蒙蔽，满庄的情报里，也有鬼火的消息。

    他再度向顾孤询问起暗号来。

    顾孤对答如流，毫无错漏。

    陈晨的心，躁动了。

    这会儿，哪管什么头筹，哪管什么戴笑愚麾下。

    先去藏经阁搬书，才是重中之重！

    陈晨一队，立刻向藏经阁飞去。

    藏经阁，位于一处山丘之上。

    四周没有亮光，灰蒙蒙的，令人有些烦闷。

    但不得不说，仙二代的素质，还是值得夸赞的。

    陈晨五人虽然心有贪念，但该有的警惕性，还是有的。

    五人结阵，防备四面八方，小心翼翼的靠向藏书阁。

    顾孤带队，在藏经阁门前相迎。

    “你们，怎么才来啊？”

    灰蒙蒙的天地，遮蔽了感知与视线，看不到他们的表情。

