    在人族紫虚道人将人族拟定的《创意保护协议》宣讲完毕后，在做的各位宗师便进入了激烈的讨论阶段。

    一时间，人声鼎沸，你来我往，唾液横飞。

    一点也没有平常在自家族群内部那副淡定自若的宗师气度。

    不过没办法，谁让这次的事情太大了，短短一天内便有高达上千万道生活神通迅速出世，并且目前还在快速增加中。

    而且不光如此，因为这些神通涉及到平时生活的方方面面，所以现如今，除了少部分行业以外，大部分行业都已经到了崩溃的边缘。

    不过这对于他们这些宗师来说，倒也没什么。

    只要农业方面不出问题，大家都能吃饱饭，社会就不大可能会出乱子。

    至于吃饱饭，这其实对在座的大部分族群来说，已经不是一个问题了。

    由于虚空战场的原因，各大种族都可以通过与其相连的虚空战场来进行跨空间交易，所以一些高产的农作物，比如玉米、土豆、红薯等等，都流通的相当广泛。

    甚至就连一些高产的肉类动物，各族也都有相应的储备。

    所以这些宗师们根本就不担心粮食会出现问题。

    粮食不出问题，社会就不大可能会乱。

    虽然截止到目前为止，各族之中都有一些聚众闹事的，企图获得不该有的赔偿或者补贴，不过在座的各位都没有将其放在心上，因为那些人实在是太微不足道了。

    其实相比这个，他们更关心另一个问题。

    那就是：族群如何发展的问题。

    如果有人创造或者改良出一个新的工具之后，就马上被其他人复制传播，长此以往，可能就没人有创新的动力了。

    没了创新，族群就可能会慢慢没落，走向衰亡。

    甚至更严重一点，可能会失去天意的垂青，重新回到没有神通的日子。

    不过只要一想到历史上记载的那些苦难生活，在座的各位就一阵寒颤，有一说一，他们没有一个想回去的。

    所以此次的《创意保护协议》是必须要有的，就像原来的《神通保护禁令》一样，以此来保持族群内的创新动力。

    这些道理在座的各位都懂，不过对他们来说，现在最重要的是如何为自身争取最大的利益。

    许久，经过一段激烈的辩论之后，紫虚道人才压了压手，示意可以停止了。

    “好了各位，现在有想法的可以提了。

    第一个是关于保护时间的问题，我们的建议是一个月，不知道各位感觉如何？”

    众宗师闻言，大部分都赞同的点了点头，觉得这个时间设置的很合理。

    保护时间太长的话，会损害他们的利益。

    毕竟天下的智慧生命数量实在太多了，有好几万亿呢，那么如此一来，创意也肯定是广大的人民群众占多数。

    到时候如果真碰上了一个好用的创意，那么他们这些大势力肯定是要“借鉴”的。

    但是如果保护时间太长了，他们还怎么借鉴？别到时候黄花菜都凉了。

    至于太短的话，肯定也不行。毕竟他们也有可能会有一个独到的创意，也想占优势。

    所以这一个月的时间，折中下来，也算是最好的选择了。

    这个道理大家都懂，所以大部分都同意了。

    不过这时，一位长相相当粗犷的大汉却站了出来，“我们牛族不同意。

    这个时间有点太长了！

    让我看，我们干脆和《神通保护禁令》设置成一样的，七天到半个月就行。”

    “我们蛇族也是这个意思。”

    “狮族也不同意。”

    ……

    听到这一票反对的声音，紫虚道人还没说话，一位身着白色宫装的艳丽女子便直言反驳道：

    “牛犇，还有各位，用你们的大脑好好想一想，这神通和工具创意能一样吗？

    借鉴神通是要成本的，而工具呢，这个不说也罢。

    说实话，要不是为了照顾你们这些种族，我看紫虚道人他们肯定会提议保护一年的。”

    说完，这宫装丽人斜着眼瞥了刚才说不同意的牛族、蛇族等强者。

    啪！

    被人用这般不屑的眼神嘲弄，牛犇怒从心生，狠狠的拍了拍眼前的桌子。

    “凤语，你这是什么意思？”

    说实话，要不是大家现在都没有实体，都是意识，牛犇真恨不得上去和凤语好好打一场，让对方知道有些话是不能乱说的。

    虽然他不一定打得过对面这位凤族女子便是。

    “好了好了，都安静一下，我们现在正在开会呢，讨论问题呢，大家都别冲动。”

    周围人见状，赶紧劝阻，

    “如果实在不行的话，开完会，你们就去虚空战场打一架，反正那儿现在也没啥战事了。”

    “说实话，我还没见过几次宗师打架呢，正好开开眼界。”

    不过劝着劝着，有人开始起哄了，说想看打架。

    不过刚才还生气的牛犇却好像没听见一样，充耳不闻，他又不是真傻，哪能因为一句话就上去和对方玩命，去给别人耍猴戏？

    反正肯定不是因为怕输。

    见场面安静下来后，紫虚道人这才道：“那咱们就举手表决吧，同意此项提议的请举手。”

    哗啦啦一阵。

    在场的只有少数几个族群没人举手外，大部分都同意了。

    紫虚道人见状，满意的点了点头，道：

    “超过三分之二的族群同意，那么此项提议通过。各位还有什么意见？”

    没人回答，就连刚才还反对的牛族、狮族等也没人说话。

    不过就在这时，一位身穿红衣的女子突然提问道：“如果有新进族群怎么办？还是和以前一样，给他们十年的自由发展时间？”

    紫虚道人闻言，无奈的叹道：“这个没办法，这是各族的大宗师们共同决定的，我们没办法改变。”

    在座的各位宗师其实也不愿意让新进族群占他们这些先行者的便宜，但是没办法，每一个新进族群都是有大宗师坐镇的，他们可不敢上去跟对方硬碰硬。

    想让对方签订他们通行多年的协议，还得各族的大宗师们共同努力才行。

    他们这些宗师可不够格。

    “好，那我们现在就接着讨论下一项，关于创意的奖励。”

    “我们人族这边的建议是：创意诞生的一年内，如果有人借鉴对方的创意，那么必须付神通价格一成的气运点作为抽成，而接下来的九年内，抽成将降为一分。

    各位感觉如何？”

    “我有异议，保护十年没问题，但是这个分成比例，是不是太高了？”

    发言的这位是一位鼠族强者。

    他对用抽成的方式来激发创意的想法没什么意见，但是关于比例的问题，却不怎么赞同。

    “我也觉得高！”

    “对，这个确实高，而且刚开始的时间也长。”

    ……

    许久，众人才总算达成了一致。

    将抽成改为：两个月内为一成，三个月内一分，一年内一厘，十年内一毫。

    总的来说就是，在创意诞生之后的那一个月内，其他人不准借鉴该创意来创造神通。

    而过了一个月之后呢，此时如果该创意被人借鉴的话，那么就得给创意拥有者十分之一的抽成；

    再过一个月呢，抽成将变为百分之一；

    之后的一年内，则降为千分之一；

    一年之后，十年之内，则为万分之一；

    创意诞生的十年后，则会彻底放开保护，此时可以任意借鉴，而不需要付出任何抽成。

    其实，某种程度上来说，这也算是一种专利，而且是保护期限为十年的专利。

    不过和上一世的专利保护法不同，此世的盗版没办法禁止，或者说他们也不想禁止，所以便采用了分成的办法。

    虽然这个分成也确实不多，不过与以前什么都没有相比，这已经好好了，算是白赚的。

    我们可以做个假设。

    假设有一个人发明了一件实用工具，但是他却没有将其制作为神通，而是直接公开，争取最大化的覆盖范围。

    那么假设十年之内，全世界的那上万亿人口之中，有百分之一的人购买了相关神通，而每道神通的售价都是最低的一百点，那么就算是按照一年后的万分之一来计算，这个人最终可以得到的分成最少都有一亿气运点。

    说实话，这确实已经够可以了。

    毕竟大部分人一生所能产生的气运点，也就在十万到三十万之间。

    虽然，也很少有一种工具或者生活用品能这么流行，就算是路明远创造的那个手拉犁，也不行。

    接下来，在座的各位宗师们就创意和改良的边界也进行了讨论。

    比如，什么情况下才是创意？

    什么情况下是改良？

    什么是抄袭，或者借鉴？

    如果再改良，那又如何？或者说怎么分配抽成？

    许久，紫虚道人才做出最后的总结，“好了，关于《创意保护协议》，我们就讨论到这儿，如果各位没什么异议的话，那我们就上报大宗师，沟通天意。”

    这时，一位长相相当妖媚的宗师发言道：“我有一个提议。创意保护期限的一个月过了之后，能不能再给族群一个保护期限，在这个期限之内，只有这个族群的人才可以借鉴？”

    众人正在深思这位狐族女子话中的意思，没想到一位狮族宗师却像是被刺到了痛处一般，急忙否定道：“我不同意！坚决不同意。”

    紧接着，一些宗师好似才想明白了似的，也急忙喊道：“我也不同意。”

    “我告诉你，灵雪，你不要太过分。”

    朝着持否定意见的宗师们望去，其余人这才发现，这次反对的竟然全都是血脉修行体系的。

    再换句话说，就是平均智力水平比才气修行体系低的。

    众人这才了然，那位狐族女子话语中的意思。

    对方竟然想打击那些脑袋不发达的家伙，怪不得对方的反应那么激烈，也那么快。

    想明白之后，顿时整个大厅就分为了三拨人，一拨赞同，一拨言辞拒绝，还有一拨人看戏。

    紫虚道人见到这差点对喷的局面，无奈的摇了摇头。

    “各位，先静一静，大家仔细想一想，这个提议在天意那边是通不过的，所以各位不用这么～言辞激烈。”

    闻言，刚刚激动的差点骂出声来的牛犇这才冷静下来。

    对哦，天意那边是不会同意的。

    在天意眼中，各个族群都是平等的，是一样的，她才不会特意眷顾哪个种族。

    也只有那些创造力强的个体才能令其另眼相待。

    这也是《神通保护禁令》和《创意保护协议》通过的基础。

    自己差点被那个骚狐狸给骗了，想到此处，牛犇恨恨的朝狐族那边看了一眼，随后扫到对方旁边那群贼眉鼠眼，也同样给了他们一个相同的眼神。

    默默吃瓜的鼠族强者见状，丈二摸不着头脑，不知道怎么又惹到自己的老对头了。

    随后想到自己前段时间灭了人家百万精锐，难道是这？

    你这也太记仇了吧，这都过去～都过去快两个月了，还记着呢？

    也忒小气了。

    好不容易平静下来后，一位狮族强者突然出声道：“大家难得聚一聚，不如就借机商讨一下那位佚名和算术的问题吧。”

    紫虚道人闻言，微微一愣，难道这次吃瓜要吃到他们人族头上了？

    虽然心中这么想的，但是他面上却不懂分毫，“我们人族这边呢，准备大力发展算术，近期可能会把她设置成必修课。”

    对此，紫虚道人也没有隐瞒的意思。事实上，这些也隐瞒不住。

    自从出了【鸡兔同笼】这个算术神通，各族的大宗师们整天都在人族的疆域里面神游，以期能找到那个创造者佚名，虽然一无所获，不过探查到人族的大部分情况还是可以的。

    听闻大力发展算术，在座的各位都赞许的点了点头，他们族群也是这样做的。

    以前没多少人发现算术的用处，现在发现了也不晚，而且这个学派目前还没有大成的，他们自然不想放过。

    至于设置成必修课，这个嘛～

    大部分宗师虽然羡慕、佩服人族的大手笔，直接普及教育，但是想让他们自己这么做，他们却不肯。

    一句话，平民知道的太多，他们怎么还会有现在的超凡地位？

    这时，那位狮族强者却继续追问道：“那么佚名呢，不要告诉我，你们没查出来？”

    很明显，他对刚才紫虚道人的回答不太满意。

    这个才是重点好嘛！

    闻言，紫虚道人摊了摊手，苦笑一声，无奈道：“这个老道可以发誓，我们真没找到。你们的大宗师们都在我们人族疆域神游过，应该知道的。我们可没有隐瞒半分。”

