
　　李九斤告诉我，说寨子里死了一个人，同样是被人撕下了人脸和头皮，也就是金竹寨苗人所说的撞神而死。

　　听完我心里很是疑惑，这山鬼神到底是何方神圣？竟然会用如此残忍的手段来害人。

　　等我走出木屋后，这才看到寨子里的苗人全都聚在一起。我走进一看，一眼便看到那具被山鬼神害死的尸体。

　　是一个中年男人，整个脑袋都是血肉模糊的，没有皮肤。因为刚死不久，血液还没有完全凝固，看着就像是一团打了马赛克的血肉。

　　从他们的讨论中得知，这苗人是昨晚上山采药，然后一宿没回来，最后是他的家人在蛮子洞发现了他的尸体。

　　发生这样的诡异之事，族长也没办法下决定如何安置，只能请仙娘婆出山。金竹寨的苗人此时聚在一起，就是在等仙娘婆。

　　等了差不多一刻钟左右的功夫，我才看到小青从屋里走了出来。不知道和族长交流了什么？四个精壮的苗人便把尸体抬进了仙娘婆的屋子。

　　与此同时，他们又把先前那具孕妇的尸体抬了出来。听族长的意思，好像要先下葬孕妇的尸体。

　　因为天气炎热的缘故，尸体摆放了七天，已经能闻到一股难闻的尸臭味。

　　族长满脸愁容，还特意来找我道歉，说没时间款待我们，让我们随意自便，把金竹寨当成自己家，千万别客气。

　　我让族长先去忙，不用管我们。随后，族长又让族人牵来两头活羊，交到小青手上。

　　我看着小青把羊牵进屋后，便关上了房门。我看的很疑惑，便问族长这是怎么回事？

　　族长告诉我，说仙娘婆晚上会使用过阴术，看看他们金竹寨是不是真的得罪了山鬼神。

　　我见过仙娘婆使用的过阴之术，其实也是想办法让自己身上的阳气变弱，从而让死人上身。

　　先前她用的是蛇血，这次可能会用到羊血。

　　想通了这一点后，我就在一旁守着，看看能不能帮上什么忙？

　　而后我听族长的意思，他们要先把这具孕妇的尸体下葬。至于他们金竹寨死者下葬的地方，正是蛮子洞。

　　只要是寨子里过世的人，都会送到蛮子洞下葬。

　　巧合的是，先前那孕妇，也是在蛮子洞撞神走胎而死。苗人虽然胆大，可他们也害怕冲撞了山鬼神，谁也不愿意抬着孕妇的尸体去蛮子洞下葬。

　　我看气氛有些不对劲，主动找族长说道：“族长，我这兄弟李九斤，他可是黔城第一抬棺匠！不管是凶棺，还是子母棺，在他手上都不会出问题。这几日承蒙族长照顾，实在是无以回报。要是族长信得过我们，我们愿意把尸体抬到蛮子洞下葬。”

　　李九斤这次也没有退缩，接过话说道：“族长，这些日子多有打扰，就让我们为金竹寨做点事情吧。”

　　“好！”族长也不客气，点头道：“那就辛苦你们了，我金竹寨的苗人有恩必报。你们的情义，我们铭记在心。”

　　“族长您言重了！”

　　客套的回应了一句，我们便准备抬着尸体去蛮子洞下葬。

　　我起初以为他们的下葬习俗和我们汉人差不多，可随后我才发现，那简直是天差地别。

　　他们金竹寨的下葬习俗，和我们汉人完全不同，不是土葬，也不是水葬，更不是树葬，而是一种半露天的法葬。

　　死者下葬，他们不会使用棺椁，也不会做超度法事，更不会点风水。在金竹寨苗人眼中，他们不相信风水一说。

　　下葬之前，他们会用苗布将尸体包裹成木乃伊的造型。然后把尸体抬到蛮子洞下葬，仍由毒虫蚁兽啃食尸体。

　　在他们看来，他们的生命乃是神灵馈赠，死后应该回馈大自然。如此一来，神灵才会接收死者的灵魂。

　　等死者的家属用苗布把尸体包裹起来后，金竹寨的苗人又取来抬龙架，将尸体牢牢固定，避免在途中滚落到地上。

　　金竹寨的抬龙架很有意思，材料用的全是楠竹，就像是古代用的那种两人轿子。只不过把中间的座椅，换成了用竹条扎的简易竹棺。

　　而在竹棺前头，还扎了龙头。竹棺尾部，则是扎了龙尾。至于死者，就放在竹棺内，只要两人来抬尸体！

　　李九斤告诉我，说这龙架的造型，和古代帝王使用的抬龙棺很相似。

　　把尸体固定在竹棺后，族长让两个老苗子给我们带路。和我们一起的，还有死者的家属。

　　说实话，我在死者家属身上，看不到太过悲伤的情绪。或许对金竹寨的苗人而言，视死如生，并非是阴阳两隔。

　　我一直很好奇蛮子洞是什么样子，我让一清和李九斤负责抬龙架。没成想，细皮嫩肉的一清，力气竟然不小。跟在李九斤身后，脚程丝毫不落下风。

　　出了寨子，老苗子便带着我们朝着蛮子洞的方向走。走了大概二十来分钟的时间，我总算看到了苗人口中的蛮子洞。

　　这蛮子洞就在半山坡的位置，从山脚下看上去，就好像整片山坡的土壁上，全是一个个开凿出来的正方形石板洞口。

　　那洞口长宽大概在八十公分左右，离地差不多有一米的高度，进深很长，估计在一米七到两米之间。

　　洞口用石板装饰，还摆了一些祭祀用的贡品。就是一些果子和肉类，没有看到香烛纸钱，也没有看到招魂幡。

　　走进一看，洞里全是骸骨！

　　老苗子告诉我们，说这就是他们金竹寨苗族的蛮子坟。但凡寨子里有人过世，他们会提前挖好蛮子洞，然后把尸体放进去下葬，就是我刚才所说的半露天法葬。23sk.Com

　　我大致看了一眼，此处的蛮子坟，没有一百也有八十。洞口全都朝着同一个方向，要是晚上来这个地方，突然看到这些蛮子坟，肯定会吓一跳。

　　这样的下葬习俗，我倒是第一次见。

　　之后在老苗子的指导下，我们把尸体成功放进了蛮子洞，头朝外，脚朝内。紧接着，死者的家属又在洞口处摆放了一些贡品，这事儿就算结束了！

　　回到金竹寨，寨子里的苗人全都聚在一起，好像都在等仙娘婆的安排。我听族长说，恐怕又会举行一次祭天驱神仪式。

　　白天一整天的时间，仙娘婆都没有做出任何回应。族长不敢打扰她，只能等。

　　入夜之后，小青才开门走出了屋，然后找到了族长。两人不知交谈了什么，小青便把死者的妻子和孩子带进了屋，然后再次关上了大门。

　　而我则是悄悄回到了休息的房间，拿上我的家伙事，偷偷摸摸去了蛮子洞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第097章：蛮子鬼坟免费阅读。https://xs.23sk.com 