    封菀：“……”

    其实她此时此刻佩服的不是夜莱的脑回路了，而是佩服她亲大哥，是怎么忍她到现在还没把她弄死的？！

    她大哥的脾气什么时候这样好了？

    怒瞪了她一眼，封菀抬腿进了门，硬着头皮去看新生儿。

    夜莱本想跟着一起进去的，可口袋里的手机震动了起来。

    原以为是江毅打来催命的，但显示的号码却被隐藏，显示的【未读取】三个字。

    夜莱原本呆萌的眼神有瞬间的锐利，她退出门口去往偏僻的地方接听，“老板？”

    “哦。”

    男人的嗓音清朗中流露浅浅的慵懒，“任务还没结束吗？你该到时间打卡了，小夜莱。”

    喔。

    打卡……

    就是要有新任务需要她去做了。

    夜莱抓紧了下手机，朝着别墅里面望了眼：“什么任务呀？”

    “晚一些我将资料发送到你的邮箱，你自己看看。”男人应该是在抽烟。

    夜莱低下头，“好的老板。”

    “小夜莱。”

    她轻声回应：“嗯？”

    男人笑了一声，说出的话却有些冷然：“别在外面浪太久，你是AI，不要忘了你的使命。”

    “我知道的。”

    “嗯，忙完了回基地。”

    “好的，老板。”夜莱挂断了电话，脸上浮现出丝丝凝重。

    她要是真的接新任务去了，那封延怎么办？

    她的电池要怎么办？

    天边这时候渐渐暗淡下来，一阵阵凉风袭过，掀动了女人肩后的长发。

    直至蒙蒙细雨刮下来时，夜莱拨通了江毅的号码，她语气从未有过的淡：“我见你一面。”

    江毅以为她是有什么大事情不方便在电话里说，于是应答：“我定地方，你定时间。封延没有对你起疑心吧？”

    “疑心？”夜莱面露奇怪，“他有没有心我都不知道呢。”

    江毅冷笑：“到时候电话联系你，别让封延知道。”

    结束通话，雨竟下得有点大了。

    夜莱几步跑回别墅门廊底下，一抬头便看见倚着门柱抽着烟的男人。

    他伫立于风雨之前，烟雾与空气交织，迷乱了他淡泊的眉眼。

    夜莱的眼神中瞬间泛起了几分光亮，“封延，我晚些要出去一下。”

    他弹了弹烟灰，话都没应。

    夜莱歪了歪脑袋，“怎么啦？你不开心吗？”

    “从哪儿看出来我不开心的？”封延垂眸声沉。

    夜莱戳了戳他的脸，“你的脸又耷拉得跟驴脸一样长了。”

    闻言，封延的脸色越来越难看。

    就在他即将想发火的时候，夜莱举起小拳头挥了挥：“谁惹你了，你告诉我，我去替你揍他！”

    封延烦躁的火气瞬间停在了胸膛处。

    他深深地望着面前一脸愤慨的女人，他笑得玩味：“去见相好的？”

    “不是。”夜莱摇头，却没有接下一句。

    因为江毅嘱咐了不能让封延知道。

    封延用肩膀撑起身体，转身回了别墅：“去吧。”

    他们本就没什么关系，更不属于老板与员工，她去哪儿何必跟他说？

    进了门。

    客厅沙发里坐着一排的人。

    封老夫人，封妈妈与封爸爸，以及两个姑姑，还有封菀。

    等封延抽完烟进来，封老夫人道：“小延，你跟俏俏的事你斟酌得怎么样了？如果你觉得可以，那咱们家就可以准备下聘了。”

    大户人家的繁琐礼节格外的多，尤其像封家这样的豪门，规矩更多，子嗣结婚还在依照着古代的三媒六聘进行。

    封延拉着裤腿坐下，他按了按眉骨：“没考虑，对她不感兴趣。”

    “兴趣？”

    封爸爸盯住了这个词，露出不满的神色：“结婚你以为是儿戏？是兴趣的问题吗？这是整个家族的事情，你以后的妻子一定要出身大户，要对封家要有用处。”

    这话说得无比现实，且又丑陋。

    封延抬眼，讥讽勾唇：“所以你娶了我妈？”

    这话一出，整个客厅的人都安静了下来，尤其封妈妈的脸色尤为难看。

    封爸爸气愤起身，呵斥道：“你多大了？你以为你还是17岁呢？可以任意妄为？”

    “那你娶吧。”封延烦躁地解开衬衫的第一颗扣子。

    “封延！”封爸爸大喊，“如果你自己不找，那就我们给你找，你到时候出席婚礼就行了。”

    “我没找吗？”

    父子俩顿时针锋相对。

    封延体格精壮，高稳如山，神色阴沉下来时如天地变换似的沉冷，他盯着封爸爸：“而你是怎么做的？”

    封爸爸一愣。

    他有些诧异地看着自己的儿子。

    许是没想到过去了那么久的事情，封延竟然还能记得。

    四年前封延的确有个女友，但因为家庭原因，封爸爸死活不同意，硬是逼着那个女人离开了。

    沉默半晌，封爸爸声如洪钟，坚定道：“你的妻子只能家里选，别说程岚岚不行，就是下一个你自己找的，也不行！当然，如果你能找到一个可以帮助封家的女人，我一定会同意。”

    封延舔了舔牙齿，眼神凶厉，出口的话却无比平静：“封正杨，你觉得谁能让我做我不愿意做的事？你么？”

    他起身，纵使再气，依旧对着其余几位长辈道：“奶奶，妈，姑姑，我先走了。”

    眼看着封延阔步离开，封正杨大声喊道：“你给我站住！你不想接手家业了是不是？”

    提到家业……

    封延脚步猛地顿住，回眸时，眼底刮过寒意：“我不想接手，你就准备给江毅了吗？你有那个胆子吗？即便你有，那你觉得他有那个命接住吗？”

    如此狂妄霸道的语气，却是对自己的父亲。

    但封延从不会觉得自己过分，他甚至该夸自己一句对封正杨和江毅太手软了。

    门关上，风雨挤进来一丝。

    “你看看他！”

    封正杨指着大门，对一旁沉默的封妈妈指责个不停：“这就是你教出来的好儿子？每天身边的女人都不一样！今天祭祖，他还带了个女的过来了是吧？”

    一旁的封老夫人解释说：“那是小延的秘书。”

    “秘书？”

    封正杨想了想，阴沉着脸色：“小菀，你找到那个秘书的号码给我，我亲自找那个秘书说说，让她去劝劝封延同意跟王君俏的婚事。”

    他觉得，能让封延那个性格愿意带回家的，那八成很满意那个秘书。

    让那个女秘书去说一说，也许会有用。

    而封菀则愣在原地，不知所措……

    她爸要找夜莱？？

