    本就不顺利的奚觅念遇到这样的事情，更加生气。

    折腾完回到家之后，已经半夜了。

    她在家里发脾气，质问道：“这都什么时候的事，怎么这个女人现在蹦出来了？给我查，谁干的！”

    没人捣鬼她都不相信，她猜测多半是乔黛，也只有乔黛有这个本事把手伸到她这里了。

    尤其是她身边那个锦贡，看起来不起眼，却给人一种如蛆附骨的感觉，只要让他盯上就甩不掉。

    这件事情很快便传到了程翊轩那里。

    他躺在病床上，脑中闪过了前世乔楚楚对乔黛做出的事。

    所以他连猜都不用猜，就知道这件事出自于乔楚楚与王蓉珍之手。

    至于他想到乔黛惨死一幕，并没有什么动容，只是看到乔黛的时候有些不适应。

    不过以后他和她也不会再有什么交集。

    第二天上午的时候，乔黛才从锦贡的嘴里得知这个消息。

    乔楚楚果然没让她失望，一出手就够狠。

    乔黛想到前世那一幕仍旧觉得浑身在战栗，奚觅念够警惕，没有受伤。

    坏事做多了所以才警惕吧！

    锦贡说道：“王蓉珍已经将这件事找人放出来，但是奚觅念那边压得紧，网上并没有什么水花。”

    “帮帮她吧！”乔黛说道。

    现在只有让奚觅念自顾不暇，才能避免这个女人出来害人。

    “好的。”

    锦贡应声，刚出去不久，又进来了，说道：“宗少来了，您要见吗？”

    “让他进来吧！”乔黛倒想看看宗督年有什么事。

    这些天她都在殷氏和殷权凛忙着对付奚觅念，这刚到基金会，宗督年就闻着味儿过来了，专门让人盯着她呢是吗？

    过不多时，宗督年走了进来，一看到她，他便关心地问道：“都是我多事，赞助那个节目，那天有没有受伤？是不是吓到了？”

    乔黛一本正经地问道：“来找我有事吗？”

    宗督年一怔，随后笑着说道：“怎么？真的这么冷漠？你就没有一个异性朋友？”

    “宗少，我之前的话不是随便说说的，您有时间也不用在我身上浪费，免得年龄大了不好娶老婆。”乔黛看着他一脸正色地说道。

    “乔黛，现在女人都流行找备胎，或是你把我当成备胎，我没意见的。”宗督年一脸大度地说。

    乔黛抬眼瞥瞥他说道：“抱歉啊！我没有找备胎的想法。”

    说罢，她还一脸认真地劝道：“你接近我，无非就是因为锦绣的价值。你看看奚小姐，她比我更有钱呐，您有时间不妨去研究研究她。”

    宗督年好笑地说：“你还真是不遗余力地要把我推给奚小姐。”

    “我是觉得你们很般配。”乔黛说道。

    “好了，我言归正传，这样总行了吧！”宗督年的表情严肃下来。

    “你还真的有正事？”乔黛看向他，意外地问。

    “当然了。”宗督年一本正经地说：“奚觅念在公司地下车库遇袭，对方的手法与你那幅《地狱之火》上面的情节很像，能和我解释一下你那幅作品的创作初衷吗？”

    乔黛不得不说，宗督年这个人感觉还是很敏锐的，这都能联系到一起，服了。

    “奚觅念的事情我也知道了，如果她真做了那种伤天害理的事，别人给她泼点什么，也很正常。”乔黛神情淡定地说。

    宗督年却压低声音说：“但是据我所知，那个女人泼的东西，和你作品中的东西是一样的。”

    乔黛笑了，反问道：“宗少怎么知道我作品中泼的是什么？”

    宗督年那双深沉严肃的眸盯着她，一字一句地说：“那个女人泼的，是可以让人化掉的化学浴液，你作品中那是个什么液体，已经表达得很清楚了。”

    乔黛气定神闲地说：“宗少好奇心这么强的话，可以去问问凶手那种液体哪里来的。”

    “我当然知道，你那个继母……”宗督年拉长声音，没有把话说完。

    乔黛说道：“宗少要是有证据的话，可以交给奚小姐，以宗少生意人的习惯，可以从奚小姐那里得到不少好处。对了，友情提示一下，奚小姐最近不好过，宗少想占便宜扩大经营，不要坐失良机。”

    宗督年笑了，问道：“乔黛，你不要总把我往别的女人那里推好不好？”

    “宗少是生意人，我只是告诉宗少商机罢了，您如果不想把握，那我也没办法。”乔黛耸了耸肩说道。

    “这样吧！你告诉我那幅作品的秘密，你提条件如何？”宗督年一脸大方地问她。

    乔黛敢和他提条件吗？不占他便宜他都要黏上她的样子，要是提了条件，他还不腆着脸天天上门？

    她可没时间应付他。

    再说了，殷权凛身边都没有乱七八糟的女人，她得自觉点啊！不能有乱七八糟的男人是不是。

    宗督年哪里知道，他这么魅力四射，走到哪里都是女人焦点的男人，居然在乔黛那边成了乱七八糟！

    “宗少也不用瞎猜了，就是我做个梦，一个荒诞的梦，我就将它记录了下来。”乔黛说罢，问他：“宗少能回去了吗？”

    “乔黛，你拿这样的话糊弄我，可真是太没有诚意了。”宗督年沉下脸问她。

    “什么叫有诚意？难道我说我被乔楚楚给害死了，再死而复生？这样算有诚意吗？”乔黛反问他。

    宗督年的脸色更阴沉，问她：“你觉得我会相信这种胡言乱语？”

    这次乔黛是真笑了，她说实话了，是他不信。

    她对他够意思了吧！

    “好了，锦贡送客吧！”乔黛懒得理他。

    宗督年站起身，严肃地说道：“乔黛，把自己拴在一个男人身上，断绝了所有的可能性，这可不是明智之举。”

    乔黛不甘示弱地说：“宗少，我们现在连朋友都算不上，我想我的事情就不用您操心了！”

    宗督年脸色已经十分难看，斥道：“不愧是小地方的，没见过世面，思想迂腐得很！”

    乔黛也猛地站起身，不甘示弱地盯着他反击道：“你们大城市的人都流行找备胎吗？受教了！不过这种没有道德的事，恕我不敢苟同！”

    “不知好歹！”宗督年冷冷地斥道。

