    方林岩“哦”了一声，心中却已经很清楚，仙妮亚这女人可一点儿都不简单，她既然肯这么大大方方的说出来这件事，那么自己一个人进去肯定是拿不到情报的，想要购买情报的话，估计也是要开启相关声望才行。

    他此时又想到了自己400/1000的中立钢拳兄弟会声望，忍不住有些感慨*******，毕竟自己一开始的打算就是老老实实的抱大腿，刷声望，怎么最后就弄到了现在的地步呢，真是何至于此啊？

    很快的，野猫就快步走了出来，然后低声道：

    “最新的消息是，上校冈多姆的贡献点在几天之前骤然降低了几百点，不过旋即他就拿出了极其稀有的血兰花叶片！这玩意儿是合成一种可以延长寿命的药物的主要原料，并且都半年没有在市面上出现过了，因此冈多姆就以这玩意儿为筹码猛捞了一笔。”

    “他只是用三片血兰花叶子，就在急需延命的人身上狮子大开口换到了惊人的财富，个人持有的贡献点更是暴涨，甚至进入到了钢拳兄弟会总贡献榜的前十位置，不仅如此，据说日后生产出来的生命露珠这药物他也要分一杯羹。”

    说到这里，野猫犹豫了一下，看了一眼方林岩后继续道：

    “我又多花了一个白金币，打探到了一个非常绝密的消息！这个消息本来是属于非卖品的范畴，不过店里面的那家伙最近很缺钱，所以才将之放了出来，估计他捞了这一票就要跑路了。”

    仙妮亚听了之后，脸色也是严肃了起来道：

    “哦？什么消息？”

    野猫道：

    “耗费巨资与冈多姆交易的那人，也是钢拳兄弟会里面的核心人物，叫做康纳，他主管的范围当中，就涵盖了部分的生化实验室。这个人拿到了血兰花叶片之后，便将之放到了下面的生化实验室去检验，他的目的本来只是想确定自己没有被坑而已。”

    “下面的人当然要讨好上司，所以这明明是一件小事，也是指定让研究了血兰花二十多年的首席专家来全程操作。结果这一化验之下，还果真被查出来了不正常的地方。那就是这血兰花叶片不但不是水货，反而是极其难得的精品，里面蕴藏的制造生命露珠的血兰花精华素含量非常高，超出正常水准至少50%。”

    “这位首席专家查询了资料后就断定，只有正在结果的血兰花，叶片当中的血兰花精华含量才能达到如此惊人的水准！”

    “情报方暗示，说最近在对血兰花果实的研究方面，兄弟会当中早就有了全新的突破，只是苦于好几年都没有出现可研究的样本了。不仅如此，要知道，一株血兰花有价值的部分是六片叶子和血兰花根，也就是说，冈多姆的手上很可能还有三片叶子和血兰花的根，再加上几乎是十年难遇的血兰花果实，这样一笔巨大的财富，足以令人铤而走险了。”

    方林岩最初听这情报的时候也很是有些心惊，唯恐突然蹦出来自己的名字，不过当野猫神神秘秘的将最后的结论得出来之后，他顿时心中暗爽，差点没忍住笑出声来：

    原来这事儿说到底，居然是自己惹出来的啊：

    三片血兰花叶子和血兰花的根已经被自己交易给了黑市，血兰花果实这玩意儿早就进了自己的肚子了，冈多姆上校这是不明不白的做了自己的替罪羊啊......

    只是方林岩也没爽多久脸色就顿时一白，因为一不小心就想到那天晚上被石楠花气息支配的恐怖经历.....

    方林岩的异常并没有引起两人的注意。

    因为无论是仙妮亚还是野猫，都已经被突然出现的“血兰花果实”的消息给吸引了过去，这也不能算是利令智昏吧，确确实实是这玩意儿的诱惑太大了，就算他们两人不知道血兰花果实的具体用处，但只看钢拳兄弟会的高层都为此勾心斗角，甚至不惜撕破脸，都是志在必得的。

    所以，仙妮亚和野猫两人不用多说，已经对着维修基地的方向小跑了过去，沿途的暴徒一旦有阻碍的，两人也不废话了直接下辣手杀人！

    在全力以赴的情况下，三人只用了十几分钟就来到了维修基地的门外，大老远的就听到了里面传来激烈的枪声和爆炸声，见到了这情况以后，仙妮亚和野猫对望一眼，看到了对方脸上的喜色。

    毫无疑问，两人最怕的就是来到这里以后毫无声息，那代表对方得手以后已经撤离了，此时打得激烈无比，那就说明他们并没有来迟，还有浑水摸鱼的机会。

    不等两人说话，方林岩就直接放出了无人机，操控着它向着里面飞了过去，这时候他还接到了提示，说自己现在处于团队当中，所以可以选择共享模式，将无人机接受到的图像直接投射到队友的视网膜上，产生出一个无人机的第一视角窗口。

    这样的新功能突然出现以后，无疑让仙妮亚和野猫都吃了一惊，毫无疑问看向方林岩的眼神更加复杂了。

    很快的，随着无人机的推进，维修基地里面的情况就被迅速展现了出来，可以见到沿途出现的尸体颇多，显然守护这里的人也进行了激烈的抵抗，不过在对方的突进当中被轻易击溃。

    交战的核心区域则是围绕着冈多姆的办公小楼进行的。

    之前方林岩也进去过这里，当时的感觉是这里只是个普通的木结构三层小楼罢了，但现在才知道，这里乃是一处不折不扣的小型要塞了！小楼外层的很多木材装饰都已经被爆炸摧毁，露出了里面的钢筋混凝土结构，并且小楼上有着众多的火力射击口，组建出来了非常稠密的火力网，几乎完全都没有死角。

    不过，对于这座小楼的情况，指挥者欧米（omni)早就摸得一清二楚，甚至针对性的做出了三个攻破它的预案。

    但问题就在于他们突进到了这里的时候，另外一群骤然出现的武装份子从后方掩袭而来，立即就让欧米（omni)手中的力量损伤不轻！这群不速之客才是冈多姆上校能支撑到现在的主要原因。

    好在这群人也并非是冈多姆上校请来的援兵，否则的话，欧米（omni)现在考虑的就应该是怎么全身而退的问题了。

    此时知晓内情的方林岩等人当然能推断出来，后面来的这些人，多半就是吃了个大亏的康纳派来夺取血兰花果实的亲信！

    现在三方已经形成了暂时的脆弱平衡，欧米（omni)一干人在冈多姆上校所在的小楼北面，不速之客在小楼的南面，双方看起来就像是在联合夹攻小楼似的，实际上却并非是这样，一方进攻的时候，另外一方就默契停手，免得冈多姆上校这一方分散精力被打了下来，让对面拣现成便宜。

    不过，随着时间的推移，这样的平衡一定是坚持不多久的，毕竟拖得越久，援军来的几率就越高，当双方的耐心都消磨殆尽的时候，就是冈多姆上校覆亡之日。

    弄明白了其中的情况之后，野猫轻声道：

    “两边都舍不得动的话，那么我就给他们催一催吧。”

    说完了之后，他就麻利的离开，然后去到了数百米外的一处民居里面。很快的，就见到了一发信号弹扶摇直上，更是发出了清晰的尖啸声，哪怕是大白天，信号弹在空中留下来的红色痕迹也是在空中横亘了数百米之遥，长长的清晰可见。

    见到了这一幕，哪怕方林岩对野猫的印象并不好，也忍不住在内心叫了一句“犀利”出来。

    这一发信号弹尽管是野猫放的，但落在了欧米（omni)和康纳一方的眼里面，多半就是心中一紧，认为是对方的援军到了，或者更倒霉的是来救援冈多姆的人到了！

    在这种情况下，他们若是还想要保留达成作战目的的希望，就势必要图穷匕见，全力一搏了。

    果然，在信号弹发出了十几秒以后，本来稀稀拉拉的枪声骤然变得稠密了起来，爆炸声更是连续不断的响起来。这一次冈多姆上校的小楼终于面对真正意义下的两面夹击，压力倍增，里面的伤亡幅度骤然增加。

    冈多姆上校见状不妙，快速回撤到了地下室内，可是在撤退过程当中已是伤亡惨重，最后身边只残余了一名铁十字宪兵防守，显然已是瓮中之鳖了。

    在此时大局已定的这种情况下，欧米（omni)的人与康纳一方也是立即产生了激烈的冲突。

    双方都很清楚的知道，这一次谁再退让的话，便要正式宣布在这场冲突当中出局，所以这场小规模的战斗竟是打出了寸土必争的气势。

    这时候，欧米（omni)这边的主力：依波这个仿佛堡垒一般的巨汉正式登场了，他举着沉重的防爆盾牌缓慢朝前走去，防爆盾牌上竟有着一层淡淡的光芒，只要是射上去的子弹都会被直接弹开！

