    任尼再次恢复意识的时候，自己正躺在一条奔流的山涧边，断臂已经结痂。

    他勉强坐起身来，看到李阎蹲在涧水旁边洗脸，开口说话没忍住住带上了几分哭腔：“阎哥，貘死了。”

    李阎白了他一眼，下巴上还有水珠滴落：“你死了他都未必死，放宽心吧。”他说完，拿出一只有些瓷器质感的赤红色断脚塞进任尼的怀里：“看好他。”

    任尼拿起杨狰的断脚，放到耳边倾听了一会儿，还能当中听到轻微的铮鸣，这才松了口气。

    只要能从杨狰的残壳中听到铮鸣声，他的命就还有救。

    “我被瘟乐缠住了，比计划来得要晚，抱歉。”

    任尼摇摇头：“我们现在在哪儿？”

    “应该连同牟尼一起，被昭心扯入风水界了吧。那丫头还挺长进的。”

    李阎伸手一指，任尼顺他的手指看去，山涧源头，趴卧着一只货车大小的碧绿蛤蟆，清亮的涧水从它张开的血盆大口中源源不断。俨然是一副奇景。

    这还不算，软绵绵的五彩云朵遮蔽日月，河岸两边金银沙积堆，上面长满香甜的花朵，葱郁的林子上挂满玉如意，珍珠，玛瑙宝石。清冽的河底划过几尾火焰状鲤鱼，宛如仙境。

    凭空鸟瞰，港岛西南边陲的山势宛如是浮在海面上的小半颗龙头，层叠的沟壑做龙皮，张列的宝林做龙鳞，起伏的山峦做龙眉，从海水中长出两条伸到天上的紫色珊瑚巨树，正是龙角。

    阳世间种种奇特山形，塔龛，河床，都化作种种风水异像，盘踞一方。

    “对了阎哥，牟尼呢？”

    没等李阎说话，西海岸边响起野兽的哀嚎，一阵灿烂无比的五彩霞光涌上天际，好半天才沉寂下去。

    海滩上一道金身菩萨身高盖过深山老林没出脑袋来，戴宝冠，披璎珞，长耳宽额，唇边伴着鲜红色的血浆，一手持撕开的大蟒残躯，吃相恐怖。映入任尼的眼帘。

    “这是？”

    “牟尼咯。”

    -------------------------------------

    “原来天底下还真有扮做菩萨的魔物。”

    章甫透过太虚罗经仪见到牟尼的金身菩萨像，一时也瞠目结舌。赵剑中才请他们看过《人间道》，他自然印象深刻。

    把牟尼扯入风水界以后，昭心几人立即回到中兴保德大厦，把太虚罗经仪交到了章仲山手上。

    “仲山先生，我们有几个同伴也在风水界当中，能不能先想办法救他们出来。”

    忍一问道。

    章甫和其他人对视几眼才说道：“这个倒是不难，叫那个天乙贵人下到风水界中，一个一个把人接回来即可。不过风险也有，那魔物若是跟着天乙逃出风水界，只怕再没有这么好的机会。”

    “多谢先生指点。”

    忍一听了章甫的话，静静地退出了房间。

    “鱼已入瓮，以诸老之见，该如何除魔啊？”

    章仲山问。

    “以我之见！”

    那位火爆脾气的老者站了出来：“除魔当以雷法为先，四柱命数当中，以元辰煞入局，以金舆，流霞，魁罡相辅，作风暴雷煞之局。那龙脉左眼中正有元辰煞命，当借龙威雷法，做五雷正天之局。合该诛灭此獠。”

    章仲山皱了皱眉头，但也没反驳，只是拱手道：“申老不妨一试。”

    那位叫文俊的中年文士也若有所思，似乎不太认同。

    他退后几步，向旁边一位佝偻的老者问：“用汲兄，若是你出手，你该当如何啊？”

    老者回答：“佛相魔心，神通无边，雷法未必可行，若是我，便以八专九丑，阴差阳错入命，做下无间之局。叫这魔物经受七情六欲，百世轮回，沸其骨血，焦其五脏，致其心火自焚，神形皆付之一炬。”

    文俊听了，也点头认同。

    “若是仲山兄，又该如何呢？”

    佝偻老头反问。

    “赵先生何等手段，连他都对这魔头忌惮。我倒觉得，与其杀之，不如流之。自古鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，若是有十恶大败的第一煞在，以空亡，丧神相辅，给风水界下开一个洞，把这魔物沉入希和夷之间，也就是，赵先生口中的所谓叶海当中，应该能。”

    “哈哈哈，十恶大败不在，你这不是说空话，说大话么？”

    几人闲聊之际，那位申老已经做起法来。

    ……

    “要我下阴府？”

    叶诗茹似笑非笑。

    “是风水界。”

    忍一纠正。

    “我没理由再帮你们。”

    叶诗茹断然拒绝。

    忍一目光闪烁，天乙贵人命格大贵，忍土未必真能夺舍。否则她是绝不吝啬出手的。

    “叶小姐有什么条件可以开出来，我们会尽量满足。你也算和牟尼打过交道，把她放出来，大澳村也会遭殃，叶小姐考虑清楚。”

    “呵呵，我可以帮忙，不过丑话说在前头。”叶诗茹目光一冷：“那个姓李的我不救。”

    万蝶听到这儿，终于忍不住开口：“这可不是你讨价还价的地方。”

    “你不愿意的话，干脆自己想办法。”

    万蝶气极反笑：“要不是天生命好，你觉得你还能全须全尾地站在这儿么？”

    叶诗茹倒是一副巧笑嫣然的模样：“命又不是我选的，你们这么厉害，干脆拿去呀。”

    倒是昭心无动于衷，只是劝了万蝶一句：“她摆明不想活了，你威胁她也没用。”

    忍一也轻声提醒：“赵先生只给了我们二十分钟，时间不多了。”

    万蝶不悦地反问：“那你的意思？”

    忍一轻躬身：“我只是觉得，能救一位是一位。”

    万蝶紧皱眉头，昭心也抱着肩膀不说话。

    一直旁观的金冶终于开口：“不如叫李阎自己做决定。”

    昭心横着眼反呛了他一句：“你这样问人家，不是把他架在火上烤？他还能拒绝么？”

    金冶一摊手，不再说话。

    “其实，也不是没有别的办法。”

    众人回头，不知道什么时候，那位称作文俊的中年文士站在大家身后，揣着手聆听了半晌，终于开了腔。

    ……

    “叶诗茹不肯救我？”

    李阎通过会话反问。

    “是这么回事，事态太紧，我们想不到别的办法。”

    昭心通过会话，告知了李阎来龙去脉。

    李阎语气镇静：“那你的意思，我要和牟尼同归于尽了？”

    “赵先生带来的朋友，那位叫赖文俊的人出了一个主意，也许能死中求活。”

    “什么办法？”

    “你得先想办法，到牟尼的肚子里去。”

