    方雨梦白了洛宇一眼，小声回道：“他什么都好，就是爱欺负我们，而且还是个颜控哼……”

    这会，洛宇做出总结了，他淡笑道：“其实大家都不弱，但没有协调同步起来，给我的感觉还是各自为战，所以才会让我各个击破的。”

    “我们练的就是一个配合作战，但咱们不能盲目的练，要总结方法，科学有效的练习。”

    大家都是点了点头，胜而不骄，淡定从容，此刻的洛宇让女孩子们心中升起了安全感，娜可儿看着洛宇感觉自己心中小鹿乱跳，方雨梦虽然之前说洛宇颜控，但此刻看着他的明眸，也是微微发亮。

    牛大哈哈笑道：“洛宇，你说的都对，你让我们怎么练，我们就怎么练！”

    大家一起讨论，在紧张的生活中能够聚在一起聊聊天什么的，大家都很开心。

    但就在这时，方雨梦微微皱眉道：“有提示来了，有人想要进入我们的房间进行组队战。”

    组队战，竞技场的另一种模式。

    这种模式不会涨段位，但因为人多赌资大，而且能够表现好能够提升在小队中的地位，同时训练小队的协同战斗力等等，致使这种模式备受青睐。

    特别是热浪结束之后，大家体会到了组队打BOSS的各种好处，这个模式愈发的受欢迎起来，普通场的组队战人数已经超过单挑的人数比例了。

    值得一提的是，天道世界会有BOSS事件出现的！

    BOSS若是出现在了某个人的领地，就需要小队一起剿灭了，至于没有小队的，那只能请佣兵啦。

    除非你能够凭借领地强大的防御把BOSS给干掉……

    现在洛宇这个小队，因为女孩子比较多的缘故，大家都是刚刚进入竞技场，小队成员之间的磨合还没有到位呢。

    如果和别的小队PK一场，怕是凶多吉少。

    嗯，理论上凶多吉少。

    大家的目光都是看向了洛宇，洛宇则是淡笑道：“同意吧，没事。”

    方雨梦慎重的点了点头，同意之后房间的另一头光芒闪烁，出现了十个人。

    十人，是一个满编的队伍！

    洛宇看的真切，十人队伍中，有三位金狮族，他们应该是战士。

    两位翼族应当是刺客一类的、两位树族怪人肯定是坦克类型的，还有三位蓝色头发，拿着弓箭的水族。

    除了没有医生这类角色，配制可以说是非常的齐全，而且都是男性，给人一种非常凶悍的感觉。

    领头的金狮族壮汉胸口别着青铜纹章，是青铜级别的人物。

    青铜级！

    洛宇虽然有青铜级的实力，但是因为每天就PK几场，场次不够所以他到现在认证还是黑铁级，没升级到青铜去。

    这个金狮族壮汉竟然是青铜级！

    另外，除了壮汉是青铜级之外，水族一个男子，翼族一个男子也是黑铁级的，这一队人强悍的不行。

    跑来这里，明显是来虐菜来了！

    洛宇等人在打量对方，对方也同样在打量洛宇等人，当看清之后，对方十人中，一大半眼中露出了讥讽之色。

    金狮族的壮汉上前一步，讥笑道：“人族的黑铁级倒是少见，你们这个小队看起来不堪一击啊。”

    “不过既然来了，我们就教教你们，应该如何进行小队作战！”

    身边一个翼族男子嘿嘿笑道：“队长，看到没有，这一队有罕见的暗精灵和光精灵呢，见了那么多精力姑娘，就她们的种族最罕见也最漂亮！”

    另一人也是怪笑道：“那个人族女子和猫族少女也是少有的极品啊。”

    “这可是极品小队！”

    “是吗？”

    水族一个长相阴冷的男子诧异道：“我倒觉得这个人族男子挺不错的……”

    众人张了张嘴，在他身边的两个队员本能走远了一些，洛宇也是感觉到一股恶寒。

    好家伙，原来是个变态。

    此刻，本方这边牛大脸色难看有些不知所措，方雨梦和娜可儿本能的往洛宇身后躲，爱丽丝秀眉紧皱，而艾琳娜则是一脸恼怒的表情。

    洛宇上前一步，淡然道：“你们跑这来虐菜是吧。”

    “不错！”

    金狮族壮汉冷哼道：“我带着几个队员屠杀一波你们这些废物，长点竞技场的经验好升到黑铁去。”

    “废话少说，开始吧。”

    洛宇淡然道：“拿我们涨经验可以，但得有这个本事才行。”

    “这样吧，既然撞上了，咱们就稍微玩玩。”

    “赌资就……一百万白银。”

    “嘶……”

    娜可儿和方雨梦倒抽冷气，爱丽丝等人也是瞪大了眼睛，对面的这群人也是一个个面露震惊之色。

    一百万！

    就算以小队为单位，这也是一比大数目啊！

    洛宇也不废话，直接出了一百万白银，放在了本方赌注栏里，看着金狮族男子讥笑道：“想要涨经验就来啊，不会连一百万都拿不出来吧？”

    每个人都很震惊，既震撼于洛宇的胆识魄力，也震惊于他的财富。

    在这个一万都算巨款大佬的年代，洛宇能够随便拿出百万白银当赌资，可见他富到什么程度。

    “你……”

    金狮族男子咬牙，现在已经不是经验不经验的问题，而是面子问题了！

    因为百万赌局的出现，房间内已经有观众了，这要是自己怂了，以后还怎么当老大？

    而且看对方人数就6人，本方可是10人，对方最强的黑铁，自己可是青铜的。

    怎么看都不会输啊！

    身边，翼族男子小声道：“老大，对面就是仗着有钱想吓退我们，咱们都凑一点，应该够了。”

    金狮族壮汉将目光扫向了队员们，见大家纷纷点头，他一咬牙，直接把自己全部家当30万给拿了出来！

    另外九个对面也是狞笑着取出了自己的财富，100万凑足了！

    “这……”

    方雨梦等人一下子就紧张起来，而此刻房间中观战的人也是越来越多了。

    百万赌局可是很少见的！

    金毛壮汉沉声道：“开始吧。”

    “好啊，那来吧。”

    洛宇神色淡淡，一脸的平静。

