
　　一座巨大的广场中，所有人都被力量包裹送到了这里，王风与秋月并肩站在一起，游目四顾，广场很大，四周蔓延任何建筑，只有一块乳白色的巨石，上面写着（天门）两个大字。

　　“祝贺各位成为天门外门弟子，现在开始举行入门仪式，所有人朝神石跪拜，放开元神接受神石印记，任何就可以真正成为我天门弟子。”

　　就在众人四处张望之时，突然一道忽远忽近的声音回荡在四周，所有人纷纷一惊，随之全都按照吩咐跪下，朝巨石跪拜。

　　王风并没有立马跪拜，而是脸色阴晴不定的看着前方巨石，作为玄道宗掌门，心中很不想跪拜，特别还是仇家的门派。

　　“师兄，大丈夫能屈能伸，咱们不必因小失大。”

　　一旁，秋月看着王风的顾虑，美眸流动，不由轻声安慰了一句。

　　“嗯！”

　　闻言，王风点了点头，朝巨石单膝跪了下来，刚拜了一下，突然就感觉到元神被一股神秘力量侵入，心中大惊，脸色顿时变了变，立马运转五行之力驱逐。

　　很快，侵入元神的那股神秘力量便被五行之力给驱逐，见况，他不由暗暗松了一口气，忽然发生一旁的秋月面色难看，额头满是汗珠，立马就知道她这也是在驱逐神秘力量。

　　“秋月师妹你别动，我来帮你驱逐那神秘力量。”

　　暗暗传音给秋月，不等回答，便运转五行之力一掌拍在秋月的背上，很快，神秘力量再次被五行之力给驱逐。

　　“多谢师兄出手相助。”

　　秋月脸色恢复正常，传音道了声谢，不等丸泥封关问那神秘力量是什么，她便语气凝重地解释道：“刚才那股神秘的力量是那块神石发出来的一种印记，只有被神石在元神烙印下印记，才能成为天门正在的弟子，不过从此也也会被神石所控制，没有秘密可言，这些我也是听说而已，没有神石竟然真的存在，这下咱们麻烦了。”

　　闻言，王风脸色顿时大变，没想到努力了那么久竟然会在最后一刻出现问题，还有刚才神秘力量已经进入了自己体内，虽然被驱逐，但是不知道自己的秘密有没有被神石探知，想到这里，他连忙给秋月传音问道：“秋月师妹，控制神石可有人掌控，还有刚才神秘力量已经进入咱们体内，那咱们的秘密是不是被知道了。”

　　“神石是由天门修为最高的老祖掌控，至于咱们的秘密有没有暴露，这个我就不太清楚了，不过现在并不是考虑这些的时候，咱们要考虑的是接下来如何脱身，元神不接受神石烙下印记，那就代表不愿意成为天门弟子，我担心等会天门会将咱们给扣押然后打入九幽之下，镇压致死。”

　　秋月面色凝重的看了看前方神石解释，就在她话音刚落，突然，天空飘来一朵白云，随之白云浮现出一张人脸看向王风说道：“我闻到了古幡的味道，玄道宗传人终究还是来了。”

　　闻言，王风脸色顿时大变，看向白云那张人脸，立马认出这是当初在宇宙之中斩杀玄道宗尊者的那名黑衣人，来不及多想，马上传音给秋月说道：“秋月师妹，你不要有所反抗，我收你进洞府，然后想办法跑出天门。”

　　说完，不等秋月回答，神识一动，立马将她收入了洞府，然后疯狂运转五行之力唤出古幡开启战界提升实力，在将战甲从洞府中拿出穿在身上，最后开启幻界召唤出所有战将。ŴŴŴ.23sk.com

　　神识立马控制所有战将一起自爆，顿时巨大的响声在广场回荡，一股恐怖到了极点的能量四散，很快就将所有人给吞噬，那些人还没反应过来变化成灰烬，连元神都没留下。

　　天空中，白云变成的人脸没想到王风会那么果断，还没开始说话就自爆几十名化神境和上百名出窍境，脸色不由微变，他只是一道元神前来，根本就无法抵挡那么恐怖的能量冲击，微微叹了一口气，不等恐怖的能量袭来，便自动消失不见。

　　同时，天门最高的山峰上，一名黑衣中年男子睁开眼射出一道金光，顿时天空乌云全部散开，广场的一切出现在眼前。

　　仔细扫了一遍满目疮痍的广场，突然表情变得有些惊讶的说道：“没想到那件战甲竟然在玄道宗传人的手中，这难道是天数嘛？”

　　说完，黑衣男子身子逐渐变得模糊，最后消失不见，此刻，天门发生了那么大的事，立马惊动了所有大能纷纷前来查看，不过很快便收到黑衣男子的传音，顿时纷纷脸色大变，一名气息威严的男子负立在空中说道：“天门所有弟子听命，老祖传音，玄道宗贼子出现，天门从今起开山，所有弟子出山寻找玄道宗贼子。”

　　气息威严的男子显然是天门的掌门，而刚才那名黑衣男子就是天门的老祖，此刻，所有天门弟子听见着命令，纷纷齐声回应，然后全都飞出天门，开始去寻找玄道宗传人。

　　此刻，王风脸色苍白的盘坐在洞府之中，秋月站在一旁神色担忧的看着他，但是却不敢说话，因为他正在控制着洞府飞离北极山脉。

　　刚才王风在所有战将自爆之时，便激发了战甲护住自己，然后进入洞府，不过虽然有战甲护身帮忙抵挡了一大部分恐怖的能量，但他还是遭受到了重创，此刻正在强忍着伤势控制洞府离开。

　　“不好！”

　　就在洞府快要离开北极山脉之时，突然四面八方飞来上千道人影，王风惊呼了一声，立马控制洞府隐藏在冰雪之中，一动不敢动的待在洞府之中。

　　“这是怎么回事，为什么会突然出现那么多强者大能，难道这些全都是天门之人，为了寻找自己而来的。”

　　王风疑惑，不知道北极山脉为什么会突然出现那么多人，不过很快便猜测到有可能是天门之人，顿时心中大惊失色，如果真是为了寻找自己，天门一下子就出动了那么多人，那日后自己在真灵大陆还有立足之地嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第538章，天门神石免费阅读。https://xs.23sk.com 