
　　“到目前为止，”商以柔低头，靠近了应如是很多，“你还能想起来，你从进副本到此刻看着我，你都遇到过哪些玩家，淘汰的又是哪些玩家吗？”23sK.com

　　应如是想了想，想了很久很久，突然说出来四个字，“完全不能。”

　　她们从一开始就想着，怎么晋级，怎么可以不掉进噩梦副本，谁会去关注被淘汰的玩家？

　　巧了，还真有人会关注。

　　商以柔闭上眼睛，脑子里开始回忆她两次看到的大屏幕画面，每一次视频里面，都会把所有被淘汰玩家都录进去，先前她还不明白，现在终于知道了。

　　101，要找到那个1。

　　根据游戏规则，第一次会淘汰三十一人，所以不论如何，这特殊的“一”在第一轮被淘汰的人里面的可能更大。

　　当然，因为淘汰了两轮人，所以这个特殊的“一”可能在第一轮也可能在第二轮淘汰的人中，但是大概率不能在她们这42人中。

　　因为她们是42个人，是双数，只能两两相对，如果不相对，恐怕马上就要出任务了。

　　难道这是成团的条件？

　　刻意的不相对，一定会引起怀疑。

　　商以柔先放弃了回想两轮淘汰的人，开始紧盯着台上表演的陆真真等人。

　　旁边的应如是深呼吸着，调整了一下她的状态，“我先看，然后到了第二队时如果名字对的上我就会告诉你，然后你专心对照3，4队。”

　　第二个对照名字的人要比第一个难，但是没办法，这样的瞬间记忆能包揽下来任务的快一半，已经是应如是的极限了。

　　商以柔越来越头，“没事，我记忆力还可以，你放心大胆对照，不一定会在我们这42个人里面。”

　　“什么意思？”应如是侧头看向她，“你的意思是，我们现在不要管现在这42个人对应名字，而是看看能不能找到101位玩家里面的1？”

　　“是的，如果真的是两两相对，那么101一定多出来一个。”

　　虽然确实不知道她发现这个又这么执着是不是对的，但是既然发现了不一样，就一定要追查到底。

　　很快，陆真真他们就表演完她们的舞蹈了，七个人还没下台，山羊小姐微笑着走就来了。

　　“现在我们开始淘汰投票环节，先投6队再一直1队，本粗投票反向投。”

　　这么一搞，计划也没乱，只不过就是反着来罢了，两个人对视一眼，全都顶着大屏幕一动不动。

　　这次陆真真她们标准无比跳了女团舞，比起她们七个要专业多了，果然，直接拿到了912票。

　　如此高票数，晋级似乎根本不用愁。

　　6队一结束就是他们5队，这一次的千人投票大家依旧兴致昂扬，也不知道到底看上她们什么了，竟然给了987票，肯定是安全晋级了。

　　两队一结束，立刻到了4队，票数瞬间落下，成了347票，淘汰无疑。

　　4队上场那一刻，应如是就开始紧张，她们下场换三队时，应如是竟然手抖了几下。

　　商以柔一下子把手放到了她撑着膝盖的手上。

　　“别慌，没事。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零六章 不出道行不行啊(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 