    三人进了房间，顾四夫人吩咐上茶点，顾五夫人出言拦了拦，说：“嫂嫂，自家人，随意便好，不用专程准备什么茶点。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“早晨余下来不曾动用过的茶点，正因为是自家人，我才会让她们送来请你们品一品味道。”

    顾五夫人略有些不好意思的瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，都怨你平日里礼数太周全了，我想着可佳还是新媳妇，你总是会顾及多一些，就说了那话儿。”

    顾四夫人笑瞧着她，顾四夫人向着程可佳说：“可佳，你婆母是一个难得的实在人，你日后便会明白。”

    程可佳先前其实一直惊讶着，顾五夫人是如何一直保持本性不移？

    她瞧了顾四夫人和顾五夫人的相处后，她的心里多少明白过来，顾五夫人原来是这般有福气的人，顾四夫人这完全是照顾她已经成了习惯。

    程可佳微微笑着点了头，长辈说话，那有她一个晚辈评论的权利，她只听为好。

    顾五夫人顺势跟顾四夫人说了说，程可佳院子里厨房要正式启用的事情。

    顾四夫人听了顾五夫人的话后，她瞧了瞧一脸平静神色的程可佳，她深深的瞧了瞧顾五夫人，只觉得顾五夫人这运气不一般，程可佳瞧着就是一个大气的性情。

    顾四夫人从前跟儿媳妇们提各自小院子里自行用餐的事情，她都是等到儿媳妇们回门后，又过了两三天才缓缓的跟新媳妇，很仔细的开口说明了顾家在这方面的规矩。

    顾四夫人想一想她三个儿媳妇当时的神色，她再瞧一瞧眼下程可佳的淡定神色，她心里暗暗的服气顾五老爷的眼光精准。

    顾四夫人大致跟顾五夫人婆媳说了一些安排后，她见到顾五夫人瞧上去一脸明白的样子，她有些好奇的问：“弟妹，你觉得还有什么事情，你需要提点一下则儿家的？“

    顾五夫人抬眼望着顾四夫人，她一脸不明白的神色望着顾四夫人说：“嫂嫂，你都提点得这般实在，我还用说什么？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的眼神，她只能冲着她轻摇头说：“我叫老大家的过来一趟，长园那里要正式启用厨房，公中总要送一些食用品过去。”

    程可佳起身冲着顾四夫人行礼说：“伯母，我有什么需要自备的，还请伯母多指点一下。”

    顾四夫人瞧着程可佳轻舒一口气，总算这个侄子媳妇在这方面还是开窍的。

    顾四夫人笑瞧着她，说：“每日新鲜菜，你可以让府里的采买帮你们从外面带进来，公中每月结一次银子，超支的部分，各房要自行支出。”

    程可佳轻轻的点头后，她好奇的问了问，每月公中给各房在这方面是多少支出？

    顾四夫人报了一个数字，程可佳默默的盘算过的，顾家公中在这方面还总算是实在，如她现在这般的情形，只怕每月还是有节余。

    顾五夫人很是直接跟顾四夫人说：“嫂嫂，则儿今天已经去营地了，这一去大约要有大半个月的日子。

    每日里长园那里所需用的肉菜，也不会太多，等到月底结算多少会有些节余，公中是不是会结算成银子给可佳？”

    程可佳低垂眉眼，顾四夫人瞧一瞧她，她再瞧一瞧顾五夫人轻摇头说：“每年公中年底会清算的，你用得着急在一时吗？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人好一会后，她笑着说：“嫂嫂，我们家是你当中，这事情，我那有你明白啊。”

    顾四夫人瞧着她轻摇头，顾四夫人瞧一瞧程可佳轻叹道：“可佳，我年纪一天天的老了起来，再缓上几年，你可要多提点一下你的婆婆。”

    程可佳抬头瞧着顾四夫人笑着说：“伯母，你和母亲正当年，我年青经事不多，再过上几年，也还是要请伯母和母亲多看顾我一些。”

    顾四夫人和顾五夫人听了程可佳的话，两人交换一下眼神，只觉得程家的教养相当不错。

    孙氏来了后，她给顾四夫人和顾五夫人见礼了，程可佳起身向孙氏行礼，孙氏笑瞧着她，说：“弟妹，我怎么瞧着你今日气色比昨天还要来得好。”

    程可佳伸手抚一抚脸，她脸红的低声说：“大嫂，我担不起你这般的夸奖。昨天，大约是天色晚了的原故，我的脸色不够明亮。今天天色明亮，把人都映衬得气色好。”

    孙氏瞅一瞅程可佳，见到她一脸羞红神色。

    孙氏很是感叹的跟顾四夫人和顾五夫人说：“母亲，婶婶，我瞧着弟妹这般的神色，我想起一点我初嫁进来时候，那时多亏了母亲和婶婶的宽和慈爱。”

    孙氏转头跟程可佳笑着说：“弟妹，我知道你们家是不太喜欢跟我们这样的人家结亲的，如今你嫁了进来，时日一长，你便会明白，女子嫁进我们这样的人家，那都是跳进了福窝里面。”

    程可佳在心里轻叹一声，她记得她不曾得罪过这位大嫂，她怎么话这般的多。

    程可佳微微的笑了笑，她不曾开口说话，顾四夫人微微皱了皱眉头。

    顾五夫人听孙氏的话，她一样非常的感叹说：“程家那位老姑祖婆不是一般的女人，嫁进夫家，在夫婿不在家的时候，她撑起了夫家生计，她还旺了夫家。

    她跟那人和离后，夫家也只旺盛了短短几年，过后那一家人都不顺当了起来，这是得了报应。

    只是那人最后竟然落到无子女的下场，这报应也太重了一些。

    我家老两辈的人说过，如果当日那人能够念一下旧情，或许他和程家那位老姑祖婆是有机会生下来传承人。”

    程可佳瞧着顾五夫人满眼惊叹神色，说：“母亲，我以为只有程家的人，还能记得老姑祖婆婆的事情。

    其实我娘家的人，为何会与行武人家结下怨气？只因为那个时节，许多将军们讲究同袍义气，从来不曾思过我老姑祖婆婆和她女儿的艰难处境。

    程家那个时候家计艰难，老祖宗能够接受了老姑祖婆母女，是怜悯自家外嫁女在对夫家有功劳，而无任何过错时候，被人如此的错待，还受到那人同僚们言语和行动的排斥。

    程家那时如果不收容老姑祖婆母女，她们母女只有一条绝路可以走。

    那一家人如今不知道落在何处去了，他们家的人如果还在都城，我们程家的人，是绝对不会和白眼狼一家人共处一个地方。

    我娘家自那以后，总觉得行武人家的人不明事理，不管对错，只管一心一意的乱帮人说话，而那无辜者却只能艰难的求生存。”