    此话一出，在场的人脸色微微一变。

    这话多少有点含沙射影了，众人不约而同的看向了黄英，而黄英只是莞尔一笑的，根本不去理会儿她的那些话。

    现场的气氛变得有些怪异，原本人声鼎沸的场面也变得鸦雀无声。

    这时，人群中忽然有人喊道：“主任来了。”

    众人瞬间看向了门口，只见系主任和各班的导员们来到了会场。

    系主任以为他们是在欢迎自己，便笑呵呵的点头道：“大家不用这么拘谨，想干什么就干什么。”

    人群里，不知是谁突然喊了一句，“主任，您是不是得给我们讲讲话啊？”

    系主任环视了一圈周围的人，也没发现是谁喊的话。

    他还是乐呵呵的看着说道：“开场白年年都是差不多，无非就是那么几句话。你们没听腻，我都要说腻了，我看今年不如就不说了，反正这联欢会也是为了你们举办的，你们就吃好玩好就行了。”

    周围的学生们立马兴奋的喊道：“主任万岁！”

    “来来来，大家一起拍个合照。”

    不远处的刘佳怡挽着羽洛菲的胳膊，小声道：“其实他们过来就是为了拍照的，要是不需要拍照的话，我想他们连来都不会来的。”

    羽洛菲也有些感慨的说道：“装装样子的这种事，果然是不分种族的。”

    “种族？”

    “没什么，走吧。”

    羽洛菲没有跟她解释什么，而是拉着她的手腕朝着人群走了过去。

    两人特意找了个不起眼的角落，等拍完了大合照，系领导们又说了一些场面话就离开了。

    “思思，你看人家黄英找了个明星当男朋友，你说她的路子怎么那么广啊？”

    白思思听到旁边人的话，冷哼了一声的说道：“明星？你未免也太看得起她了吧？”

    那男人明显就只是个普通到不能在普通的长相，但在这些人的眼中却成了“明星”，这让她有种失算的感觉。

    “你这话可是有点酸了啊，虽然你男朋友长得也很帅，但不管怎么说还是跟人家差了一点。”

    白思思听出了她话里的嘲讽，脸上瞬间沉了下来，“王春花，你要想当哈巴狗，我也不拦着你，不过这可是公众场合，你也别乱咬人，不然小心一会儿把你当成疯狗赶出去可就不好了。”

    “白思思！不许叫我本名！”

    本名为王春花的女孩歇斯底里的冲着白思思喊道。

    白思思不以为然的冷哼道：“王春花多好听的名字，一看就特别朴实。”

    “啊！”

    白思思看到她激动的模样，心里忽然有种畅快的感觉。

    她转头看着严浮说道：“这的空气不太好，我们去那边吧。”

    严浮瞥了一眼那个女生，他怎么觉着这些人的脑子都不太好呢？

    白思思骂了那么多难听的话，她竟然只在意喊了她本名的这件事。

    “你看什么呢？”

    白思思注意到他有些心不在焉，便不高兴的问道：“我都让人欺负了，你怎么还能看得进去啊？”

    “你挨欺负了吗？”

    严浮一脸震惊的看着她。

    白思思满脸写着不高兴的说道：“那个黄英真是卑鄙！我给你说，她旁边的那个男的长的可丑了！”

    严浮自然能够看出那男人的伪装，但他还是装作什么都不知道的问道：“你连那个男人的真面目都能看见？”

    “当然，那种雕虫小技可瞒不住我。”

    白思思很是得意的回道。

    “你也就光能看见。”

    要是直接能毁了他们的香囊，那所有的问题不都解决了嘛。

    白思思有些不乐意的怒视着他，“你什么意思？”

    严浮淡定的怼道：“字面上的意思。”

    白思思十分生气的瞪着他，“你还好意思说我？你但凡长得再帅一些，我也不至于让人家嘲笑。”

    “你但凡再厉害点也不至于让人这么瞧不起。”

    严浮毫不客气的怼了回去。

    “你……”

    “我什么我？”

    白思思注意到周围的人频频向他们看去，她不想成为别人口中议论的对象，所以只能暂时压下了心中的气。

    但她此时此刻不想理身旁的人，就在她四处乱看的时候，她忽然看到一抹熟悉的身影。

    白思思喃喃自语的说道：“咦？他怎么会在这…”

    “谁啊？”

    严浮听到她的自言自语，便顺着她的目光看了过去。

    但前边黑压压的一群人，他也分辨不出来她说的是谁。

    白思思没好气的回了一句，“你管得着吗？”

    “我那不是关心你嘛。”

    “早干嘛去了？”

    白思思不乐意的转过身，一副不想搭理他的样子。

    严浮不肯放弃的追问道：“你看见谁了啊？”

    “一个不重要的人。”

    严浮刨根问底的问道：“谁啊？”

    “一个旁支的亲戚。”

    白思思被他问的有些烦，只好指着不远处的角落说道：“你什么眼神啊？人不就在那呢嘛。”

    “他怎么了？”

    严浮顺着她手指的方向看了过去。

    “因为他不应该出现在帝市啊。”

    白思思见他很是好奇的样子，也就把自己知道的告诉了他，“如果我要是没记错的话，他现在应该还在禁足期才对，而且家族已经明确的规定过，他在未来五年之内不许踏入帝市。”

    严浮感到奇怪的问道：“为什么啊？那小子看起来也不像是什么凶神恶煞的人啊。”

    “人不可貌相。”

    白思思犹豫了一下，最终还是没有把事情说出来。

    一方面是不想让别人知道白家家族的丑闻，另一方面是解释起来太费劲。

    所以她只说了一句总结的话，“反正他不是什么好玩意。”

    就在这个时候，角落里的人忽然朝着不远处的两个女孩儿走了过去。

    白思思看到这一幕，连忙推了推身旁的人，“那不是你妹嘛！”

    “咋了？”

    严浮一脸淡定的问道。

    白思思一副恨铁不成钢的看着他，“我刚才不是跟你说了嘛！那家伙不是什么好人，他肯定是故意接近你妹的！你难道要眼睁睁的看到你妹跳火坑啊？”

    “那我过去一趟。”

    严浮这才放下了手里的杯子，径直地朝着羽洛菲走了过去。

    ……

    当羽洛菲和刘佳怡吃的差不多的时候，就见白枫朝着她们走了过来。

    “小菲，那你们慢慢聊，我去趟洗手间。”

    刘佳怡故意找了个借口，想把时间留给他们两个。

    羽洛菲打算借机试探一下白枫，所以也就没拦着她，“行，那你自己别乱跑。”

    “放心吧，我就算是丢了也能自己找回来。”

    刘佳怡开玩笑的嘿嘿笑道。

    就在白枫走到她们面前的时候，刘佳怡立马往后退了一步。

    她为了避嫌，更是连招呼都没有打。

