
　　祁雪纯在提出问题后，观察着每一个人的神情和反应。

　　“三叔父，你还记得有谁到过爷爷身边吗？”她问。

　　三叔父想了想：“只有司俊风的爸爸来过。”

　　“难道是他拿走了玉老虎？”

　　“不可能，”立即有人反对，“人家可是亲父子，而且俊风爸是家里生意做得最好的，他不至于做这个。”

　　祁雪纯冷静理智的点头，“伯父想要偷拿玉老虎，有很多机会，没必要等到今天。”

　　“不对，”另一个亲戚二姑说道，“三嫂也去过爷爷身边，给他倒薄荷水。爷爷喝了半杯薄荷水，就离开饭桌了。”

　　众人的目光立即落在三嫂身上。

　　三嫂和爷爷的座位隔了七八个人，爷爷想喝薄荷水，怎么着也轮不着她效劳。无事献殷勤，非奸即盗。

　　“不是我，我也不至于，”三嫂急忙分辨，“当时是我让服务员拿的水，顺势给大家添水，才转到爷爷那儿的。”

　　“不信你们可以搜我的衣服和包。”三嫂真急了。

　　“不是三嫂。”祁雪纯朗声说道。

　　“为什么？”有人不服气的问。

　　“爷爷喝了一口三嫂倒的水，马上离开饭桌，这时候玉老虎已经不在他手里，”祁雪纯分析，“我们假设他将玉老虎遗忘在桌上，三嫂即便有心也不敢马上拿，万一爷爷走两步发现了怎么办？我们再假设三嫂借着倒水偷拿玉老虎，那么玉老虎当时在哪里呢？在桌上，三嫂在爷爷眼皮子底下偷拿？在爷爷手里？那更不可能偷到。”

　　三嫂没有作案机会。

　　众人点头，被祁雪纯的分析说服。

　　三嫂长松了一口气，自己算是洗清嫌疑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她有线索要举报：“我围着桌子倒水的时候，看到二舅手里把玩着一个东西！现在想想，那东西和爷爷的玉老虎有点像。”

　　二舅急了：“你……你少冤枉人……”

　　然而他不说话还好，他结巴的语气和涨红的脸将他出卖……众人用一种“破案了”的眼神望住了他。

　　包厢里静得连呼吸声都能听到。

　　“我没拿，我真的没拿……”二舅都快急哭了。

　　“你撒谎，”有人指着他，“我想起来了，吃饭的时候你也去过爷爷那儿。”

　　“对，我也想起来了，你以前就说过对爷爷的东西感兴趣。”

　　“今天爷爷过生日，你竟然偷他的东西，你真是胆大！”

　　“快把东西拿出来吧，爷爷会原谅你的。”

　　“东西不是他拿的！”祁雪纯忽然站起来。

　　二舅求救似的看着她，虽然双手抓着桌沿，他仍然浑身发抖。

　　“雪纯，你凭什么这么说？”有人质问。

　　祁雪纯说道：“二舅手里的确有东西，但那只是一只用普通白玉雕刻而成的玉老虎把玩件，对吧，二舅？”

　　二舅浑身如抖筛，说不出话来。

　　众人纷纷疑惑，“他为什么有一个这样的东西？”

　　“因为二舅很崇拜爷爷，举止和爱好都在模仿爷爷，”祁雪纯说道：“他弄不到一模一样的玉老虎，所以刻了一个仿版，平常也爱把玩一下，对吗，二舅？”

　　二舅颤抖着从口袋里拿出一样东西，果然和祁雪纯说得一模一样，是一只赝品玉老虎把玩件！

　　众人安静了，但心里都在嘀咕，原来二舅还有这样的“爱好”呢！

　　“俊风媳妇说得真对。”众人纷纷赞服。

　　二舅感激的看着祁雪纯：“今天我们第一次见面，你怎么知道我这么多？”

　　“我猜的。”祁雪纯回答。

　　“怎么猜的？”众人问。

　　“从常理推断，如果你拿了爷爷的东西，绝对不会当着这么多人把玩。而你手里的确有东西，再加上有人说你很喜欢爷爷的玉老虎，所以我推断你手里拿着的一定也是一只玉老虎。”

　　“另外，你喜欢但不索要而是自己复刻了一个，一定是对爷爷非常尊敬和崇拜才会这样。”

　　一番有理有据的分析，让二舅心服口服，连连点头。

　　“厉害！”亲戚们也对祁雪纯竖起了大拇指。

　　祁家父母对视一眼，心里的石头总算落地。

　　但祁雪纯却眉心紧锁。

　　“怎么了？”司俊风问。

　　祁雪纯摇头：“拿走东西的人不在这里。”

　　众人松了一口气，但又十分诧异，如果“嫌犯”不在这里，又会在哪里？

　　除了爷爷，还没接受“调查”的人只有司俊风父母了。

　　“司俊风，带我去见爷爷。”祁雪纯转身。

　　司俊风领着她走进了隔间，好奇的亲戚跟着到了门口，想看个究竟。

　　祁雪纯微微勾唇：“爷爷，还是请您的助理把门关上吧。”

　　有些话，她说出来，担心爷爷的面子挂不住。

　　爷爷示意助理，房门一关，房间里只剩下司爷爷、司俊风父母，和司俊风、祁雪纯五个人。

　　“我就有话直说了，”祁雪纯看着司爷爷，“玉老虎没人偷走，这是您故意设局。”

　　司俊风和他父母都惊讶的一愣。

　　司爷爷淡定轻笑：“何以见得？”

　　“因为玉老虎就在您上衣的左边口袋里。”她回答。

　　闻言，司爷爷淡定的脸色出现一道裂缝。

　　“爸，这是怎么回事？”司父问。

　　司爷爷呵呵呵干笑几声，“没什么，我考一考雪纯，小孩子还算匆忙，能猜出来。”

　　“爷爷，她不是靠猜的。”司俊风傲然说道：“雪纯，跟爷爷说一说你的推理过程。”

　　祁雪纯点头：“其实不难，根据爷爷所说，最后一次看到玉老虎到发现它不见的这段时间里，曾近距离接触他的人都排除了嫌疑，再加上……您上衣的左边口袋的布料很薄，已经透出一个玉老虎的模样了。”

　　其他人的目光“唰”的往司爷爷上衣左边口袋看去。

　　“咳咳”司爷爷尴尬的咳嗽两声，从口袋里果然拿出了那只玉老虎。

　　“爸！”司父无语。

　　他看明白了，他爸不喜欢这个孙媳妇，故意想办法刁难。

　　现在好了，丢脸了吧。

　　“我老人家玩心重，跟孩子开个玩笑，谁有意见？”司爷爷挑眉。

　　“没意见，谁也没有意见，”司妈赶紧圆场，“雪纯，爷爷平常在家特别严肃，难得跟人开玩笑，爷爷是看着你高兴。”

　　祁雪纯不吃这一套，她严肃的看着司爷爷：“爷爷，下次想跟我开玩笑，请不要搭上这么多人，谁也不喜欢被人当做贼。”

　　说完，她转身离去。

　　“她说得很对。”司俊风补充一句，转头跟上。

　　司爷爷不可思议的瞪大眼，不敢相信刚才那个丫头片子竟然教训了他。

　　“祁家教出的女儿真是好啊！”他生气的摩挲着玉老虎。

　　却见司父司妈没说话。

　　“怎么，你们也觉得她教训得对？”他眉毛竖起。

　　司父沉沉一叹。

　　**

　　祁雪纯走出酒店，大口呼吸新鲜空气。

　　今晚上这个破案小游戏玩得……其实挺爽快的。

　　希望司老头记住，不要小看年轻人，也不要随便考验人。

　　“今晚上你没白来，”司俊风来到她身后打趣，“现在连爷爷也知道你会破案了。”

　　祁雪纯不以为然：“上次你姑妈出事的时候，怎么没见过这个爷爷？”

　　司俊风无奈的耸肩：“你也知道司家人多了，我小时候最大的苦恼，不是分不清拼音字母，而是认不清家里的亲戚。”

　　祁雪纯哑然失笑，上次侦查，她已经见识过司家有多少亲戚了。

　　随即她收起笑意，“不跟你多说了，我还要回警局加班。”说完她转身就走，似乎慢一点就要被谁抓着似的。

　　司俊风跟着要上前，却听程申儿的声音响起：“司总。”

　　他扭头瞧见程申儿站在酒店门口，瞬间明白祁雪纯为什么火急火燎要走了，把空间留给他和程申儿……

　　司俊风头疼，本来他已经快拿下祁雪纯，偏偏又塞一个程申儿来捣乱。

　　“什么事？”他不耐。

　　“司老先生找你。”程申儿回答。

　　他耐着性子走进包厢，没等司爷爷开口，便说道：“我非祁雪纯不娶，你不喜欢也没用。”

　　“咣！”司爷爷严肃的放下茶杯，“俊风，你不听爷爷的话了？”

　　“其他事我可以听你的，这件事不行。”司俊风态度坚决。

　　司爷爷着急：“你是司家最有前途的孩子，司家能不能再往前进一步，希望都在你的身上。你不是自己娶妻，你得考虑整个家族，祁家有什么能帮到你的？”

　　司俊风听明白了，嫌弃祁家家小业小。

　　“那您觉得哪家的姑娘配得上我？”司俊风问，眼里带着冷笑。

　　“我看你那个秘书，程家的姑娘就很不错。”司爷爷说道。

　　“程申儿？”司俊风一惊，他就知道不应该一时心软，任由程申儿胡来。

　　“就是她，”司爷爷越发觉得自己的想法不错，“程家在A市的势力不容小觑，虽然之前出了点事，但程子同和程奕鸣仍然是不可多得的后起之秀……”

　　“够了！”司俊风打断他的话，“爷爷的意思，我是要攀高枝还是舍身求荣？”

　　爷爷这番话，对他已经是一种羞辱。

　　司爷爷摆手，“俊风，联合共赢才是最正确的。”

　　“你让我放弃祁雪纯就是不行。”他不想再废话，说完便转身离开。

　　打开门，只见外面站着祁母，她拉着祁雪纯的胳膊……

　　祁雪纯看着他，明眸中浮现一丝怔然。

　　她本来要上车了，是被妈妈硬拉回来的，非让她跟司爷爷道歉。

　　然后就在门外听到了他和司爷爷的对话。

　　祁母立即堆起笑意：“俊风啊，别跟爷爷置气……”

　　“跟我走。”司俊风拉上祁雪纯离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4006章 非她不娶免费阅读。https://xs.23sk.com 