    比赛的常规时间还剩十多分钟，就算加上伤停补时的话，最多也就十五分钟。

    曼联队加快了自己的进攻节奏，从门将德赫亚开始就大脚往前开，进攻也基本上以长传冲吊为主。

    弗雷德上场之后的作用并不明显，但是马奎尔倒是表现神勇，频频在禁区里争抢头球。

    不得不说曼联队有这几个大个子球员在，在头球的争顶上确实破具优势。

    如果在这个时间段被他们扳回一球，那曼联的进攻势头势必会更加猛烈，这是狼队球员不想看到的。

    “抓住机会，打他们的反击！”

    拉热在场边叫住穆蒂尼奥，让后者将他的意思传递给球员们。

    现在曼联的阵型大举压上，而且大部分都聚集在禁区里，后防线上异常空虚。

    如果能找到打反击的机会，那成功率肯定是非常高的。

    不过首先狼队还是要先做好防守，抵挡住曼联这波攻势才行。

    在最后十多分钟时间里，曼联组织起了多波进攻，一次次的威胁着狼队的球门。

    大个球员在禁区里抢点，B费、桑乔和弗雷德等人在外围控制球权，就是奔着头球这一个战术去打。

    狼队的防守也非常顽强，尤其是在门将若泽萨发挥非常出色的情况下，屡次都能将曼联的射门拒之门外。

    比赛来到第85分钟的时候，B费在外围又一次得到皮球，不过这次他没有忙着传中，而是传给了右边路的拉什福德，想做出一点变化。

    狼队的防守注意力都在大禁区里，右边路只有一个赛伊斯在防守。

    拉什福德这场比赛发挥得很一般，到现在也才仅仅有3脚射门而已。

    其实这个时候如果他下底传中的话，效果可能会很不错，因为马奎尔和瓦拉内的位置都相当好，只要传得到位，完全可以转化为进球。

    但拉什福德接到皮球之后并没有要传中的意思，反而拨弄着皮球一副要生突赛伊斯的架势。

    赛伊斯的速率没有拉什福德快，所以他也只能尽量去封锁外线，逼迫着拉什福德往底线走。

    “拉什福德，快传球啊，还带什么带？”

    “禁区里两个大个子杵在那呢，你眼瞎了吗？”

    “天哪……这货不是要射门吧？”

    现场的曼联球迷急躁的呐喊道，在时间所剩无几的情况下，这样拖沓的进攻是很致命的。

    距离隔得太远拉什福德不可能听到球迷们的呼喊声，事实上就算是听到了，他应该也会无动于衷，毕竟在球场上他就是那种以自我为中心的人。

    “马库斯，快传球！”

    “快一点传啊，马库斯！”

    禁区里曼联的球员们围急坏了，马奎尔使劲的摇晃着手臂，嘴里还大声的叫喊道。

    考迪已经被他死死的卡在了身后，现在只要拉什福德传得不是太离谱，他都有信心把皮球顶在球门范围以内。

    但是拉什福德连眼皮都没抬，好像完全陷入了自己的节奏里。

    只见他左一个虚晃，接着右一个虚晃，可惜赛伊斯都没上当。

    没办法，拉什福德只能让拨球的幅度大一些，利用速度上的优势强行来了脚射门！

    嘭！

    “哎呀，拉什福德这一脚实在太勉强了，他为什么不选择传球啊？”

    张军看了这次进攻都觉得可惜，曼联队明明在禁区里占了那么大的优势，拉什福德却偏偏选择了打门？

    而且，他打门的这一下也没能完全闪开角度，皮球被赛伊斯给封堵了下来。

    拉什福德见状赶紧上去抢，但是赛伊斯抢先伸出一脚，把皮球传了出去。

    “苏陌得球了，狼队的反击！”

    好巧不巧的，赛伊斯正好把皮球捅向了苏陌所在的区域。

    虽说瓦拉内和苏陌离得不远，甚至按照距离来说，他才是离皮球更近的那个。

    但两人的反应力和速率根本不在一个级别上，苏陌猛的一启动，皮球就已经在他的脚下了。

    苏陌得球之后，整个曼联队都如临大敌，开始全员回防！

    然而，苏陌一马当先，早已经杀了出去。

    B费和弗雷德首先筑起了第一道防线，两人并排挡在苏陌的行进路线上，就算是战术犯规也决不能让苏陌突过去。

    眨眼间，苏陌已经杀到，面对两个人的包夹防守，他直接把皮球从两人之间的缝隙里往前一捅，接着从B费这一侧冲了过去。

    “什么？”

    B费完全没想到苏陌会有这个操作，而且他想起来自己已经有一张黄牌了，如果再战术犯规的话，很可能就得被红牌罚下了。

    眼下比赛扳回来的可能性已经不大了，B费犹豫了一刹那的时间之后，最终还是没敢伸手。

    弗雷德是刚刚替补上来的球员，体能充沛，在苏陌把皮球传过去之后，他便转身狂追了。

    按理说苏陌要从B费这边绕过去，在身位上肯定比弗雷德差了一点。

    苏陌的恐怖速度发挥了作用，在他风驰电掣般的加速下，弗雷德刚跑了没几步就被超越了，还是毫无悬念的那种。

    “我擦，这家伙怎么还跑得动？”

    弗雷德刚才满是不屑了，他觉得苏陌踢了八十多分钟比赛，在体能上肯定比不上他这个刚上场的球员。

    但现实狠狠打了他一耳光，苏陌不仅跑得动，而且还跑得飞快。

    与此同时，右边路的特林康也在右边路快速插上。

    苏陌超越了弗雷德之后，在他的面前有大片的空当，他直接把皮球踢出十多米再去追也没什么问题。

    “菲儿，去拦住他！”

    曼联的禁区里只剩下菲尔琼斯和拜利两个人，因为菲儿琼斯的体重要更大一些，所以拜利让他先去阻挡一下。

    菲儿琼斯表情冷峻，以他的能力想挡住苏陌的话，就只有战术犯规这一个办法了。

    菲尔琼斯心想反正自己身上也没什么黄牌，不用担心停赛的问题，想到这里便义无反顾的冲了上去。

    “呵呵，想战术犯规，未免想得太简单了吧？”

    看到气势汹汹的菲儿琼斯，苏陌一眼便看穿了后者的想法，他可不会让对方如偿所愿。

