    “哎呦，我的小宝贝们，我都快想死你们了，所以说你们现在是存在于系统之中，但我也不能辜负了你们的垂怜。”

    秦少封欢喜的抱着手中的抱枕，想到多日都不曾体会，这种快乐不免多了几分怀念。

    以前总觉得这样的生活枯燥乏味，如今倒是觉得甚是幸福。

    “臭小子最好赶紧做饭，不然到时想要认我做师傅，简直是痴人说梦，你这小子在我这里还敢偷？”

    阵阵苍老的声音传来，秦少封被吓了个激灵。

    意识到自己此行是来做饭的，秦少封贪恋的在抱枕上落下了一吻，不情愿地走入了厨房。

    熟练的洗米焖饭，秦少封还不忘记拿出冰箱之中仅剩的食材。

    在看见冰箱中那满是新鲜的食材过后，秦少封下意识的看了一眼门口。

    不是吧！他明明没有在冰箱中放吃的，怎么突然间就多了这么多吃的呢？

    秦少封费解的挠头，却也未曾在此事上浪费太多时间。

    算了，有就留着吃，没有，就只能作罢！

    跟着小曲儿做着家常菜，焖个饭的功夫，秦少封就已经做好了三道菜。

    拿这准备好的饭菜里去，秦少封看了一眼抱枕，不舍分别。

    “放心吧，宝贝们，晚上我会垂怜你们的，让你们感受我的热爱。”

    秦少封抿唇离去，再一次出现在了厨房。

    拿着准备好的饭菜走到了院子，秦少封还不忘记摆上自己腌好的小咸菜。

    “这东西可都是我亲手做的，老头你先尝尝，我虽然不明白，我那灵兽为何叫我认你为师，但你最起码也算是个长辈，我理当好好尊敬你。”

    秦少封露着一口白牙，落了座，看着对方那挑剔的目光瞬间了然。

    该不是从来都没吃过吧？这可不行，这都是他的下饭神器，怎能不被重视呢？

    “简单的给你介绍一下，西红柿炒蛋，肉末烧茄子，地道道的地三鲜，这几样菜每一个都是下饭神器。”

    双手将筷子递了过去，秦少封还在等待着这位老先生的谅解。

    工欲善其事，必先利其器，想要拜师就必须做出好饭。

    在秦少封的期待中接过了筷子，老头试探性的夹了口鸡蛋放入口中，酸酸甜甜的感觉当真是让人食欲大开。

    “怎么样我就说吧，我做的东西味道肯定是最棒的，虽说比不上正经的厨子，但最起码也算是个业余选手。”

    秦少封满心夸赞，刚想要开口吃饭就被老头一把推开。

    “我是你的师傅，当徒弟的又怎能和师傅抢饭吃？”

    秦少封咧嘴一笑，重新进入到厨房，回到了自己的小家，反正还有饭菜，做一个黄金蛋炒饭好了。

    谁让老头不让他吃饭呢！那他就只能自己独品一份美味。

    秦少封本想将饭放在风扇中吹了凉，奈何这时间有限。

    意识到雪獒狮，秦少封撸起袖子将狮子从禁地拽出。

    “帮我把这饭菜吹凉一会儿，我让你尝尝我所做的美味，别管这是哪儿，你只需要当做什么都没发生过。”

    把饭锅之中的饭放到雪獒狮面前，秦少封算是费尽了功夫，才让其答应帮忙。

    热锅凉油，随着油的倒入，屋子中渐渐的弥漫上了豆子的香气。

    伴随着鸡蛋和葱花的翻炒，整个屋子都开始香气弥漫，将准备好的咸蛋黄放入其中。

    秦少封不断翻炒，任由这两者结合在一起，这才将准备好的米饭放入其中。

    翻炒间香气乍现，葱花从上方落下，盐，鸡精，生抽，简简单单的三味调料，出锅的便是金黄的蛋炒饭。

    将满满一大锅炒饭，放入到两个大碗中，秦少封雨露均沾。

    “答应你的蛋炒饭给你了，记住千万不能出卖我，要是想吃就不要出卖。”

    秦少封格外谨慎，犹豫着将饭碗放到雪獒狮面前。

    任由着对方将满满一盘饭，全部吃了个干净，秦少封还不等吃饭就听到了老头的叫嚷。

    拿着盘子之中的蛋炒饭离去，秦少封却忘记将狮子放回到它本应该生存的领地。

    “你这是什么东西？不让你吃饭你却又弄了一盘饭，看样子你当真是没把我这个当师傅的放在眼里，难道你一丁点规矩都没有吗？”

    老头满脸嫌弃，伸出手，一把将盘子夺过。

    “老头儿，你以前是没吃过饭吗？还是患有严重的厌食症，为何总是如此？”

    任由着饭碗被抢夺，秦少封倒是没说什么。

    他总觉得这老头有些可怜，年纪都已经这么大了，吃饭还如此粗鲁，一看就是没吃过什么好东西。

    “老朽吃过的东西比你的年纪还要大，又怎能算得上是没吃过。”

    老头出言反驳却未曾过多的表示。他只不过是贪恋这俗世的美味，却未尝过如此美味的食物。

    “我虽然不明白你为何要找我，但我却知道一定是有你的原因，意伯是怎么介绍我的？”

    秦少封眨动着眼睛询问，却难免有些怀念曾经。

    以前总是觉得凡尘俗世没什么意思，可最近体会到了没有电子生活的日子，倒是觉得有些无聊。

    “你不属于这个世界，无非是误打误撞，既然都已经来了，那就应该体会好余生，莫要再贪恋曾经，你属于这里也是一种幸福。”

    老头放下手中的盘子，随手掏出了一本书籍扔在桌上。

    “把这书记看明白了，背明白了，你就可以打败秦少羽，但不可盲目商人，你若是商人，必将被它反噬。”

    秦少封将其接过，翻看着手中的书籍，看着那密密麻麻的文字，莫名的多了几分倦意。

    倒真是有够多的，不过这东西看了真的能够明白所有吗？

    “你今晚别留在这里，晚上不管发生什么事儿都不要轻易出来，不然到时会伤了你的性命。”

    目送着老头离去，秦少封回到了老头所安排的屋子，躺在床榻之上，却辗转反侧。

    重新回到自己的那方小家，秦少封看着倒在床上的雪獒狮有些嫌弃。

    “说说吧，为什么要认我当主人？那老头和我又有什么关系？你知道的并非是一星半点，不妨把你知道的都告诉我。”

