    陈枫立刻知道此人为何会挡在自己面前，原来是那王公子请来的靠山。

    此时，陈枫也看到了他旁边的王公子，王公子捂着脸，他那张脸还是肿着的。

    他看着陈枫，满脸怨毒之色，但怨毒之中自中有带着掩不住的得意，嚣张的大笑道：“哈哈，陈枫，没想到吧？”

    “我把凌少主请来了，这一次，凌少主既然到来，你必死无疑！”

    “凌少主一根手指头，就可以轻而易举地将你碾碎！”

    陈枫看着他，嘴角微微露出一抹不屑的笑，轻声说道：“狗仗人势的东西！”

    王公子直接被陈枫这句话憋得满脸胀红，喘不上气来，指着陈枫：“你再说一遍！”

    “狗仗人势的东西！”陈枫微笑说道：“怎么？难道我说的不对吗？”

    “你难道不是狗仗人势的东西吗？若不是你有这个主子的话，你敢在我面前这么嚣张吗？”

    王公子满脸怨毒的盯着陈枫，狠狠说道：“小子，你现在说这种话，只能让你待会儿更加凄惨！”

    “你现在多说一句，待会儿我就会多打断一条腿！从现在开始，你再敢说四句话，我就会废掉你四肢！”

    “哦？是吗？”陈枫冷冷一笑，说道：“那么，我还真是挺期待的，我等着你来废掉我的四肢呢！”

    这个时候，被称为凌少主的年轻人皱了皱眉头，不耐烦地冲着陈枫说道：“冯晨，现在赶紧跪下给王公子磕头，然后自己废掉修为，我就饶了你。”

    “要不然的话……”

    陈枫冷笑：“要不然呢？那又能怎样？”

    凌少主脸上闪过一抹狠辣：“你要逼着我亲自动手的话，可就不是废掉修为这么简单了。”

    “你会死，而你旁边这两个女人，则更是会凄惨无比！”

    陈枫眼中闪过一抹狠辣杀机，无论怎样，对付他，他都很理解。

    但是现在，洛紫兰乃是陈枫的逆鳞，谁敢动洛紫兰，陈枫是会杀人的。

    他冷冷说道：“我想知道，你接下来想说什么？”

    凌少主走到陈枫身前，眼睛逼视着他，一字一句，凶狠说道：“我会将她们两个，卖到最下贱的妓院里面去！”

    “让她们被千人骑，万人骑，让你下了地狱，也当个活王八！”

    陈枫眼中闪过一抹凶狠杀机，暴怒喝道：“你找死！”

    “哈哈哈哈，我找死？你知道你在说什么吗？我可是堂堂五品炼药师，武君境五重高手，你敢说我找死？你是不是失心疯了？”

    凌少主不敢置信的大声笑道。

    周围之人也都是发出一阵嘲笑之声：“这冯晨，真是妄自尊大，看他这年纪，实力能不能到达武君境都是一个问题，竟然还敢调戏挑衅凌少主？”

    “没错，凌少主轻轻一巴掌，就可以将他拍成肉酱！”

    这个时候，凌少主旁边一名妖艳女子，忽然发出一声不屑的冷笑，咯咯笑道：“少主大人，你看看那个丑八怪的样子，把她卖到妓院去是要吓坏客人们吗？”

    她看了洛紫兰一眼，嗤的一声不屑的笑：“这丑八怪……”

    然后她看着陈枫，说道：“你虽然天赋远远比不上我家公子，实力也差的远，可以说在他面前什么都不是。”

    “但是，在别人面前也算有那么点儿实力了，怎么找了这么一个丑八怪在身边呀？”

    陈枫盯着她，目光之中杀意凛然：“你说什么？”

    “我说的有错吗？若不是丑八怪的话，为何不敢以真面目示人？为何会拿面纱挡住脸？”

    陈枫气得脸色铁青，洛紫兰则是瑟瑟发抖，眼中哀怨欲绝。

    她的容颜，一向是她最不愿意被人提及的，而此时却是被这个女子拿来翻来覆去的说。

    这就相当于是将她的伤疤，揭开然后在上面狠狠撒了一把盐。

    陈枫盯着女子，寒声说道：“现在马上过去，给洛姐姐道歉，要不然的话……”

    “要不然怎样？”女子高傲说道：“你这个废物，拿我又有什么办法？”

    她极为挑衅的看着洛紫兰：“丑八怪，你若是想让别人不说你是丑八怪，那么就把你面纱揭下来让人看看。”

    凌少主此时笑道：“这丑八怪，长得很丑，但是身段儿好呀。”

    “不卖到高等的青楼，卖到最下等的那种招待贱民的机缘，让那些贱民去享用她的身体，想必冯晨会心里更加痛苦！”

    “哈哈哈哈！”他的手下也都是发出一阵恶毒的笑声。

    陈枫深深吸了口气，眼中那一抹暴怒以及凶狠的杀机，忽然间竟是消失的无影无踪，变得平静至极，如一潭湖水。

    但那平静之下，却是汹涌奔腾的熔岩。

    陈枫心中杀意恨意，已然是到了一个极点！

    看着洛紫兰瑟瑟发抖的身体，他心痛无比，同时心中恨意也是无比强盛。

    他将洛紫兰花揽入怀中，轻轻拍了拍他的后背，低声说道：“洛姐姐，不用跟他们一般见识，在我心中，你的容颜永远是最美丽的。”

    然后，他忽然踏步向前，看着凌少主，淡淡说道：“姓凌的，可敢与我一战？”

    凌少主哈哈大笑，不屑说道：“好呀，我就等你这句话呢！”

    他搓了搓拳头，满脸狰狞的说道：“冯晨，这一次咱们两个决斗，我就可以顺理成章的将你废掉，谁也挑不出什么错来！”

    原来，他还是忌惮陈枫三品炼药师的身份，必须师出有名，才可以毁掉陈枫。

    陈枫没有说话，只是冰冷的看了他一眼，大步向外走去。

    凌少主被陈枫一看，竟是不由得浑身剧烈地哆嗦了一下，他感觉如同被利剑刺中一样，心中一片冰寒。

    但接着，他就将这种心悸的感觉驱逐出去，有些失笑自语道：“这个废物，怎么可能是我的对手了？”

    此时，炼药师协会大殿之外，陈枫和凌少主两人，面对面而立。

    陈枫神色淡然，凌少主嘴角则是挂着一抹玩味戏谑的笑。

    在他们两人身边围了足足有数百人，而且围观人数还在不断增加，不断有人在旁边议论纷纷。

