    张柳看着自己挂在身前的背篓，里面的茶叶让她很有满足感，终于能为家里的生计出点儿力了，手下就越发的勤快起来，看着茶叶落在背篓里，一会就多上一层，那个兴奋劲儿，就甭提了。

    “春暖，我采好一篓了，你呢？”

    把背篓墩了又墩，实在是装不下了，这才学着女儿教过的那样，把盖篓子的布盖在上边，从旁边把布系结实了，这样茶叶就不会撒出来，也不会被太阳晒蔫了。

    “我也好了，娘，没想到你手法还挺快的，我还以为你得在我后边呢。”

    林春暖也正好采满了一筐回来，娘俩正说话呢，窦旺好也回来的，他的时间也挺准时的，几乎都是在春暖采好一篓子茶叶的时候，他两篓子的薄荷也采完了。

    “旺好，你更快哈。”

    看到旺好背着两个背篓回来，张柳热情地招呼着旺好过来，

    “赶紧的，你过来歇歇，我和春暖再采一会儿，咱们就午饭了，吃点干粮，咱们继续干活儿。”

    因为上午的活儿很见成效，张柳现在正有兴致呢，所以换了个背篓，就继续去采了，旺好见张柳急着干活儿，他也就帮着张柳一起采，林春暖倒闲了下来，实在是没什么容器让她装茶叶了。

    早上没想到张柳手能这么快，所以就只比平时多带了一个背篓出来，以为张柳第一次，也就能采一篓茶叶呢，结果没想到，张柳的速度竟然跟林春暖差不多，林春暖不得不承认，自己还是太小了，再努力，也就只能顶个大人的量，要想比大人再多，那可是万万做不到。

    低头看了看自己的小身板，林春暖也不得不感叹，自己确实太小了，八岁，这在现代的时候，可是刚刚上小学的年纪，而现在自己已经在上山下乡了，提前太多年就开始劳动改造了，只能替古代的孩子们叹息一声，没有童年的童年啊。

    “娘，先喝口水吧，都干了一上午了。”

    林春暖把水袋拿了过去，让娘亲喝点儿水解解渴，虽然家里有竹筒可以装水，但上山还是用水袋方便些，竹筒只能竖着拿，不然水会洒出来。

    “让你一说，我还真有点儿渴了。”

    张柳接过水袋，大大的喝了两口水，才算是舒服了，把水袋递回来，手上继续忙碌起来。

    林春暖让窦旺好也喝了些水，就把水袋送了回去，自己了加入了采摘的行列，三个人采一篓茶叶，很快就把背篓采满了，张柳也不用女儿伸手，自己就把背篓的蒙布系结实了。

    “春暖，反正已经采完了菜，咱们不如回去吧，你要是饿了，咱们边走边吃也行。”

    张柳还是惦记家里，林春暖当然知道娘亲的想法儿，她自己干完了活儿，也不愿意呆在山上了。

    “行啊，那咱们现在就下山吧，看看日头，这刚过晌午没多久呢，有了娘来帮忙，这速度可是快多了。”

    林春暖不得不承认，有个人跟自己标着劲儿，这活干的就是快。

    “娘，咱们以后也不用准备中午的饭了，明天咱们再稍早一点儿，手脚再利索一点儿，快点走路快点儿摘，晌午咱们就能回家吃了，下午再做些家里的活儿，多好，咱们就出来半天，你也不用太惦记家里。”

    让女儿说中了心思，张柳有点儿不好意思，

    “也不用这么早回去，家里有你钱奶奶照顾着呢，我想着，明天再加一个背篓，我和你都两个背篓，这样就能再多采一篓茶啦，不又能多卖一篓菜的钱么。”

    张柳不知道一篓茶到底能卖多少钱，但只要能换出钱来，张柳就是高兴的，何况，女儿明显是没少卖钱的，不然，怎么这么快就敢盖房子了呢，虽然起个房子用不了太多的钱，但这一天一百多文的工钱，就很是让张柳肉疼了。

    “娘，咱们就每天保证三篓茶就好了，不然再多也炒不过来，晾晒、烘烤也不方便，还是不做那么多了，而且，出的茶如果太多，我怕云鹤大哥那边也接不了，或者说，这种茶叶数量过多，就卖不上价钱了，物以稀为贵才是上品。”

    现在已经赚了不少钱了，林春暖不是个不知足的，而且是个有成算的，不知足不是嫌钱多，世界上哪有嫌钱多的人呢，林春暖只是很确实的知道，她不想让自己这种炒制的茶叶泛滥。

    东西做得多了，再好也变成大众货了，虽然现在谈的是跟云鹤哥分利润，也就是不管云鹤哥在铺子里卖出多少钱，自己都要收一半的钱回来，似乎是自己这边出的货越多，自己就越合适，其实并不然。

    也就是说，茶叶如果出的货少，又合了大众的口味，那它必然在后面会炒出个高价了，那自己得的也就跟着越多了，而且是不用炒制太多，就能得到更多的利润，那可比累个半死炒好多，然后却是挣同样的钱，要轻松不少呢。

    “你看着办就好，如果你说不用采太多，那咱们就不多采，反正生意是你做，你说了算，娘都按你说的来。”

    对于生意上的事情，张柳是不懂的，所以张柳也就全听女儿的。

    好歹女儿已经联系出了销售的路子呢，而且还是让钱婶都惊讶的柳二少爷，而且那位少爷还亲自来了自己家，给女儿送来了女儿需要的东西，可见女儿是没吃亏的。

    “那是呀，娘，你只要听我的，肯定咱们家的钱能越来越多。”

    张柳倒没祈求钱越来越多，就照女儿现在这样赚钱就挺好的，够自己家里的花销里，然后还能额外剩一些，这已经超出了张柳的期待。

    她伸手摸了摸自己衣服里的暗口袋，是照着春暖以前要求自己给她缝的那样，在衣服的里边缝一个暗格出来，大大的口袋，封口还做了个扣绊，这样钱就掉不出去了。

    现在自己的暗袋里还有钱呢，是上次闺女给自己的，一直也没花光，张柳又觉得放在哪里都不放心，这才把钱一直放在了自己身上，总觉得自己随时摸到才能保险。

    三个人边走边吃了些东西，也就是垫一垫，都吃得不多，想着只要不饿就行，回家再坐下好好吃，然后就是一路聊天，很快就下了山，结果还没到家门呢，远远就看见家门口停了辆马车。

    林春暖看了看日头，晌午都过了，不知道老马哥的马车为什么还没走，她有点儿担心，是不是钱奶奶的事情没交待清楚，老马哥不知道怎么回呀，所以就回忆了脚步，张柳和窦旺好赶紧跟上。

    “老马哥，怎么不进屋里坐呀？”

    走得近了，看到老马还是坐在马车上等着，林春暖就觉得这位车把式还真是挺固执的，简直有股子车在人在，车没人亡的架势了。

    “林小姐，你可算是回来了，不过比我预计的早，钱婶子说你要未时末（下午三点）才能回来呢。”

    一看到林春暖回来了，老马赶紧跳下了马车，迎了过来。

    “别叫小姐，叫我春暖就好了，大家都这么叫的，你们镇上茶庄铺子里的石头哥，他也是这么叫我的，你就别跟别人不一样了，我会被你给叫糊涂了，不知道你在叫谁。”

    林春暖也不想跟老马哥太生分，毕竟以后大家要经常见面，而且，对于小姐这样的称呼，林春暖也确实不算太喜欢，她到底不是富贵人家的孩子，起码这一世她是生在穷人家里的了。

    “行，那老马我可就僭越了。”

    到底是在镇上行走的，这说起话来，还挺文绉绉的，大概是听柳云鹤跟别人说多了，记住了这么一星半点儿的。

    “什么僭越不僭越的，大家都这么熟的，以后只能更熟，老马哥可别跟我客气，咱们进屋来说话吧。”

    虽然窦旺好跟老马哥打过招呼以后，已经把自己背着的篓子拿进屋里去了，可这么站在大门外跟客人谈事儿，总是有点不太礼貌。

    “行，咱们就在院子里谈吧，这又是马又是车的，放在外边我也不放心啊。”

    老马哥还真是个兢兢业业的，对自己的赚钱工具仔细得很，

    “把马车拉进院子里来呗，咱家院子里装辆马车还是够大的。”

    这个时候，林春暖就很感激古代的那种大门了，院子里都是对开的两扇门，或者是一边大扇一边小扇的门，来车的时候，就可以把两扇门都打开，然后把马车放进来，真是要多方便有多方便。

    “那也行，不然放在外面我真是惦记着。”

    老马哥也不藏着掖着的，倒也是爽快人，林春暖很愿意跟这样的人交往，能以最直接的态度达到目的，不用多转弯。

    马车进了院子，钱奶奶也跟着窦旺好从屋子里出来了，

    “春暖，你回来啦，小马说他想等你回来呢，有话想跟你说，不过，他带了不少的东西来，你用不用先过来看看？”

    听到说有东西带过来，林春暖自然是感兴趣的，赶紧让窦旺好先招待着老马哥，自己则去看东西去了，当看到摆在炕上的笔墨纸砚时，林春暖真的觉得世界都变得美好起来，这可是她见着的，最接近现代的东西了。

    特别是当她看到，柳云鹤还特地细心地为她订了几个本子，这样自己写起东西来，就不怕耍单篇儿了，可真是好用得紧，林春暖抚摸着这些纸和本子，颇有些爱不释手。

    “春暖，这是我们东家让我带给你的信，你可以先看一看，就知道我都带了些什么东西过来，哪些是你需要的，哪些是东家自己做主帮你买的，不过，东家说了，你不是贪便宜的人，所以就算是东家做主帮你买的东西，也有帐目的。”

    老马传的这话可是深得林春暖的心，柳云鹤果然是个会看眼色的，既然他跟自己是合作关系，他就尽量做到和自己分清楚，不互相越界，但又细心地帮你把一切都打理好，让你心里更熨帖。

