    东京，大田区。

    羽田机场坐落在大田区的东南端，毗邻着多摩川，这也是距离横滨都市最近的机场。

    一座小居酒屋里热闹非凡，门内到处是酒客，居酒屋在机场不远的商业广场里。

    受着近来外国旅游游客再度激增的情况，居酒屋的生意很是红火了一番。

    岛国的旅游禁令已经解开，虽然有一部分国家告诫本国公民谨慎前往岛国，但对那些好奇心旺盛喜欢冒险的人来说警告根本无用，谁心中没有一颗追求超凡的心，谁不想超脱凡人躯体的桎梏。

    岛国已经出现如此多超凡了，没理由不能再多自己一个！

    只要能成为超凡，便能瞬间走上人生巅峰，国家好生供养。

    如此旅游盛况也是岛国的对外机构不停运转的结果，虽然岛国今年死亡的人口比战乱地区可能都要多，每隔一段时间都会有恐怖的超凡袭击，丝毫不逊色于那些动辄几百人伤亡的汽车炸弹事件，但在花了大价钱的宣传中这些残酷事实大都被边角新闻所掩盖。

    依旧是歌舞升平，欣欣向荣。

    只是此刻居酒屋中的内外游客都禁不住多看了两眼窗旁的位置，只见一个清瘦的男子坐在位置上，面前已经垒起了高高盘子。

    盘子光滑整洁，垒起像是小山。

    这不光是饭量大，还代表着有钱，能在居酒屋敞开肚子吃饭的都是有钱人。

    “多少钱？”间黑藏人整理了下袖口掏出钱包。

    “九万三千二百円。”

    “好。”间黑藏人大大方方的给出几张钞票，脸上没有半点心疼。

    不说基地给予的高昂工资，等到自己离开岛国后这些钱也就只是废钞了，要不是实在吃不下了，间黑藏人肯定会花光钱包中所有钞票。

    现在的间黑藏人从法律意义上已经是个死人，政府统计中的无聊数字，被佛像一掌消灭在横须贺的可怜虫。

    所以只要等着他偷渡到广阔的大陆，一切还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “您慢走。”

    头也不转的挥了挥手，间黑藏人看向天空起飞的航班。

    “那么要到哪个国家才好呢。”

    他微微低着头，快速挪步走着。

    间黑藏人想的很好，神不知鬼不觉的潜入飞机后就远走高飞。

    以超凡者的强大，不管是加入别国政府、还是隐姓埋名生活都是轻而易举，看似危机已经解除，可以苟到天荒地老。

    “有我的几分风范。”水野摸着下巴，暗中观察着间黑藏人的每一举动。

    把自己和间黑藏人对调一下，单纯以控虫的秘术最多也就是做到这种程度了，只要没出意外的话间黑藏人从此便能过上安稳的生活。

    不过这种聪明脑袋、身上还怀揣着两道忍术，在一众下线中最缺乏的就是间黑藏人这种用脑子思考的人才，水野怎么会坐视着他这般人才‘流失’。

    间黑藏人离开居酒屋后，满目盘子依然引动着其他食客的讨论。

    “刚才那人吃的好多。”

    居酒屋里两名外国女性吃惊的点着头，两人都是金发碧眼，不过稍微肥胖些的女子头发是后染的金发。

    就算是在欧罗巴，金发碧眼在人群中的分布也并非高频。

    “东方人的胃莫非和我们的构造不一样？他们不是人人会功夫吗？会功夫肯定就吃的超多。”

    “你说的是华国人，岛国这里是ninja。”纯金发女子放下了刀叉，“我猜刚才那人一定是超凡者。”

    “克里斯汀，虽然岛国有很多超凡者，但哪有那么巧会被我们碰上。”稍胖女子啧啧称奇的看着克里斯汀，“你每顿饭吃的都是我的两倍以上，为什么身材就是不变胖？”

    克里斯汀身体纤细但饭量庞大，而且是身材笔直的那种纤细，根本看不出身上有哪个部位可以储存脂肪。

    “咦？这只是我体质原因而已。”克里斯汀瞪圆了眼睛，“话说这三天的行程，我们去完东大后……”

    “去东大开会只是其一。”胖胖的汉娜神秘兮兮的压低声音，“克里斯汀，难道你就不好奇超凡力量？”

    “好奇啊，但超凡力量距离我们太远了。”克里斯汀拍了拍肚子，在那怪人垒起的层层盘子前，她的大胃王属性就显得没有那样引人注目了，“而且我只是一个普通的学生，就算成为超凡又如何。”

    “你这人真是没有志向，就算是普通学生又如何，谁规定我们就不能成为超凡了？”

    “而且……”

    汉娜从包包中掏出一只木匣，匣子里放着既有年代感的一卷纸。

    “这可是我们家祖传的藏宝图……之一！”

    两人说话全程用的是德语，也不用担心会被别人听见内容引起注意，不过克里斯汀姣好的金发碧眼长相已经足够吸引众人注意了。

    “啊？这，是是。”克里斯汀配合着汉娜的表演。

    汉娜家的确有祖传的‘藏宝图’，但数量未免也太多了，从大学一开始，汉娜就会展示从东洋到印第安人的藏宝图，包罗万象，全是汉娜家的老祖宗在十九世纪‘收集’而来。

    别的不说，印第安人的藏宝图这一点就很值得让人诟病。

    在岛国超凡频出后，汉娜自然而然理所应当的也找出了一堆岛国的藏宝图，从中世纪到近代都有，包罗万象。

    “一定能找到宝藏的，反正这藏宝地点离东京不远，我们可以试一试！”汉娜握着克里斯汀的手，神情很是激动。

    “好……吧？”

    在欧罗巴传统观念中，不列吞、髪国、卡斯蒂利亚、意呆利女人各有各的风情，什么浪漫、多情、身材婀娜都可以用得上，哪怕是斯拉夫女人也有着金发碧眼脸精致的特点。

    而独意志女人该怎么形容……人高马大？身材健硕？

    甚至在刻板印象中每个独意志男人都是龙骑士。

    只是这种刻板印象在克里斯汀面前要被打破了。

    “走啦走啦。”克里斯汀爽快的将已一桌饭菜的钱支付上，“我们快点赶到订好的酒店，我会想着要去眺望下东京天空树。”

    现在的东京天空树的确名副其实，在全球范围内也找不出比代代木神树更高耸的树木。