    “快快，小峥，赶紧去抢婚了。”

    别墅里，王峥和伴郎团集合完毕，配合着拍了几组照片。

    接亲穿的中式服装，剩下的是西式婚礼。

    这种好像是现在大家都选择的风格，王峥倒也无所谓。

    “小明哥, 最近拍什么戏呢？”王峥跟旁边的教主聊天。

    他昨晚没来，大半夜来的，也算够意思了，很忙的。

    “《封神》啊，就在BJ。”

    “进组了啊，大制作啊。”

    “还行吧。”

    主要和教主聊了聊, 剩下三个人昨天就来了。

    别说, 都是帅哥, 摄影师拍起来也是赏心悦目。

    不过摄影师也发现了，王峥今天哪怕在帅哥堆里，也是最出色的那个。

    王峥今天没有低调，以往参加别人婚礼，尽量不喧宾夺主，今天这是火力全开。

    ……

    天仙那边，一堆人也已经化完妆了，也在各种拍摄，等大概接亲时间到了，立刻回到了房间。

    天仙今天也很出色，她本来就很漂亮。

    双方父母也都在她这边，等着敬茶呢。

    王峥本来还挺清醒的头脑，怎么感觉被指挥的迷糊了。

    坐车到了天仙这里的别墅，没错，就是她的别墅。

    夏彤大手笔，直接把这别墅买下来了, 说起来，价格还没有国内一线城市高呢。

    不过大门就被堵住了，王峥红包准备的倒是不少, 不过大家也不缺钱，就是闹。

    接亲这边人特别多，都是王峥和天仙的朋友，等着起哄呢。

    “这还行，得有男子汉气概，小峥，不行看看楼有几层，爬上去从玻璃进。”

    吴景也在这边，他已经结婚了，当不了伴郎。

    “京哥，你这么会说，你结婚怎么不爬。”

    “当时本来想爬的，不是她们开门太快吗，没有露一手。”

    “你等着，楠楠在里面听着呢，你今晚回去等着交代吧。”里面声音传来。

    “楠楠，我开玩笑的, 我是你们这边的，小峥，赶紧给上红包。”

    吴景也挺有意思的，虽然不是伴郎，干的也是伴郎的活。

    “这才大门，红包你们就全拿走不合适吧。”

    大家也是开玩笑，差不多了，就让他们推开门了。

    几个男人赶紧一路奔跑，到了天仙主卧。

    不出预料，里面也被关住了，姚贝娜和张亮颖在喊话，不愧是歌手。

    “你们是来干嘛的？”

    “接亲啊？”老胡开玩笑道。

    “亲是谁？”

    “里面坐着呢。”

    “坐着的人多了，明说，你来接谁，什么身份。”

    “我老婆刘一菲啊。”这话一说出口，旁边人一顿叫，别看是明星，都免不了俗。

    好一阵热闹，趁给红包的间隙，一堆人挤进去了。

    不过这也不是抢亲，该走的套路都得走。

    “接歌，接完才能带新娘走，伴郎也得唱。

    伤不起，真的伤不起。”这歌一出现笑倒一片。

    “我想你想你想到。”闹就闹吧，谁还没结婚的时候了，几个男人唱这歌挺有意思的，也查出歌词了。

    “错，是驮着唐三藏跟着三徒弟。”伴娘们绝对排练过，不愧都是演员，这么尴尬的事说出来一点都不脸红。

    “还能这样，这不耍赖吗。”

    “要不然呢？”

    “王峥给你减点难度，听，再给我两分钟，让我把记忆结成冰。”

    “快乐练成泪水是一种勇敢。”这首周董和王峥演唱会上合作过的歌曲，大家还是比较熟的。

    “错，你们唱的两首歌好不好。”

    “接下来考验体力，俯卧撑，生活的压力可比人沉多了，茜茜，上。”

    背人俯卧撑一不注意就丢人了，只不过天仙知道王峥的体力，也就不说什么了。

    伴娘们也不是故意为难他，是天仙说他能做到。

    “五十个，够了够了。”别说，王峥很少炫耀体力的。

    大家可是知道这样有多难得，某些女人眼里都发光了，这冲击力和体力多强啊。

    玩了几个游戏，时间差不多，开始读承诺书了。

    也就是一些赚的钱都给老婆，老婆给我多少就花多少，绝不多要，绝不私藏。

    在我们家虽然小事听你的，大事听我的，可是咱们家没大事儿！

    反正写的挺卑微的，主要大家都这么干，王峥也随大流。

    实际上真的能做到的能有几个呢。

    大家拍照的拍照，不过别上传社交平台就行。

    ……

    双方父母坐在一起，四个人都很开心。

    夏彤看着王峥和天仙，儿子总算结婚了。

    “妈。”敬茶换回个红包。

    王峥也跟着叫了刘晓丽和她前夫爸妈。

    不过这个爸以后能叫的机会不多。

    这接亲也就完了，父母那边得赶紧去正式婚礼那边了，他们的朋友挺多的。

    王峥则是和天仙他们换服装，接下来就是西式婚礼了。

    大部分的宾客也是在那边，中午开场。

    又是一顿化妆然后拍拍拍，各种合拍，搞笑拍，别说，大家都挺上镜的。

    ……

    婚礼是在室外，布置的美轮美奂，绝对花了大价钱的。

    随处可见各种脸熟的面孔，不过时间越接近中午，来的人排面越来越大，明星不算什么了。

    “王老哥，叨扰了。”

    “一鸣，麻烦你还得跑一趟。”

    “应该的。”

    “徐姐，强东，你们这是一起来的？”

    “对，知道他也要来，蹭个飞机。”风投女王许新和刘京东。

    不少明星也发现了，来的人看着都像大佬啊。

    刘京东来了，认识的人还不少，毕竟大部分大佬都低调，或者说没人关注。

    可是因为奶茶妹妹，经常上新闻，还是脸熟的，他旁边不就是奶茶吗。

    他来了后就找人谈笑风生，这绝对都是认识的。

    明星也不是不认识大佬，可是能把他们邀请到婚礼上的，还真没多少。

    现场其实来了不少基金管理人，王铁柱和夏彤自己有基金和投资公司，可是也在一些大的投资公司里投了一些钱，不缺。

    大家都好奇，王峥父母这关系这么硬的吗。

    直到那个男人来了，小马哥，还有他旁边的人，刘志平，这都是腾讯大佬。

    看着他们和王铁柱聊的开心，真的对王峥的家底羡慕了。

    大家也想试着拉关系，不过大佬们对这种事十分常见，王铁柱也有预案，交集不了的。

    这群人对明星本来就无所谓，就他们本身的能力来说，想认识什么明星没有机会。

