    第三百六十五章黑暗的内心

    两人之间也是没有之前那样的剑拔弩张了。

    一大爷见状也是嘿嘿一下，把刘光天叫了出去，想要要跟他说说结婚的事情。

    两人出来后，刘光天的眼睛珠子滴溜溜的一动，看样是有了别的注意。

    “对了，一大爷，跟你打听个事，今天厂里为啥要开除那几个保洁人员啊？”

    “嗨，说起来也不算什么，只是那几个保洁不干活在一旁聊八卦，好多人都看到于海棠跟何雨柱一起肩并肩的走出厂门，扎钢厂里就开始有人不变乱造了，说了很多何雨柱不好听的话。”

    “那几个保洁在被劳务部的经理抓到后，就直接被开除了。”

    “呦，这何雨柱不简单啊？”

    刘光天眼珠子滴溜溜的转了几圈，心中顿时就浮现出何雨柱和于海棠在一起的画面，这真是一个大新闻啊！

    那个于海棠他以前追求过，只不过这个女人她因为刘光天条件不好，没有同意和自己处对象！

    现在刚好闹出这样的事情，那可以好好利用一下这个机会，找个时间给他们来电。

    一大爷和刘光天离开后，秦淮茹转身回屋时，就看到何雨水从外边走了进来。

    秦淮茹立刻心里有了主意，看看能不能借助何雨水的关系，混点鱼吃吃，自己实在是太馋何雨柱的鱼了。

    “雨水，你回来啦！”

    “是的啊，秦姐！”

    何雨水笑呵呵的向秦淮茹打了声招呼。

    “雨水，你这会有事吗？没事，咱姐俩聊聊？”

    只不过秦淮茹刚说完话，就看见何雨柱站在自家门外，立马就对何雨水喊道：“老妹，赶紧回家洗手，我饭已经做好了。”

    “好的！哥！我就来。”

    “秦姐，我先回去吃饭了。”

    只见何雨水说完后，便迈着欢快的步伐跑回了家中，秦淮茹在看到这一幕，更是无奈的叹了口气。

    自己要是有这么好的哥哥就好了！

    秦淮茹忍不住摸了摸自己的肚子，此时已经憋了下去。

    之前刘光天给自己带过来的馒头，虽然吃下了一大半，可现在又饿了。

    刚刚又是在那走动，又是在那里争吵的，那个窝窝头早就已经消化完了，现在肚子已经是瘪了下去。

    何雨柱这家伙，做事是真的绝！

    秦淮茹暗暗嘟囔了一句，她本来还想着能跟着何雨水，从他家要到一些好吃的，可是没有想到自己跟何雨水连三句话都还没有说上，何雨柱就跑出来把她叫回去了。

    这个何雨柱肯定是跟自己对着干！

    没错，他就是故意的！

    秦淮茹在心中不断的暗骂着何雨柱。

    “这个何雨柱肯定就是想要何雨水，不跟自己说话！”

    “真是太可恶了，何雨柱，你什么时候这么小气了？我跟你妹妹说两句话都不行吗？”

    最后，秦淮茹实在没办法，无奈的叹了口气。

    看来今天晚上可能要饿肚子了，也不知道今晚能用什么来填填自己这饥饿的肚子。

    此时，二大爷一家正在激烈的讨论着刘光天跟秦淮茹的事情。

    听到秦淮茹不可能和那几个孩子分开，二大妈有些失望。

    “这个秦淮茹也真是太不知好歹了！”

    “那几个拖油瓶正是能吃的年纪，怎么能带到我们刘家来呢？”

    但最终还是不得不点头。

    一大爷跟二大爷一家谈完这些事后，一出来就看见许大茂下班回家。

    “一大爷，您这是干嘛去了？”

    “是有什么事吗？”

    许大茂向一大爷问道。

    因为一大爷这个点都是在家吃饭的，再说了刘光天他们家就住在后院，想起今天刘光天那得瑟的模样，许大茂心里就忍不住一紧。

    许大茂虽然刚刚喝了点酒，但脑子很快就反应了过来，一大爷是过来跟二大爷一家谈刘光天和秦淮茹婚事的吧？

    “也没啥，我到二大爷家里说些事情。”

    “呦，一大爷这是出什么事了？看您今天的气色格外的好。跟我也说说，让我开心开心。”

    “也没什么大事，就是光天和秦淮茹今天早上闹的事情，他们两个人都已经说好了，你就等着吧，用不了多久能吃席了。”

    “大茂啊，我也知道你跟秦淮茹的关系，希望你也能理解她一个人带着三个小孩不容易，她现在需要有个男人来依靠，等着过一阵，一大爷也给你找个相好的。”

    一大爷这个人为人直爽，肚子里没那么多弯弯绕，有什么话就说什么话，也没有想着要让许大茂不痛快。

    一大爷觉得许大茂也是个爷们，这些事情应该都能想的开，离婚在找一个不就完了。

    在说两人之前就算是有什么事，可那都是过去的事了，也没有必要在一直抓着不放，谁也得不到好处。

    但是许大茂可没有一大爷想的那么好，自从他私处受伤以后，思想特别的极端。

    还为她感到高兴？

    没给她扎个纸人写上她的名字扎针已经是很有良心的了，还高兴？

    一大爷这么一说，本来还没想起这茬许大茂，瞬间就想起刘光天那得瑟得意的模样。

    正是因为刘光天的得瑟，许大茂感觉心情很不爽，所以许大茂一时气愤就去喝了个酒，现在一大爷提起这茬，让他又想起了那一幕，心情顿时就糟糕了起来。

    不过现在许大茂还算是有点城府，不会把自己的心里话放在脸上，只是跟一大爷笑呵呵的说道。

    “哦，原来说的是这件事呀，那这也算是大院里的喜事了，我是吃一堑长一智，得好好寻摸寻摸，可不像秦淮茹这似的，找男人找的这么快。”

    “下辈子一定要当个女人，就不用操心这些事情。”

    许大茂这句话说的倒是挺真心的，因为自己若是个女人，像秦淮茹一样只要会说话，做事在买一些，对男人稍微用一些小手段，就能让男人对自己死心塌地。

    而且不管长啥样都能有人要。

    但是自己身为男人，就没这么简单了，你想娶一个女人，那你就要有钱，还要能赚钱，要有房子，还要有本事。

    不然的话哪个女人能够看得上你？

