    “陈姐，把你的身份证号码告诉我，还记得当初的准考证号吗？知道也告诉我一下。”

    “查高考成绩的号码是什么的？”

    冯乐连忙掏出手机，拨打着查询高考成绩的电话号码。

    “好！”原本不抱希望的陈雪，心里有涌出了一股勇气，连忙就报出了自己的身份证号码。

    不过高考准考证的号码，她已经不记得了。

    “没关系，身份证应该也是可以的……”冯乐安慰着，电话拨通后，根据指示，一步一步的将身份证号码都输入进去。

    很快就有回复了，只不过等语音播放后，冯乐一脸遗憾的放下手机，对满怀期待的陈雪摇了摇头。

    “时间太久了，高考信息都已经被替代了。”所以已经不能和当初一样，输入号码就能知道成绩了。

    “这，这……”

    原本充满希望的陈雪，瞬间塌下了肩膀，眼里的光芒渐渐暗淡。

    怎么就查不了了？

    如果查不到成绩，又怎么能知道，她当初有没有被人抢走大学名额？

    便是说出去，别人也会嗤笑她痴心妄想吧？

    看着失望的陈雪，冯乐思索了一会，想出了个主意。

    “陈姐，你别担心，我们……我们等会上网去查，当初你读高中的时候都已经有电脑不是吗？说不定当初的信息，都已经上传到电脑网站上了，我们上网去查查！”

    “好。”陈雪抬起了头，说着就一脸冲动的要往门外去，“我们这就去网吧。”

    冯乐连忙伸手将匆匆忙忙的陈雪给拦住了，“陈姐，陈姐等等……”

    “时间不早了，城城都饿了，先做了饭，让他们吃饱了再去啊！”

    冯乐伸手指了指，一旁在和弟弟玩耍的张文城。

    陈雪才醒悟过来，今天她刚顾着自己，都忽略儿子们了。

    “张哥在家吗？不在的话，你们就在我家做饭吃了得了。”冯乐提建议道。

    “好，就我们几个。”陈雪点点头。

    正好刚才她买了菜，现在在冯乐家做饭就好了。

    说着，两人就进厨房里忙活了，忙起来的陈雪，似乎渐渐的忘记了这些繁琐的事情，专心的做饭。

    冯乐则乘机悄悄出来，回到房间，将今日份的仙露给收下，看着杯子里的仙露，冯乐不由叹了一口气。

    唉，如果这仙露能按照她的想法，想什么时候出现，就什么时候出现就好了。

    不用现在，每天这个时间都战战兢兢的，要找地方找东西将这东西装出来。

    不过冯乐也不是得了便宜还卖乖的人，自己有这么一个金手指已经很神奇了，又怎么能奢求样样都合自己的心。

    冯乐拿着杯子出了房间，进入厨房，乘陈雪不注意，将杯子里的仙露都倒入了刚烧开的水壶内。

    冯乐将不锈钢的水壶盖子放下，让水壶里的水快速凉却，心想着等水凉了一人倒一杯喝了它。

    原本一脸愁色的陈雪，以为自己这顿晚饭肯定是食不下咽的了，谁知道喝了冯乐倒了的水后，整个人都精神了许多。

    吃嘛嘛香的！

    就连原本半大小子不爱喝水的张文城，此刻也抱着杯子大口大口的喝着水。

    陈雪不由无语，“喝这么多水，你还怎么吃饭哦！”

    “妈妈，乐乐姐姐家里的水就是好喝嘛！”将水杯的水都喝完了，张文城放下杯子，抹了抹嘴说道。

    也不知道为什么，他原本最讨厌喝没有味道的凉白开了，可是这一回，喝了一口小城城就惊呆了。

    这是什么神仙水啊！居然比汽水还好喝的！！！

    所以张文城他二话不说，咕噜噜的就喝了两杯水。

    一听儿子这么说，陈雪也是惊讶的点了点头，“对诶，乐乐，你家的水好好喝，清甜可口，原本我没什么胃口的，但喝了杯水，就什么都吃得下了。”

    说着，陈雪看了看桌面上杯子里的凉白开，和自家的没两样啊，都是自来水烧开的，但为什么冯乐家的水这么好喝呢？

    “很普通的，就自来水烧开而已，说不定是你们是饿了渴了，才会觉得好喝。”冯乐笑了笑，深藏功与名。

    陈雪母子俩不明所以，还真以为是饿了渴了的原因。

    吃完了饭，看着还小的两个孩子，陈雪也不知道该怎么办了。

    网吧那里乌烟瘴气的，这两个孩子跟着，她怎么放心，而自家丈夫又还没下班的，等他下班都好晚了，冯乐不用睡觉了吗。

    最后陈雪想了想，带着两个孩子出去，然后空手回来，连忙招呼着冯乐。

    “乐乐，好了没，走走走！”

    冯乐：“？？？”

    孩子呢？陈雪你不会把孩子丢了吧？

    “想啥呢，我把他们托付给附近邻居了，我们赶紧快去快回。”看出了冯乐的想法，陈雪解释着。

    这年头远亲不如近邻，附近住了好多年的邻居了，熟门熟路的让他们帮忙看下孩子是可以的。

    不过长时间麻烦别人就不行了，所以之前陈雪出去赚钱，都是把小儿子背在身上。

    现在出去一下子，让她们帮忙看看还是行的。

    两人匆匆就往网吧走去，开了一台机子。

    开学了，网吧里的客人立刻就少了一大半那么多。

    冯乐打开电脑，陈雪就站在冯乐的身旁，一脸紧张的盯着屏幕看着。

    冯乐先是点开了浏览器，然后开始搜索找到了网站，一连找了好几个网站都没有找到。

    陈雪也是从一开始紧张得大气都不敢出，到后来满是失望的叹气。

    “乐乐，找不到的了，都那么久了。”

    “已经七年了……”

    “陈姐，再找找，再找找。”冯乐还是不肯放弃，右手的鼠标点来点去，点开新的网页，将没查到的关掉。

    眼看着搜索栏里的网站越来越少，冯乐也渐渐的泄气。

    难道九九年的高考成绩，没有录入网的吗？

    直到她点开了最后一个网页，心想，如果这个网站还是找不到，就只能放弃，到陈雪的学校里去找了。

    哪知道刚点开，往下一拉，冯乐就看到了一个惊喜的地方。

    “这里能查！”

    啪嗒一声，鼠标立刻点击下去。

