    胡三月也不含糊，一抹腰间的储物袋，两具庞大的尸体出现在地上，还有三个玉匣拿在手中。

    两具尸体灵气逼人，还散发着淡淡的威压，是二阶妖兽无疑。

    一具是雕类妖兽的尸体，展开双翅有五丈长，头上长满金色羽毛，而头部以下则是银灰色，竟然是二阶下品飞禽金羽雷雕。

    金羽雷雕的金色羽毛覆盖越多，修为越高，等到全身变成金色羽毛时，就有机会成为三阶妖兽。不过金羽雷雕比较罕见，认识这种飞禽的修士不多。

    另一具尸体是一条普通的寒水蟒，有十余丈长，八尺粗，通体白玉色鳞片，散发着阵阵寒意，修为比金羽雷雕高一小阶，有二阶中品实力。

    两具尸体都有不同程度的损伤，金羽雷雕的尸体扭曲变形，想必是被寒冰莽缠绕绞杀过，而寒冰莽的身体也被金羽雷雕的雷电术劈过不少次，身体上焦黑的地方不少，致命伤在头部，半边被雷电轰的焦黑。

    许昭玄有些惊讶的看着身前的金羽雷雕和寒冰莽的尸体，这可是两只二阶妖兽，不是满大街的一阶妖兽，而且凭这胡三月的实力，再来个百八十个都没办法拿下他们，难道他是渔翁得利。

    可渔翁也不是那么好做的，即便是受了重伤的二阶妖兽，也不是练气期修士能觊觎的。

    二阶妖兽可不像一阶妖兽，可是有五六岁孩童的智慧，打不过可是会跑的，连筑基修士面对受伤的二阶妖兽都会考虑一番。

    好一会儿，他才缓过神来，从胡三月手中接过三个个玉匣，打开后看到一金、一白两枚妖丹和一枚包裹着些许雷芒、通体紫金色、有脑袋大小的妖兽蛋。

    两枚妖丹显然是两只二阶妖兽的内丹，而这枚妖兽蛋想必就是金羽雷雕产下的吧，不然以金羽雷雕的神通，即便寒冰莽比它高一小阶也打不过，只有产下后代后陷入虚弱期，才会为了保护后代被寒冰莽偷袭后同归于尽。

    许昭玄看着眼前的妖兽尸体和灵物，思考着他们的价值，妖兽尸体一身是宝，二阶妖兽更不必说，他们一些部位可以炼制成灵器，妖丹可以替代一些丹方的主药，用来炼制丹药。

    而妖兽蛋可以培育成修士的灵兽，不过要花费大量的灵物和时间，不是一般的修士能够负担的起的。

    没有足够的资源投入，妖兽成长缓慢，往往跟不上修士的修炼速度，结果显而易见，灵兽帮不上什么忙，白白浪费资源，还不如不养，投入到自身的修炼中不是更好。

    二阶下品妖兽的尸体往往在六百灵石以上，中品妖兽的尸体则是两千以上，不过金羽雷雕是雷属性妖兽，比较珍贵，价格要高上不少。同样，这枚金羽雷雕兽蛋也比一般的妖兽蛋贵。

    “不知道胡道友有没有这两只妖兽的精魄。”许昭玄开口问道。

    妖兽是有精魄的，和修士的神魂一样，不过一阶妖兽的精魄强度不大，杀死妖兽后精魄消失很快，很难捕捉到。而二阶妖兽的精魄就没有这个问题了，通过特殊手段比较容易捕捉，放入特殊的玉器中可以保存很久。

    炼制灵器时注入妖兽精魄可以使灵器的威力提升两层以上，当然精魄还有其他用途。

    胡三月坦然的摇摇头：“没有，我也是偶然才得到这两具妖兽尸体，在这之前根本就没想过遇到这事，也没有这方面的准备。”

    许昭玄听后有点失望，不过这也是预料到的事情，不会过多纠结：“那胡道友，不知道这些灵物打算卖多少灵石，要知道这两具尸体残破严重，而且还没有精魄，价格可是要大打折扣的。”

    他趁机压价，毕竟这次交易价值颇高，能压下半层都有不少。

    胡三月听到许昭玄的问价，低头思索了一会儿：“许道友，你看妖兽尸体、妖丹加上妖兽蛋都卖给你，四千快灵石如何。”

    许昭玄摇摇头，表示不认可：“胡道友，这可不值这个价，妖兽的尸体如此残破，炼制出的灵器肯定会有缺陷，而且妖兽尸体没有保存好，灵气也有些散失，最多两千五。”

    对于切身利益，不善言语的胡三月有些急了，砍价太低了：“许道友，话不能这么说，这是货真价实的二阶妖兽，还有这枚妖兽蛋也值一千灵石，这可是有几率进阶到三阶灵兽的。”

    “道友也说有几率，哪有那么容易进阶到三阶，整个临海郡都不知道有没有三阶妖兽，灵兽可是要花大力气培养的，道友说个实在价吧。”

    许昭玄其实对金羽雷雕蛋非常看重，可能这位胡三月道友对妖兽的见识浅薄，不认识金羽雷雕，更不知道金羽雷雕产下的妖兽蛋一般是金色的，而这枚却是紫金色，其价值肯定不止一千灵石，果然经常能从散修流出不少好东西。

    他在家族藏经阁一本残缺的书籍中看到过，金羽雷雕几乎已绝迹，诞下的妖兽蛋有极低几率会发生变异，产生更加罕见的紫枢雷雕，潜力更大，培养得当成长后的会得到紫枢雷的雷系神通，威力更是巨大。

    胡三月有些犹豫，他知道四千灵石可能要价太高，但也差不多这个价，不过想到许昭玄救过他的命，虽然这位许道友不接受对他的救命之恩，可是自己却不能够说没有这一回事。

    “许道友对我有救命之恩，这样三千五百，怎么样？”

    这个价格，与许昭玄的心里价位偏高，毕竟他自己要得利，将妖兽尸体出售给云灵阁，云灵阁也要得利，当然想把价压得再低点。

    这样虽然赚头也是不小，但还是想多赚点，毕竟谁也不会嫌灵石多。

    不过考虑到那枚可能培育出紫枢雷雕的灵兽蛋后，这些都不是问题，刚才压价只是正常的买卖手段，不然一口答应的话肯定会引起猜疑，到时又会有不必要的麻烦。

    “胡道友，我最多给你三千三百快灵石。”

    许昭玄这话一出口，就看到胡三月脸色开始转变，但还是不急不慢的从储物袋中拿出一个玉瓶。

    “先别忙着拒绝，我看道友练气六层的修为浑厚，快要突破到练气后期了吧？”

    胡三月听后有点狐疑，但还是点了点头表示他的话没错。

    “那道友何不看看这玉瓶里的灵物，这可是我好不容易从家族长辈那里讨要来的，要不是看在陈道友的份上，如今我俩也是好友了，还真舍不得拿出来卖给你。”

    许昭玄表现出一副肉疼的样子将手中的玉瓶递给他，最后还不忘卖个好。

