    ?就在无名宗内出现骚动的同时，无名宗东南战线边境，四大势力的临时营帐之内，四名身着不同服饰的男女，分别代表着各自背后的势力，正在商议一件密事，但此刻，四人之间似乎出现了争执。
    一袭黑袍包裹周身，只露出一双阴翳双眼的干瘦身影，手指敲击身前石桌，口中发出苍老且不满的声音！
    “诸位，无名宗是我们共同的敌人，如今银月森林自顾不暇，无法再施以援手，这等千载难逢的机会摆在面前，你们竟然要选择作壁上观？这就是你们对于盟友的态度吗？”
    面对黑衣老者的质问，一名身着淡金色长衫，身形伟岸的中年男子淡然道。
    “曲长老何出此言，我等可没说过要退出这次总攻呀，我神剑宗可是派出了不少弟子支持这次行动的，鹰涧峡谷、焚丹谷也都是出人出力呀，诚意十足，曲长老如此无端指责，未免有些不妥吧。”
    闻言，那黑衣老者冷笑一声。
    “出人出力？神剑宗仅仅派出三位半圣，而鹰涧峡谷和焚丹谷加起来也才五位半圣，还不如当初围剿无名宗大陆势力时，一家派出的强者多，这也能叫诚意？”
    闻听此言，中年男子，以及一旁的黄杉美妇，和一名头戴高冠的长髯老者，相互对视一眼，却是神情玩味。
    那身材丰腴，来自焚丹谷的黄杉美妇巧笑嫣然，声音轻柔的说道。
    “曲长老，您这可就错怪我们了，如今天璇神殿即将降临，正魔两道各大势力都在为此积蓄实力，我们几家也不得不未雨绸缪，大量人员返回宗门，如今派出来的人员，已经是优中选优，竭尽所能了，还望杀手堂能够谅解呀。”
    那代表鹰涧峡谷的高管老者此刻也是点头赞同。
    “奚长老说的不错，我们也是无奈之举，曲长老应该理解我们的难处。”
    闻听此言，那黑衣老者似乎心中更为恼火，不禁是有些薄怒道。
    “就算是如此，难道你们就不能等总攻过后再做准备吗，天璇神殿恐怕还要数年之后才会降临吧！你们又何必惺惺作态，以此为由拒绝派人出战呢！”
    此言一出，对面三人均是脸色微变，那神剑宗的中年男子，不由脸色一沉，声音微冷道。
    “曲长老，你如此说可就是有些不识好歹了，难不成我们三家要做什么决定，还必须你杀手堂同意不成？”
    一句话宛如利剑直刺曲长老，老者原本愤怒的情绪顿时一滞，这才意识到了自己的失言，眼前的三方，可都不是自己能够轻易招惹的。
    此刻，黄杉美妇也是语气怪异的说道。
    “哼，杀手堂从未进入过天璇神殿，恐怕是不知道其中的厉害，神殿降临之际，即便花再多的时间准备可都不为过，小小一一个无名宗与之相比，又何足挂齿？”
    高冠老者亦是冷笑道。
    “曲长老，你们杀手堂之所以如此心急，怕也不是为了其他东西，就是为了取得那通往神殿的钥匙吧？可是我们三方已经有的东西，何必还要费力去争夺呢？”
    面对三人这般尖锐言辞，曲长老黑袍下的老脸红白交错，近乎扭曲，可他却是丝毫发作不得，沉吟了半晌，他终于开口道。
    “好好……既然如此，那总攻无名宗的主攻便交由我杀手堂便是，至于你们三位，能出多少力，便出多少力，我杀手堂自然不会有异议，这次务必要一举铲除无名宗！”
    闻言，黄杉美妇道。
    “曲长老，能够灭掉这无名宗固然是好，可是这九级玄武大阵可不好破呀，若非圣级强者出手，只怕难以破除。”
    “嘿嘿……”老者干笑一声。
    “奚长老，这你就不必担心了，九级玄武大阵虽然强大，却并非一定要圣级强者出手，为此，我杀手堂已经做好了准备，到时候破阵之事交给我们便是。”
    此言一出，对面三人都是露出一丝意外之色，旋即神剑宗的中年男子又道。
    “看来杀手堂是早有准备了，不过曲长老，恕我直言，就算我们破开了那玄武大阵，若是无名宗知难而退，直接退入银月森林内，我们又该如何应对呢？”
    曲长老不屑道。
    “如今的银月森林只有一只苟延残喘的老玄龟撑场面罢了，又能庇护无名宗到几时，直接杀进去便是，将无名宗斩尽杀绝，免除后患！”
    听了这话，那鹰涧峡谷的高冠老者却是摇头道。
    “曲长老，如今的银月森林虽然没落，但却仍旧是四大禁地之一，若是贸然闯入，其他两大禁地方面，有我鹰涧峡谷镇压，倒是不会有什么乱子，可若是邪君殿和其他两大魔道宗门，以我们破坏大陆秩序为由，趁势出手呢？”
    “这……”此言一出，曲长老顿时有些哑然。
    他考虑到了诸多方面的因素，却是一时忽略了魔道这方庞大势力，更何况，无名宗与那位邪君，似乎本就有着一些关联，若是不守规矩，给了邪君出手的理由，那可真是祸患无穷了。
    眼看曲长老哑口无言，其他三人神色各异，或是冷眼旁观，或是暗自讥讽……
    神剑宗中的中年男子不由劝说道。
    “曲长老，无名宗在大陆的所有势力和领地，都已经被我们铲除，如今他们也只能在银月森林苟延残喘兴不起多大的风浪，倒不如等银月森林在四大禁地被除名后，咱们再徐徐图之，将其彻底消灭吧。”
    其余两人亦是点头赞同，然而，曲长老心中却是暗骂这三人实在阴险，明知神殿降临在即，杀手堂急于获得神殿钥匙，他们却是故意推诿拖延，不愿出手。
    可曲长老偏偏又拿他三人没有办法，再加上邪君殿和魔道两宗的威胁，如今的曲长老颇有种进退两难的感觉。
    就在总攻事宜陷入僵局之际，曲长老腰间忽然有异光闪动，他随手一勾，一枚玉符瞬间落入他手中。
    只是神念一扫其中的内容，曲长老那原本有些犹豫不决的眸光，霎时间精光大放，一眼扫过身前三人。
    “诸位，这下我们不用再顾虑，这无名宗会不会退入银月森林了！”
    “哦……？”三人都是露出惊诧之色，不明白曲长老为何得到那玉符传讯之后，便突然如此胸有成竹。
    “曲长老，你到底什么意思？”中年男子询问道。“嘿嘿……”曲长老得意一笑。
    “你们说……要是无名宗宗主的独子，落入我们手中，无名宗那些家伙，还会不会破阵后，就一走了之呢？”
    “嗯……？”三人闻言，俱都是目光一亮！
    “你是说项云的儿子？”
    “不错，我杀手堂在无名宗内安插的卧底，刚才传来消息，无名宗内一只冥火禁虫作乱，而项云之子正好被我们的卧底趁乱擒下，此刻已经带着他，快赶到这里了！
    嘿嘿……这小子可是项云和慕云芷的独子，有了这张王牌，也就不怕无名宗不乖乖听话了！”
    曲长老的冷笑声回荡在营帐之中，一扫先前的阴霾！
    而其余三人闻言，不禁互望一眼，顿时心知，这一次无名宗恐怕真的是在劫难逃了。
    几乎是下一刻，中年男子开口道！
    “我神剑宗愿意加派两位亚圣强者，出半仙兵一件，灭无名宗后，无名宗那座“长老堂”归我神剑宗所有！”
    见到中年男子开口，高冠老者也是紧随着说道。
    “我鹰涧峡谷也增派两名亚圣，四名半圣，出动半仙兵一件，但无名宗那条极品灵脉要归我鹰涧峡谷！”
    黄杉美妇亦是连忙表态。
    “我焚丹谷增派一名亚圣，三名半圣，并提供这次总攻所有的疗伤丹药，但无名宗所有的灵草，丹药归我焚丹谷所有！”
    见到先前还一副事不关己高高挂起的三人，在得知无名宗在劫难逃后，纷纷出人出力，态度来了个一百八十度的大转弯，曲长老心中不禁是一阵暗骂。
    一群王八蛋，一到刮分资源的时候，你们就想要趁火打劫，哼，等我杀手堂得到了神殿钥匙，提升了实力，早晚跟你们算这笔账。
    但面上，曲长老却是朗声一笑。
    “哈哈……这都是各位应得之物，毫无争议，接下来，我们就商量一下，对无名宗的总攻事宜吧！”
    当下，那营帐之中，一场针对无名宗的惊天风暴，就这么蓄势待发了！
    ……
    与此同时，天璇大陆南部，南洲域大秦王朝疆域内，一片灵气最为浓郁，土地最为肥沃，钟灵毓秀的宝地。
    方圆千里却无大秦王朝任何村镇、城市，唯有一座万丈巨城，宛如吞天巨兽，屹立在这片土地的中央！
    “泰岳城”联盟商会天璇大陆南方分部，与其西北分部“怒海城”齐名，但其无论是建筑规模，还是城内的繁华程度，皆是超过了“怒海城”一头！
    这是由联盟商会亲手修建，专门为天璇大陆南部武者修建的城池，城内云器、云晶、符箓、阵法……所有云武者所需之物，应有尽有，甚至还有专门供武者突破、修炼、炼制丹药的各类密室，几乎称得上是武者的天堂！
    而此刻，在泰岳城中心，城主府中央，那座高高耸立的宝塔顶层内，一众泰岳城强者，上至城主，下至长老执事，此刻俱都齐聚顶层。
    众人目光皆是聚焦在顶层中央处，那铭刻着玄奥符文的巨大法阵之上，眼中都流露着紧张、好奇与疑惑的神色。
