
　　林毅则神色如常，随意的说道：“两位客气了，搬山卸岭两脉手段非凡，这也是这行公认的。”

　　陈玉楼面露喜色，爽朗的笑道：“林兄有如此本领。我们此行有林兄相助，必定马到成功。”

　　这次下瓶山，他已经折损了不少弟兄，见搬山道人鹧鸪哨本领不俗，心中便有了拉拢之心，只是碍于卸岭魁首的身份，去求鹧鸪哨合作，他的脸往哪儿放？！

　　毕竟搬山卸岭，素来平起平坐，大家同样是魁首，各倒各的墓，相互不干涉，要是他主动去求合作，那太没有面子了！

　　今日得林毅的帮助，他也不必求搬山一脉，自己魁首的脸面，算是保全了。

　　林毅自然知道陈玉楼想的什么，不过他压根没在意陈玉楼内心的奇奇怪怪的想法，直接笑道：“区区瓶山古墓，不在话下。我赶时间，现在就走吧。”

　　他只有三天的时间，所以能尽快搞定瓶山，就尽快搞定瓶山。

　　其实除了瓶山的财宝，他心中更期待的是瓶山内的灵丹妙药！

　　瓶山自古以来受到各大修炼者的宠爱，聚集了各种药石丹药，才造就了六百年大蜈蚣和湘西尸王，各种奇物。

　　宫殿之内，天材地宝应该不在少数。

　　有了这些天材地宝，自己服用或许作用不大，也能拿给老胡、胖子服用。

　　甚至还能给自己的宠物小蚁后吃了。

　　对于他们大有裨益！

　　一行数人，从寨子出发，前往瓶山。

　　林毅一到瓶山，罗老歪便着急慌忙的向众人冲过来，便跑还边喊道：“总把头唉，我的把头哥。大事不好了，咱们特娘的挖到人头了，妈的，我刚刚特娘的踩爆一个，人头里全特娘的是血！”

　　陈玉楼见罗老歪慌慌张张，安慰道：“罗大帅，别太紧张。我等切随你去看看便是。”

　　罗老歪咧嘴笑起来，道：“这样最好了，最好了。把头哥能过去看看，兄弟我就放心了。”

　　随后，众人跟着罗老歪前往瓶山的山脚，挖出人头的地方。

　　路上，罗老歪打量了林毅一眼，一看不认识，忍不住问道：“把头哥，这位兄弟是？”

　　陈玉楼哈哈大笑道：“罗大帅，这位是林兄，别看他年轻，却是年少有为，本事可大了去了！是我特地请来克制毒物的。”

　　罗老歪打量了林毅两眼，他听说过搬山卸岭两脉的厉害，这林毅看着细皮嫩/肉的，怎么看不像是陈玉楼口中有大本事的人啊。

　　罗老歪素来直来直去，除了陈玉楼谁也不放在眼里，便质问道：“林兄弟，搬山卸岭那都是高人，这咱兄弟们心里面都明白。你又有何本事可以克制毒物啊？”

　　林毅扫了罗老歪一眼，懒得搭理此人。

　　在这种动荡不安的年代，杀人如吃饭喝水，他对军阀没有什么好感。

　　罗老歪可就不爽了，当着这么久的大帅，就连陈总把头都要给他三分薄面呢！

　　这还是头一次有人甩他脸色，他骂骂咧咧的说道：“特娘的……”

　　此话刚一出口，一把黝黑的手枪便顶在了他的下颚，没有人看清这把手枪是怎么来的，好像凭空出现一样。

　　唰！

　　同时，几十个士兵迅速的抬起手中的枪杆子，对准了林毅。

　　罗老歪是个混人，也非常识时务，吓得身躯一颤，连忙说道：“兄弟，别来乱啊。这枪可没长眼睛。”

　　陈玉楼和罗老歪相处久了，也了解罗老歪的脾气。

　　不拿出点真本事，罗老歪这人是不会扶起的。

　　想要让罗老歪低头，那就得把他摁在地上摩擦一番才行。

　　见林毅漏了一手，陈玉楼才走过来，坐起和事老，劝解道：“林兄，罗大帅无意中多有得罪，我替他向你道歉了。咱们此来，主要为了这瓶山的大墓，还请林兄原谅老罗这一次，日后有什么需要我们卸岭的，我们卸岭义不容辞，绝对全力去办！”

　　在绿林道上陈玉楼那是首屈一指，走到哪绿林道上都得恭迎一声总把头。

　　罗老歪则只在湘西这片吃得开，出了湘西，那就是人家的地盘。

　　他能有今天的地位，陈玉楼也是帮了不少忙。

　　罗老歪见陈玉楼对林毅都这种态度，他更加不敢怠慢了，连忙道，“林兄弟，老哥哥我有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还请原谅我这一次吧。”

　　林毅冷笑一声，反手晃了晃手中的手枪，毫不客气的说道：“罗老歪，我劝你别把心思打在我的头上，否则十个陈玉楼都保不住你。“

　　收了枪，林毅淡然自若，走到花灵身边，抬了抬手，将手枪递过去，道：“小灵儿，这把枪你拿着防身吧。”

　　在原著中，花灵就属于炮灰类型的，鹧鸪哨有各种搬山绝技，还有两把各20发的手枪，可花灵却连个保命的东西也没有，还负责众人的医疗事项，最终还牺牲了。23sK.com

　　来瓶山的路上，花灵时不时得跟林毅搭话，林毅本事高强，又平易近人，让她相处起来很舒服，双方也慢慢的熟络起来。

　　花灵才十七八岁，还属于懵懂无知的年纪，大大的眼睛看了看林毅，小心翼翼的接过手枪，道：“谢谢林大哥。”

　　林毅点了点头，转身向前走，林毅抱着手枪，望着林毅的背影，有种说不出来的感觉。

　　林毅倒是没有什么想法，只是单纯的觉得花灵的命运很可惜，所以给她一把枪防身。

　　这把枪是他从关东要塞中取出来的小鬼子的先进货，比罗老歪这些军罚的破枪强上数倍，像这种级别的枪械，他储物戒中还有一堆。

　　给过花灵枪支后，林毅就再也没看过她一眼。

　　反倒是鹧鸪哨见到花灵这副模样，便笑道：“花灵，你觉得这位林兄如何？”

　　“挺好的呀。”

　　“你也年纪不小了。也是时候找个婆家了，既然你觉得林兄不错，待有了机会，师兄就帮你撮合撮合？”

　　“唔。师兄，你胡说什么呢。”

　　“这把枪若我没看错，是小鬼子的先进武器，价值不菲啊。他拱手相送，足见对你多么的上心啊。”

　　“咦？说的好像也是啊。”

　　花灵美眸抬起，在林毅背后不停流转，心底泛起一丝甜蜜。

　　不一会儿，一行人便到了尸头蛮的大坑。

　　陈玉楼将一个尸头蛮捧在手里研究，便侃侃而谈，在众人面前吹嘘一番，并肯定的说道：“此物名为北瓜，长在穷山恶水之处，又叫尸头蛮，是由死人的怨气凝结而成为尸头蛮！”

　　就在这时，陈玉楼手中的尸头蛮，就像活了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第177章：大帅？老子压根不放在眼里免费阅读。https://xs.23sk.com 