
    
    田云亮终究还是老成一些，知道刘猛子说的是气话，只是那高龙，却如点燃的火药桶，要对北港喊打喊杀，发了一通火。

    此时，在明城以南海域，一艘快船迅速朝着城池方向而来，突然，船上一道黑烟徐徐升起。

    这正是敌人来袭的信号。

    “报，将军，东南五十里，发现有北港大批舰船来袭。”

    一名士兵来到城头汇报。

    听到这消息后，田云亮和刘猛子等人，为之一震。

    “好啊，他们真的来了，田兄，这次可要大战一场了。”刘猛子撅了撅嘴，眯着眼睛说道，眼神里泛出滚滚战意。

    现在对付那些山中部落，有黄进强他们的乡勇就已经足够了。

    神武军自换装以来，他们还没遇到过真正的对手，今天终于可以试试他们神武军真实战力了。

    几个人寒暄几句后，田云亮也赶紧回舰队。

    二十多艘主力舰船徐徐驶出港口，跟在后面的，则是一支快船编队，一起朝着西北方向而去。

    “老田用兵，可是越来越诡道了~”刘猛子看着消失在天际的舰队，自叹一声。

    “刘叔，北港舰队，明明在南边，他们为何朝西北方去了。”刘猛子身边，一个稚嫩少年开口问道。

    正是马明。

    经过几年的历练，如今的马明已经长高了不少，更是成了刘猛子身边的一员小将，他麾下带着七八个少年，个个都是神枪手，成为刘猛子手中的王牌。

    “这叫抢上风，你小子每日沉迷于火枪，战船上的东西，也该多去看看了，等打完这一仗，就到你田叔叔船上去历练一段时间。”刘猛子白了他一眼，沉声说道。

    “啊，人家不喜欢在船上跑来跑去，又不能打猎，玩枪多好呀，出去一趟又能带回不少野味。”马明撅着嘴，摇了摇头，最主要他不喜欢田云亮罗嗦。

    “行了，我还不知道你小子怎么想的，那些野猪也该让他们歇歇了，再这么搞下去，山里的野味都快被你打绝了，赶紧去，让兄弟准备迎战。”

    ......

    西南。

    一支由各式舰船组成的舰队，沿着海岸线，朝着明城方向驶来。

    在船队中间，有一艘大型炮船，船身通体呈橘红色，白色的船帆，在阳光下额外耀眼。

    很显然，这艘船正是舰队的旗舰。

    郑芝虎坐在船甲板的椅子上，身旁簇拥着十几名亲信，他手持千里镜一直对着前方观察，脸上显出强大的自信。

    一些快船，不停的在前方来回交错穿~插，将前方的消息传递到郑芝虎座船上。

    “报~”

    “二爷，前方二十里，依然不见明城舰队踪迹。”

    “传令斥候编队，前进到明城十里处探察敌情。”

    此时他们已经越过了大度社的海岸线，再有三十里就能抵达明城了，只是现在连明城舰队的影子都没看到，他心中不由泛起有些疑虑。

    北港和田云亮一战，已经是两年前的事情了，只不过上次他率领舰队在吕宋护航，没能参加。

    北港有人宣称，田云亮如何如何厉害，他并没有放在心上。

    难道他们是想避战不成？

    随着斥候船队，逐渐深入到明城海域，依旧没有见到明城舰队的影子。

    “报~”

    “二爷，西国舰队来了，他们在淡水河北部海域。”

    “好，他们终于来了，传令，舰队全速前进。”听到西国舰队的消息，郑芝虎心头一振，又增添了不少的底气。

    “虎爷，东南海域有一支快船编队向我靠近。”

    船桅上，瞭望手大喊一声。

    众人纷纷朝着海面东南方向搜寻，果然有一支快船编队，迅速接近，那些船速度之快，明显超出了他们编队中的快船。

    这赫然是明城舰队的快艇编队。

    在快船编队的后面三四里的地方，则是一支大型战舰编队，正是明城舰队。

    郑芝虎为之一震，没想到，寻了这么久没找到他们，现在竟然自己送上门来。

    “好啊，既然他们自己找死，那就成全他们，传令，让快船编队，迎战他们。”

    不是传闻唐学志的快船编队厉害吗，那就快船对快船，看看谁的刀更锋利。

    话音落下，只见船队中，驶出九艘快船，扬着帆，迎着田云亮的快船编队而去。

    双方快艇上，没有大炮，不过鱼鹰的快船上，除了两名水手外，则是两名盾兵和枪手搭配，四支火枪，早已经上膛，还在一里开外，就开始朝着那些快船上的海盗，瞄来瞄去。

    而此时，快船后面的战舰编队，也开始徐徐转舵，没多久，两支船队便开始并排而行，一同朝着明城方向行驶。

    郑芝虎淡淡的看着那支船队，规模上虽然和他的舰队差不多，但是主力战舰却要少一些，在明城以北，还有哈罗德的五艘西国战舰等着他们。

    这才是他最大的倚仗。

    “虎爷，听说田云亮的大炮犀利，咱们还得小心为妙。”参谋官刘虎看到田云亮的舰队中，有几艘样式奇怪的战船，倒是跟荷国人的战舰有几分相似，便也赶紧提醒一声。

    两年前的一战，唐学志投入的只不过是几艘虎威战舰，那些舰虽然也是侧舷炮，但是都是一些六磅小炮，火力上和那些千斤佛郎机差不多。

    “刘参谋多虑了，他们舰炮犀利，那只不过是佛郎机罢了，能比我这门红衣大炮厉害，且让他们高兴一会，谁厉害走着瞧就是了。”

    郑芝虎冷哼一声，这刘虎明显是长他人志气，灭自己威风。

    此时，田云亮并没有全力进攻，他也懒得打草惊蛇，干脆将他引到哈罗德前面，让哈罗德去收拾他们，自己坐收渔翁之利。

    这时，田云亮的两艘明城舰上，侧舷的炮窗慢慢的打开，二十门崭新的炮管伸出窗外。

    “轰，轰轰轰~”

    田云亮一一声令下，二十门大炮齐声开火。炮声震耳欲聋。

    郑芝虎坐在船上，突闻前方一阵炮声传来，只见那几艘明城舰上，闪着一阵阵的强光，炮弹已经呼啸而至。