    第二天，清晨，天气很好。

    昨天晚上，方振国匆匆返回总部，已经将陨石微生物的基因序列中隐藏有文字信息的事情上报。

    总部的动作很快，当天晚上鲁修文等生物研究院的科研团队就已经知道这件事。

    第二天一大早，方源来到生物研究院的时候，鲁修文等科研人员已经开始对陨石中发现的微生物重新进行研究。

    小队里几人也赶了过来。

    他们几个都知道陨石微生物基因中隐藏有文字信息的事情，所以都很想知道这些信息到底在表达什么意思。

    唯独牛大志是个例外。

    这货还一脸没睡醒的样子，是被总部派人抓过来的。

    “干什么啊？还让不让人睡觉了，八点钟就把人吵醒，还有没有一点人性了？”牛大志大声嚷嚷。

    方振国把一份文件塞进他手里，严肃的说道：“看清楚上面的条例，然后签上名字，要是违反上面的条例，你基本就完了。”

    牛大志浑身的肥肉抖一下，皱眉盯着文件看：“保密条例，A级的，保密什么？”

    “白痴，当然是昨天的大发现啊。”伊芙斜他一眼。

    “昨天发现什么了？”牛大志仰着头，作出一副认真思考的样子。

    “你最好是没把昨天的事情说出去，不然你就完蛋了。”方源说道。

    “你当我傻吗？我昨天就知道，这个是个不得了的大发现，怎么可能说出去。”牛大志一脸认真的说道。

    小队几人纷纷投去不相信的表情。

    方振国严肃的说道：“你们几个也把文件签了，这件事已经被定为A级保密内容，你们可以参与相关的研究，但所有研究结果，都有同等密级。”

    “那我不参与了，我选择回去睡觉。”牛大志转身就想走，然后被两名觉醒者战士拦住。

    “今天你们都留在研究院里，确保信息没有泄漏。”方振国提醒道。

    “早知道昨天我在车上也睡觉好了。”牛大志不能离开，然后往走廊的排椅上一躺，照睡不误。

    不过，等方源几人开始和鲁修文团队研究碱基序列信息的时候，牛大志又屁颠屁颠的爬起来，凑过来看热闹。

    ……

    昨天，只有方源一个人看到了那些碱基序列。

    碱基序列里有智慧物种留下的文字信息，也是方源一个人说的，其他人听到的所有信息，都是从方源口中得来。

    科研是严谨的，生物研究院自然要重新确认这些碱基序列是否真的是文字信息。

    事实上，鲁修文昨天晚上收到总部通知的时候，一晚上都睡不着。

    天还没亮就到了研究院，用了一上午的时间，把一部分的陨石微生物基因序列转成了编码，打印了出来。

    一沓厚厚的A4字上，密密麻麻的记录着四进制的字母编码。

    科研团队拿着碱基编码，开始讨论。

    “这一段，这一段确实像是文字编码。”鲁修文一边说着一边拿笔将一段碱基编码划出来。

    “对，这一段我找到了三次重复的，确实像是文字编码。不过，还不确定这个文明的文字结构，不知道这是一个词，还是一个字。”另一名科研人员讨论道。

    即便是地球上，文字的种类就有很多。

    比如汉字和英语，汉字一个字就是一个字，多个字组成一个词。

    而英语由字母组成单词，单个字母基本上没有含义。

    由于对陨石文明完全没有了解，所以无法确定陨石文明的文字是什么结构的，自然也无法确定这一段碱基编码代表的是一个字，还是一个词，又或者是更加浓缩的含义。

    “想要知道这个，不算太难，把相同的碱基编码先找出来就行。”鲁修文说道。

    “不会就这样用人眼来看吧？”方源看他们讨论得热闹，觉得这种工作效率低得令人发指。

    鲁修文呵呵一笑，道：“这当然不可能，电子档的碱基编码已经送到计算机科室进行分析了，结果待会才能送回来。在这之前，我们先讨论一下。”

    方源点点头，也觉得军科院的科学家不可能干这种费力不讨好的事情。

    不过，在计算机的分析结果出来之前，讨论一下总是没问题的。

    “我昨天找到了五段一样的碱基编码，而重复得很有规律，所以我才觉得是智慧物种留下的文字信息，我看看……是这段，后面隔一段就会重复一次。”方源指着一段碱基编码说道。

    几人讨论没多久，计算机科室那边的碱基编码初步分析报告送了过来。

    牛大志又凑上去，问道：“陨石文明说什么了？是不是在求救？”

    伊芙又开始翻白眼了。

    鲁修文倒是发扬了身为教授的优秀品质，耐心的讲解道：“这份只是初步的报告，把碱基编码的特征归纳出来，至于这些碱基编码代表什么含义，这需要超级计算机慢慢破译才行。”

    由于人类和陨石文明的文字和语言是完全不同的。

    所以，陨石文明留下来的文字信息，其实就相当于加密过的信息，需要超级计算机破译才行。

    不过，这些文字信息，应该没有经过高级的加密，所以破译不会太困难，但也不是一两天能够完成的。

    报告打印了好几分，在场几人都拿着报告，一边看一边讨论。

    “和我们推测的差不多，这些碱基编码，确实是有规律的。初步编码归纳来看，这些碱基编码，应该是以16位作为一个单元进行信息记录的。”鲁修文看着报告，觉得这里有几个学生对基因的知识不太了解，所以教师的习惯发作，开始讲课。

    报告上，将重复的碱基编码都列了出来，可以看到某一些碱基编码，重复的次数非常多，甚至重复几百次。

    “这一段碱基编码重复几百次，而且每次重复都是16位的，这基本可以肯定，这应该就是代表一个字，或者一个词。看起来，这个文明的文字，和人类的有着相似的特征。”鲁修文说道。

    “这也不奇怪，毕竟是类地行星，同样是碳基生命，语言存在相似特征，也是正常的事情。”方源颔首附和道。

    