    “他的网球体系已经相当的成熟了。”

    看着上衫悠一次又一次的从鬼十次郎的身上拿到分数，种岛修二的眼中都扬起了一丝战意。

    不像鬼十次郎那种纯粹的超强力量，上衫悠这种善于演绎各种战术体系的网球风格正对他的胃口。

    他现在的已灭无已经走到了一个人瓶颈，未来的出路就连他自己都有些迷茫。

    “的确，除了还没有经历过世界赛的洗礼，上衫悠就算进入一军前十也绰绰有余。”

    入江眼神敏锐的一扫，脸色认真的给出了他的判断。

    说起来，其实他的网球道路更加难走，不似种岛、鬼这种身体天赋型，纯粹走精神体系的他已经很难再进一步。

    “差不多了。”

    看着又一次来到了自己的发球局，鬼十次郎宽大的手掌挤压了一下手中的网球。

    上衫悠的表现出乎意料。

    这个实力，已经完全有能力竞争一军前十，甚至前七了。

    像一军前十中，大曲龙次擅长的是耐力，加治风多擅长的是速度。

    而上衫悠。

    他几乎已经把这两个领域方面都拉到的相当高的水平。

    冷峻的目光打量了一眼上衫悠的身体状态，鬼十次郎发现上衫悠和他的出汗量几乎差不多。

    这种高强度的比赛中，能够做到这种程度的，除了平等院，也就是种岛、入江这些人了。

    想到这儿，鬼十次郎彻底的放开了自己的束缚，恐怖的黑色气息瞬间从他的身上升腾而起。

    两个若隐若现的血红光点在那团紫黑色的幽光中不时浮现。

    “这是……”

    牙关轻轻颤抖，一名高三的一军选手顿时眼睛瞪的浑圆。

    鬼十次郎阿修罗神道的气息不再掩盖，所有人仿佛都看到了一道站立在地狱门口的恐怖身影。

    轰轰——

    止不住的，一军的成员们再次被鬼十次郎的气息给逼退。

    “这是当初和老大打的时候出现的。”

    远野笃京要紧牙关，同时尽量让自己的眼神不去回避鬼十次郎的身影。

    这份令人恐惧的气息，他当初可是记忆犹新，这也是他明明十分嚣张，却从来没敢挑衅鬼的原因。

    就算当初平等院从鬼的身上找回了场子，但是他也知道，这样的强者还轮不到他去说教。

    跟着他一起退后的雾谷点了点头，“而且不是如此，他的气势明显变得更强了。”

    目光入火，雾谷看着鬼十次郎身后逐渐凝成实质化的紫黑色气息，脸色相当的不好看。

    他现在就是一军的第五，除了平等院之外，前面还有着鬼十次郎，种岛修二，Duke.渡边这几个实力超强的存在。

    虽然心里知道前面人的实力会很强，但是他也没想到鬼光靠气势就能让他退后好几步。

    “你们看那个初中生！”

    伊达男儿轻声一呼，所有人的视线都集中到了上衫悠的身上。

    就像一块伫立在海岸边上的礁石，上衫悠虽然脸色有些发白，但是依然没有退后一步。

    “上衫……”

    越智月光看着那道坚如磐石的身影，内心的情感有些复杂。

    虽然知道上衫悠总有一天会超越他，但是他没想到这一天会来的这么快。

    他的心里既感到欣慰，有些不甘。

    “虽然压迫感很强，但也不是不能打。”

    上衫悠目光坚毅如初，鬼十次郎的突然爆发还是让他感受到了世界与世界之间的参差。

    这场比赛他大概率是赢不了，但是当初的目的本就不是这个，不是吗！

    扪心自问一句，上衫悠隐去心底的那一丝不甘，朗声喊道：“鬼前辈，继续吧。”

    他连二阶段的异次元都还没有感受到，怎么就能这样放弃。

    嘶……

    深深的吸了一口气，上衫悠双手握紧了球拍。

    “好！”

    眼中的赞赏一闪，上衫悠的网球品质让他都为之动摇。

    唰！

    网球只是简单的向上一抛，鬼十次郎手臂上的青筋一拧，一道令人头皮一炸的破空声响起。

    砰！

    球拍被他划出一道幽黑的光芒，网球带着一股凌乱的风压，瞬息而至。

    “这一球，试一试！”

    踏！

    上衫悠右脚用力一踩，身体如一道奔雷一般，瞬间朝着网球切去。纯粹的力量他对耗不过，但是他可以尝试运用呼吸法中的技巧。

    水与风的变化。

    扭转漩涡和削斩——

    呼吸转换之间，一抹青色的气团光辉飞快的融入了其中。

    啪！

    压低拍头，手肘向下挪动了几公分，对准那一抹刚刚弹起的恐怖幽光，上衫悠反手就是圆润的一切。

    “嗤嗤嗤……”

    巨大的力道从球拍上反馈而回，恐怖的旋转正在撕扯着每一根网线。

    “嗬啊！”

    一声低吼，上衫悠手臂拉升一抬，网球直接被他切飞了回去。

    唰唰！

    网球像是一道划破长空的水龙卷，翻滚着呼啸而回。

    “来的好！”

    鬼十次大喊一声，上衫悠的巧妙的变化处理让他心头一喜。

    踏踏！

    身子携带着令人压抑的恐怖气息，鬼十次郎的身子垂直跃起。

    “这个高度！”

    加治风多脸色巨变，这是当初惨烈击败他的那一招。

    当时他因为球拍碰到了，整个人都在医务室躺了一个星期。

    “危险！”

    监控器面前的黑部同样脸色大变，有些慌张的对着广播大喊了一句。

    然而。

    到了这个时候两边都不会再停手。

    “Golden Jack Knife！”

    嗬！

    鬼十次郎在半空中怒吼一声，一道璀璨的金光从他的球拍上浮现，那恐怖暴虐的气势覆盖住了整个球场。

    砰！

    一道金光灿灿的垂直扣杀向着上衫悠的接发夹角精准落下。

    “这是……垂直扣杀光击球！？”

    轰！！

    那恐怖的速度和威力让人根本挪不动脚步，上衫悠只听到耳边传来一声轰隆炸响。

    一阵遮蔽视线的巨大烟尘扬起。

    啪啪啪——

    无数细小的石子四处飞溅，上衫悠挥拍挡住了几道细微的破空声。

    在烟尘若隐若现之间，上衫悠看到了一大块破碎的扇形区域。

    鬼十次郎的这记黄金垂直扣杀在球场上留下来一个十分醒目的痕迹。

    “15-0”

    沉稳的声音从球场另外一边传来，鬼十次郎已经没有时间再等待裁判的宣判。

    下一瞬。

    砰！

    穿过还未散去的烟尘，又是一道紫黑色的幽光向着上衫悠的半场闪过。

    “这样的话……”

    上衫悠目光一闪，快速追身朝着网球的闪去。

    “陆之型?电轰雷轰！”

    意识全身心的沉浸下去，上衫悠身上的各项机能在飞速提升。

    噼啪……啪啪啪。

    六七道雷光在鬼的半场落下，视线被烟尘遮盖的场外众人只听到球场上越来越多的击球声。

    “这两边是多球连打！？”

    脸上闪过一丝困惑，雾谷很想自己的视线能够穿过这个还未消散便又扬起的烟尘。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “鬼十次郎，5-4！”

    气势越战越勇，鬼十次郎已经完全兴奋了起来，那种最初打网球的热血已经涌上心头。

    砰！

    远雷一击被破。

    “15-0”

    ……

    砰！

    泷壶也是无用。

    “30-0”

    ……

    砰！

    这一盘的最后一球，上衫悠的身体开始出现一丝丝的热气，整个人的皮肤都出现了一抹不正常的绯红。

    “第一盘，我拿下来！”

    鬼十次郎那浑厚狂放的声音从对面传来。

    轰！

    伴随而来的又是一道携带着恐怖意志和气势的黑色幽光。

    “G、Game，鬼十次郎，6-4。”

    “总比分1-0！”

    凭着自己的听力和鬼十次郎的话语，裁判艰难的判断着比分。

    那一道道携带着恐怖气息的网球让他心惊肉跳。

    没有换场，也没有休息。

    第二盘的比赛直接打响。

    这边是U17一军洗牌战最为残酷的地方，候补队员之所以那么高强度的训练，就是为了要补上这种能够连战三盘的体力。

    嗡嗡嗡！

    触摸着手中这一颗耀眼的小光团，上衫悠感觉自身的状态相当的棒。

    这是身体压榨至极限的临界状态，常中之后，他对于通透界限的理解又多了三分。

    不在保留，上衫悠这次只想看看自己的极限究竟在哪里！

    目光没有焦点的抬起，上衫悠清晰的感受着对面那个庞大到有些扭曲的恐怖气息。

    “不过这次，虽然气息很惊人，却不能再影响我。”

    唰！

    简单至极的抛球引拍，上衫悠感觉自己思绪已经转动到了极点。

    “这一球，就去那里！”

    砰的一声，一道白芒瞬间在鬼的接发区域一闪而过。

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    “这是！”

    等待烟尘二次消散，一军所有人一脸诧异的看着场上被压制的鬼十次郎。

    上衫悠那完全看不到挥拍动作的手臂简直有些吓人。

    砰！

    “1-0”

    ……

    “这种压迫感！”

    看着从身边不断闪过的光芒，鬼十次郎笑了。

    现在上衫悠的气息已经完全收敛，整个人都好像不存在一般。同时，上衫悠的的身体质素再次一提高了。

    而且，那恐怖的挥拍速度，就算是他，也很根本无法使手臂发力到那个程度。

    砰！

    恐怖的幽光从他的手中再现。

    下一霎！

    又是宛若羚羊挂角一般，网球出现在了一个让他都感觉十分意外的地方。

    “上衫悠领先，0-15。”

    沉默一会。

    鬼十次郎眼中的幽光大盛，他的手臂肌肉一鼓，一道恐怖的鬼神虚影在他的身后实质化一闪。

    碰！

    一声轰鸣。

    一道紫黑色的巨大鬼神向着上衫悠压迫而来。

    之前紫黑幽光中起伏的两点红光正是祂此刻的恐怖双眸！

