    上午，苏琴走进办公室，拿起办公桌上节目收视报告，看到节目收视率1.82，她满意的点点头。

    第一期已经超过全台综艺节目的收视率了，只要保持好，今年全台综艺收视冠军就是她的囊中之物了。

    最高峰是在张焱烽一封家书那里，达到了2.51的高度，看来还是好作品能破收视率呀，她内心发出感慨。

    你没看一封家书现在还飘在热搜上呢，经过一晚上了虽然不在前几了，但是在榜上依然坚挺。

    节目现在可以说已经火爆了，但是能火到什么程度就看未来，是成为现象级呢，还是只是一个爆款，这都取决于她跟张焱烽的合作，只有爆款音乐才能成就这个节目。

    现在就是希望张焱烽能创作出更多爆款的歌曲，那么节目也会随着他的歌曲火爆程度更上一层楼的。

    看着桌上的几份合作协议，因为节目的火爆，几大平台希望能够在他们平台播出《金牌唱作人》的合作协议出现在她面前。

    华夏TV有自己的网络平台，但是网络平台发布的都是重大消息，不适合把节目放在首页。

    没法像视频平台那样可以随时把火爆的节目放在首页进行宣传，她也在考虑找一个平台合作为节目更好地宣传。

    这件事情今天就要解决，看着面前的几份合作协议她在斟酌到底选择哪个平台。

    ……

    被她寄以重望的那个人却一点没有自己已经红了的觉悟，吃完早餐的他正在家门口晒太阳呢。

    不过这次与以前不同，因为他总觉得好像有种被偷窥的感觉，可是他每次睁开眼睛的时候，没有发现异常。

    但他的感觉不会骗他，经过几次后，他决定不在这里待着了，去找那几个老爷子聊天去。

    在网上突然出现一个帖子“惊现《一封家书》歌手退休男孩大上午的在晒太阳。”

    配图正是张焱烽在闭目养神，悠闲地躺在竹椅上的形象，很快就吸引来不少网友跟帖。

    “这哥们真行，看来不是在立人设呀，这天都能晒太阳，是不是他本人有点虚呀。”

    “还有别的么，再多发一些，看着挺好玩的。”

    “麻烦分享一下地址，我也去打卡。”

    “他好像发现了，现在出去不知道上哪里，我正在远处跟着。”

    “小心了，别跟太近，多拍点挺好玩的。”

    照片被微博上的一些恶搞的人配上大字“大的事业目标：退休，小的事业目标：睡觉，”并配上欢乐音乐开始微博疯传。

    后来又有改版，在头顶配上何以解忧，唯有退休。

    网友玩了开心，并发挥聪明才智开始各种创新。

    有人把微博上的事情报告给古娇云，古娇云看了轻飘飘的说“不用去管，让他们玩吧，这也是一种变相宣传，反正他不走偶像派，不用在意这些。”

    等工作人员走了，古娇云开始了吐槽模式“都什么时候了，还不注意形象，你当还是小透明的时候那样，想干什么就干什么？要不是没时间真想过去锤死他，不生气，要不然老得快。”

    不过要开始考虑给张焱烽配一个助理了，最好是那种一下就能抓起他来的，让他到时候在偷懒。

    想想他有一米八一的身高，那种比他高的助理不好找，找助理还是要尽快提上了议程，不能再让他放羊了。

    而被古娇云念叨的张焱烽正晃悠着来到小公园，李大爷几个人把鸟笼子挂在树上，小鸟们正在那里争先恐后地展示歌喉，欢快的鸣叫着，听着就让人身心舒服。

    此时几个大爷们正在那里用力挥着手臂好像在用大锤锤什么东西，远处看着还很久节奏。

    走近就听到几个老大爷喊着有力的号子声：

    “同志们那么，吼嘿！为国家那么，吼嘿！”

    “戈壁滩那么，吼嘿！创新业那么，吼嘿！”

    “不回家那么，吼嘿！”

    “欺负人那么，吼嘿！”

    “为了挺直腰杆子那么，索罗罗罗嘿！”

    “不受欺那么，吼嘿！”

    “几位大爷这是唱什么呢？怎么不受欺负都出来了，在咱这一亩三分地谁敢欺负几位大爷呀，说出来我找他们评理去。”张焱烽笑着跟几人打招呼。

    几人看到张焱烽过来笑着招招手，李大爷喝了口水说道“没有欺负，我们刚才聊起你了，说你的那首歌要早出几十年我们当初业余生活还能丰富些，说着说着就说到劳动号子上去了，就随性喊了两声。”

    张焱烽到了几位大爷旁边坐下，张焱烽从半年前被迫隐退来到这个胡同，刚开始因为自信心被打击得体无完肤，意志非常消沉。

    偶然的机会结识李大爷，李大爷看着意志消沉他的原主人，就带他来这个小公园，几个大爷没事就开导他。

    在他穿越过来后，还是像往常一样没事就来和他们聊天听故事，大爷们把他当做自己的小孙子差不多，什么都跟他说。

    王大爷笑着说“那时候也没什么歌曲，我们打桩就改编了劳动号子给自己打气”

    “那怎么跟欺负有什么关系？”张焱烽好奇地问道。

    “不是跟你说过么，当初我们刚从那场争议中撤下来，直接就被拉到大西北戈壁去了，都是十几岁的年轻小伙子，很久没回家见过父母了，想念家乡呀，当初要是有你那首歌就好了。”

    “但是有什么办法，某些人亡我之心不死，整天拿着大棒动不动就要给咱们做外科手术。”

    “哎！那时候穷呀，没办法落后就要受气呀。”

    “我们那时候就是为了赌一口气，为了让后来人不再受到大棒的威胁，我们这些人毅然决然的踏上了未知旅途。”

    “你知道我们当初为了找基地在沙漠里走了一年啊！那滋味真是，现在都不知道当初怎么坚持下来的。”

    “为了节省水，水壶都进行管控，一个水壶每次都是一个班的人用，就这样硬是坚持到找到合适的地方，哎！不容易呀”

    “大家当时都憋着一口气，因为有些人这也不让你做，哪也不让你做，稍微反抗一下大棒就举起来了，那时候憋屈呀，有时候被欺负惨了真想对他们大喊QNMD。”

    “后来在沙漠里搞建设，风沙又大，为了给自己打气就改编这个号子。”

    几个大爷你一句我一句就把事情说完了。

