
    “走开。”楚言目视前方，淡淡道。

    “你说什么？”沈云山眉头皱起，满脸愤愤，“你没听到我的话吗！你昨天晚，对大小姐说了些什么！

    竟然让她现在做出这么不尊重主支的事情！”

    沈云山说得吐沫星子直飞，恶狠狠瞪着楚言。

    “你耳朵聋了吗——”

    片刻之后，楚言的声音再度响起。

    这一次，声音带了叫人不寒而栗的冰冷。

    沈云山不由一个哆嗦。

    全身鸡皮疙瘩都立了起来。

    他下意识缩了缩脖子：“你、你要做什么？

    你、你最好老实一点。

    这里可是沈家的地盘。

    虽然我是分支，他们是分支。

    但是毕竟我们血浓于水，再怎么说，他们也不会向着你这一个外人——”

    “滚。”

    吐出一个字，楚言扬手把沈云山抽飞了出去。

    这个家伙，真是吵死了。

    挡住自己的视线不说，还在这里一个劲地喋喋不休，如同一群发了疯的绿头苍蝇。

    砰的一声，这一瞬间，沈云山感觉自己的脑一声轰鸣。

    眼前一花，好似下了茫茫暴雪。

    身子不由自主腾空而起。

    凹陷下去的半张脸，半张嘴的牙齿都从牙龈脱落，此刻混合着鲜血飞了出去。

    片刻之后，他的身子重重摔在不远处的台阶，又往下滚了两层，这才停了下来。

    而这个时候，沈云山已经晕了过去。

    大半个脑袋被鲜血糊住，翻着白眼，身子时不时抽搐一下，犹如一只痉挛的大蛤蟆。

    “这下子可以看清了。”

    没有人挡住视线，也没有人喋喋不休，楚殿下满意地松了口气，视线重新落到了擂台。

    这边的小小动静，只有对面擂台极少数人关注到了。

    其他绝大多数人的目光，还是落在了擂台。

    因为这个时候，沈家主支的那十名族人，已经在沈木河的允许下，一起来到了台，站成一个圆圈，将沈晴围在了其。

    刚刚沈晴的要求，听在这十名主支族人耳，是对他们毫不掩饰的蔑视和嘲弄。

    他们这十人，虽然境界不完全相同。

    但是也都是基于沈晴的凝脉境二重圆满来挑选出来的。

    最低的，也是凝脉境二重大成。

    最高的，则是凝脉境三重大成。

    在他们看来，你沈晴来自分支，地位已经他们低了一等。

    来到这里后，不小心做人，反而说出如此嚣张的话语，真以为拥有天生体质，又进了宗门，可以骑在主支的头了？

    “沈晴，你这是自己的要求。”

    这个时候，擂台下方的沈木河开口了。

    他没有再让沈晴考虑一下。

    因为沈晴的态度，也让他相当不满。

    沈木河巴不得这群主支族人，可以狠狠教训沈晴一顿，所以怎么可能让她有反悔的机会。

    他摆摆手，示意四周的沈家族人安静下来后，望着沈晴冷笑道：“按照昨晚我告诉你的规则，原本应该是你从弱到强挑战，考核你能坚持到第几人。

    但是现在你有这样要求的话。

    那么如果你不能打赢台这十人，那我也认为你是没有能够打败原本规则的第一个人。”

    这个要求，格外苛刻，也分外不讲道理。

    但是这是沈木河的目的。

    他冷冷望着擂台的沈晴，等候对方的答复。

    而现场沈家族人的脸，此时都带了幸灾乐祸的的神色。

    以一对十，本身哪怕是对于宗门弟子，都是格外困难的。

    更何况，这十人之，还有三人的境界，要高于沈晴！

    “这种胸怀，也配做主支？”擂台下方，楚言嗤地笑了一声。

    目光落到沈晴的身，楚言喃喃道：“阿晴，如他所愿，当场打他的脸吧，这个家伙，真叫人讨厌。”

    好像是听到了楚言的话一般，片刻之后，沈晴点点头：“可以。”

    这两个字出口，沈木河眸精芒四射。

    台主支族人，有跃跃欲试，有迫不及待，有嘲讽，有鄙夷。

    这个女人，要么自大无边，要么疯了。

    既然如此，给她一个终生难忘的教训吧。

    得到沈晴的回应，沈木河笑了。

    坐下来后，他看着台，冷笑一声：“开始。”

    “分支的废物，我让你看看主支和分支的差距！”

    沈木河话音刚落，刚刚那沈子雄纵身而出。

    他那秃顶的脑袋，此刻在阳光下反射出夺目的光芒。

    手长枪骤然挥动，刹那之间，刺出数百下。

    破空的枪影，如滚滚巨浪，朝着沈晴席卷而来，仿佛下一刻要将她吞没其，撕成碎片。

    沈晴脸色不变，等到枪影呼啸到面前时，手锁魂枪猛然一扫。

    噼里啪啦！

    密密麻麻的枪影，瞬间全部破碎，仿佛是打爆了一片幕布一般。

    沈子雄甚至都没有来得及反应，看到锁魂枪已经如同摆尾的蛟龙，扫至他的面前。

    砰！

    好似半空狠狠擂动了一下战鼓。

    闷响滚荡，将沈子雄口喷出的鲜血，瞬间都震成了血雾。

    下一刻，沈子雄在众人的注视下，化作一道弧线，远远飞出擂台，将远处的武器架砸得四分五裂。

    丁零当啷的各种武器，顿时全都压在了他的身。

    一眼望去，只能看到一条腿露在外面，一抽一抽的。

    现场瞬间陷入了死一样的寂静。

    沈晴目光淡淡，望向周围呆若木鸡的众人。

    “还有，九个。”

    此话一出，无论是擂台其余的沈家族人，还是擂台下方以沈木河为首的那群人，顿时感觉背后一寒。

    进而，恼羞成怒。

    “你们都在做什么！”沈木河不由发出一声低吼。

    擂台剩下的九人，身子一颤，如梦初醒，顿时之间，怒吼连连。

    “放肆！”

    “你算什么东西！”

    “偷袭了一个而已！”

    “小人得志！”

    “竟然敢小看我们！”

    瞬息之间，这九个沈家族人，齐齐朝着沈晴攻了过去。

    擂台下面，楚言一只手指着下巴，眼睛看着台，似笑非笑。

    “明明是你们先偷袭的好吧。

    而且你们还有没有明白嘛。

    你们现在的表现，只会让阿晴对你们下手越狠啊。”

    楚言喃喃，话音未落，擂台猛然发出一声娇喝。

    “风月——

    乱舞！”

    轰！

    一片大喊、怒吼的擂台，随之卷起一道惊人的飓风。

    ——内容来自【咪咕阅读】
