    姜唐让他的飞箭降落，开始只是一个黑点，慢慢的降落在他们店铺门前，在降落的时间里，很多人都感觉到了，都抬头看着飞箭，并且看清了姜唐和飞箭上的人。

    这不正是他们一直偷偷寻找的人？姜唐一直是他们来到此处寻找的目标。

    姜唐的出现得到了很多人的注意，这位极品炼丹师，这一段时间成为了修仙界的热门话题。

    很多人都有他的影像，没钱买高价极品丹药的，除了之前半路暗算的大能，还有一些修为不是太高，只能在北城仙门这里守株待兔，有的人想方设法，如果能以物换物，假装和姜唐做朋友，那是不是也能得到极品丹药？

    因为很多人已经做到了，以物换物，以朋友的身份得到极品丹药。

    正好有人利用这一点，也有人得到了消息，姜唐和北城仙门的人，来到北城仙门这里做长老。

    这就是有些有心机的人，得到的最好机会，发现了姜唐，很多人都进入店铺，甚至在那个小小的店铺爆满的情况下，还排队买东西。

    主要的目的是要接近姜唐，还有他身边的人。。

    姜唐感觉大街上人群热闹的和以前相比起来，也太过热闹了吧？

    现在他的店铺卖的也只是一般的东西，为何会如此多的人在此排队？

    姜唐带着人站在门口看着长隆的队伍，感觉到不可思议。

    苏长安见到这个情况也感到奇怪，他派出的人来这里，卖的也只是和其他店铺差不多的药品，还有叶天放在这里卖的法宝。

    平常都没有这么多人排队买东西，今天怎么这么特殊？

    苏长安发现很多人都看着姜唐，心有所猜测，这些人都是为了姜唐而来。

    果然等他们正要进入店铺，刚才正在排队买东西，可已经进入了店铺，买东西的人，突然间把他们围住。

    “姜唐，极品炼丹师，能不能请教你一下炼丹技术？”

    “姜唐，大老板, 能不能和你做一笔交易, 我以灵草和你换丹药。”

    突然间很多声音向姜唐扑过来, 这么多人一下子把他们这些人围在其中。

    姜唐和他们的一行人，都警惕了起来，还没搞清楚, 围观他们的人事组织的，还是单个人？

    刚刚结束战斗的他们, 不认为这些人是善者, 这么多人如果一下子发出攻击, 还真的是大能者都难以招架。

    姜唐为了防备，有人突然偷袭, 他在生前打出了一个光圈，让这么多的人让开一条路，让他们进入店铺。

    还打出一个结界, 把整个店铺围了起来, 就算是大能想把店铺攻击, 也没那么容易打破他的结界。

    围观的人有男有女, 筑基期以上元婴以下，他们只感觉到一道力量把他们分开, 再想去追这些人的时候，发现他们走动不了，就连店铺都进入不了。

    如此强大又奇怪的力量, 令这些修仙者都知道，对方的能力比他们强太多, 有人想以强夺东西，被这种力量打败时, 只能放弃这个想法。

    看来是来硬的不行，那么只能来软的。

    一下子那么多人, 以各自的心思，他们不是一路人，不是那么同心的，有人离去，有人在此等待。

    姜唐之前想把好友和这些跟着他们来的人，先安置在店铺那里，现在看到店铺如此多的人围着, 这里已经不是安全的住所。

    姜唐之前没想过把人带上山上，现在更觉得没可能，他知道北城仙门的人就算很多人看起来武力极高，有这么多的弟子, 更是有低修为的弟子。

    如果因为他进入了北城仙门，引来了各方的人，又把带来的人带上了山，有可能会带给北城仙门祸害。

    北城仙门是他学习的第一个仙门，怎么说也有一点感情在。

    竟然不能把人带进北城仙门，那么只能把一个分身留在这里保护他们。

    姜唐不但要把分身留在这里，他还把之前派出的金晶精灵，留一部分在这里保护他们。

    用分身指挥金晶精灵，真的有敌人，那就用金晶精灵消灭他们。

    收服金晶精灵已经有一段时间，之前收进去的那些精灵，又繁殖了很多的精灵，派出一部分战斗力比较强的，里面的还有精灵，他们还待训练。

    姜唐安排了一下，让苏长安再次保护着他们，然后带着燕微微上北城仙门的山门。

    圣阁有许多金色的点点在飞行，修仙界的人都不知道这是什么虫子，像黄蜂又不是黄蜂，看那样子好像很恐怖。

    有人试图想要抓住一只虫子，却发现虫子狡猾的很，以他们用法宝或者是用一些吃的引诱，都没能把这些虫子引过来。

    他们又进入不了那间店铺，就像是有一种阵法，把他们隔在店铺外面。

    这间店铺已经关门，之前开门做生意已经放上了停业的牌子。

    店铺的伙计听了老板的话，先关门休息，他们也感觉到了异常，这些人排队却不买东西，然后又围着老板，这是冲着老板而去。

    他们的老板能耐，他们也听说了老板练制丹药的厉害，只可惜他们没有能力卖极品丹药。

    也从来没有见过极品丹药，还希望有这个机会能吃上极品丹药提升修为。

    姜唐看着只有一个多月没有进的山门，可能是不同的心境，居然在今天觉得这一流门派的山门，也很普通啊！

    从前觉得山门高大，让他高不可攀的心，现在修为高了，心情不一样，觉得一流门派也不过如此。

    守山门的守卫，见到姜唐，只感觉到有点熟悉，好像在哪里见过？

    一下子她们又想起来了，这不就是最近看到江湖上最热门的极品炼丹师吗？

    传说这个极品炼丹师的出身，可是他们北城仙门弟子，他们听说了，有点不相信，他们北城仙门什么时候有这样的人物？

    姜唐比画像又白又英俊的多，这妥妥的一个小白脸，真的像传说那样，有那样的本事吗？

    守门弟子上下打量姜唐，把姜唐身边的燕微微忽略掉了。

    姜唐见到有人一直打量他，因为这些人想问他拿出令牌。

    他从身上拿出了，新得的长老令牌。

    “长老好……”这两个弟子见到了令牌，弯腰行礼。

    姜唐和燕微微进入熟悉的北城仙门，他在这仙门三年多，并没有每一座山峰去过，却知道每一座山峰属于什么人管辖。

    每一座山峰都有它们的名称，还有它们的用途。

    他现在长老位置所在的山峰，并不在之前做杂役弟子的地方。

    他之前做杂役弟子是在药园，并且每一次都是领任务去做杂务的。

    以前也有住处，不过做的并不太好，和人合住，住的地方灵气是海城仙门最弱的地方。

    姜唐此刻拿着这个令牌是仙门颁发的，并不需要去事务堂再一次办理。

    他相信上面早已经有人给他办理了，他是现在先门重视的焦点，绝对不会轻视于他。

    “姜唐，我先去你挂牌的那里瞧瞧，你这位长老的住处，和待遇。”

    燕微微没舍得一下子和姜唐分开，她作为炼器堂的亲传弟子，并且是一位女弟子，并不需要太早回去。

    燕微微已经发过传音给叶天，这位师兄说有些事办，还不能回归。

    燕微微觉得反正师兄还没回，一会儿再回去，她忘记了炼器堂那里还有她的一个丫鬟蔡香香。

    “嗯，也可以，不过一会儿我要去你们炼器堂瞧瞧，那里有这么多的男子，只有你一位女子，你们师傅也真是心大，不派女弟子到你身边。”

    姜唐知道师姐还担忧师门对他不好，她却担忧燕微微在那么多的男子身边做女弟子会被欺负。

    “我在外面收了一个丫鬟回来，说起来这个人你也认识，他名字叫蔡香香，是那一次你遇难，我和千尘君去寻找你，然后在那几个人在身边见到的这个蔡香香，她被那些人，捆绑了，我们把她救了下来。”

    燕微微这才想起蔡香香，说起这个人姜唐也许也认识。

    “蔡香香？她是不是黄晨的师妹？”

    姜唐想起来流沙海城绿洲历练，那个让他放她的师兄弟，却又在他被黄晨和他的师兄弟打杀时，苦苦哀求却被师兄弟们捆绑了的红衣女子。

    说不上对这个女子有好感，只觉得这个女子是他那一次遇难的导火线，不过他对这个女子却没有恨，因为这个女子一直都没有用行动伤害过他。

    如果不是因为那一次遇难，他也不会掉进地狱宫殿，也许会花更多的时间才能，像现在这样如此高的修为，这是因祸得福。

    “嗯，就是她，当时我们俩都以为你死了，见到这个女子被捆绑的，把那几个人杀了，却又收留了这个女子，这个女子也是可怜人，小小年纪就被师傅收为弟子，最美好好的教她修炼。”

    “此话怎讲？”

    姜唐听了燕微微的话，想起来蔡香香用的法术功法是有点奇怪，她的师兄弟和她差不多的修为，知为何，那么容易被他们捆绑。

    至今想起来都没明白，为何出自一个师傅，功法会差那么多。

    “也不是蔡香香不够努力，是她的师傅另有用心，传授的功法和其他师兄弟不一样，简直没有把它当成弟子。”

    “师姐，你说的话我越听越糊涂了，可否明白的跟我说？”

    燕微微刚才是一直婉转的说话，如果是一些老江湖，可能听明白了，她却遇到了姜唐这种不像老江湖，又不是小白的师弟。

    一下子让她解释蔡香香是被人当做是炉鼎的事，脸红红的，不过这件事姜唐迟早都会知道，除非没机会见到蔡香香，可以不和他说。

    可现在姜唐来到了仙门，蔡香香又在她的院子，又怎能不和他说明白？

    “姜唐，你听说过，有一些女子天生阴性体质？”

    “天生阴性体质？”姜唐跟着燕微微说了一句，想起了前世他是一个少年时，曾经看过一些网络小说，正版的和盗版的都有，正版书的管辖比较严一些，盗版书就不一样了，什么都可以看到。

    他看了一些歪歪的修仙的书，阴性体质的女子，正好可以给那些心术不正的修炼者用来炉鼎，作为提高他们修为的途径。

    更有的是有邪恶的魔修，持着自己高修为，到处寻找阴性女子，或者是寻找美女，无论是修仙还是不修仙的，成为他后宫的妾。

    “是，幸好那一次你遇难，她遇到我们，并且给我收留，看出她的体质的是苏长安，我还让叶师兄给她炼器了一块玉牌，来遮住她的阴性体质，至今那块玉牌的钱还没给叶师兄，一直欠着他的人情。”

    姜唐不知道叶天为何如此大方，虽然还没有见过那块玉牌，他再是菜鸟也会知道，那样的东西并不便宜。

    “叶师兄并不缺钱，他是想帮助一下你们，你们不用介意，还还钱给他都无所谓了吧？如果叶师兄需要钱的话，不如让我来还吧！我正和他合作，可以给他一点丹药，这件事翻篇了。”

    “姜唐，这怎么好意思呢？我欠下的人情！”

    “师姐，咱们是谁跟谁呀？咱们这关系用得着客气吗？况且我帮人也不需要还人情。”

    姜唐能感觉得到燕微微，说起叶天的时候眼神不一样，那位叶师兄对师姐可能也有情，要不然怎么会这么大方的帮忙？

    师门里美丽的女子不少，却真正善良又温柔的女子很少，燕微微是他在师门里唯一关心他的师姐。

    这个女子的善良，他早就知道，连他这个当初的废柴都帮忙，帮助刚刚认识的蔡香香，也许是出于同情心。

    姜唐来到了修仙界，第一次遇到的人间温暖是在燕微微身上，后来又遇到了苏长安。

    感觉在修仙界并不孤单，又有空间里又有了亲人的鬼修。

    而且现在又认识那么多的女子，在修仙界他已经混的挺好。

    说这话时已经来到了丹药堂山峰，进入师门不能飞行，以他们的修为走路比跑还快。

    不是用轻功却比轻功还快，炼丹堂守门口的弟子，见到两个陌生的男女来到此处，拦住他们不让他们进去。

    姜唐并不会傲气的骂守门，他把长老的令牌拿出来说道：“我是北城仙门新派任的炼丹堂长老姜唐，这是我的令牌。”

