    第722章 感情牌

    当方既明打出感情牌的时候，王立初还是暗叹一声，这还是一个二十出头的小年轻吗，怎么这谈判技巧这么厉害？

    不得不说，王立初是有点理亏的。

    因为做生意的时候，讲究的是双赢。现在飞讯让步了，再“送利”上门，这是一般人都拒绝不了的。但王立初老是觉得吧，方既明这一招好像藏着什么后手一样，但他又看不出来。毕竟现在短信收益不算多，2001年全年也就十几亿。但可以预见的，今年短信收入是必然翻倍的。

    短信是好用，但未来是网络的时代，这个王立初也明白。可要现在就下决定搞GPRS，而且捧到第二的位置，王立初还是觉得有点不妥。毕竟，这会连手机都没普及呢，短信也没普及，步子迈得太大，是会扯到蛋的。

    “方董，这……还是得再研究研究的。”王立初觉得，方既明肯定是有什么后手。

    方既明明白了，王立初这老狐狸是嗅到什么了，秉着说多错多的原则，方既明也决定不多说其他什么了，而是缓缓地说道：“王总，现在联通的势头还是挺猛的。移动现在能领先，就是因为移动业务齐全且强大。如果移动有某个板块掉队的话，很可能就被联通追上。别说被追上，哪怕是一个业务板块被追上，对于移动来说，都是不值当的。现在联通还没开启GPRS业务，如果移动还不抓住机会，扩大优势，还待何时？”

    说完，方既明就端起茶杯，平静地喝了一口茶。

    这是阳谋，也是方既明最后的杀手锏。

    是啊，移动不趁联通、电信立足未稳的时候占领市场，难道还等人家立足稳了，才跟人家打吗？这不就跟春秋时宋襄公不肯半渡而击一样，最后输掉了战争是极其愚蠢的事情。要知道，上辈子直到2007年，联通才全国开通了流量业务。而在2005年之前，都是主要城市有联通流量业务而已。

    这样的优势，移动不懂利用，那么王立初就白做那么多年的通讯大佬了。

    哪怕是电信，在GSM时代，都是不够看的。

    但一时的优势，是GSM卡制式的频段优势带来的，移动占据了最好的频段，而联通最为寒酸，甚至还不如电信。但不得不提防的是，联通这时候已经引入了CDMA。短时间内看不出来有什么用，但CDMA这技术代表着未来，王立初还是很明白的。

    一句话，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    王立初镇定地思考了一番后，才缓缓地说道：“原则上我是同意合作的，但还是要开会。”

    有了王立初这句话，方既明就知道合作的事情稳了。

    无非是，飞讯要做什么让步，或者移动要怎么样狮子大开口罢了。

    不过呢，现在GPRS业务不是移动的主要业务，所以方既明可以略微放心。只要肯在价钱上退让，一定会谈妥的。但是，等联通CDMA建设完成之后，移动还有没有优势，就难说了。方既明太清楚了，在3G时代，移动的3G简直是狗屎，连电信都比不上。

    所以，方既明要做的，还是收割移动的用户，转化成自己的用户。

    只要一直跟移动合作，那么飞讯就不愁没用户了。

    方既明连忙躬腰跟王立初握了握手：“王总，太感谢你了，你会为今天的决定而感到自豪的。未来，必定是移动数据的时代，必定是移动网络的时代。我们领先一步，就能步步领先！”

    这倒是不是假话，而是真到不能再真的话。

    王立初也有类似的判断，笑道：“你这小滑头，肯定是藏着什么后手吧？”

    方既明憨厚一笑道：“王总，我那点小心思你不是拿捏了嘛。我在意的是飞讯QQ的用户数量，还有增值服务的业务增长。毕竟，有了用户才有发展啊！”

    “你这小滑头，眼光倒是长远。不错，如果移动两亿多用户，有一亿成为你那QQ的用户，这个数量也很可观了。”王立初也将信将疑，不过他也没察觉到方既明有什么特别的后手。事实上，在绝对实力面前，能占多少便宜，那是笑话而已。

    王立初对移动有着巨大的信心，这也是他下定决心的原因之一。

    方既明不会拆穿的，在日后，飞讯的用户将超过移动。毕竟上辈子微信全球用户超十二亿，远比移动那九亿用户多。这辈子的话，方既明觉得自己未必会做得差了。那时候，微信在使用流量进行语音通话、视频通话等等方面，将会不可避免地跟移动竞争。

    那时候，王立初才明白，自己是培养了一条狼！

    不过嘛，到那时候，通话收入估计已经不是移动的收入大头了。反而在流量方面，收入每年剧增！

    到底是亏了还是赚了？

    那时候将是一笔糊涂账。

    方既明又跟王立初寒暄了几句之后，才离开了移动总部。

    看了看移动总部的标志，方既明坐上了自己的专车，然后在汽车启动之后，他给郭文达打了个电话：“喂，派个谈判团队来燕京，跟移动商谈联合推出GPRS版‘动感地带’卡的事宜。具体情况，一会回去我会发到公司系统的加密文件上，作为绝密计划，这事在谈成之前，绝不能泄漏！”

    郭文达有点吃惊：“联合推出手机卡？！”

    方既明认真地说道：“这是推动手机移动网络的最好机会，也是我们扩大用户数量的最好机会。过了这个村，就没这个店了。我们的底线是……算了，回去发系统上，你自己去看。”

    郭文达小心翼翼地问道：“既然谈判那么重要，要不要我到燕京，亲自谈判？”

    “要，但看看对方是什么阵容。如果派出的虾兵蟹将，你也不用出面，让总监级别过去就行了。”方既明认真地说道，“太重视了，将会显得我们底气不足，这对谈判不利。一定要在谈判前，沟通好双方的阵容。当然了，如果对方突然加派重量级的谈判者，我们也要不动声色，要求第二天再谈。你呢，就这个时候登场就行。”

    商业谈判也是有技巧的，方既明这么做，不过是为了保证谈判成功罢了。

    唉，不多长几个心眼，在谈判桌上被人卖了还得给人数钱！

    (本章完)

