    第611章

    缘昭狰如此想着，却没有提醒陆云卿的意思，他害怕自己的提醒又会让陆云卿多想，使自己陷入危险的境地。

    念及此处，缘昭狰不由暗叹一声，他和云麓之间的关系终究是难以回到从前了。

    陆云卿察觉到缘昭狰神色有异，但并未理会，耐心等待片刻，于海等人带着小批量的军队下场。

    不需要陆云卿多言，莫临就领着军中精锐前去安营扎寨，五万大军陆续前来。

    陆云卿守在黑雾边缘的清魔灯侧，直到傍晚才将大军营地拾掇妥当。

    她遣散司烈氏等人各自下去疗伤休息，随后召集莫临等所有止云阁高层以及蓝玉宇汇于主营帐。

    不消片刻后，主营帐内已经坐满了人。

    陆云卿在首座落座，视线从长桌两边的面孔上一一扫过，淡声开口道：“第一步已经成功迈出，我们接下来的目标，是肃清这里的一整片古战场。

    其实，若是让我一个人慢慢杀，花费个十天半个月，也能清理得七七八八，可你们就失去了一次机会，你们中绝大多数都不曾接触过妖魔，这是一次绝好的练兵机会。

    我安排莫临带了将近三个月的干粮，我也会留在此处镇守至少一个月，这段时间就是你们的黄金发展期，错过就不再有，你们要抓紧时间。”

    话到此处，陆云卿面色温和一分，“好了，接下来该你们，有何疑问，尽管说来。”

    “阁主，大军从未接触过妖魔气息，因此军中士气浮躁，远不如圣堂军。”

    莫临第一个开口。

    陆云卿思索片刻，说道：“这是适应的必要过程，不过以防万一，将圣堂军打散融入我军中，圣堂军都是有经验的老人，有一人在不至于手忙脚乱，同时也能缓和两军关系。”

    莫临闻言，顿觉大为可行，连连点头道：“属下遵命。”

    这一布置还有隐藏的一层意思，圣堂军的数量远不如他们，如此一来就能迅速同化圣堂军收归己用。

    “阁主，在下也有一问。”

    蓝玉宇鼓起勇气开口：“我等感激阁主为我等争取到这一机会，只是虽然得到了大荒界的修炼之法，一个月时间太短，我们如何能有所建树，抗衡妖魔呢？”

    他也私底下打听了，普通妖魔都需要至少人杰期的修为，方可能自保，至于更厉害的，唯有进入内景期才能真正拥有于妖魔抗争的底气。

    大荒界修者从小修炼到大，都不一定能成就内景之境，他们又如何能在一个月内达到那种境界？

    此话一出，营帐中顿时有不少人露出认同之色，唯有于海等少数几人面色如常。

    “蓝少教主所言不差，这也正是本座接下来要说的。”

    陆云卿翻手取出一枚命核放在桌上，“我所说的一切，所依靠的基础，都是源于此物。此为恐怖妖魔的命核，可对煅烧窍穴起到非比寻常的推进作用。

    即便是寻常天赋，炼化此物煅烧窍穴，也能有平日三倍的功效，更不提天资卓越者，修为进境可谓是一日千里，本座座下刀绝于海，试用此物后，开窍已至三十之数，此物作用，可见一斑。”

    此话一出，蓝玉宇整个人都仿佛被一道雷电劈中，旋即忍不住心神激荡，面色难掩激动之色：“此言当真？”

    陆云卿微微一笑：“又怎会骗少教主，此事本座并未想瞒着，只是尚未来得及公布。一只恐怖妖魔所产命核不过三五颗，本座已着手在研制效果更好的丹药，尔等信本座，信止云阁跟随而来，本座自会投桃报李，不至于令你等修炼太慢。”

    “多谢阁主！”

    蓝玉宇忍不住站起来抱拳道：“阁主心胸之广，视野之长远，令玉宇敬佩之极！在下替南疆众多江湖子弟，多谢阁主厚爱！”

    “蓝少教主言重了。”

    陆云卿莞尔一笑，“这番馈赠自不是白送的，你等还要尽快强大己身，猎杀妖魔才是。”

    “这是自然！”

    蓝玉宇几乎坐不住了，很想立刻将这个好消息告诉教中所有人。这一次母亲决定让他带着教中年轻一代天才，未来的中流砥柱跟随陆云卿，遭到极多教中老人的反对，差点因此大打出手。

    他虽然也不明白母亲的用意，却选择乖顺听从，现在直到此刻，他才知道母亲的选择是何等的正确！

    若非如此，等此行南疆跟随止云阁的武者回到南疆，五仙教南疆第二大教的位置就要保不住了。

    “主母，阿一也有一问。”

    阿一抬手行了一礼，而后问道：“恐怖妖魔作为妖魔中的强者，毕竟是少数，主母劳累杀来的命核，供给我等十几人算是够了，可那五万大军仍是普通人，又要如何处置？”

    “此事上主也想过了。”

    陆云卿没有发话，倒是莫临首先开口道：“除却恐怖妖魔之外，其他诸如力魔之类的具备肉身的妖魔，同样具有类似命核的东西，只是效果不如恐怖妖魔的命核，这种妖魔待得你等晋入内景，自可轻松灭杀。

    等到大军整体实力上来，自可结成圣堂军阵，力敌高等妖魔不在话下！”

    阿一闻言恍然，旋即挠了挠后脑勺，“主母向来算无遗策，是阿一多虑了。”

    陆云卿笑了笑，“这段时间我就留在营中研制丹药，在丹药研制出来之前，你们先各自从莫临处领一枚命核下去修炼。那些力魔产出的命核我已命天珠研磨成粉，作汤药供养全军。

    同时，司烈氏会抓一些妖魔回来给你们练手，高低都有。若是没有其他事情，就此散去吧。”

    陆云卿开会向来是雷厉风行的性子，不喜欢多说废话，众人闻言皆是齐齐起身告退，片刻之后人便走得干干净净。

    陆云卿的命令条理清晰分明，众人各司其职，原本还是一盘死水的军营登时活范起来，一道道新规准确实行。

    命核辅助修炼一事公布后，军中士气大涨，残余的妖魔气息在空前膨胀的信心下，再也扰不出什么乱子。

    缘昭狰听到大荒军要被打散归入止云阁大军中，心中料定一定会因为地域不同而产生难以调和的矛盾，可命核辅助修炼的消息一公布，立刻什么声音也没有了。

    要知道妖魔的命核，在大荒界可是硬通货，都是用来提供给贵族子弟，或者军中高层修炼的稀缺资源，普通的大头兵可没资格享受。

    现在一听到止云阁一视同仁，他们也有贵族的待遇，修为也会一日千里，在短时间内变得更加强大，谁还会跟自己的修为过不去！

    缘昭狰愕然发现，不是没人因为地域之见出来阻拦，但打压他的不是止云阁，而是大荒军的自己人！

    根本不需要任何暴力手段，大荒军就彻底融入了止云阁了，或许暂时还只是因为利益，可时间一长呢？

    缘昭狰越想越觉得遍体生寒，他自诩有些心机在身，可这等杀人不见血的手段，别说做了，他就是想也没想过。

    可陆云卿却是轻描淡写地完成了。

    恐怖！这是何等深不可测的心计？

    他仿佛头一次认识陆云卿，心中生出种种惊惧的念头，一时间竟是一点不该有的心思都无了。

    这次，他是真的醒了。

    他与陆云卿之间的差距，何止是天壤之别，原以为陆云卿妇人之仁，所以并未严惩于他，现在想来，原来是自己这点小心思，根本不足以令她慎重对待啊！

    “早知道，我还想那么做甚？”

    缘昭狰悔不当初，一手好牌打得稀巴烂，说得就是他了吧？

    ……

    军营中的变化，陆云卿早有预料，不以为意。她此刻来到军营新布置好的炼药营帐，却未立刻开始，而是拿出了一张纸，写了一封信去给缘昭麟。

    第二裂口发生了这么大的事，缘昭氏不可能没有收到消息，她暂时无法离开，只能用此法来打探消息。

    一封信寄出，陆云卿摇身一晃来到仙府中，几乎是下一息，黄砻就现身跑到了她面前。

    无他，是在是这仙府中已经没有一个活人，困仙又爱搭不理的，黄砻一个人留在此地，实在是闷得慌。

    “云卿姑娘，你到大荒界了没有？老夫能出去了吗？”

    黄砻急慌慌地问，他真怕再被关个千百年的。

    “前辈稍安勿躁。”

    陆云卿一笑，“晚辈来此，是想请教一个问题，不知前辈能否解惑。”

    此话一出，黄砻的脸色有些僵硬，甚至眼中有退缩之意，下意识就想到自己保守了一辈子的秘密，不过他迟疑片刻，还是点头道：“你问！”

    他虽无法肯定陆云卿的来历，但那紫色弧线已经很能说明问题，他打定主意，若是陆云卿真的问了，那他就赌一把，说出来！

    “敢问前辈，成就内景的方法，除了勾连地势，可还有其他的办法？”

    陆云卿一席话问出，原本心中艰难作出决定的黄砻顿时傻了眼，“你想问的……就这？”

