
　　第707章

　　林炎看看坐在对面的闫秋水，一脑门黑线。

　　这也太明目张胆了吧？

　　直接就上脚了啊！

　　看到林炎望过来，闫秋水也是脸上一红，神态却是一副予取予求的样子，似乎只要林炎一个眼神，旁边那个房间，就能变成男人女人的战场。

　　这时，闫秋水明显会错了意。

　　那看起来还挺漂亮的小脚，居然再次往上，要朝他的重要地点侵犯。

　　奶奶的。

　　这女人，胆子太大了。

　　花舞都没这么明目张胆的干过啊！

　　“啪！”

　　林炎毫不留情一筷子抽在闫秋水的脚背上，女人毫无防备，一下就痛得叫了起来，那腿也连忙抽回去，只是抽得太急了，膝盖重重撞在桌底下，连桌子都跳了一下。

　　沈梦灵惊叫道：“秋水，你搞什么呀？要把桌子掀了？”

　　闫秋水都要哭了。

　　整个脚背都肿起来，骨头都快要断了。

　　她哪里知道林炎这么不解风情，不是说他和表姐有名无实，根本连床都没上过吗？

　　这样的青年男人，应该很容易冲动的啊！

　　但她当然不能实话实说，一脸委屈道：“是有蚊子咬我。”

　　沈梦灵道：“蚊子咬也值得你这么大动静？快，去酒柜里把你爸珍藏的女儿红拿出来，给林炎倒酒。”

　　然后对林炎笑着说道，“林炎啊，以前我们之间有点小矛盾，其实都是沈梦玉那个女人搞出来的，她故意让我们不给你好脸色看，就是为了让你和柳幕妍离婚，她好改嫁个富二代，那家人，全都有眼不识泰山......那个，我女儿就不一样了，虽然我女儿交过几个男朋友，但她一直守身如玉，我倒觉得，你要是有意，不如和我女儿发展发展。”

　　林炎哭笑不得。

　　没等闫秋水去拿酒，他放下筷子，一把拉起闫秋水：“跟我过来。”

　　说着，拉着闫秋水直接进她房间。天籁小说网

　　呯的一声把门关上。

　　用力一甩，闫秋水就摔到了床上。

　　沈梦灵被林炎如此狂猛的一幕惊呆了，但马上，喜笑颜开起来......

　　她为什么要让闫秋水去拿女儿红，不就是为了灌醉林炎，然后让女儿和他生米煮成熟饭，最好，一炮而中，那就完美了。

　　现在，酒都没喝，直接拉着女儿进房了。

　　更好啊！

　　到时他想耍赖都没借口了。

　　闫秋水也有点懵，她倒在床上，看着林炎，起先还有点紧张，但很快嘻嘻一笑，心想：这家伙，刚才还跟我装蒜，其实早就忍不住了吧，哼哼，哪有男人不馋嘴的？

　　她慢慢爬起来，扭着身子，靠近林炎。

　　一只手搭在他胸前，腻声道：“林总，不要嘛，人家好怕怕......”

　　说着，就要解他的衬衫扣子。

　　“啪！”

　　林炎却在这时，冷不丁一个巴掌，抽在闫秋水的脸上，一下将她本就血红的脸，抽得差点碎掉。

　　闫秋水一声惊叫，傻掉了。

　　而外面的沈梦灵，听了却心头大喜，以为两人已经好事成了。

　　结果正在这时，门铃响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第707章免费阅读。https://xs.23sk.com 