    第3114章  不会干的事   

    听到恒彦林说的这句话，老管家感觉自己被侮辱了，赤裸裸地被侮辱了！   

    看着恒彦林如此漫不经心地说出了这么一句话，而且还非常的风轻云淡，这很明显就是没有把他放在眼里。

    

    这气得老管家张开嘴巴，发出了嘶吼声，旋即“咚咚”的闷响声响起，老管家的脚掌重重地踩踏在地面上，引得地面都是龟裂开来，而后就朝着恒彦林扑杀而去。

    

    老管家心里头就不相信了，你一个年纪轻轻的小子，难道真的肉身可以修炼到非常强悍的程度？

    

    老管家不愿意相信这个事实。

    

    的确，肉身的修炼可是要比能量的修炼更加的费劲多了。

    

    不但需要非常高的毅力和意志，还需要很多资源来培养，并不是说你想要修炼肉身就真的可以修炼肉身的。

    

    因此，想要在肉身这一途上修炼有成，基本上年纪都会超过很多，更不要说是到了恒彦林如此强悍的级别，如果没有一个三五十载根本就不可能实现的。

    

    毕竟肉身的修炼实在是太过于艰难了。

    

    而且你的运气还要好，拥有大量的淬体资源。

    

    你还得意志非常顽强，能够承受得住淬炼肉身所产生的那些痛苦，如果你要是承受不下来的话，那么你很有可能就直接崩溃了。

    

    所以，老管家怎么都不相信，恒彦林会是那样的人。

    

    毕竟没有谁那么的白痴，在操纵能量的极高天赋下，还要去修炼肉身，这不就是典型的自找苦吃吗？

    

    当然了，虽然话是这么说的，但是这个世界上总会有那么几个白痴想要去尝试一下的。

    

    因为一旦他们成功了，那么他们就是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    

    至于恒彦林，毫无疑问就是属于天骄中的天骄。

    

    当老管家非常不信邪地疯狂地挥舞着自己的拳头轰击着恒彦林，恒彦林轻描淡写地化解了老管家的诸多攻势，宛若是在逗着一个小孩子一样，让老管家感觉自己的力量就像是打在了空气上，打在了棉花上，非常的无力。

    

    这让老管家满腔的怒火想要发泄，却是无法发泄，那种感觉，着实非常的憋屈。

    

    “啊——”   

    老管家到了最后是终于受不了了，口中发出怒吼，双眸中透露出了猩红的目光，旋即巨大的手臂甩动而出，有着血红的气芒闪烁而出，竟是将他的手臂延伸而出，朝着恒彦林探抓而去。

    

    看到老管家的行为举止，恒彦林的那张英俊帅气的脸孔上有着一抹意外之色攀爬而上，忍不住在心里头嘀咕道：“变成巨人不说，现在还要变成长臂猴了？”

    

    不过，虽然心里头是这样想着，但是恒彦林也是感受到了老管家甩动而来的两只手臂上散发出了一股腐朽、邪恶的气息，宛若是来自于地狱的魔手一样，要将恒彦林拉扯到地狱里一样。

    

    不得不说，恒彦林的判断是非常正确的，老管家所施展出来的这一招灵法便是叫做“地狱之手”，是他昔日在一处废墟里所得到的机缘，只不过施展出这一招“地狱之手”需要付出不小的代价，自身的精血会被这一招灵法吞噬一些，你施展得出来的地狱之手更加的强大，那么你所要付出的精血就越大。

    

    因此，一般情况下，老管家是不会轻易动用这一招地狱之手的，这算是保命手段，是最终的底牌。

    

    但是到了这一刻，老管家已经是顾不得了什么了，实在是因为恒彦林的实力太过于凶猛了，他根本就没有办法压制得住，唯有寄托于眼前他的最强手段，来抵挡住恒彦林了。

    

    然而，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    可能对于其他人来说，老管家所施展出来的这一招地狱之手，的确是非常的凶猛，基本上没有人能够抵挡得了。

    

    可是不要忘记了，眼前的这个人，可不是别人啊，是恒彦林啊！   

    恒彦林是谁？

    

    不用说都很清楚，他的实力是有多么的恐怖了！   

    纵然这不过是一个幻境世界，但是对于恒彦林来说，他的实力依旧还是存在的。

    

    哪怕是在幻境世界里，他也是吊打一切。

    

    当然了，他并不知晓他所在的世界是虚幻的。

    

    但是恒彦林心里很清楚，他的实力是非常无敌的！   

    单单是这一点，就已经是足够了！   

    一想到了这里，恒彦林看着这一对黑色长臂散发着腐朽、邪恶的气息朝着自己扑抓而来，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即他的双眸便是绽放出了炽盛的光芒，而后脚掌便是重重地踩踏在地面上，“嘭”的一声，巨大的力量直接让他脚下的地面寸寸龟裂开来，一道道裂痕蔓延而出，如同蜘蛛网一样密密麻麻地蔓延开来。

    

    紧接着，恒彦林身形便是暴射而出，迎向了这一对长臂。

    

    别人都是唯恐不及，疯狂地躲闪。

    

    恒彦林倒好，居然主动迎了上去。

    

    这真的是不知道要说恒彦林是胆大还是放弃挣扎想要找死了。

    

    就连瑞雯，她都能够感受得到老管家延伸出来的那一对手臂散发出来的气息是有多么的邪恶，让她都是觉得头皮发麻。

    

    那为什么恒彦林还要主动贴过去呢？

    

    难道他真的是想要找死不成？

    

    瑞雯不觉得，她可不认为恒彦林会那么想要找死。

    

    但是眼下恒彦林这样的举动，着实让瑞雯不得不怀疑。

    

    尤其是恒彦林身上并没有迸发出任何的能量气息，这才是让瑞雯心里头更加的担忧。

    

    不过虽然心里头是这样怀疑的，但是瑞雯还是愿意相信恒彦林是有什么良策，毕竟好端端的你非要去送人头，这怎么看都不像是一个正常人会干的事情吧？

    

    就连老管家看到恒彦林朝着自己扑来，他第一时间不是高兴，而是变得担忧起来，因为他很清楚恒彦林的实力究竟是什么样的，因此在看到他扑过来的那一瞬间，老管家不但没有兴奋，反而心情变得有一些慌乱了起来。

    

    

    

