    “你，你敢杀我？我，我是沈家未来的接班人，是沈家的长子长孙，是……”沈天文惊骇不已的怒吼着。

    箫布衣淡淡说：“沈家不会让一个死人当家主，我敢打赌，你敢下注吗？”

    你敢下注吗？

    这话要是放在平时，只会迎来沈天文的无情嘲讽。

    他是沈家长子长孙，是沈家未来接班人，他有什么不敢的？

    可今天，他不敢。

    因为赌注是他的命。

    命，只有一条。

    瞬间，他闭嘴了。

    敢杀麦晓光的人，会不敢杀他？

    他没这么幼稚，更没这么愚蠢。

    “看来你信了。早这么做，多好？”

    箫布衣笑着摇头，言语间满是对蠢货的唏嘘，让沈天文愤怒不已，却不敢说话。

    处理完沈天文，箫布衣看向陈小四和王牧野，说：“你是陈家陈小四，你是王家王牧野？”

    “你……你想干什么？”

    箫布衣的问话，让两人恐惧不已。

    小圈子四少一上来就一死一残，他们两个有什么勇气面对箫布衣？

    箫布衣说：“听说你们没少在背后诋毁慕青是吧？上那边跪着，我就原谅你们了。”

    “放肆，我是王家大少爷，你竟然敢……”

    王牧野听后勃然大怒，可话才没说到一半，箫布衣冰冷的眼神就落在了他的身上。

    只一个眼神，就像是一座大山压在身上，将他的勇气、自信全都碾压的连渣都不剩下。

    随后，他像是丧家犬一般，飞快地朝着沈天文那边走去，然后噗通一声跪下。

    箫布衣看着陈小四，淡淡的说：“你不跪吗？”

    “我……我……！”

    陈小四紧张的话都说不清楚了。

    虽然不愿意承认，但箫布衣给他的压力，是他从出生以来，最狠的。

    就连他家那个掌管着数百人生死荣辱的爷爷，身上都没有那么大的威压。

    这股威压一落下，瞬间将他所有的信心粉碎。

    噗通！

    咕噜……

    他几乎是连滚带爬的跪到了王牧野的旁边。

    跪了！

    真的跪了！

    小圈子的骄傲，四大少，竟然真的跪了！

    而眼前那个男人，从头到尾只是说了简简单单几个字，可这几个字，却比世上最强的武器还要厉害。

    一时间，所有人看向箫布衣的眼神，都充满了畏惧。

    “哈哈哈，看来我来的还不算太晚，赶上了好戏开场！”

    就在这时，一个声音又传了过来。

    所有人齐齐看向门口，脸上顿时露出了兴奋而又震惊的神情！

    李天辰，二流家族李家的大少爷，真的来了！

    这下，箫布衣死定了！

    “不是吧，我没看错吧，李天辰竟然真的来了！”

    “沈家不过是个区区的三流家族，何德何能，请的动李家这种二流中端的家族？”

    “要是你知道你以前的未婚妻，带着她的奸夫和私生女出现了，你会忍下这口气？”

    “那可不，我肯定得将他们弄死，打落凡尘！”

    “……”

    李天辰的出现，让原本已经有点尘埃落定的争端，再次推向了高潮。

    无他，只因为李天辰是江州二流家族的继承人，更是差点娶了沈慕青的存在。

    这才是真正的好戏！

    一时间，所有人都兴奋的看着李天辰和箫布衣，紧张的握起了拳头。

    李天辰龙腾虎步地朝着这边走来，然后在箫布衣面前站定。

    看了一眼沈慕青那绝世容颜，李天辰的心抽动了一下，不愧是江州排行前三的三朵金花，这颜值，值得任何一个男人疯狂！

    一想到这朵金花本来应该属于他，任他采摘。

    可半路上却杀出了个箫布衣，抢走了他的女人。

    他心中的恨意，更是熊熊燃烧。

    杀夫之仇，夺妻之恨，不共戴天！

    看着李天辰那变幻莫测的脸，沈慕青微微低下头，不敢对视。

    李天辰半晌才开口道：“沈小姐，我们又见面了。几年不见，沈小姐还是风采依旧，只是……”

