    还没有从阐教的阴险卑鄙中清醒过来。

    终于杨任也瞬间不由惊颤大叫道：“王叔虽剜臣之双目，只怕天下诸侯有不忍臣之剜目之苦也。”

    来人直接一声大喝：“按住！”

    朝歌另一边。

    王叔比干也正抄着袖子表示：这跟我有什么关系？

    一旁身后跟着成汤六王，也都是一起各抄着手，身后再跟着几名侍卫。

    微子不由伸伸头：“王兄，那姜子牙逃了，不派人追回来吗？”

    比干咂咂嘴，老眼不禁往西岐方向望一眼道：“陛下曾说过，那姜子牙乃是圣人神农之后，看在圣人神农的面上，就是他背叛成汤大商，也不要难为他了。”

    箕子、伯夷、叔齐也都只能微微表示遗憾。

    紧接箕子也不由神色一动道：“不过倒也无妨，他那身边不是还有一名义女邑姜吗？那却是我们的人，等他逃往西岐，未来的一举一动我们同样可以听到。”

    自也是帝辛默许的，姜子牙要逃就让他逃吧，那姜子牙不仅是昆仑山圣人元始安排的一重要棋子，虽然也可以直接给其杀掉，但却又是圣人神农之后。

    且如今明显看到阐教众道兄的阴险卑鄙之后，心里也已是发生变化，那么不管是看在圣人神农的面上，还是那位圣人元始，都不如继续让其往西岐。

    却就算姜子牙逃了，一切也都依旧在掌控中，反而要是现在杀了姜子牙，未来许多才会变得不可知。

    至少帝辛就记得姜子牙的七死三劫。

    五龙山文殊广法天尊，姜子牙被九龙岛四圣王魔追杀的时候，结果逃到五龙山，那文殊广法天尊竟硬是看着姜子牙被追杀不救。

    就等着姜子牙身死，姜子牙不身死都不出现，因为元始给姜子牙安排了七死三劫。

    等姜子牙死了，那文殊广法天尊才会出现，然后来一句贫道等你多时也。

    那么已等王魔多时又是在等什么？却正是在等姜子牙身死！

    可如果到时候姜子牙没有死呢？如果到时姜子牙亲耳听到这句话呢？原来你文殊广法天尊道兄已等候多时，却就等着我姜子牙身死，我姜子牙不死你都不现身啊？

    同样西南佳梦关外，姜子牙再被多宝道人弟子火灵圣母追杀的时候，那广成子也是躲在暗中就等着姜子牙身死，姜子牙不死都不现身。

    然后等姜子牙刚被火灵圣母所杀，广成子便又跳出来先作一歌，接着再一句贫道等你多时也。

    如果到时候姜子牙依旧没有死，依旧听到广成子道兄也是不等自己身死都不现身呢？让姜子牙真正见识阐教一众道兄的虚伪阴险卑鄙无耻，才是帝辛的目标。

    再如果在那广成子藏身的地方反埋伏呢？等那广成子现身一句贫道等你多时也，自己也现身同样来一句贫道也等你多时也，救下那火灵圣母。

    所以对于姜子牙，帝辛却是从一开始就没打算杀。

    帝辛同样不知道的是，这一次姜子牙逃走，暗中却还跟了一人护送，便正是后世地球神话传说中大名鼎鼎的神女精卫，也是神农最小的女儿女娃，或者又可说是姜子牙的娃祖。

    青峰山。

    紫阳洞内。

    杨任不仅被王叔比干剜了双目，至少其想当然的认为是被王叔比干剜的双目，更还已经身死，终于紫阳洞内清虚道德真君座下不再是金霞童子。

    但也同样是从昆仑山批发点化的一名白云童子侍候。

    只见清虚道德真君，却是仿佛一赤脚大仙一般，敞胸露腹，又一手中一把扇子，一手则在胸前捏一个兰花指。

    然后同样微胖锃亮的大脑门，满头的白发又在头顶扎一个发髻，眉心还点着一颗红痣。

    身旁则又侍立着另一名似乎真正的人类弟子，却正是曾经不声不响偷的黄飞虎之子黄天化，但明显却已经长瞎。

    黄飞虎是一个丹凤眼、卧蚕眉，五柳长须大红脸，至少表面看去还是威风凛凛。

    但黄天化，却都已经周岁十七，虚十八岁了，却才身高不过九尺，也就是一米五二的身高。

    但关键却又长得面如羊脂，眼光暴露，虎形豹走，如果被石矶娘娘看到，被金灵圣母看到，不知道会不会再问一句，黄飞虎，你确定这黄天化是你亲生的？

    但显然此时黄天化还不知道自己是谁，因为当初被清虚道德真君偷走的时候才不过三岁，眼下自什么都不记得。

    却也正是未来就因为下山在西岐喝酒吃荤，便被师尊清虚道德真君定了合该一死的倒霉货。

    可谓阐教下洪荒无数年都不收弟子，终于收个人类弟子，就因为喝酒吃荤就合该一死。

    紫阳洞内。

    黄天化跟白云童子两人一起将杨任尸体摆好。

    清虚道德真君则淡淡从腰间葫芦内倒出两粒丹药，放在杨任的眼眶中，再吹一口仙气，同样淡淡一声喊道：“杨任不起，更待何时！”

    顿时就在黄天化的眼睁睁看着下，只见杨任眼眶正缓缓生出两根，便就仿佛两根细细的小儿臂一般，从眼眶中探出。

    转眼便长出约十五厘米长，却又在前端长出两个可爱的小手。

    小手再张开，竟诡异在两只小手中又长出两只眼睛！

    便就仿佛男人的那什么一般，诡异前边却又长了两只小手，两只小手掌中却才是两个眼睛，不由就是眨动一下，身体缓缓坐起。

    顿时眼睁睁看着下，黄天化也不禁心中莫名一下：‘师尊为何要给其眼睛生成如此，如此的模样？往后还如何出去见人？’

    第一个意识就是，自己将来双眼可别被人剜去，不然被师尊也生出如此双眼。

    但想到，黄天化便瞬间忍不住心中一颤。

    杨任则看一眼身前的相貌秉异之人，下意识便两根眼睛动动开口道：“仙长，此处莫非幽冥地界？”

    清虚道德真君淡淡道：“非也。此处乃青峰山紫阳洞，贫道是炼气士清虚道德真君，因见你忠心赤胆，却身遭剜目之灾，贫道怜你阳寿不绝，度你上山，后辅周王成其正道。”

    什么后辅周王，瞬间反应，杨任直接便忍不住激动叩头。

    但不想一个头叩下，却一下两根眼睛撞在地上，不禁叩得头晕眼花莫名，怎么头还没有沾到地，眼睛却撞在地上了？

    但想到自己竟然有仙缘拜在练气士座下，还是立刻想也不想激动道：“弟子蒙真君怜救，指引还生，再见人世，此恩此德，何敢有忘！望真君不弃，愿拜为师。”

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    太乙真人也正手持灵珠子，恭敬拜倒在元始蒲团前：“弟子不敢隐瞒，当初杀弟子者，当正为原西昆仑陆压道人，如今的西方教陆压禅师；

    据灵鹫山燃灯道人道兄言，弟子九龙神火罩正出现在那陆压禅师手中，且那陆压禅师又以九龙神火罩将哪吒炼回了原形灵珠子，差点让灵珠子身死。”

