    莫天陵四人从中走了出来，看着如临大敌的包老头，笑着道：“啧啧，看来你还真的是老了呢！”

    包老头见是莫天陵他们回来了，就松了一口气。

    然后看着那幸灾乐祸的莫天陵，就没好气的说道：“这不是废话吗？我现在都70岁了。”

    每个法师超过了最佳的修炼时期后，他的修为不管怎么修理都无法提升，反而会直线下降。

    这也是很多老一辈的无奈，毕竟看着自己拥有的强悍的在消失。任凭那个人是谁都不好受，所以有些性情刚烈的法师，在自己的修为彻底消失前，就会去一些大妖的领地斩杀强大的妖魔。

    其实他也感受得不错，因为白虎并没有隐藏气息。所以身为老牌禁咒的他感知下，就是感受到了一股强悍的帝王气息降临。

    只不过他的修为消散得太过了厉害了，而莫天陵他们的气息又正好被白虎的覆盖了，所以他才会这样的。

    “好了，你们去找天冠紫锻神树的时候，记得叫上我啊，我在家过得挺无聊的。”莫天陵说完，带着小白虎就直接消失不见了。

    在场的众人就面面相觑了起来，不过很快就明白了他的“苦境”。

    其实莫天陵到了这个世界的尽头已经无法继续前进了，哪怕一步都不行。

    除非他进入小世界里突破，只不过那也有弊端，那就是：会被世界意志排斥。

    古月娜他们都是被系统掩盖气息的，所以就不会被感知到。除非他们出手，否则任凭它如何探查都没有用。

    莫天陵就不一样了，他属于魂穿过的。他的体内用着这个世界的烙印，所以他不能无休止的提升。

    言归正传，莫天陵回到了公寓里。

    而莫凡等人在查找着天冠紫锻神树的消息，当然这个还是队伍之中的智囊冷灵灵来查，他们就是在玩。

    一处大洋的深处，一股数万丈的庞然大物睁开双眼。它凝聚想了华夏的方向，喃喃的说道：青龙，看来还是问赢了。而你守护的国家将会成为我圈养的食物。

    它生完这句话，就把看向了不远它的半个徒弟。

    瓮声瓮气的道：“冷月，通知各大族群，告诉他们本皇已痊愈，是时候结束上古时代的恩怨了。”

    “是！”一个身上长着这多眼眸的人形妖魔，对着那庞然大物恭敬发说道。

    这个人型怪物是上个大灭绝时代活到现在的帝王，而它的实力达到了半步屋脊。

    而它是拥有着六大神眼之二的潮汐之眼和沧海之眼的拥有者冷月眸神。

    而它看向了华夏这边，眼神里闪过了一丝不屑，开口说道：“百位大帝王？呵呵在绝对的实力面前，数量都是纸老虎…”

    一场大战的序幕在缓缓的拉开了。

    ……

    “啊嚏～”身在魔都的莫天陵揉了揉鼻子，嘴里还喃喃的说道：“也不知道是哪个小可耐在想我。”

    古月娜三人闻言都是白了莫天陵一眼，但还是把这件事情放在了心上，毕竟她可不想自己再多了一两个妹妹。

    如果不是她们三人都是榨汁机级别的战力，不然还真的压不住莫天陵。

    就这样，一连过去两天，莫天陵就接到了莫凡的消息。

    “小玲玲，我们去玩吧！”莫天陵看着冰玲开口说道。

    “嗯？我不～”冰玲就直接开口拒绝。她可是知道莫天陵的“玩”是什么意思的。

    “啊～你是要去啊，好。”莫天陵课不管她的反对，就直接抱着救离开了。

    两女见此，都有点无语了。他们也知道莫天陵的一些小癖好，所以面对这样的情况她们就当成没看见。

    所以，莫天陵就抱着可怜巴巴的冰玲传送离开了。

    魔都，一处开阔的公园中，莫天陵带冰玲两个人直接出现在了这里。

    而这里有着三人一兽等待着，他们就是莫凡，冷灵灵，俞师师以及月蛾凰。

    原本冷灵灵和俞师师两人是不能一起前去的，毕竟那是超阶级的战斗，生怕一不小心她们就受到伤害。

    但是得知了天冠紫锻神树的修为绝对不可能达到帝王级，所以莫凡就带着他们一起的。

    “好了，就这些人了吗？还有没有其他人？”莫天陵见他们早就在这里等待了，记忆开口问一句。

    没想到还真的有人一起，只见莫凡开口说道：“我们还要等等一个人。”

    莫天陵见此，眉头微挑，开口说道：“嗯？是赵满延还是张小候？”

    莫凡：“是老赵，之前因为他的老爹去世了，所以一直没有露面。今天他得知了我们要去猎妖，所以就打算和我们一起前往。”

    莫天陵见此，也没有多说什么，就直接召唤把四翼皇狼召唤了出来。

    这次的四翼皇狼学聪明了，先是一个脑袋探了出来，发现莫天陵就在身边，然后才慢慢的从小世界的传送门走了出来。

    它可能对上次莫天陵的暴揍还有点怕，所以一出来就乖乖发站着了莫天陵的身后。

    一声都不吭的那种，要是换成以前它肯定会吼一两声的。

    而在场的人见到它这个有点都有点遗憾，但是并没有询问。

    就在莫天陵把这个庞然大物召唤出来时，虽然它并没有展露气息，但是这样一个身高有上千米的庞然大物出现在城市中，不可避免出现一些骚动。

    但是莫天陵可不管这些，因为会有人出来处理的。

    “嗡嗡嗡～～～”

    没过多久，一阵引擎的咆哮声响起。

    直接在公园的外面，一辆红色的跑车正在疾驰而来。

    最后在直接在众人面前来了一个九十度的甩尾漂移，停在众人的面前。

    一身花花公子打扮的赵满延，就从车上走下：“喔，队长，好久不见了。”

    “行了行了，不就是一两个月没有见了嘛！快点吧。”莫天陵就拉着冰玲两人飞上了四翼皇狼的背部。

    赵满延一边往上飞，还不忘调侃道：“啧啧啧！能用帝王做坐骑的，普天之下也就。只有队长了吧！”

    莫凡：“别贫了，改天带骑龙。”

    “得，这可是你说的。”

    等到全部人上来之后，老狼就振动了它的两对遮天蔽日的翅膀，直接往烟台飞去。

    “我们去找天冠紫锻神树前，带你们去见一个人。”莫天陵对着身边的人开口说道。

    莫凡就有点好奇的开口问道：“什么人？”

    莫天陵没有正面回答，反而卖了一个关子：“一个在生活在悔恨当中的人。”

