    “这是我们火山城内的岩浆湖，里面的炎浆非常的温和！”

    “那中心的位置是演讲台，怎么样，是不是很漂亮呀？”

    火山城内，王仙跟着火萝儿在城池内逛着。

    小萝莉带着他来到火山城内的景点，给他买了一些特色吃的。

    显然是主人招待客人的样子。

    王仙倒是充满兴趣的跟在小萝莉的身旁，四处的逛着。

    “公主，圣火一族的一众天骄让我来找您，说有要事相谈！”

    就在王仙与火萝儿在城内逛了两个多小时的时候，一个青年突然走过来，朝着火萝儿说道。

    “嗯？找我有什么事？”

    火萝儿微微皱起眉头，朝着青年问道。

    “公主，应该是昨天的事情！”

    青年同样微微皱起眉头说道。

    “难道他们还真的要在火云森林内摆擂台？”

    火萝儿脸色有些不好看，有些生气。

    “摆擂台？怎么回事？”

    王仙听到他们的话，好奇的问道。

    “王仙大哥哥，昨天我们在战场内碰到了生死丹药坊与圣物锻造坊的一众天骄弟子，当时双方的实力差不多，圣火一族他们当时不愿意动手！”

    “对方显然也是有些忌惮圣火一族，也没有出手，后来他们说了两句说摆擂台生死战的，没想到他们竟然真的在站场内摆擂台！”

    “我是看出来了，他们这群人根本就不是来全力帮我们的，而是来试炼，想要获得名声的！”

    火萝儿满脸不悦的说道。

    “摆生死擂台？”

    王仙听到火萝儿的不满，微微一愣，感到好笑的摇了摇头。

    两大超级势力团体的对抗，竟然摆擂台生死战。

    有些儿戏，不过如若生死拼杀的话，也能够接受。

    “王仙大哥哥，我们过去看看！”

    火萝儿说着，拉着王仙的手臂，朝着青年示意了一下。

    两人来到一处豪华的庄园内，当他们刚进入里面的时候，便看到圣火一族一千名左右的青年聚集在一起交谈着。

    “火萝儿公主，你来了！”

    看到火萝儿到来，烈寒山几名青年立刻满脸笑容的走过去。

    “烈寒山，你们喊我过来有什么事情吗？”

    火萝儿笑着朝他们问道。

    “关于战斗的事情，我们已经与生死丹药坊与圣物锻造坊的姜星空生死丹药坊的水涟漪水涟魂他们约定好，进行一场擂台生死战！”

    “百岁以下可以登上擂台进行生死对方，怎么样？你叫上你们火云雀一族的天骄，我们一起去杀杀他们的威风！”

    烈寒山满脸笑容的朝着火萝儿说道。

    “这样不太好吧！”

    火萝儿微微皱着眉头，说道。

    “怎么不太好，擂台之上，生死之战，这才能够展现出真正的实力！”

    烈寒山浑身自信的说道。

    “没错，如若他们被我们灭了微风，对他们的士气也是一个不小的打击！”

    周围一些圣火一族的青年附和道。

    他们圣火一族来这里，所有人都非常清楚，敷衍半年直接离去。

    不过战争他们还是要参加的。

    现在举行擂台上，不仅仅能够敷衍战争的事情，斩杀敌人之后，也能够扬名。

    完全是一举两得。

    “这件事情我们已经向你们火云雀一族的族老说了，他们同意这件事情！”

    “这一次擂台之战，就由我们圣火一族在一旁布阵，火萝儿，你叫上你们火云雀一族的天骄就可以了！”

    “在擂台上杀敌，同样也是杀敌！”

    这时，一名老者走了过来，他目光在王仙的身上顿了顿，说道。

    对于王仙，他印象非常深刻，在刚进入火云雀一族领地的时候，火云雀一族直接将他们冷落，反而接待一名青年。

    后来根据他们的猜测，这是火云雀一族故意羞辱他们的，这是对他们的不满。

    这令他们微微有些恼怒。

    不过他们也并没有说什么，这件事情，是他们圣火一族理亏。

    但他们已经决定，混过老祖所说的半年之期后，他们可直接离去。

    这次的擂台上，全当锻炼他们圣火一族的弟子。

    “好，那我通知我们火云雀一族的天骄强者，什么时候进行擂台战！”

    火萝儿只能点了点头，问道。

    “明天，我们已经约定好时间，明天对战！”

    烈寒山看着火萝儿：“明天的时候，我让火萝儿妹妹你见识一下我真正的实力！”

    “我们也很想见识一下生死丹药坊与圣物锻造坊天骄的实力！”

    周围，一些圣火一族的青年满脸傲然的说道。

    作为一帝国开国将军的家族，他们必定是要进入军队的。

    在这个战场中如果能够扬名，对他们来说也是一种荣誉。

    “嗯，我相信烈寒山你能够大杀四方！”

    火萝儿朝着他点了点头，随后与王仙离去。

    “公主，要不要我去通知一下我们青年一代的所有天骄强者！”

    走出庄园，跟着他们一起的青年朝着火萝儿说道。

    “你将这件事情给徐兴灿哥哥与火明图哥哥他们说一下，他们会组织的！”

    火萝儿朝着青年吩咐道。

    “是公主，我立刻通知两位少爷！”

    青年点了点头，立刻朝着另一个方向走去。

    “火萝儿妹妹，明天你也去参加擂台战吗？”

    王仙看着身旁有些早熟的火萝儿，问道。

    相较于三年前天真无知的火萝儿，她如今的变化简直太大了。

    可能是这场战争，令她早熟了很多。

    “当然了，我也要去杀敌，现在我可是洞虚二阶的强者，同级别很少有人是我的对手！”

    火萝儿目光坚定的说着：“我的两位哥哥都在这场战争中被杀，我要为他们报仇！”

    王仙看着她坚定的神色，听到她的话，心中微微触动。

    他没有想到，火云雀女王的两个儿子，竟然都死在了这场战争之中。

    “火萝儿小妹妹，来，跟我走！”

    王仙摸了摸她的头，带着她朝他住处的位置走去。

    “嗯？王仙哥哥，你要带我去做什么？”

    火萝儿看着他，好奇的问道。

    “帮你提升一下实力，洞虚二阶，你还是太弱了！”

    王仙淡淡的说道。

