
　　白川泽平沉默了良久，轻声道：“对不起。”

　　“不对哦。”橘知墨小姐姐轻轻摇了摇头：“白川同学自己说过的吧？朋友只有在需要道歉的时候才应该道歉。”

　　“说的也是呢。”白川泽平笑了起来：“我自己都忘了，抱歉…”

　　“嗯？”

　　“……”

　　两人对视了一眼，忍不住都笑了起来。白川泽平故作惊奇道：“没想到橘同学你那么乖，以前居然还想过离家出走。”

　　“那个…是小学时候的事情了…现在的我，完全不讨厌上学了！”

　　“因为朋友们？”

　　因为你和朋友们。

　　橘知墨小姐姐默默在心底回答了一句，嘴上却回道。

　　“嗯。”

　　因为朋友们。

　　白川泽平笑了笑：“能成为橘同学的力量，我很荣幸。”

　　“我这边才是。”

　　“那个…白川同学呢？以前…也有很多朋友么？”

　　“嗯？这个嘛…要看多久以前了。”白川泽平想起了从前的时光，一种恍若隔世的感觉油然而生。

　　哦，不对，他现在本来就已经隔世了。

　　“大概…小学的时候？”

　　“小学的时候么？”白川泽平想了想，轻笑道：“小学的时候，大家都流行惹漂亮的女孩子生气，以此为乐。那个时候大家可能不知道如何区分喜欢和讨厌，所以都很别扭。”

　　“男孩子很别扭，女孩子也很别扭。”

　　“啊？白川同学以前…也会这样对女孩子么？”小透明有些语无伦次道：“也就是说…对不喜欢的女孩子…就会很…很温柔？”

　　“这是什么逻辑，以前我也不这样好不好。”白川泽平无奈地笑了笑：“那个只是小孩子们的古怪恋爱观，现在想起来会觉得很有趣吧。”

　　“白川同学以前有喜欢过的人吗？”

　　“以前？倒是有几个高中向我告白的，只不过都拒绝了。”

　　“那…就是没有咯？”

　　“嗯，没有。”

　　“哦…”

　　过了一会，橘知墨小姐姐又问道：“那…白川同学是不打算在高中恋爱么？”

　　“以前我是这么想的…但是这种事好像也不是我能决定的。”

　　“诶？为什么不是你能决定的？”

　　因为那个low壁系统！白川泽平暗骂了一句，脸色不变道：“因为人生充满着很多意外嘛，说不定过几天我就会碰见一个陌生的女孩子，和她谈恋爱呢。”

　　橘知墨小姐姐：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!

　　“橘同学，我只是一个比喻…你不用那么震惊…”

　　“哦…哦，好的。”

　　“也可能是熟悉的女孩子？”

　　橘知墨：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　龟龟，这表情变化也太可爱了。橘同学，你这么呆萌你自己知道吗？

　　“好了好了，不开玩笑了。”白川泽平强忍着笑意开口道：“没那么容易的，现在的我想谈恋爱，应该会很难才对。”

　　“诶？是白川同学家长不同意么？”

　　“也不能说是不同意吧。只是限制有点多。”白川泽平想了想，觉得系统的事情根本没法解释，只得道：“总之就是挺麻烦的。”

　　这个low壁系统究竟怎么运作，如何判定他攻略失败的，白川泽平还尚未知晓，不过一切维持现状总是不会错的。等到高中结束，再考虑那些有的没的。

　　没有攻略成功的，白川泽平也不会强行按着人家不让她们寻找幸福。话说解除攻略状态不知道会扣多少技能等级，是不是和攻略失败一个样？23sK.com

　　至于攻略成功的嘛…

　　如果真的攻略成功了，那么这些学习姬究竟是自己喜欢上他，还是因为系统的辅助，才会喜欢上他的呢？

　　哦，等等，Low壁系统，好像没什么存在感啊？不是galgame一样有上帝视角的攻略辅助？那没事了。

　　真的攻略成功的话，当女朋友好像也没什么问题…毕竟我也不是什么挑剔的人…

　　腹黑小傲娇？小透明？都行，我不挑的…

　　白川泽平默默想了一会，忽然觉得自己有点奇怪，这还没攻略成功呢，就开始想和两只学习姬之一谈恋爱的事情…

　　难不成我真的馋她们身子？

　　不可能！怎么可能！

　　白川泽平断然否认了这一点，心说我要真馋她们身子，早应该主动去撩她们了！

　　我怎么可能馋我学习姬的身子呢！摸鱼少女天天和我住一起，我还不是靠着一身正气，以及对方父母对我的信任，生生抵制住了诱惑？

　　当然，主要原因是吃一个没心没肺二货的豆腐，想想好像挺丢人的…有损主角的逼格。

　　摸鱼少女：？？？

　　抱歉，有被冒犯到。

　　“白川同学？”

　　“嗯？”

　　“你刚刚好像表情很奇怪…是有什么事情么？”

　　“……”

　　“对不…啊…”

　　一句对不起，仿佛成了小透明和他之间的密语，惹得两人都轻笑了起来。

　　“白川同学。”

　　“嗯？”

　　“晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　一夜好梦。

　　第二天，倒在了床上的摸鱼少女照例被爱情叫醒，迷迷糊糊地起床走向了洗漱间，熟练地挤好牙膏，等候着白川泽平过来。

　　这种甜甜的小日常，一色羽小可爱似乎很是重视，毕竟这可是为数不多的专属于同居人的福利了。

　　嘛，虽然昨天晚上因为打游戏，忘记了去叫白川同学过来一起睡，有那么一点点遗憾。但是大家都那么熟了，白川同学肯定不会因为这个怪我的！

　　昨天的boss好难啊…早知道就应该拜托白川同学一起来的…话说他怎么还没起床？是在沙发上睡得太舒服了么…

　　嗯？沙发？

　　摸鱼少女顿时清醒了过来，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地跑到了客厅一看，原本应该在沙发上的白川泽平居然消失不见。

　　我白川同学呢？我放在这里这么大一个白川同学呢？

　　是不是去买早餐了？不对呀，樱泽酱说明天想吃他做的早餐…

　　一色羽小可爱愣了一下，再次啪嗒啪嗒地踩着拖鞋，去门口看了一眼，发觉白川泽平的鞋还在这里，顿时理解了一切…

　　被截胡了！是樱泽酱！绝对是她！

　　摸鱼少女立马作出了和黑心萝莉一样的推断，与此同时，某只被迫背锅的嘤嘤怪慢慢从房间里走了出来。

　　“诶？小织锦…早~”

　　月见樱泽打了个哈欠，一脸倦意道：“起的好早啊…真有精神…唔唔…我昨晚都没怎么睡好呢。”

　　摸鱼少女：？？？

　　你瞧瞧，这说的是人话么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十六章：人言否？免费阅读。https://xs.23sk.com 