
　　“认真的吗？一分钟不到？”林宇仔细想了下，从挂断电话传输数据过去到现在，顶天了一分钟不到两分钟的时间。23sk.Com

　　“看个功效和核心关键，一分钟足够了，”托尼说，“想法很不错，效果看着眼熟，我记得之前好像有接触过这方面的公式，当时随手帮忙完善了一下……”

　　“让我猜一下，女的。”林宇说。

　　“什么？在你的眼里我就是那种人吗？”托尼问。

　　“你就说是不是吧？”

　　“那只不过是一点小小的帮助而已，而且解决那样一个小问题完全花费不了我多少时间……”托尼顾左右而言他。

　　“好了，大家都知道你以前的光辉事迹，不必遮掩。”林宇直接打断他，“核心公式有问题？”

　　“是的，利用蜥蜴的跨物种转基因来治疗残疾确实是一种可行的办法，但是在这个公式里面并没有解决其余跨物种基因影响……而且似乎还加了基因限定，只限制于某个特殊基因能够使用？”

　　托尼看着贾维斯利用全息投影投影到他面前的那一大堆繁杂的数据、公式，微微皱眉，“这个药剂是谁研究出来的？太莽撞了！他是想要变成蜥蜴人吗？”

　　于是林宇便看向一旁的康纳斯教授，很显然康纳斯教授也听到了这番话，而且像是因之而联想到了什么似的，脸上的表情先是出现不敢相信，然后迷茫，最后到恍然，与懊恼。

　　“不可能……不对，我早该想到的……确实是这样，欣喜冲昏了我的头脑！”

　　康纳斯博士跌跌撞撞地来到办公室旁的实验室里，那只被拿来做实验的小白鼠，由残缺四肢注射了药剂之后成功恢复健全的小白鼠……原本可以说是成功实验品。

　　可是现在，令人毛骨悚然的事情发生了——那只原本小巧可爱的小白鼠，此时竟然躺倒在玻璃箱内，身体抽搐不已，而且伴随着抽搐，身体正在进行着，肉眼可见的明显变化！不断膨胀，肌肉出现，绿色坚硬的鳞片取代原本的白色皮毛！

　　这只小白鼠正在变成一只……蜥蜴鼠！

　　“我怎么不记得你好像有生化类方面的研究？”早就知晓这一情况的林宇倒是对于这件事毫不惊讶，好奇地问托尼。

　　虽然知道托尼是个究极天才……但这么天才，还是让林宇有些接受不能。

　　“我只是对生化类不感兴趣，并不是一点都不了解，而且这里面有公式，公式这种东西不是看看就懂了吗？”托尼纳闷。

　　“……”林宇沉默着直接把电话给挂断了。

　　可恶，让这家伙装到了，好气！

　　下回再装回来。

　　在这之前，先让托尼得意一会。

　　“阻止他，必须要立刻阻止他，否则后果不堪设想！”从药剂有严重缺陷的消息之中终于回过神来的康纳斯教授，几乎是连滚带爬地来到林宇身边，向他恳求。

　　“我会立刻去确保尼尔斯手上的药剂绝对不会注射入任何一个人体内，康纳斯教授，而你现在最重要的事情就是立刻去将离职手续办完，这样才能让我的行动名正言顺。”

　　林宇安慰他：“相信我，为了我的税收……咳咳，为了国家的税收，我一定会将这件事做得很好的，让你能够心安理得地加入我们IRS！”

　　一不小心就说出真话了，汗。

　　好在正处于各种复杂情绪之下的康纳斯博士并未在意林宇的这句话，还以为是林宇口误了，点点头，便直接去办理离职手续去了。

　　而林宇，则是也随之离开，这会工夫尼尔斯并没有走出去多远，毕竟身为行政主管他还有相当多的事情要做，此时安排完那些事情之后他才动身，此时刚刚下楼准备坐车。

　　而，在鹰眼视野之内，他已经被林宇标记了。

　　小透，不算挂。

　　林宇不紧不慢地下楼，完全不着急。

　　退伍军人医院距离这里可有好一段距离，而时间已经快要到下班高峰期了。

　　除非尼尔斯用飞的。

　　否则，林宇走路都能赶上他。

　　等到康纳斯教授那边传消息过来，将离职手续确定办完了再说。

　　至于康纳斯教授在IRS这边的职位嘛……

　　林宇摸出手机，拨通电话：“哈喽？局长？你那边方便说话不？OK，事情是这样的，我找到了一个郁郁不得志的顶尖科学家，准备以IRS职员的名义邀请他加入，顺便开个分公司，到时候所得我们七三分……哈哈，当然是你七我三啦，不过是在扣除掉‘那笔费用’之后……”

　　片刻之后，成功以“你七我三”取得局长同意的林宇挂断电话。

　　当然，实际上是“我七你三”，只不过林宇曾经成功以“三句话，让局长以为我有一个牛逼后台”的办法，让局长不得不让利罢了。

　　付出一点无伤大雅的利润，就可以有一个人顶在上面收拾残局，这无疑是一笔划算的交易。

　　主要，林宇自己不能，也不想成为IRS局长，那样的话，就很难到处浪，而且太过于引人注目了……不然他还真的有可能会考虑一下“夺了那鸟位”的可能性。

　　至于等会如何证明康纳斯教授已经成为了IRS的一员么……

　　林宇看向自己物品栏里的那件物品【圣旨】。

　　要圣旨（证件）？来人呐，给他写一张！

　　……

　　待到林宇和康纳斯博士都离开了办公室之后……

　　一个身穿西装的职员推门而入，将办公室原本逐渐恢复的寂静打破。

　　职员的目的相当明确，直接来到桌子上那些装载着绿色药剂的针管前，拿起一管，离开。

　　“蜥蜴人……么？”职员脸上露出阴翳的笑，然后又恢复正常。

　　林宇还是疏忽了一点。

　　作为九头蛇的合作对象，奥斯本集团里面早就有诸多九头蛇，而且各个重点研究场所都有窃听监管设备。

　　林宇并未发现这一点，鹰眼视野虽然bug，但在林宇没有主动明确想要去探索某种物品的时候，也就不会标注出对应的东西来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十七章 蜥蜴人免费阅读。https://xs.23sk.com 