    所以这种玩法是赌徒最喜欢的之一，因为当你的运气占比并不是很大的时候，人为操控的可能性就变得很大，有时候手中就算是拿着一把烂牌，也能够通过心理博弈将所有人都斩于马下。

    不过对于叶圣凌他们这样等级的人来说，当然是绝对不允许自己手中抓着烂牌的，手里有好牌的人底气才会足，谁都不会轻易被对方放吓退。

    千樱小姐目前在百位排行榜里面基本上算得上是第一，而叶圣凌虽然曾经最高的名次超脱于这个排行之外，但毕竟这么多年没有比过了，不像是千樱小姐那样会为了巩固自己的地位而四处挑战，在这一点上叶圣凌还真不占据什么优势。

    “千樱小姐，你希望我们打多少把呢。”

    叶圣凌问道，他心中的回答自然是千樱小姐能够继续多玩几把，毕竟刚刚已经说过赌注了，多玩几次，他就能多赚一些，没有人会嫌自己的钱多。

    “我一会可能还有些事，如果你不介意的话，我们就直接一把决定输赢，你觉得怎么样，不管是输是赢都要承认结果。”

    千樱小姐淡淡的说道。

    “而且我这人通常都喜欢直接一些，所以我们也不用较量跟与不跟了，直接一把比谁更大就行。”

    “好，够爽快，我没意见。”

    叶圣凌也点了点头。

    在围观的那些群众里面赵灰算是一个比较专业级别的赌徒，他大概也能够看出来千樱这个规则下面的玩法，如果这要是在两个普通玩家之间比较的话，那还真是没什么可说的，因为这纯粹就是看运气，五张牌发下来是什么就是什么。

    但这要是放在这种顶级高手的较量之中的话，那个就完全不一样了，但赵灰也不知道他们两人会各自使出什么手段，心中也抱有极大的期待。

    赌局正式开始。

    “两位需要洗牌吗。”

    那个美女荷官当着众人的面拆开了一副新牌，随后将那副牌摊开在众人面前，叶圣凌和千樱都清楚在高手的较量之中，是不可能在这方面做手脚的，所以也只是简单的看了一眼，随后便表示不用。

    美女荷官简单洗了一下牌之后，随后就给两人分别发了一张底牌，随后又给两人分别都发了一张明牌。

    她本身就是百位排行榜中的一个，赌技自然十分了得，速度上几乎已经可以说媲美那些最顶级的荷官，所有发牌的动作也十分的流畅。

    这在普通人的眼中看来似乎根本就看不清她的动作一样，仅仅只是手里一晃，千樱和叶圣凌的桌面上就多了几张牌。

    叶圣凌桌上的那张明牌是梅花A，而千樱桌面上的那张明牌则是方块A, 如果说单单只是从这盘面上来看的话，似乎还像是叶圣凌占据了优势。

    只不过叶圣凌此时却是皱着眉头，他虽然还没有看过自己的底牌，但却已经知道了自己的牌，以及对手的牌。

    千樱小姐嘴角微微一勾，像是有些得意一般笑了笑，在刚刚那个美女荷官发牌的那一瞬间，整个过程似乎仅仅只是维持了两秒钟不到，但他们之间已经展开了第一轮的较量。

    这较量就连那个美女荷官都完全没有感觉出来，更何况那些普通的观众了，如果这时候有人能够翻开他们两人的底牌来看的话，就能够发现居然才是第一轮的发牌，这副牌里面的四张A就已经都被出现在了这里。

    他们两人在发牌的过程中就暗自较劲，各自将自己想要的牌掌控到自己的那个位置里，而在这副牌里面，所有人都最想要的牌面，自然就是黑桃A了，在刚刚的较量之中，叶圣凌的都略逊一筹，他并没有拿到黑桃A，他现在桌面上的两张牌分别是红桃A和梅花A，而千樱的牌则是黑桃A和方块A，如果只是从对子的角度来看，千樱的牌要大。

    “哇！顶级对决果然不一样。”

    那些观众里面发出了轰鸣般的惊呼声，果然只有在这种顶级的赌局当中，他们才能够看到像是电影里面的剧情一样，居然上来就是一人一张A，这样子的牌面放在普通对局里的话，几百场都不一定能够见到一次。

    此时心里同样震惊的，也还有那个美女荷官，她本身也是赌术高手，自然也很清楚自己洗的牌是什么，她明明记得刚刚放在牌桌最顶端的牌应该是几个小牌而已，谁知道当她发下去的那一刻，居然就变成了A，简直堪称是神奇。

    叶圣凌此时同样也是眼中多了一丝认真的光芒，他刚刚还是懒洋洋的状态，可就在发牌的那一刻，他仿佛好像是看到了千樱的手指忽然之间像是动了一下，就在那个荷官把牌放下来的一瞬间，她居然将牌抽走，换了回去。

    这就是千樱的看家技能之一，她在这方面速度上已经修炼到了炉火纯青，也正是依靠着这个，才能常年稳居着第一的宝座。

    这样的实力就连叶圣凌都感觉相当的惊叹，他现在已经是突破了原本的境界，但也清楚自己应该无法做到这样子的程度。

    看来这个小妞还真是无愧于她第一的称号，这一手换牌简直可以说是完美无缺，就连叶圣凌都差点被她骗过去了。

    “拥有这样的实力，看来不像比自己差啊。”

    叶圣凌心中有些疑惑，他开始怀疑千樱是不是没有自己想象中那么弱，只不过他感觉着千樱身上散发出来的灵气，确实应该还没有到达出世的境界。

    与此同时，在这会所外面的墙壁里，有两个穿着夜行服的男子正用钩锁在墙外飞檐走壁着，他们两人紧紧的贴在墙壁上，显然不是什么好鸟。

    其中一个一只眼戴着眼罩的独眼龙紧紧皱着眉头，似乎是有些担心的说道。

    “我觉得我们没有必要如此冒险吧，反正东西现在都已经得手了，此时回去也算是有了一个交代，何必还要节外生枝呢，这不是自找麻烦吗。”

