    孟长安上车之前回头看了茶爷一眼，想了想后多说了一句：“冷子太傻，他总觉得这个世界上对每个人都能将心比心，这个世界上有些人天生没良心，能走到他对面去的人都是些什么人？况且，也许他在乎的人也未必都那么在乎他，哪怕是陛下。”
    这些话，身为大宁刀兵大将军的孟长安不该说，可那要看在谁面前。
    茶爷点了点头：“冷子的性格如此，改不了的。”
    “我知道。”
    孟长安笑了笑：“不需要他改，他觉得这世上事事处处都有温暖，那就让他一直这样下去，不温暖的地方他不在就可以，我在就好。”
    他笑道：“你们两个，一个比一个傻。”
    茶爷叹道：“拔刀吧。”
    孟长安哈哈大笑，上车，挥手。
    匆匆而来，匆匆而去。
    茶爷看着马车走远，又看向那装满了几辆大车的礼物，想着孟长安这个家伙啊，难道不傻？
    幸好他是个男的，他要是个女人的话，好有威胁啊。
    想到这茶爷觉得自己果然很傻，于是傻笑起来。
    “娘。”
    小沈继看了看他娘：“你笑的有点傻。”
    茶爷问：“屁孩，你听说过一招从从天而降的木棍打屁股吗？”
    小沈继撒丫子就跑了。
    小沈宁跑过来，递给茶爷一根小木棍：“娘，从天而降了。”
    茶爷接过来小木棍：“连你一起打。”
    小沈宁也撒丫子跑了。
    在院子里坐下来，风依然寒冷，两个孩子被风吹的流鼻涕，可茶爷没打算让他们回到温暖的屋子里去玩，体质这种事天生的好也可能抵不过后天的糟蹋，冷子曾经说过，如果不是小时候吃过的那么多苦，他也不会有后来的一身武艺，所以对孩子的态度茶爷向来是疼归疼，锻炼归锻炼。
    如果是在长安的话每隔一段日子还能收到冷子的来信，写满了土的掉渣的情话，可她喜欢看，每一次看还都会怦然心动，可是这次不一样，冷子在西域，应该还是在大宁之外的地方，书信往来都不方便，所以她真的很想很想那个傻小子。
    她知道，那个傻小子也一定真的真的很想她。
    在距离她所住的地方大概三四里远的地方有一座矮山，高坡上修建了一座望海亭，这里距离海边大概几十里远，站在这矮山顶上已经能看到辽阔无疆的海，只是山顶上的风更大些，这么冷的天气没什么人会上来，当地人是肯定不会上来的。
    可此时此刻亭子里就有几个人，举着千里眼看着，看的却不是大海的方向。
    “听说这个女人武艺很强？”
    “据说是。”
    说话的是个光头男人，看起来三十几岁年纪，光头上有个刺青，是一个很狰狞的狼头，能刺青在头上的人一般都不是什么善人，善人才不会无聊的在头顶上扎针玩。
    举着千里眼的男人看起来大概二十七八岁，和光头男截然不同的是他的头发很长，梳了一条大辫子，一直垂到身后小腿肚的位置，于是看起来便多了几分阴柔气。
    除了他们两个之外在凉亭里还坐着一个女人，大概也二十几岁年纪，这么寒冷的天气只穿了一条长裙，裙子开衩还不低，一直到大腿根附近，也不知道她冷不冷。
    “搞清楚是谁给国师写信了吗？”
    女人把玩着手里的一把匕首：“想都想不到，宁国之内居然还会有人主动联系国师，而且还准确提供了沈冷家人的位置。”
    “还不知道。”
    大辫子的男人回头：“不过是不是可以确定这个人应该位高权重，不然的话怎么能接触到这些消息。”
    “那倒是可以确定。”
    女人起身走到大辫子身边，指了指茶爷住所的位置：“看起来这个给国师写信的人很恨这个女人，不过想想看，应该是恨极了她丈夫才对。”
    “先别去管是谁给国师写信了，先说怎么生擒这个女人......你们看看，机会不太多。”
    光头男道：“那院子四周都布置着战兵人数还不少，距离不到二里就是军营，几十里外就是水师大营，要想在这种情况下把人带走有点难。”
    “再难也得把这些人带回去，国师的命令，如果人带不回去的话，那么我们也不用回去了。”
    大辫子男人道：“这个女人的丈夫就是宁水师大将军沈冷，据查沈冷无比在乎他的妻儿，如果能把她和两个孩子带回黑武，沈冷就算握在国师手里了，宁促使了我们黑武内乱，国师说，当以其人之道还治其人之身，这是宁人的一句古语，想想看还是很有道理的，沈冷的兄弟孟长安是宁东疆大将军，还有一个兄弟唐宝宝会是宁西疆大将军，而且沈冷还和军中诸多将军是生死之交，一旦逼迫沈冷造反，宁之内乱远超我们黑武国内的战乱。”
    光头男笑了笑：“是啊，我们黑武现在只不过是一个不足为虑的长公主，手里没几个兵，也没多大地方，国师只是太在乎那个贱女人而已，如果国师不在乎了，杀了她难道很难吗。”
    “沈冷若反，整个宁国都会陷入内乱，给国师写信的人笃定的认为沈冷在乎他的女人和孩子超过在乎宁国，只要我们得手，沈冷就会任由摆布。”
    大辫子男人笑道：“机会看起来很少但不等于没有，她一定会出门，出门就是机会。”
    他手里拿着一串手串在把玩，也不知道是什么材质，看起来已经油亮油亮的，黑的像是宝石。
    “沈冷和孟长安杀了我们多少人，如果能让他们两个反了的话，那么才算真的报仇了，让他们把屠刀朝着宁人自己砍下去，想想就很美好。”
    “盯住了吧。”
    大辫子看起来应该是首领，他吩咐了一声，侧头看了看身边女人，视线不由自主的落在那两条大长腿上，他眼神飘忽了一下，转身往山下走：“石吕奇，你留在这继续盯着吧。”
    光头男嗯了一声，抬起手在自己光头上揉了揉：“你们又要去快活吗？妈的，把我一个人留在这。”
    大辫子男人楼着那女子的腰往山下走：“明天你快活。”
    女人瞪了他一眼，可这一眼里却只有妖媚。
    就在这时候山下有个人缓步上来，穿着一身长衫，身上披着一件大氅，身材修长，怀里抱着一把长刀，他低着头看着台阶走路，似乎完全没有注意到山上下来的人。
    大辫子男人和那个女人刚往下走了没几步，看到下边人上来立刻停下，两个人对视了一眼。
    抱刀的年轻汉子走到不远处也停下来，抬起头看了看那两个人，然后笑了，露出很白很整齐的牙齿，看起来真是个帅气俊朗的男人，所以连那个妖娆的女人眼睛都亮了一下，寻常的男人自然不会入她的眼，可这个男人确实太好看了些，不是那种阴柔的好看，而是阳刚的好看，虽然穿着长衫披着大氅，可依然可以看出来身材好的不像话，肩宽腰窄腿还长，袖口挽着，小臂上的肌肉看着让人觉得那线条简直不能更完美。
    “你要上山？”
    大辫子男人问了一句。
    抱刀的男人点了点头：“上山，赶时间。”
    女人眯着眼睛看着他：“上山为什么还赶时间？”
    抱刀的男人回答：“因为等你们下山有点慢，只好我上来。”
    一瞬间，女人的脸色变了变，手里不知道什么时候垂下来一条鞭子，那是一条软鞭，可却是金属打造，像是长蛇的骨头一样。
    “你们不该站在这么明显的地方。”
    抱刀的男人很认真的说道：“我有一个习惯，不管去什么地方都会仔细看四周的地形，尤其是制高处，恰好看到你们，如果春夏秋三季这里有人我都不会在意，可这是冬天，这么冷的天气本地人不会跑到这上面吹冷风，外地人看海的话，为什么背对大海方向？”
    大辫子男人的手里滑下来两把短剑，左右手分别握住一把。
    光头男人已经打开了地上那个长长的木盒，木盒里是一把至少一尺宽的巨剑。
    “唔。”
    抱刀的男人看到那把巨剑后眼角微微一抬：“黑武剑门的人。”
    “他手里是直刀，宁军制式直刀。”
    光头男人扛着巨剑走过来，眯着眼睛看着那抱刀的男人：“看来我们低估那个女人，她在四周还安排了人监视着这高处。”
    “没有。”
    抱刀的男人笑了笑：“她哪有你们想的那么心思细，她傻的，一般来说她根本不关心自己几丈之外发生了什么，她从来都对这些不感兴趣，至于几丈之内，她也不怎么在意，拔剑就是了。”
    他抱着刀继续往上走：“只是你们运气不好，恰好我来，恰好我看到。”
    就在这时候他忽然楞了一下，抬起头看了看凉亭上边，在凉亭顶端那个尖尖的地方还站着一个人，穿着一身布衣长衫，负手而立，风那么大，他站在那却纹丝不动，动的只有他的布衣。
    看到这个人之后抱刀的汉子叹了口气：“早知道我就不来。”
    站在凉亭上的那个男人则笑了笑，做了一个请的手势：“你来。”
    抱刀的男人当然是孟长安，站在凉亭上面的男人当然是楚剑怜。
    “为什么是我来？”
    孟长安问。
    楚剑怜道：“我出手比较值钱，茶儿又是个吝啬的。”
    孟长安想了想，还真是很有道理。
