    紧接着，

    一道清瘦的身影就映入眼帘，

    女孩穿着一件浅白色的风衣，黑色长裤，发丝被夜风吹的轻轻摇动，精致完美的侧颜轮廓，神情毫无波澜，几乎没什么情绪。

    小混混眼底下意识地划过一抹惊艳，他搓了搓手确认女孩身后没有其他人以外，笑了笑，“没想到陆野的姐姐长得这么漂亮啊。”

    染白单手插兜，冷漠地走进来，她先是看了一眼周围的情景，黑眸平静如寒潭。

    空气中弥漫着明显的血腥味，在夜色笼罩下每一个人的样子都显得有些模糊。

    但是染白还是能清楚的看到无力靠着墙的少年身影，他身边聚集着大片大片殷红的血，看着令人触目惊心。

    “姐，你走啊……”陆野恨铁不成钢地开口，语气中根本掩饰不了的焦急和暴躁。

    小混混呸了一声，冷笑，“来了还想走？门都没有！”

    “小美人，陪哥几个玩玩啊？说不定高兴了，就放你和你的弟弟走了呢。”小混混笑眯眯道，打量了几眼少女，“对了，钱呢？”

    “钱？”染白眉梢轻挑，她单手抄着口袋，浅白色衣摆被夜风吹的飘扬，语气冷漠：“没有。”

    “玩？”女孩一步步走进，无端的带着强大的压迫感，漫不经心地话：“好啊，我陪你们玩。”

    “姐！”

    无视了少年撕心裂肺的话，染白不紧不慢地逼近。

    小混混下意识地往后退了几步，直到身形撞上了墙壁，他才反应了过来。

    不对啊，不过就是一个女孩子，他怕个什么啊怕！

    “没带钱？”小混混冷笑，“看来哥哥几个还得给你一个教训。”

    染白唇角勾笑，却是冷的，宛若凝结的冰，渗着丝丝缕缕的寒意，

    “动他，也配？”

    话音落下，顺着夜风无声飘散在空气中。

    在小混混瞳孔紧缩的目光中，女孩一脚直接踹开了他手中的刀，动作狠辣地给他来了一个过肩摔。

    他重重的摔在地上，仿佛听到了骨头碎裂的声音，这让小混混呲牙咧嘴，他瞪着旁边几个愣住的人，大吼：“还愣着做什么？！还不赶紧过来帮忙！”

    几个人如梦初醒，赶紧上前将女孩包围住。

    染白看着围上来的一群人，舌尖抵了抵薄荷糖，眼瞳中的漠然渐渐被邪气取代，她慵懒嗤笑了一声，将口香糖吐出来，“一群废物。”

    这句话彻底激怒了其他人，纷纷冲了上来。

    当然，

    冲上来的下场就是……

    被女孩心狠手辣地玩命的揍。

    几分钟后，

    四五个人无力地躺在地上，各个神情惊恐，看着女孩，如同看着一个恶魔，纷纷后退。

    小混混没想到一个女孩子，竟然能把他们几个都打趴下。

    他强忍着全身的酸痛，直接捡起了地上的刀，爬到了陆野身边，将刀刃抵着少年的脖颈，“我警告你，别过来！你再过来，我就杀了他！”

    小混混想着，既然女孩能听到一个电话就飞快过来，那肯定是很在乎她这个弟弟的，应该也能听他的威胁。

    陆野无奈地笑了笑，他抬了抬手，嗓音虚弱：“姐，别管我……”

