
　　关老虎吩咐道：“靖宇，你去开门，爸今天约了一个朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	关靖宇没有多问，转身来到楼下。

　　	因为刚才做出来的抉择，明显有些心不在焉。

　　	他也不知道自己这么选择对还是错，但是关靖宇知道，自己已经没有了后路！

　　	自从父亲将秦斌推出去的那一刻，就已经替他做出了选择，哪怕这不是他的真实意愿！

　　	关家的大门外，停着一辆黑色的路虎揽胜。

　　	关靖宇不是很喜欢这种车，气场太强，他觉着自己驾驭不住，也很少关注。

　　	或许是赵东有一辆红色路虎的缘故，往常在天州还算常见的车型，突然变得稀有起来。

　　	就像是没有人愿意跟赵东争锋一般，本能地避讳。

　　	所以看着眼前的这辆黑色路虎，关靖宇有直觉，来者不善！

　　	难道是天州九处的新老大？朱家的人？

　　	正在关靖宇疑惑的功夫，驾驶位走下一个西装男人，打开了后排的车门！

　　	随着车门打开，一个五十出头的男人进入视线！

　　	这人气场很足，浑身上下透着一股子说不上来的感觉。

　　	哪怕是关靖宇，都有些压不住对方的错觉！

　　	无关身份，好像在黑夜之中，这个男人就是天生的王者，身上有一股睥睨天下的强者味道！

　　	看见关靖宇，男人气场全收，笑着说了句，“你就是小关吧？”

　　	关靖宇礼貌问了句，“您是？”

　　	男人笑了笑，主动介绍，“我姓魏，你父亲的朋友，关老板在么？”

　　	关靖宇微微一愣，随即想起了男人的身份！

　　	魏建雄，很多年前，一个在天州跺跺脚，整个江湖地面都要震一震的枭雄！

　　	他今天为什么会来？

　　	看见关靖宇不说话，魏建雄笑着问了一句，“看来小关也听说过我？”

　　	关靖宇让开身体，“魏叔叔开玩笑了，您在天州叱咤的时候，我不过是一个毛头小子，哪有机会听说您的事？”

　　	魏建雄点了点头，“不愧是关老板的儿子，虎父无犬子，说话也滴水不漏！”

　　	“在我面前用不着那么多的避讳，我跟你的父亲，算是老相识了。”

　　	魏建雄一边说话，一边比画着动作，“小时候你才这么高，还不记事，当时我还跟你父亲开玩笑，想把我的女儿魏东雨许配给你做老婆来着！”

　　	“哈哈哈！”

　　	魏建雄爽朗的笑声，回荡在管家之内！

　　	闲聊的功夫，关靖宇领着魏建雄，直接来到书房门口。

　　	关靖宇敲了敲门，恭敬道：“父亲，魏叔叔来了！”

　　	书房内传来关老虎的声音，“老朋友来了，有失远迎！”

　　	等两人进屋。

　　	关靖宇正打算告辞，关老虎忽然说道：“不用避讳，你魏叔叔不是外人。”

　　	“而且你也长大了，从今天起，家里的任何事，你都有资格参与！”

　　	关靖宇给魏建雄倒了一杯茶，随后在父亲的身后负手而立。

　　	魏建雄开门见山，“关老板，这么多年没见，不知道有没有兴趣再跟我合作一次？”

　　	听见这个话题，关靖宇急忙将视线压低，拳头微微攥紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2197章 没有后路免费阅读。https://xs.23sk.com 