
　　“来，请拿好。”

　　“请拿好。”

　　“请拿好。”

　　格雷特拿着一只试管架，给列队站立的每位血族，挨个分发装了5ml生理盐水的试管。赛贝什先生皱眉道：

　　“诺德马克法师，您也太不优雅了，居然用试管让我们品尝血液！——至少也应该用高脚杯呀！”

　　“是啊是啊！”

　　被他拉来的同伴们一起点头。

　　赛贝什先生虽然只是个子爵，在代表团里的号召力还不错，一口气拉来了四个朋友。这会儿，五位衣着花里胡哨的血族贵公子，就一人拿着一支试管，同声抱怨。

　　格雷特：“……”

　　搞清楚，我是来请你们帮忙参与研发，不是来请你们开宴会。什么高脚杯，实验室里用高脚杯？

　　随便哪位老师看到了，都会抄起扫帚把你赶出去！

　　但是很显然，这样对客人说话，外交礼仪一定崩盘。好在格雷特反应快，不慌不忙，立刻微笑：

　　“先生们，用实验器材品尝研究对象，才是研究者的浪漫。诸位有兴趣的话，我先用老师实验室里的最新成果，为大家做一份甜点？保证是诸位从未吃过的味道——”

　　牛奶。

　　奶油。

　　砂糖。

　　蛋黄。

　　可可粉。

　　在低温实验室——就是那位把液氮喝下去的麦克同学的实验室——里面顺来的液氮当中，用魔法混合，搅拌……

　　液氮巧克力冰淇淋，细腻柔滑，香甜美味。

　　五位血族，人手一只洗干净的烧杯，吃得啧啧称奇，赞不绝口。

　　“烧杯是实验室里的，搅拌器是实验室里的，液氮也是实验室里的。”

　　格雷特也捧着一只烧杯，用小银勺细细地挖起一勺。端在手里，直到冰淇淋上的白雾散尽，才送进嘴里，用舌尖轻轻碾了一碾。

　　然后，他笑了起来，眼睛弯弯，像一只刚刚偷到油的小老鼠：

　　“材料难得。所以，我们只有在做完实验以后，趁着老师不在的时候，偷偷做一点，赶快分掉。嗯，所谓研究者的浪漫，就是这样吧……”

　　液氮巧克力冰激凌很好地安抚了血族们。格雷特再端出试管来的时候，虽然还有人哼哼两声，却也不抱怨了。

　　格雷特拿着滴管，一个挨一个，在他们的试管里滴入鲜血。一滴，两滴，抽出滴管，下一个。赛贝什子爵又开始抱怨：

　　“诺德马克先生，您太吝啬了。每人只有两滴血，舌头上打一个滚，味道就没了啊！”

　　“对啊对啊！”血族们跟着开始起哄：

　　“诺德马克先生，您是没有备足材料吗？”

　　“材料不够的话，您早说啊！我们刚才离开的时候，可以先去【不眠之塔】转一圈！”

　　格雷特甩汗。虽然一个是死灵法师，一个是不死生物，但是你们和黑鸦沼泽到底是什么关系啊，说去弄点血就去弄点血？

　　“再不然，我们可以去街上转一圈——我相信，只要补偿到位，一定有年轻、美貌、贞洁的淑女，愿意献出鲜血的……”

　　不行！格雷特脸色微变。议会接待这些外族客人，有一条规定就是：不准违反尼维斯的法规。

　　比如兽人族，不许当街打架、当街杀人；又比如血族，不许在尼维斯“狩猎”！

　　自愿的也不行！

　　谷</span>不等他回答，房门已经被敲了两下。然后，一位巧笑嫣然的金发女护士——骷髅套皮——拉着一只漂浮碟，送了满满两架子血样过来。

　　每一瓶血样上，都端端正正的贴了标签。

　　A型，B型，AB型，O型。

　　根据交叉配血实验，主侧、次侧凝集反应的结果，定出的分型。

　　琳琅满目，何止一两百瓶。

　　格雷特笑盈盈的向漂浮碟一抬手。

　　“有那么多血样等待品尝呢……每人一杯，喝到后来，岂不是肚子要鼓出来了？那可不行，还是一滴一滴来吧！”

　　几百瓶血样往面前一堆，果然成功的镇住了血族们。他们老老实实，拿起试管，挨个品尝：

　　“这是个小女孩。平民。年龄……应该十岁上下。金发。”

　　厉害。格雷特看了看第一份血样的标签，是小珍妮的。问题是……光靠尝，您是怎么尝出来的？

　　“这个是年轻男子。20岁左右。平民。褐色头发。”

　　“这个……老头儿了，不，应该是中老年人，四五十岁。该死，一肚子肥油！”赛贝什子爵身边，另一个年轻血族呸了一声，脸都歪了：

　　“诺德马克法师，您欠我一次，您真的欠我一次！这么糟糕的血液，换了平时，我绝对不会碰一碰的！”

　　格雷特向他翘起大拇指。血样瓶上的标签显示，这份血样，确实来自某位富商——

　　所以高血脂也是正常的。至于有没有痛风，格雷特非常好奇他们能不能尝出高尿酸，但是可惜，标签条上没写。

　　血族们端着试管，小口啜饮生理盐水——以及滴进生理盐水里的两滴鲜血，像参加品酒会一样严肃品评。偶尔，还因为某些细节争执不下：

　　“这个一定是红发。”

　　“不，我觉得应该是褐发……浅褐色，明亮一点，但不可能是红发。”

　　“这个十八岁，处女。”

　　“不不不，最多十六岁！你被干扰是因为她怀着孩子！怀孕的妇人，血里能尝到胎儿的新鲜味道——”

　　“呸，你的爱好真奇怪！居然吸孕妇的血！”

　　格雷特不得不拜服。这份血样来自一位济贫院的孕妇，产后大出血，输了将近3000毫升血，侥幸救了过来。当然，采血样的时候，她还没有分娩……

　　虽然现代临床研究发现，孕妇怀孕7周左右，就能从血液中分离出胎儿的DNA，但是，靠舌头，您是怎么确定的？

　　“尝出来的。”

　　“当然是尝出来的。”

　　血族们异口同声地回答。赛贝什子爵取一杯葡萄酒漱漱口，附赠了一句：

　　“喝得多了就知道了。当然，刚刚转化为血族的同胞，年轻，没有经验，也可能搞错……”

　　格雷特吸气，吐气，再吸气，再吐气。此时此刻，他对自己寻求血族帮忙的计划，多了几分信心：

　　不管血族们是怎么辨认出来的，总之，能尝出年龄，性别，头发颜色，高血脂，连胎儿DNA都能辨认——这份精确到DNA的功力，应该，能辨别血型吧？

　　他“啪啪”地拍拍手掌：

　　“好了先生们。接下来，就拜托各位，配合一下我的研究——这些血样，我按类型分为四种，诸位能尝得出它们的区别和共同点吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　以及求不要问我血族为啥尝得出这些，反正我在别的地方也看到，他们能尝得出金发，美貌，男女啥的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十六章 舌尖上的DNA检验免费阅读。https://xs.23sk.com 