    “该死！这两个人太恐怖了，他们生前的修为到底该多么强大呀？”

    紫袍公子身旁一名手下忍不住喃喃自语道。

    他感慨一声，周围所有的手下全部都是看向了紫袍公子的表情！

    紫袍公子两只眼睛微微低沉，射出一抹幽冷的光芒，不过却并未下达任何命令。

    “先看看再说吧，那个小子身上至少已经有了五十多件绝世宝物！”

    一句话说出，带着无边寒冷的杀气，已经宣示了紫袍公子内心深处的想法。

    另外一边，周阳听到这两大绝顶高手互报姓名，心神震动不已！

    他知道在尸域之中，这两个人绝对算是一等一的强者。

    没有看到吗？

    此刻，陆九尘和昔日大荒禁地之中五大血尊之一的交手之下，没有任何人敢于再次出现。

    之前那些棺材里面蠢蠢欲动的气息全部都归于平静，天地之间只有那八大剑意，仍然烙印在山峰之中，一动不动！

    但周阳也不可能将八大剑意给收回，那样做的话，很有可能会让这神秘男子陆九尘当场发疯的！

    那样的话，自己也极有可能遭受到他的针对。

    轰轰轰！

    陆九尘坐在山峰顶上，不断的挥舞着拳头，向着虚空之中一下一下的砸出。

    他的拳头力量无比恐怖，速度也是越来越快，每一拳似乎都可以将整个空间砸到塌陷！

    但这五大血尊之一的魔头也不是好惹的角色，昔年居然可以霸占整个大荒禁地，就能看得出他的底蕴绝对不容小觑。

    “魔吞天下！”

    忽然，这一名血尊直接施展出可怕的魔功，似乎要将陆九尘连同整个山峰狠狠吞进去。

    “想要吞我，你至少还缺了五百年的道行……”

    就在陆九尘被这魔功吞噬的片刻，他冰冷的声音从那缝隙之中传出。

    随后虚空炸裂，一只金色的拳头蓦然之间冲上了九天，将云层都给炸开！

    “啊，该死的陆九尘，你的修为怎么又恢复巅峰状态了？”

    血尊受了重伤，下巴处出现了一个巨大无比的血洞，随后骨骼也是如同蜂窝一般变成了密密麻麻的洞口。

    他狼狈无比，迅速转身就逃！

    因为他知道自己败了，在陆九尘的面前，五大血尊除非齐至，否则来上任何一个甚至是强强联手，都只能是落败的下场。

    “好强！这个陆九尘前辈真要天下无敌了吗？至少在尸域之中只怕没有人是他的对手吧！”

    旁边的赵青儿忍不住惊叹一声。

    周阳点了点头，照目前的情况来说，尸域之中那些棺材里面的强者暂时没有人可以比得上陆九尘。

    突然，陆九尘看着前方已经逃到天边的血尊，眼中杀气变得无比浓烈了起来！

    “天地为棋，尔等为棋子，众生……”

    他又开始念起了那一句咒语，一只手指如同在画画一般，向着虚空之中一下一下的点落。

    “啊，人族至尊饶命，饶命啊！”

    远处这血尊身上出现了密密麻麻的血线，虚空之中好像有无形的波纹在他身上一下下的斩落。

    最终，血尊在一片惨叫之中被大卸八块，真灵粉碎气息，消散于天地之间。

    “什么！人族至尊？！”

    但在血尊死之前，周阳清清楚楚的听到他喊出了人族至尊饶命这几个字。

    顿时，周阳的心变得不再平静下来！

    而赵青儿和木琴却并未有所察觉，或许他们忽略了人族至尊这四个字背后所代表的重要含义。

    人族至尊和涅槃境的大帝乃是同等境界，只不过这其中还有着许多差别。

    细分起来，人族至尊乃是体修走到极致，化为涅槃境强者的称号！

    而一般而言，大帝乃是纯粹的法修。

    “难道眼前这个陆九尘居然是一尊达到涅槃境的体修，也就是说和我走的是同样的路数？”

    “并且他在剑道方面也有这么高的成就，岂不是和我一模一样吗？！”

    想到这里，周阳的心中便立即掀起了滔天的波浪！

    他看着坐在那山峰顶上，显露出无敌姿态的陆九尘，忍不住眼前出现了一幕幻觉……

    那就是眼前的人族至尊好像变成了自己的模样？

    时光轮换，日月如梭，无数年之后，自己已经变得垂垂老矣，随后埋葬在了尸域里面。

    或许侥幸活出了残生，随后可以感悟外界造化气息！

    而这时候有诸多域外邪魔入侵，显露出最后的底蕴修为，为人族捍卫这一方天地尊严。

    “体修的极致和宿命，便是如此吗？”

    周阳忽然感觉到身上一阵难受，忍不住半跪了下去，随即满面湿润。

    “啊，师父您怎么了？”

    赵青儿见到周阳这副模样，顿时吓了一跳，连忙把他扶起来。

    周阳摇了摇头笑了笑：“无妨，只是一时有感而发而已！”

    他也不知道为什么，刚刚见到陆九尘出手之间击退众多强者的那一幕，又想到对方乃是自己以后的模样……

    于是心中便自然有感而发，心灵大受震动，自然而然心态也就变得十分的沧桑！

    “我什么时候也变得这么多愁善感了起来？”

    周阳嘲弄一笑，体内气息运转，泪水瞬间蒸发。

    经历了这么一番波动之后，陆九尘再无敌手，可以安安静静的感悟他的八大剑意。

    然而这时候他抬头看天，却忍不住发出了惊讶的声音！

    “咦……”

    周阳此时也注意到，八仙剑意居然不见了？

    “哦，什么情况？”

    他立即查看了起来。

    随后发现无论如何摧动，这八道剑意都已经重新归于虚无消失不见！

    也就是说此时他刻意的将这剑意给催发出来，也已经做不到了。

    八大剑意似乎有了灵性，不愿意再显化人前。

    “罢了罢了，一切都是因果定数，我始终无法感悟最后一步，哪怕是最强的剑意也帮不了我！”

    人族至尊凄凉一笑。

    不知道为何，见到陆九尘这副模样，周阳的心中也跟着有些难受了起来。

    “前辈，我这里还有几道剑意！”

    周阳双手连续向前点出，一道又一道可怕的剑意如同帷幕一般罗列于前。

    但陆九尘只是稍微打量了一眼，便暗自摇了摇头……

