    陈九鼎笑着摸了摸狼王说：“行，你厉害！”

    “呜呜……那是，我当然厉害了，老铁，你那边不是新盖了好多大棚吗？

    到时候，我的狼崽子长大了，正好可以派上用场！怎么样？我这为老铁考虑的好不好？快夸我！”

    陈九鼎说：“好，考虑的好！”

    狼王听了陈九鼎这话，顿时高兴的活蹦乱跳的。

    “老铁你都说我考虑的好了，那能不能把那个甜甜的，好喝的，喝了能变强的水给我的孩子喝点啊！”

    陈九鼎听了狼王说的这话，倒是一愣。

    当他反应过来后，他直接笑了。

    好啊！

    好你个小狼王，居然学会给我下套了啊！

    一步步的套路我啊！

    不过，恭喜你套路我成功了。

    随后，陈九鼎拍了拍狼王的身体，走到狼崽子的旁边蹲下，然后把自己的手伸到了一只狼崽子的嘴边。

    这个狼崽子感受到自己嘴边有东西，立马把陈九鼎的手指吸住，拼命的喝着灵泉水。

    这只狼崽子这么小，就知道这灵泉水对自己有好处，喝的格外的认真。

    按理来说，母狼在生完孩子后，会变得异常暴躁，尤其是有其他生物接触它的孩子的时候。

    可是，当陈九鼎把手放过去的时候，这几头母狼非但没有对陈九鼎露出什么凶狠的表情，反而友好的舔了舔陈九鼎的手。

    没办法，谁让狼王都得讨好巴结陈九鼎呢？它们敢在陈九鼎面前造次吗？

    这些母狼也知道，陈九鼎是不会害它们以及它们的孩子的。

    所以它们才不会对陈九鼎露出凶狠的表情。

    陈九鼎给这些狼崽子全都喂了灵泉水后，又给这几头母狼喂了点灵泉水，这才站了起来。

    母狼喝了灵泉水后，没出一分钟，之前生狼崽子的疲惫感瞬间消失了。

    随后，它们站起来走到陈九鼎腿边，蹭了蹭陈九鼎的腿，表示了一下它们的感谢。

    狼王看到陈九鼎站起来了，就知道自己的孩子全都喝到了灵泉水，随后，它来到陈九鼎腿边，蹭着陈九鼎。

    它就这么蹭着陈九鼎，一句话也不说，然后眼巴巴的看着陈九鼎。

    那眼神，摆明了就是在说：老铁，我的孩子你喂了，我的母狼你也喂了，我谢谢你啊！但是，老铁是不是还忘了什么？

    虽说老铁忘了，可我就这么看着老铁，咱啥也不敢说，咱啥也不敢问！

    陈九鼎也饶有兴致的看着狼王。

    最后，陈九鼎绷不住了。

    “噗嗤……你这个小狼啊！太有意思了。”

    陈九鼎说完，把自己的手放在了狼王的嘴边，给它也喂了一些灵泉水。

    得到灵泉水的狼王，摇着尾巴拼命的喝着灵泉水。

    陈九鼎一边喂着狼王，一边想：这小狼王，现在喝了灵泉水后，智商简直就是直线提升。

    现在居然都会套路他了！

    嗯……不过，这也是一件好事，这样的话，狼群也能更好的给他看守大棚不是？

    狼王喝了灵泉水，然后看着陈九鼎呜呜叫了两声。

    “谢谢老铁，我就知道老铁不会忘了我的，所以爱不会消失的。”

    随后，陈九鼎走出了这个大棚。

    狼王赶紧跟了出来，就好像是陈九鼎是它们狼群最为尊贵的客人一样，客人要走了，它总得送送吧！

    陈九鼎看到跟在自己身后的狼王，然后转身摸了摸狼王的头说：“小狼，这一次是我考虑不周。

    你放心，下午我就让人把狼群所在的棚子四周给围起来，专门给母狼与狼崽子用，这样它们就不怕风雨了。”

    狼王听了这话说：“谢谢老铁了。”

    随后，陈九鼎这才走了。

    狼群看完了，他得去一趟鱼塘那里。

    大龙虾现在的个头越来越大了，所以需要的灵泉水变多了，自己也有一个多周没有给大龙虾所在的池塘放灵泉水了。

    来到鱼塘，陈九鼎刚下车，正好看到德子在给鱼塘里的鱼喂东西吃。

    德子看到自己老板过来了，赶紧扔下自己手中的东西，跑到陈九鼎面前说：“老板好！”

    听了这话，陈九鼎倒是愣了一下。

    得，感情自己现在也是老板了啊！

    嗯……好吧，自己现在还真就是老板啊！

    于是，陈九鼎笑了笑说：“嗯，好，德子，这几天鱼塘没啥问题吧！”

    “回老板话，鱼塘没啥问题！”

    “那就好，你继续喂鱼，我自己随便转转。”

    “好的老板！”

    德子说完，继续开始喂鱼。

    陈九鼎来到养大龙虾的两个鱼塘，放眼望去，啥都没看到。

    额，好吧，看是肯定能看到一些东西的，比如鱼塘里的水，鱼塘外面的土地，鱼塘远处的山峰等等，可就是没有看到一只大龙虾。

    嘿，这就奇怪了！

    看来，不来点狠的，这些大龙虾一个比一个鸡贼啊！

    随后，陈九鼎往两个鱼塘里加入了一些灵泉水。

    果然，灵泉水放到鱼塘里面后，大龙虾这才露头了。

    只见它们一个个耀武扬威的挥着自己的大钳子，朝着陈九鼎放入灵泉水的地方游过来。

    陈九鼎看到大龙虾后，发现这些大龙虾的个头又变大了许多。

    比自己上次抓的最大的那只要大个一半了。

    陈九鼎的目光盯着一只体型最大的大龙虾，然后猛的伸手将这只大龙虾捏在了手里。

    大龙虾被陈九鼎捏住后，自然是要挣扎的，于是，它的尾巴弯曲起来，一蹦一蹦的，想要挣脱开陈九鼎的无情铁手。

    可是，它的这点力量对于陈九鼎来说，根本就不够看。

    陈九鼎把这只大龙虾拿在手里，稍微一掂量，发现这只大龙虾已经有七斤了！

    好家伙，这个头，真够可以的！

    看样子，它应该被称为承包这片龙虾林的龙虾王了。

    没办法，谁让它的个头最大呢？

    此刻，陈九鼎在想，这么大一只大龙虾，自己要不要吃了它呢？

    大龙虾拼命的挣扎着说：不，你不想，我觉得我应该再多活一段时间的！

    最后，陈九鼎还是把这只大龙虾给放进了鱼塘里。

    没办法，陈九鼎最后还是决定让它多做几天龙虾王。

    龙虾王被放进鱼塘后，用自己的虾尾猛的一弹，这一下，陈九鼎的脸上顿时被溅了一些水。

