    李庆喜一开始就是想要抓人的，只是压力有点大。

    毕竟如果抓不到的话，在余惊鹊这里，岂不是就要落得一个办事不力的下场。

    李庆喜出去抓人，余惊鹊就继续做自己的事情。

    等到第二天，李庆喜脸色非常奇怪的来到余惊鹊的办公室，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “科长，人抓到了。”李庆喜说道。

    “抓到了，你脸色这么难看干什么？”余惊鹊问道。

    “就是……”李庆喜都不知道怎么说，最后才将事情解释清楚。

    那就是，人不是李庆喜抓到的，而是他们自己找上李庆喜。

    他们知道，李庆喜在抓他们，所以他们就主动找上门来了。

    说白了，就是自首了。

    当然了，自首说的不准确，反正李庆喜心里已经是乱糟糟的了。

    听到李庆喜的话，余惊鹊已经明白过来了。

    这两个杀手，果然是找上门来了。

    余惊鹊自然也要表现的奇怪了，他对李庆喜问道：“什么意思？”

    “他们的意思是他们根本就没有打算暗杀科长，只是张志成找到他们，他们就想要骗钱罢了。”李庆喜解释说道。

    骗钱是可以说得通的，毕竟张志成也算是有钱。

    而且这两个人，只是骗张志成的钱，是不至于被余惊鹊或者日本人弄死的。

    至于张茂明想要对付他们两个，自然有人保护他们，就是张茂明公司里面的人，也就是找他们的人了。

    余惊鹊心知肚明，却还是表示让李庆喜将人带上来，审讯过后再说。

    人被带了上来。

    这两个人，对自己的事情，是供认不讳。

    但是都不承认是暗杀余惊鹊，只是骗钱。

    而且他们确实没有暗杀余惊鹊，而且是主动自首的，余惊鹊也不能说他们说的是假话。

    甚至是最重要的是什么？

    他们居然是拿出了磁带，给余惊鹊听。

    余惊鹊听了之后，发现这里面，就是张志成找人暗杀自己的录音。

    张志成当时说的非常的直白，就是找人要杀了余惊鹊，然后将季攸宁弄走，让余家丢人。

    不是为了季攸宁，季攸宁只是张志成报复余惊鹊的工具罢了，其实也是可怜的女人。

    录音里面说的清清楚楚明明白白，余惊鹊觉得张志成这人挺聪明的，他当然应该是发现有录音设备了，所以故意多说了一句，而且说的很直白。

    “你们怎么会录音？”余惊鹊觉得这一点很奇怪。

    其实不奇怪，因为什么，已经说过了，那就是挑拨离间来了。

    挑起余惊鹊和张志成的争斗，自然是会有人坐享其成。

    但是两个杀人有自己的解释啊，他说道：“我们根本就没有打算暗杀余科长，所以录音，只是为了之后可以多威胁张志成几次，多敲诈点钱。”

    “敲诈张志成，你们不担心张茂明吗？”余惊鹊问道。

    “余科长，俗话说得好，人为财死鸟为食亡。”两个人说道。

    这两个人说的做的都没有问题，只是想要敲诈张志成罢了。

    张志成又是余惊鹊仇人，余惊鹊应该是开心才对，所以不会对付这两个人。

    至于有人想要挑拨离间，借刀杀人这件事情，余惊鹊现在只能装作不知道。

    问题很简单就说完了。

    余惊鹊对两人说道：“这段时间，希望可以随叫随到，不然就只能将你们关在特务科里面了。”

    “余科长放心。”两人说道。

    余惊鹊不打算关着两个人，毕竟这两个人说的话没有问题。

    其次就是，关起来的话，张茂明公司里面的人，就不知道计划到了哪一步，他可能之后就不会配合了。

    张茂明公司里面的人，是这个计划里面，唯一不可控的人，所以余惊鹊不想节外生枝。

    将人放出去，他们自然会将消息送给张茂明公司里面的人，那么大家都会老老实实，按照计划行事。

    李庆喜送两人离开之后，回来对余惊鹊说道：“余科长，看来张志成在冰城，连找人都不会找。”

    “而且找人杀科长您，恐怕很多人都不会望而却步。”

    “张志成在他们眼里，就是人傻钱多的代表，骗了钱，也不会帮他杀人，还想着敲诈张志成。”

    李庆喜是将张志成贬低的一无是处。

    余惊鹊反而是看着手边的磁带说道：“不管打算不打算杀人，张志成找人想要杀我的证据已经有了。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜立马反应过来说道：“这就是证据，我们有证据了。”

    之前张茂明和张志成，一直说是余惊鹊找人暗杀张志成，但是你没有证据啊。

    张茂明找了很长时间，没有找到证据。

    日本人也调查了很长时间，同样是没有找到证据。

    但是现在呢？

    余惊鹊有证据啊。

    证据就已经放在这里了，实实在在的证据。

    不光是有物证，还有人证啊。

    今天出现的两个人，就可以让他们在日本人面前作证，就是张志成买凶杀人。

    之前张茂明可是咄咄逼人，说找到证据了，一定不会善罢甘休。

    现在反而是余惊鹊找到证据了，余惊鹊难道就能置之不理吗？

    李庆喜激动的说道：“科长，我们现在是不是可以……”

    看到李庆喜的样子，余惊鹊问道：“你觉得能给他们带来麻烦吗？”

    “当然可以啊科长，这可是重罪啊。”

    “暗杀特务科的科长，这就是反满抗日分子的行为，张志成难道就不能接受审查吗？”李庆喜这个人，在特务科里面混的时间长了。

    下手也是黑的很，张嘴就说到了反满抗日分子的头上。

    这个罪名，可是冰城里面，最大的罪名了。

    你和反满抗日分子牵扯上联系，是你最难洗清的了。

    余惊鹊一拍手说道：“说得对，张志成这一次，我让你不死也要扒层皮。”

    “就是科长，我们将事情告诉羽生次郎队长，让张志成知道什么人是不能惹的。”李庆喜说道。

    “你派人盯着那两个人，我担心张志成和张茂明收到消息，想要杀人灭口。”余惊鹊说道。

    “科长，张茂明和张志成恐怕都没有想到，这两个人会录音，就算是他们杀人，也不能灭口。”李庆喜笑着说道。

    “但是多一个人证，还是好的，派人盯着。”余惊鹊现在只是演的更加逼真一点，细节都要注意一下。

    “是科长。”李庆喜领命，他觉得这一次的事情，一定可以给张志成带来大麻烦。

    