
　　来到了这藏宝殿后，王兴应该不会受人欺负，约好了见面的地方之后龙辰便让他自己去买他自己的东西。然后他朝着卖灵药的区域而去。

　　“辰哥哥，你这是？”灵曦有些期待的问。

　　“好像从上次给你弄了青冥魂果之后，就再也没有为你买过孕养神魂的药物了，你现在情况怎么样？”龙辰细心问道。

　　“我的神魂，在居住在玄天玉莲的这些天，得到充分的孕养，已经恢复了不少。不过仍然没有达到饱和的状态，若是有一些比较的地阶高等灵药的话，应该会有点，至少若是遇到比较麻烦的情况，我可以给你帮点忙。”灵曦认真说道。

　　“你说的麻烦的情况，指的是什么东西？”龙辰问。

　　“至少，我能给你挡住一名天河境第九重的武者，事后还能保持我现在三分之一左右的灵魂力量吧。”能够再次帮上龙辰的忙，灵曦说得有点小兴奋。

　　“真棒，不过你记住，没有我的命令，你绝对不能胡乱出手。”龙辰警告道。实际上，如果不是迫不得己，危急到生命，他肯定是不会让灵曦出手的，因为灵曦有时候顾及他的性命，很容易就失去分寸，就像星魔狱那次那样，还好有个完美的结局，不然她和龙辰都已经永远消失在这世界上了。

　　“嗯嗯！”灵曦连忙睁大了眼睛，有点怯怯的看着龙辰，然后点头。

　　过了不久之后，灵曦已经闻到味道了，她有些惊奇道：“这里有不少的孕魂种子啊，差不多有六个，不过有一点好奇怪！”

　　“什么奇怪？”龙辰连忙问。

　　“孕魂种子，明明就是地阶高等的灵药，却被当成是地阶初等的卖，一个孕魂种子，只需要二十个天河丹就够了。”灵曦疑惑道。

　　“去看看。”龙辰说。

　　灵曦带着龙辰，在人群当中前进，转过了几个弯之后，才来到了这一片区域。这藏宝阁当中，有些许多的商铺都是天魔宫的弟子建立的，龙辰眼前这一间店铺，主人就是一个年纪才三十岁左右的消瘦男子。此时，他正拿着一本书，看得出神。

　　感觉到有人在眼前之后，他才抬起头，有气无力的看了龙辰一眼，道：“要什么啊？”

　　龙辰随便翻看了一周，眼睛定格在一个小萝筐当中，此中果然有着六个大约拇指大小的黑色种子，其中传出了很隐晦的强大波动，如果不仔细感知的话，很难看得出来这到底是什么东西。

　　“这黑色的豆子，怎么从来没有见过，是什么东西？”龙辰随口问了一句。这东西标价是二十天河丹，不过若是他急匆匆买，那店家自然会意识到这东西的不凡之处，说不定还会提价呢。

　　“这个叫做提神果，服下一颗之后，能够有充足的精力，让你连续修炼十天十夜都不间断，属于地阶初等的灵药，怎么样？买下一个吧？”见龙辰看重这个一直卖不出去的东西，店家连忙来了兴趣。

　　“这么神奇？”龙辰一脸咋呼的样子，不过很快，他脸色苦了下来，道：“我倒想把这些都买下来，可是价格好像高了些啊。”

　　“全部？”全部就有一百二十个天河丹了，看来龙辰确实有意，店家连忙道：“既然如此，那就总共一百个天河丹，你觉得如何？”

　　“那好吧。”龙辰一脸心疼之色，花了一百个天河丹，将那六个孕魂种子装进自己的乾坤袋中，径直走了。

　　“终于宰了一个笨蛋，将那鬼东西卖出去了，真是皇天不负有心人啊……”瘦弱男子猥琐的笑了起来，殊不知，他才是笨蛋。这孕魂种子分明就是地阶高等的灵药，对悟性的提高，还有灵魂的孕养有不少的作用，不到二十个天河丹，是远远买不到的。

　　此时，在灵曦剑当中，灵曦脸上已经笑开了花。

　　“辰哥哥，你真是好坏呢！”灵曦有些嫌弃道。

　　“坏？我要是坏的话，在你睡着的时候，早就把你吃了，唉，每次想到白白浪费了一个玄天玉莲，我心中就无比心疼啊。”龙辰笑道。23sk.Com

　　“胡说八道，我不理你的。”想起以前的事，灵曦有些脸红。

　　就在这时候，外面忽然传来一阵杂音。

　　“小狼还在外面，不会出什么事情吧？我们快出去。”想到此处，龙辰连忙朝着外面赶去。

　　时间回到龙辰刚刚进入藏宝殿的时候。

　　小狼挑了一个阴凉的山壁之上，趴在地上闭目养神。在他的身后是一座假山，很容易就可以爬上去。

　　过了不久，一群少年嬉闹着从小狼的旁边不远处经过，其中一个少年很快就看到了小狼，顿时惊叫道：“大家快看，那头妖狼，不就是跟着龙辰的那一条吗？”

　　“龙辰？”在众人的包围当中，有个脸色白净的少年，他眼中充满了年轻人应该有的骄傲和嚣张，此时听旁边的人看着小狼，他便连忙看过去，一边问道：“你们说的龙辰，就是在武经阁让我哥哥吃瘪，并且十几天后就要和我哥哥决斗的龙辰吗？”

　　“是的，兵少，这就是那跟随龙辰的妖兽，是一头地阶五品左右的妖狼，非常厉害。上一次我们就曾经被他欺负过，那一次真是好惨啊，若不是我们逃得快，最后肯定要死在这妖狼的爪子下了！”其他的少年纷纷起哄着，龙辰若是在这里，就认得出来这些少年就是当初欺负王兴的那一些。

　　而这兵少，应该是杨军的弟弟，杨兵。

　　“真是岂有此理，人嚣张就算了，至少还有点嚣张的本事，连这畜生度嚣张，还真是反了，他们还当这天魔宫是他们的地盘不成？”陈兵听后，一脸的阴沉。

　　“对，兵少，不但那龙辰嚣张，号称要二十天修炼成无踪魔影，这畜生也嚣张的要命啊，妖兽也在人的地盘乱来，以兵少天河境第六重的实力，就能够轻易将之收拾了！”

　　被此人的话一激。陈兵立刻便点点头，道：“如此畜生，不教训它一顿，简直对不起我的兄弟。”

　　他的目光打量了一阵打盹着的小狼，忽然看到了小狼身后的假山，眼中灵机一动，笑道：“诸位兄弟，这妖狼竟然羞辱你们，那我就先羞辱它一番，你们看着！”

　　说完，杨兵越众而出，在众人期待的眼神当中，走到了假山的后面，然后就像是一只猿猴一般爬了上去，很快就站在了假山的顶端，低头看去，小狼正在他的下方。

　　“兵少这是要做什么？”众人面面相觑，不明所以，不过却充满了期待。

　　当看到杨兵开始解开裤腰带的时候，他们终于反应过来，顿时死死压制住心中的笑意，因为他们知道杨兵这是要做什么了。小狼因为挑了一个比较偏僻的地方，所以这里的人流量并不高。

　　“兵少看来是要施展他的必杀技‘天降甘霖’！嘿嘿……”

　　“这畜生真有福气，竟然能享受天降甘霖，嘎嘎……”

　　“福气，要不你来试试？”

　　“我可不要，兵少的天降甘霖，我这微薄的身躯，可承受不起啊。”

　　就在这时候，杨兵已经完全解开了裤腰带，对众人得意的一笑，然后掏出了自己的家伙。

　　“兵少的宝贝，还是一如既往的大啊，羡慕嫉妒恨！”

　　“那是，不然人家兵少敢这样亮出来吗？听说兵少已经是床上的老手了，不似我等苦逼，连女人的手都没有摸过！”

　　“你们不知道吧？兵少已经答应了，明天就带我们偷偷下帝魔山，去风流一把！听兵少说，他介绍的妞，一个个可火辣得很！”

　　“真的？”众人心中激动不已。

　　他们眼神炽热看着杨兵掏出家伙，然后对准小狼，这时候，杨兵满脸笑意，嘴上做着口型，轻声道：“必杀技，天降甘霖！”

　　水流倾泻而来。

　　一群少年，眼睛死死的盯着，到了这时候，他们已经忍不住哄笑起来了。

　　眼看着那浑浊的水流，就要倾泻到自己的身上，小狼相当无语。其实他早就知道这一群小家伙在旁边折腾了，他只是懒得理他们而已，他没想到上面那个竟然如此过分，小狼一怒，抬头，一口九幽魔祖火从口中喷出，瞬间就缠绕住了杨兵的‘甘霖’。

　　然后，开始结冰，黑色的坚冰只一瞬间，就从小狼的头顶一直蔓延到了杨兵的胯下，直接将他掏出来的家伙，全部化成了黑色的坚冰。

　　小狼抬头一看，暗道好险，那黑色坚冰距离自己头顶的距离不到半米，如果他反应慢上一点，说不定就已经被淋到了。

　　小狼有些无趣的摇摇头，甩甩尾巴走开。

　　而众人傻傻看着这么一幕。

　　半个呼吸的时间过去，杨兵脸上充血，整张脸涨得通红，他发出一声惊天动地的惨叫，然后可以看到的是，所有的黑色坚冰，都化成了粉末，而杨兵的胯下，已经变得光溜溜的一片，什么都没有了。

　　众人目测，杨兵以后再也施展不了独属于他的必杀技天降甘霖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第356章 天降甘霖【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 