    “易兄且看这偌大萧家。”

    萧白眺望扫视了一眼。

    “你可知道，一个家族从其诞生，再到繁衍、强盛，需要经过多少时间，遭受多少洗礼和风雨？”

    “若无家主他一手撑起一片天，萧家根本受不住这无尽虚空中的风吹雨打。”

    “若无家主他苦心经营，更不可能短短数十年内便有这声名大噪的炎龙盟萧家。”

    萧白深呼吸一口气，“再说炎龙军团。”

    “炎龙军团，属于炎龙盟最精锐的力量，又完全独立于炎龙盟之外。”

    “而炎龙盟的组成，最高者，乃是统帅，也就是家主一人；其次，便是统领。”

    “九大军团，每个军团都有一位总统领，以及11位统领，合共108位。”

    “而各个统领之下，又有最少四五位以上的副统领，有调动军团之权。”

    “其下细分，便是一位位队长、分队长，各自有所统领的精锐分队。”

    “总之，整个炎龙军团，数量庞大，又层层划分。”

    “而炎龙军团的责任，便是协助炎龙盟各大地盘，对付那些强大的敌人，完成那些堪称不可能完成的任务。”

    “需经家主他谋划的事宜，多不胜数。”

    “且可以说，炎龙军团，便是偌大炎龙盟最重要的武者力量。”

    “故而家主他需得事事慎之又慎，否则稍有差迟，便是重创。”

    “我们炎龙盟，没有帝境，遭受不起这些打击。”

    萧白叹了口气，“最后，是炎龙盟本身。”

    “三千分盟，遍布诸天万界；单单一座分盟的地盘，其实有的远不止一界范围。”

    “各大分盟，便是整个炎龙盟之本，根基所在。”

    “收集修炼资源，以支撑整个势力的运行，还有情报方面的工作，和各大势力的打交道、维持平衡等等。”

    “家主同时作为总盟主，这些都是他要扛起的责任。”

    萧白沉声道，“萧家，炎龙军团，炎龙盟，都是家主扛着的担子。”

    “所以家主活得很累。”

    “但，家主却从未让我们任何人失望。”

    “在我们眼中，家主便宛若神祗，无所不能，更宛若无敌，没有他办不了的事，应付不了的危机。”

    萧白再度傲然道，“数十年前，炎龙盟式微，地盘被其余二盟侵蚀近半，炎龙军团如若散沙。”

    “直到家主的横空出世，创立萧家，重组炎龙军团，反攻二盟，方重新在短短数十年让得炎龙盟再度回到与其余二盟分庭抗礼之地步。”

    “我很难言语说得明白家主的惊才绝艳之处，只能告诉你，自家主重组炎龙军团以来，炎龙军团百战难败。”

    “特别是属于我们萧家统领的一支，百战百胜。”

    “自家主执掌炎龙盟以来，炎龙盟的地盘，只有扩张，没有收缩。”

    “卑鄙歹毒的寒渊盟也罢，残忍凶悍的嗜血盟也罢，毁我们一座分盟，我们便能反攻其最少三座分盟。”

    “数十年间，从来都只有炎龙盟挫二盟的锐气，无有二盟在我炎龙盟头上耀武扬威的时候。”

    “一句话。”萧白笑道，“家主是个无敌的传奇。”

    “于外人，是屡屡创造奇迹，总能力挽狂澜，扭转乾坤的神话。”

    “于我们炎龙盟，则是不败之擎天。”

    “而于我萧白，家主，是我这一生最敬重也是最崇拜之人。”

    “若有朝一日，我能及家主半分，便觉生而为人，无憾此生。”

    萧逸沉默着，不语。

    这王八蛋，看来在诸天万界倒是混得风生水起。

    听萧白这一番话，这王八蛋肩上的胆子也确实很重。

    萧逸自己也撑起过八殿，自然知晓那种八方为敌，事事需要亲力亲为的困难和麻烦，压得人难受。

    但…这一切，都终归不是这王八蛋数十年不回萧家一趟，音讯全无的理由。

    若换了他萧逸，离开萧家数十年，萧家的长辈们生死不知，此事，他绝对不干。

    纵有八方敌人，亦不是抛下家族的缘由。

    这王八蛋，心里头，真的还有紫云城萧家，还有大长老他们吗？

    他在无尽虚空是风生水起了，撑起了炎龙盟，成为了一方传奇。

    但紫云城萧家呢？紫云城萧家的死活，难道便不值一提？

    当年，若非有他萧逸横空出世，今日，紫云城内，还有萧家吗？

    萧逸的眼眸，仍旧冰冷。

    萧白，仍旧带着萧逸闲逛着，边走边聊着的。

    以萧逸的本事，他的情绪变化，若不想外人得知，便绝非萧白这种年轻妖孽可以察觉到的。

    ……

    数个时辰后。

    萧白又带着萧逸走回了那比武台附近，随便寻了个石凳，坐了下来。

    “呼，走了这么久了，易兄，我们歇一歇？”萧白笑道。

    萧逸点了点头，坐下，看了眼远处比武台上切磋的两个年轻天骄。

    这二人，不过十五六岁，但却已有君境一重修为，端的是了不起。

    不多时，切磋结束，一执事模样的中年人大喝道，“胜者，萧皓。”

    “承认。”比武台上，一道略带稚嫩而又自信的清脆之音传出。

    那中年人，看了眼萧逸萧白这边，倒是走了过来。

    “这位，定然便是最近风头正盛的紫炎，易霄了。”中年人，反倒率先看向萧逸。

    “哦？百里叔，你也知道易兄？”萧白笑着问道。

    “自是知晓的。”中年人沉声道，“我不仅司职萧家的讲武堂执事，更司职军团的情报工作，怎能不知？”

    “倒是萧白你，家主让你带这位易霄小友去总盟走走，你怎地却带着他在我们萧家族地内到处逛？”

    萧白笑道，“易兄想在萧家走走，我便也…”

    中年人皱眉打断道，“家族之地，你带着一个外人到处走，到处逛，你自己没点分数吗？”

    萧白皱眉道，“易兄是我的救命恩人…”

    萧逸却是率先道，“只是素闻炎龙盟萧家声名赫赫，一时兴起想看看罢了。”

    “萧百里执事若觉得不妥，易某人就此打住便是，就在这里坐坐，不走动了。”

    “呵呵，毕竟炎龙盟萧家威名赫赫，在下是不敢造次的。”

    萧逸语气淡漠地说着，却怎地话语听起来，有几分莫名的戏谑。

    ......

    第四更。（补）

