    见到张奕对自己的人动手。

    杀戮天使与杀戮黑暗几人，顿时一阵不可思议！

    “你……”

    杀戮天使指着张奕，匪夷所思道：“一诺倾城兄弟，你这是什么意思？”

    而杀戮影子，则像是明白了什么：“难道是你出卖了我们？”

    张奕淡然一笑：“现在才知道，未免有点晚了。”

    “混蛋！”

    杀戮天使暴跳如雷：“我给你们复生者五倍的酬金，两天给了你们三个人15亿金币，你为什么还要卖我？”

    “道不同，不相为谋。”

    张奕说道：“你们与黑暗龙族为伍，而我，崇尚光明。”

    杀戮天使当真以为张奕是因为这个，才跟他们反目成仇。

    便对张奕说道：“你放心。我们跟黑暗龙族结盟只是暂时的，也只是为了利用它们帮我们对付复生者，等灭了复生者，我以后就不会再跟它们合作了！”

    张奕摇了摇头，随而道：“一叶孤舟，我的小弟可不是什么人都能欺负的。”

    杀戮天使这才明白：“你从一开始根本就没有离开复生者？你来我们杀戮者，就是为了当卧底！”

    话刚说完。

    杀戮天使这边收到三条战队信息：

    “叮～副队长【一诺倾城】已经离开了战队……”

    “叮～战队精英【一骑绝尘】已经离开了战队……”

    “叮～战队精英【刑天】已经离开了战队……”

    直到现在，杀戮天使他们方才明白：从一开始他们就被骗了！

    意识到这一点，杀戮天使怒火中烧：“一诺倾城，你找死！”

    “给我杀了他！”

    随着杀戮天使一声令下。

    四周，一大群杀戮者玩家，向着张奕冲杀而来！

    张奕尚未动手。

    那群来自杀戮者最精锐的高级玩家，就被开着全体pk模式的刑天与一骑绝尘二人诛杀！

    不论张奕还是刑天，或者一骑绝尘。

    这三个人的实力，都远远不是杀戮者的普通玩家所能觊觎。

    刑天跟一骑绝尘守在张奕左右，大杀四方，如同张奕的左膀右臂，守护着张奕，不让敌人接近张奕。

    而张奕的守护龙魂与噬血龙魂，则是保护着他们俩的同时，给予他们极限吸血治疗。

    使得二人遭受敌人团团围攻的情况下，还能将血量始终保持在七成以上的安全位置！

    见到手下根本奈何不了张奕他们。

    杀戮天使只好亲自来战！

    他曾经在银月城那边，可是异族天榜第一的顶级高手，打遍银月城无敌手。

    当时连拥有隐藏职业的一叶孤舟，都不是他的对手！

    而目前为止，他也从未跟张奕交过手。

    在他以为：张奕的伤害固然高到一个能将自己一击秒杀的地步。

    但是只要操作在线，杀戮天使也有把握，能够击败张奕！

    于是，借着一大帮弓箭手手下的箭雨掩护。

    杀戮天使开着好几个增益buff技能，顶着一身的红光。向着张奕冲杀过去！

    遭到刑天的阻拦。

    一剑一剑，疯狂攻击刑天！

    在神级天赋钢铁之躯90%减伤的保护之下。

    刑天头顶跳起的八九百点伤害，根本不值一提！

    但也能见得杀戮天使的伤害有多高！

    如果不是钢铁之躯的保护。

    刑天受到的伤害就会达到八九千万！

    这伤害，简直比鬼剑士刑天能打出来的极限伤害都要高！

    刑天一边要抵挡敌方弓箭手的射击，一边又要对抗杀戮天使。

    实在不能一心多用。

    最终被杀戮天使一剑斩退，然后又被敌方弓箭手用箭雨封锁走位。

    借此机会，杀戮天使持剑逼近张奕。

    与此同时，刺客杀戮影子与弓箭手杀戮黑暗，也从另外两个不同的方向，夹击张奕。

    只见得张奕不慌不忙。

    直接开启血统技能龙皇附体，身体进入无法选中的半透明状态，避开了杀戮天使的冲锋斩，与杀戮影子的影袭！

    挥动浴火权杖，以超快的手速完成施法。

    轰轰轰！

    火球术触发多重攻击，再结合浴火龙魂，同时释放出三条火龙，直击不同方位的杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子三人。

    弓箭手杀戮黑暗一时躲闪不及，被火龙吞噬。

    获得10级龙皇附体的225%伤害加成。

    这颗金色火球术，带动起一个足以秒杀杀戮黑暗六次的15.9亿的暴击伤害，将他秒杀！

    杀戮黑暗，杀戮者家族的副队长，曾乃银月城异族天榜排行前三的顶级高手。

    如此轻而易举的，直接被张奕一击秒杀！

    而另一边，躲过攻击的杀戮影子，则是进入隐身状态悄然接近张奕。

    杀戮天使使用Z字闪动，逼近过来。

    哗！

    张奕直接发动流光灭。

    结合浴火龙魂，从空中召唤下来一道流光，落地时，破土而出一条火龙，向着四周袭卷开来！

    一道道高达4亿多的伤害，从人群中爆炸开来。

    杀戮天使与杀戮影子未能幸免于难，还没靠近张奕，就被火龙吞噬。

    头顶满格的血条直接清空！

    甚至包括张奕周身半径50米范围内的所有杀戮者玩家，也全部都被秒杀，无一幸存！

    这一幕，惊呆了周围那些没有遭到攻击的杀戮者玩家。

    张奕的表现让他们明白：

    绝对的伤害面前，无视一切花里胡哨！

    只要伤害够高，一切的走位都可以直接忽略！

    片刻，几十道白光从张奕周身亮起。

    在飞走之前，杀戮天使只对张奕留下一句话：

    “一诺倾城，你会后悔的！等艾比克大人降临，你们准备为复生者陪葬吧！”

    张奕淡然一笑：“恐怕不能如你所愿了。”

    眼看着杀戮天使化作白光消失在眼前。

    张奕的目光，锁定在亡灵圣殿中央，还在不断涌出巨龙的传送阵上。

    猎杀时刻。

    吼！

    张奕骑着小巴，腾飞而起。

    飞跃在空中，疯狂猎杀着那些泣血战龙！

    而陆地上，则是留下了龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，用来辅佐刑天与一骑绝尘俩人战斗。

    另外，张奕驱动大师级龙魂师的职业力量，召唤了两头168级的精英战龙。

    亡灵圣殿四周，复生者，皇族与剑阁三大家族的玩家，也迅速杀破重围，涌入了亡灵圣殿……

