    另一边，航天部下属的火星探索局，对于新发现的噬热真菌，也专门召开了一次座谈会。

    很多参与研究的研究员，以及宇宙生态学的学者，还可以社会发展研究的相关学者，都参与到这一次座谈会之中。

    作为火星33号探测器的负责人，王安全向众人介绍了噬热真菌的发现，以及相关的研究。

    众人听完之后，表情都略带一丝凝重。

    显然火星地表发现的噬热真菌，让所有人都明白一个道理，那就是火星生态圈的危险性，比之前评估的还要危险很多。

    之前发现的荧惑真菌，加上近期发现的噬热真菌，两者都是危险性极大的微生物。

    荧惑真菌对于碳基生物的威胁非常大，而噬热真菌则对于发电站、核电池之类的高发热设备，具有致命的威胁。

    “先不说噬热真菌的衍生物，具备的一些科研价值，现在就说一下它的威胁性吧！”主持座谈会的一名新晋院士，表情凝重的说道。

    火星载人登陆项目的负责人任经略，此时也是一脸头疼的表情：“噬热真菌对于在火星地表建立基地，确实有非常严重的威胁。”

    毕竟噬热真菌对于热能非常敏感，基本的习性，就是追逐热量而生的生物。

    而联邦要在火星地表建立永久性的基地，就必须采用核电池，甚至要布置核电站。

    这样一来，两者就存在相互矛盾。

    毕竟噬热真菌喜欢高热环境，而核电池核电站又必须散热，这也是当前发电技术的无奈之处。

    现在的发电技术，热效率最高才78.63%，仍然有21.37%以上的热能，会以废热的形式，被释放到周围环境之中。

    也就是说，发电站或者核电池，本身必须散热，不然一旦出现严重的热堆积，会损坏、甚至摧毁发电系统。

    当然，这并不是没有办法解决。

    几个研究散热设备的工程师，就提出了新的解决方案。

    那就是改用激光散热，这也是现在很多航天器，上面主流的散热手段，因为燧人系有高效的光热转变材料，可以在将热能转变成为激光，释放出去。

    目前推出的激光散热器，效率非常高，基本达到了95～97%左右，可以将废热高效的转化为激光。

    这种转变过程中，激光也是可以重新发电的，进而实现激光再发电，将废热高效利用起来。

    但是这种系统，也并不是没有缺点，第一个缺点，就是整体造价非常高，对于这一点，联邦还勉强可以承受。

    但是第二个缺点，则有些难以解决了，这个缺点是系统复杂化，会导致出现故障出现的概率迅速提升。

    在外太空、外星环境中，航天器的故障率太高，可不是一件好事情，毕竟为了保证可靠性，航天器都采用三倍冗余设计了，那些太过于复杂的设计，看似非常精密，实际上会提升不可靠的概率。

    这也是很多时候，航天器在设计过程中，尽量要避免的事情。

    更何况，根据一众研究团队的分析，噬热真菌对热源的敏感性和渴望程度，都异常的高。

    哪怕是只剩下3～5%的废热，仍然会吸引它们的到来。

    根据目前各个探测器的检测，仅仅是在33号探测器附近的谷地，发现噬热真菌的踪迹，其他探测器暂时没有发现噬热真菌的存在。

    但是这并不代表其他地方没有，要知道水手大峡谷，可是火星最大的峡谷区域，加上火星南半球的山地众多，很难排除噬热真菌隐藏其中的可能。

    这个情况，给联邦建立火星基地带来了非常巨大的困难。

    万一基地建立后，噬热真菌出现在核电站之中，导致核电站无法正常发电，那后果不堪设想。

    “各位！有什么办法消灭噬热真菌，建立一片隔离区吗？”任经略看着在场众人问道。

    一名研究过噬热真菌的研究员，站起来说道：“用N16有机物分解剂，可以大规模消灭这种真菌，但这样做，可能会破坏火星当地的生态平衡。”

    “确实，N16可是不分敌我的，只要是高分子有机物，就会直接分解，这会将周围的一切生物都灭绝。”另一个研究宇宙生态的学者摇了摇头。

    众人越是讨论，就越是无奈。

    人类进入宇宙，一方面是为了晋升文明，不再被束缚在蓝星上；另一方面，也是抱着探索其他生命的想法，在这个孤独星空，寻找生命的丰富多彩。

    现在火星的生态圈，就是一个巨大的划时代发现。

    如果为了人类可以在火星生存，就对于火星的原有生态圈，进行毁灭性打击，那和在月球建立移民城市有什么区别？

    这种行为，和联邦倡导的价值观相互矛盾。

    按照当前人类的科技发展水平，人类要走出太阳系，将是一段漫长的岁月，可能至少需要200年时间，甚至可能永远都走不出太阳系。

    在这漫长的时光中，或许火星就是人类发现的少数生命星球，其独特的生态系统，难道不值得人类去保护吗？

    至少现场的绝大多数与会者，都不同意采用灭绝式的开发方案。

    如果联邦需要矿物资源，蓝星、月球上的矿物资源，在联邦高效的利用技术面前，至少可以满足为了30年左右的发展。

    就算是要开采其他行星的矿产资源，金星比火星距离更加靠近，体积和质量也大很多。

    另外还有小行星带、庞大的木星系、土星系。

    没有必要盯着火星死磕，将这颗太阳系目前唯二的生命行星破坏掉。

    座谈会讨论了好几天，最后还和联邦高层，进行了一次深入探讨，包括黄修远都参与了会议。

    经过深入探讨后，最终联邦决定，暂时搁置一部分计划，未来20年内，只对火星进行有限度的科研开发。

    联邦启动了一个备份计划，那就是探索金星与小行星带，将金星和小行星带，作为联邦未来的储备矿场。

    而之前准备的载人登陆火星计划，倒是没有完全取消，只是进行了调整，改为在火卫一建立基地，同时派遣一批宇航员前去驻扎，顺便做一些科研工作。

    至于载人登陆火星，现阶段的风险太大了，无论是荧惑真菌，还是噬热真菌，或者其他未知的火星生物，人类都还没有完全了解清楚。

    没有必要那么着急，毕竟短时间内，人类要移民火星的可能性，其实也并不是那么大。

    与其移民火星，还不如建设大型的旋转太空城市，这一条路线反而更加靠谱一些。

    联邦太空发展战略，再次进行战略调整。

    与此同时，蓝星剩下的势力，也在苟延残喘之中，走向各自选择的方向。

