    后面的人越来越没有耐心了，吉丰觉得顶多再拖两个月，就要有修士或者妖王脱离追杀的队伍了。

    这种时候，谨慎一点平安度过才是正经。

    只要过了这个坎，他基本就可以由明转暗，不被人注意地慢慢游历七界，把王后找出来了。

    到时候……

    吉丰磨了磨牙，发誓定把那千道宗杀个片甲不留。

    不管是渲百还是林蹊，他都要抓着他们，让他们亲眼看着千道宗被灭门，看着一个个同门在面前惨死……

    他在心里面，又把虐杀整个千道宗的事想了一遍，才强自按下那份杀意，以更为平静的心境对待进到千道宗辖地后，将要遇到的人和坑。

    远方，紧追的渲百星君，看到吉丰的翅膀轻轻一扇，身体好像迅移一般，又前进了近百丈。

    再前面就是顶天峰了。

    也不知道……

    渲百的心跳比平常快了些。

    他虽然相信林蹊的战力，可是小丫头的修为到底还低，这吉丰可是被无相界的天地禁制压到化神境后期的天外恶客。

    当初玄华能坚持那么长时间，可能有很多原因造成。

    但现在，大家再多转圜余地。

    渲百担心自家师侄的九方机枢阵，被吉丰一攻就崩了。

    如果那样，林蹊可能坚持不到他们赶到。

    他忍不住把速度再提了半成。

    牧樵看了他一眼，正要说话，在他身后的东方渡几个，居然也同时提了速度。

    这？

    想想，他到底按下了将要到口的话。

    前面布阵的只是林蹊一个人，她真要在这里出事……

    牧樵眉头拢了拢后，只能把速度也往上提了一提。

    这一路上，他们早从原来的紧追不舍，变成吉丰休息，他们休息，吉丰不休息，他们轮换修息的地步。

    只希望，这一会的紧追，能让吉丰误会是渲百担心千道宗的安全。

    唉！

    其实要他说，渲百越是紧张千道宗，千道宗越不安全。

    聪明的……

    可惜，这位道友却有别于修仙界大部分的化神星君。

    牧樵一边有些佩服，一边又有种隐性的鄙视，他自己都没察觉自己在渲百的事上，有多矛盾。

    时间正在一息一息地过。

    栗苒终于瞅准时机，一个藤缚术，一个锐箭术同时合作。

    而逃不了的红狸也在眼睛巨痛时，朝栗苒吐出一团本命狸火。

    那红艳艳的火带着烧尽一切的气势，把栗苒生生包住了。

    轰……

    “起！”

    栗苒虽然没想到，这二阶红狸兽，还能修为本命火来，惊慌之下，努力撑起一层又一层的护罩。

    正在赶来的吉丰撇撇嘴。

    原来还想着弄个嫩肉吃吃，现在看来，这嫩肉要糊了。

    该查的他早就查完了，再抓修士的时候，吉丰不打算再进那些老肉动手了。

    他的神识在栗苒的阴阳脸上一绕，彻底甩开。

    算了，这里的人恐怕跟千道宗一点关系都没有。

    看在渲百又加快速度的份上，一会儿到了千道宗的势力范围，再在他的面前，抓两个更小的小修，让他难受难受。

    吉丰打定了主意，还是不疾不徐地扇着翅膀。

    他就要是身后的家伙们看看，他们拼尽老命拉进的距离，只要他愿意，随时可以破。

    “起起起……！”

    虽然筋脉中的灵力已经接近枯竭，可是，栗苒不敢放弃。

    此时放弃，就等于放弃她自己的生命。

    她忙了大半年，赚到的好多东西，还没来得及去换成灵石呢。

    还有这只红狸兽，她的锐箭术射进了它的眼睛里，并且在那个柔软的地方晃了一晃。

    栗苒百分百肯定，这只红狸兽就算本能之下还能逃个几丈，也是死路一条。

    光它一个，就代表了一百多块灵石呢。

    栗苒努力自救，就在她灵力全尽，身上衣服烧着的瞬间，红艳艳的狸火也终于熄灭，她不顾一切地滚在地上，想要扑灭在最后一刻烧到身上的残火。

    远远的，吉丰发现这个嫩肉居然没有变糊，忍不住有些遗憾。

    快要到中午吃饭的时间了。

    他现在是到千道宗的辖地再吃，还是先弄点惦惦肚子？

    到千道宗辖地再吃，可以让渲百心痛心痛。

    现在吃……

    在宇宙流浪了那么多年，吉丰其实很怕饿肚子。

    要不然到千道宗吃晚饭吧！

    这个嫩肉先吃着。

    虽然长了阴阳脸，可是，如果没有那黑色的胎记，嫩肉看着也是白白嫩嫩的。

    吉丰的神识才要锁到栗苒身上，眼前风景突变。

    他要不了多久就能吃到的嫩肉居然没有了，跑哪去了？

    只是炼气期的小丫头，他绝对没有看错。

    那么？

    “谁？”

    吉丰咆哮转身，想要借着自己的修为，一下子把这什么阵冲破。

    可是，五爪连划间，他明明感觉到了一丝壁垒，却又在转瞬间消失。

    吉丰心中一跳。

    这种感觉，他太熟悉了。

    当初就是被那什么玄华困得大家不得不相合，“玄华？你还敢来？”

    吉丰前后左右、斜插、倒插，尽出全力，想要她应变不急，“你他娘的，除了用阵，还有什么本事？”

    就算渲百他们也进阵追杀他又如何？

    “你以为你一个破阵，就能挡住我？让渲百他们快进来，我们好好会一会。”

    他才不怕呢。

    当初在最开始的时候不敢尽出全力，是因为，他想尽可能地保住还剩的族人。

    现在，他肚中有货，才不怕呢。

    最好渲百他们全都进阵，看看到底是他们灭杀他，还是他反过来杀他们。

    吉丰大怒之下，连低调不动真正的杀戒都忘了。

    “除了用阵，本仙子的本事大着了。”

    陆灵蹊避开栗苒，在阵盘前，不停划拉，不让吉丰碰到九方机枢阵的壁垒，或者说，每次都想让他碰到用了毒的地方。

    可惜，吉丰对九方机枢阵早有经验，利用速度，一直在抓她的漏洞，每次她刚把有毒的一处，划拉到他面前，让他挥爪硬碰，他都先一息调转了方向。

    “你……你不是玄华？”

    他的速度这么快，居然一次都没找到幻道与幻道相接时的那一丝缝隙，显然对方用阵比玄华还要熟练。

    而且，对方的声音好像也不一样。

    玄华的声音更为清冷，这人……

    “你是林蹊？”

    仇人见面，份外眼红。

    上一次，他忍住了，没上她的当。

    这一次，她居然把玄华的大阵搬了过来。

    不对，上一次玄华用的大阵，十有八九就是林蹊的。

    她有十面埋伏，本身对阵法的造诣，就远在一般的修士之上。

    吉丰的眼睛瞬间红了。

    “猜到了也没奖啊！”

    陆灵蹊轻哼一声，两手不停地划拉幻道，让他折腾，“那谁，不用怕，现在听我令，进三退二，进五退三，左首七步退一，右首三步退九，你就可以出阵了。”

    啊？

    栗苒都快吓死了。

    她不知道自己到底进了什么样的地方，居然听到了早就如雷贯耳的声音。

    阵中那满是怨毒的咆哮，可别是，那个传说中，化神境后期的六脚冥虫长老吉丰吧？

    栗苒顾不得心疼她好不容易打下来的红狸兽，按着前辈的指点，进三退二，进五退三……一步步，在右首连退了九步，才发现远处一个她根本看不清，左突右冲，好像拥有无数残影的身影。

    她惊的连着又往后退了好几步，直到身后的大石挡住了她的腿。

    我的天，这就是吉丰？

    吃人的虫？

    栗苒揉了揉眼睛，想要看清他。

    可是，正在寻找九方机枢阵的吉丰，现在正跟陆灵蹊拼速度呢，能给她看到的，只是一道道残影。

    “嗯！前辈的劲挺大！”

    陆灵蹊夸他一句，“不过，看您的速度，你们的翅膀，也能炼器吧？不知道能不能保住瞬移的特性。”

    吉丰：“……”

    如果老天让他抓住她，他一定保着她一抹神魂不灭，挫骨扬灰，以泄心头之恨。

    “听说你们刚下界的时候，好像是六十九个吧？”

    陆灵蹊不怕气死他，“真可惜，你们要是没有合体，那翅膀我就能收六十八个了是吧？”

    “你在做梦！”

    虽然知道，这个臭丫头在乱他心绪，可是，吉丰还是控制不住地咆哮，“姓林的……”

    “叫前辈说着了。”陆灵蹊打断他的话，“六十八对翅膀因为合体只有七对，最后，我分了一对。所以，六十八可不就是我在做梦吗？”

    “……”

    吉丰恨不能把她活活撕了。

    他们本来有一船的族人，整整六百之数。

    若是有幸早到这里，横行这方宇宙根本不成问题。

    可恨阴错阳差，不仅与前队失去了联系，与王后失去了联系，还……还迷路了。

    吉丰知道，这里面有他的责任，可是，他也尽国务院。

    他眼睁睁地看着大家为了性命，先是牺牲修为，再是……在要顶不住的最后时刻，溶进族人身体，成为别人养份。

    从六百到五百到……到两百，只有老天知道，他们经历了什么，他有过多少次不敢表露的痛悔。

    要不是族人死伤太重，他想保着几个，如何会被玄华一骗那么长时间？

    “前辈，我现在又看中了您的这对翅膀！”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“您说，我要是把它和那一队翅膀加一块儿，炼成飞行法宝，是不是仙人都追不上我了？”

    她已经看到师伯和东方渡一众妖王前辈了，劈手甩出一枚玉简，那里面记载了能进来的路线和她用了毒的印记。

    “前辈，说句掏心窝子的话，您想在我们无相界混，不被大家猜忌，要我说，您最好先割了这对翅膀，再把储物戒指里的收藏，交出三分之一来。”

    “……林蹊，你如此不要脸，你师父知道吗？”

    他在百禁山，被玄华忽悠着，一点点地把族人的命丢了。

    现在，这臭丫头分明再跟玄华玩一样的套路。

    吉丰不想被她气死，转向终于追到一行人，“牧樵、渲百、东方渡，你们这么多人，就这么点本事吗？”

    这么多人追他一个追不上，还敢使诡计？

    “就你们这个样子，就算将来走狗屎运飞升成仙，也狗屁都不是。”

    他爪子上的钢毛崩得直直的，“老子告诉你们，不飞升，你们还能过安逸日子，飞升了，你们就等着成佐蒙人的口中餐，肚中丹吧！”

    “说的我们好怕呀！”

    陆灵蹊冷哼一声，“前辈搜魂的时候，难道不知道本仙子在乱星海杀了好些佐蒙人吗？什么口中餐，肚中丹？”

    “那是你！”

    吉丰撇开陆灵蹊和渲百，就盯着牧樵。

    为段时间，就他追得最不积极，小心思也最多，“你们要自认，连一个元婴小修都不如，我吉丰……”

    他正要说什么，心头警兆突现。

    吉丰连忙横移后退。

    叮！

    刚刚站立的地方，一道深痕还在往前延伸。

    “要叫道友失望了，那个……可不是我。”

    牧樵与东方渡，连袂现身阵中，话音还未落下，远处的栗苒，就又只能看他们的残影了。

    这是打起来了？

    化神境大能的打架……

    想到其恐怖，栗苒不敢再看热闹，急忙往秘密住地去。

    可是，她的想法是好的，事实上，大地轰呜，一股让她害怕的气息，好像从阵中传了出来。

    嘭嘭嘭……

    叮叮叮……

    哐哐哐……

    连渲百都加入了战团。

    陆灵蹊把八条幻道重叠一处，给他们空间了解六脚冥虫的真正战力。

    只有了解了，才会更重视。

    而且，仙界不太平，多增点打斗经验，总是百利而无一害的。

    至于偶尔劲力太强，冲破幻道与幻道的相接之处，冲出九方机枢阵，她也没办法。

    一块块石头，一棵棵树木，被九方机枢阵里冲击出来的气劲撞破撞断，眼见那个连滚带爬的小丫头速度太慢，可能要遭殃，陆灵蹊连忙一个闪身，从顶天峰峰顶俯冲而来，一把拎住她，在又一道气劲赶来前，带着她又冲回阵中。

    “不要怕！”

    女孩的这边脸虽然全被胎记覆盖，可是，仔细看，却也不丑。

    陆灵蹊报以微笑，“暂时就在这呆着，我护你！”

