    

    第十章难逃一死

    所有人看见这一幕，微微感叹，看来今日叶无双难逃一死，如果韩天生出手或许还有活命的机会，但是秦远山拦住了韩天生，赵无极城主也需要顾忌叶家和秦家联手，不可能出手！

    “洛师妹，没有想到这小子竟然能杀死叶寒那个废物，不过叶家大长老出手，他今日还是难逃一死！”林尘冷笑说道，此前他没有猜对叶无双竟然赢了，不过此刻叶啸天亲自出手，叶无双必死无疑！

    身后的其他几大天骄同样点头，他们虽然没有想到局势会发展到这样的地步，不过他们都是认可林尘的话语，皆是认为叶无双必死无疑，叶啸天和叶寒之间的实力差距太过巨大！

    “是吗？我看未必！”

    洛芊雪听见，却是淡然笑起来说道！

    虽然看起来叶无双难逃一死，但是她看着淡定的叶无双，这小子似乎还有其他的手段！

    林尘微蹙眉头，不知道洛芊雪是哪里的自信，认为叶无双还能胜利！

    “哼！”

    叶无双看着杀来的大长老，倒是没有多意外，直接手持青玄剑，强势的一剑，凌厉至极，不遑多让，直接轰斩而出！

    一剑直接轰击在了叶家大长老的攻击面前，瞬间将叶啸天的攻击摧毁了！

    “竟然挡住了！”

    众人都是微微诧异，倒是没有想到叶无数双竟然挡住了攻击！

    叶啸天被叶无双的攻击轰中，爆退出去数步，脸色变得更加凝重，他没有想到这小子的实力竟然还出乎他的意料之外！

    “竟然挡住了我的攻击，不过叶无双，这不过是我十分之一的实力，今日，谁也救不了你！”叶啸天脸色冰冷，杀意更甚，没有想到这小子竟然可以越阶而战，这只有顶级的天骄才能做到的！

    “老东西，就凭你，还不够资格！”

    叶无双听见他的话语，根本没有将他放在眼中，转头看向了韩天生说道：“韩叔父，你有心了，不过区区一个叶啸天我还没有放在眼中，不需你出手，不过请你看在义父的份上帮助照顾灵儿一番！”

    韩天生他自然也认识，在原主记忆之中和义父关系不错，也算是从小看着他长大的，对付叶啸天还不需要韩天生帮助，不过他担心有人趁着这个机会对付叶灵儿，因此开口请求韩天生帮助！

    众人听见叶无双的话语，都是震惊，没有想到都到了这个时候叶无双没有请求韩天生帮助，反而让韩天生照顾叶灵儿！

    韩天生同样诧异！

    半响，他最终点头：“叶兄养了一个好儿子，只要有我在，没有人能伤到灵儿！”

    他明白，自己和韩天生实力差距不多，如果出手，也无法救下叶无双，他以为叶无双是知道自己难逃一死，所以才劝自己不要出手，但哪怕是死前，他最担心的也还是自己的妹妹！

    “哥，不要，你快回来！”

    “别和大长老战斗，我只有你了！”

    叶灵儿听见，满脸泪水，朝着台上奔去，她想要阻止叶无双去送死！

    但是下一刻，她被韩天生拉住，阻止她去送死！

    他既然已经答应叶无双，自然不会让叶灵儿出事！

    其他众人看见这一幕，也是不由感叹！

    或许叶无双明知前路是死路一条，但面对不可战胜的敌人，不退，依旧选择战斗！

    这一份心态和胆魄，同龄人之中，又有谁能做到！

    他们心中都是自愧不如！

    不过他们明白，叶无双依旧是难逃一死！

    他们只是有些惋惜！

    有秦远山出手，谁也救不了叶无双！

    错就错在叶无双实力太弱了，这个世界，弱肉强食！

    “叶无双，死到临头，竟然还口出狂言，今日，你必死！”叶啸天听见叶无双的话语，脸色愤怒的说道，他堂堂叶家大长老，竟然会被叶无双如此不放在眼中！

    轰！

    他滔天的杀意直接爆发，他的手中一道黑色长刀出现，是玄级下品的武器，虽然比不上叶无双手中青玄剑，但也不俗！

    虽然他没有将叶无双放在眼中，但是为了担心发生意外，他打算速战速决，不给叶无双丝毫的机会，以雷霆万钧的实力彻底斩杀叶无双！

    “老东西，就凭你，想要杀我，还不够资格！”

    叶无双面对叶啸天，没有任何的畏惧，不论是叶啸天还是叶寒，他都没有放在眼中！

    轰！

    他的身后爆发出来强势至极的实力，这一刻他的气势，竟然不比叶啸天弱多少！

    “是灵海境！”

    “怎么可能！”

    众人看见叶无双的气息，皆是忍不住惊呼！

    “叶无双竟然突破了灵海境界！”

    “难怪叶寒根本不是他的对手！”

    “没有血脉，他怎么可能突破灵海境界？”

    众人明白，难怪叶寒根本不是叶无双对手，原来叶无双也已经突破了灵海境界，叶寒乃是被叶家资源堆起来的灵海境界，根本比不上叶无双，只是他们震惊，叶无双怎么可能突破的灵海境界！

    “传闻有些人没有血脉，也能突破灵海境界，不过能达到灵海境界就是极致了，恐怕叶无双就是这样的！”

    “可惜了，没有血脉都能突破灵海境界，如果他没有被废，他又有多强？”不少人都是感叹说道，原本叶无双就是大荒城第一天骄，然而却只能止步灵海境界，而今日，更是会死在大长老手中！

    “今日一战，叶家两位天骄陨落，叶家再无崛起的机会了！”

    “叶家，自己放弃了这大好的机会！”

    不过也有不少人嘲讽的看着叶家，叶家同时诞生了叶无双和叶寒两大天骄，如果这两大天骄联手，未来叶家定然崛起，不会仅局限于大荒城，而是会成为大夏的顶级世家！

    但是可惜，叶家自己葬送了这样的机会！

    叶寒已死，叶无双也难逃一死！

    众多长老都是无比难看，可以说今日的局面是他们造成的，但是他们此刻想要阻拦也来不及了！

    虽然叶无双突破了灵海境界，但是大长老是老牌的灵海境界，叶无双难逃一命！

