    大清早山边除了鸟鸣声外，几乎没有其他声响。

    于是，两人的吵架声很快吵醒了所有人，包括一向喜欢晚睡晚起的龚仲鑫。

    这家伙向来脾气大，起床气更大，被吵醒后立刻裹上被子跳下床，拽开门就是一阵狂轰乱炸！

    “吵什么吵？！大早上的！还不让人活啊？！啊？想死啊？！我特么两点半才睡觉，到现在连身都没翻一个就被你们给吵醒了！找死啊？！”

    他的骤然加入，吓得老川住了口，慌忙转过身去，呵呵呵呵讨好笑了。

    “那个……忒不好意思！小哥，别生气……”

    龚仲鑫的起床气非同一般，大声怒骂：“能不气吗？！想要我不气，能不能让我立刻睡过去，睡得跟早些时候一样好啊？！大冷天的早上，就没什么比躲被窝更好的事！你们特么地不懂得珍惜好时光，大早上自己做｜贱自己不睡觉也就算了，还吵得别人没能睡觉！你们有病吗？！啊？！有病赶紧吃药去呀！在这儿吵个屁啊吵！”

    老川见他一副要打架的架势，吓得不得了，赶忙躲去袁博的背后。

    袁博毕竟是大风大浪混过来的人，怎么可能被他吼几声就怕了，不仅不怕，还狠狠瞪了回去。

    龚仲鑫怒火心中烧，大喝：“干啥？！瞪什么瞪？！就你眼睛大吗？！别以为你给我发工资就能吵我醒！天王老子来了，我照样骂死他！还吵不？！啊？！吵啥吵？！谁敢再吵我就操家伙剁了谁！来啊！谁还要瞎嚷嚷？！小心我削掉他的脑袋！”

    “滚！”袁博粗声大吼。

    他的嗓音粗大，带着浑然天成的气势，骤然腾地发威，吓得身后的老川簌簌发抖。龚仲鑫也没例外，也一样被吓着了。

    龚仲鑫眨巴几下眼睛，暗自吞了吞口水，气势不自觉弱了下来、

    “别以为大声就了不起，我懒得跟你吵！老子睡觉去了，谁敢再嚷嚷，回头我就削了谁！”

    下一刻，“嘭！”地一声，门被他狠狠甩上了。

    袁博心情正烦，本想发火——却禁不住看向自己的房间，担心一会儿吵醒肖颖，也怕她要责怪自己胡乱发火，只好深呼吸几下，将心头的火气努力压下去。

    接着，他扭过头来，语气不悦对老川道：“吃过早饭后，我让三冰送你回城。”

    刘三冰正挑着大水桶走过来，脚步略有些快，担忧张望来去。

    “咋了？刚才怎么吵哄哄的？咋回事呀？”

    袁博没回答，径直道：“三冰，晚些时候送他回城。回来的路上买多两袋米面和几斤腊肉搁在厨房。对了，记得买多一套碗筷。”

    “哎！”刘三冰点头应好。

    “不行！”老川连忙摇头，慌张拉住袁博的手：“大块头，俺不走……俺说啥也不走。”

    袁博皱起浓密剑眉，语气缓和许多。

    “老川，这里确实不适合你待。山边的活儿太重，冬天也非常寒冷，这里向来都会下雪结冰，有时候一连一两个月都结冰。你的腿脚不方便，拄着拐杖在冰上走实在很危险。”

    老川坚决摇头：“俺不走！再冷再苦，俺都认了。反正俺无儿无女，死哪儿都一样。这边都是山，看着地方还不错。如果俺摔死了，你就随便挖个坑将俺给埋了，下辈子俺一定做牛做马感谢你。”

    袁博无奈苦笑，反问：“万一摔不死呢？你就不怕遭罪瘫在床上？老川，这儿真不适合你。”

    “俺能！”老川挺直腰板，指着地上的大竹帚道：“俺天天给你们扫雪扫脏东西，不让雪结冰！俺保证！真的！”

    刘三冰呵呵呵呵笑了，支吾：“老人家，阿博他也是为了你好。山里天气冷，接下来就是雨雪天气了，我们年轻人都不一定受得住，别说你一个年岁大的老人家。”

    “俺行！真的行！”老川笑道：“别看俺这把老骨头没啥肉，俺一向不怕冷，打小就不怕。大块头，你刚到桥洞那会儿晚上冷得很，每次都往俺身边蹭，还是俺将破棉被和干草分一些给你睡，不然你早冻成冰咯！”

    袁博眸光微沉，暗自有些心软。

    “老川，你若是非留下不可，我可以暂时让你留下，不过你得答应我一个条件。”

    “你说你说！”老川激动起来，笑道：“俺啥都听你的！啥都听！”

    袁博挑了挑眉，道：“只准你一人留在这里，不许你的那些老伙计来我这边流窜。”

    “哎哎哎哎！”老川忙不迭点头：“俺懂！放心，俺没跟他们说，俺也不会让他们来的。你一惯不爱跟他们打交道，俺是知道滴！”

    袁博沉着脸继续：“如果你做不到，那你就收拾东西回老桥洞去，我这儿不欢迎你。”

    “俺知道了！知道滴！”老川一个劲儿点头，笑问：“那俺回头就跟你上山，成不？”

    袁博摇头：“山上的活儿不适合你，你留在宿舍这边，帮我看顾宿舍区的安全，别让一些小偷小摸的家伙混进来，最好是连老鼠蟑螂都别来。”

    “就这些？没啦？”老川疑惑瞪眼问：“就不能整多一些？俺能干得很，好些活儿都会，你是知道滴！”

    袁博下巴微扬，道：“早上起来的时候，能帮忙打扫就帮忙打扫，其他活儿都已经有人干了。这里包吃包住，一日三餐，你都随大伙儿一块儿吃。有特别想吃的，就让三冰的媳妇小鹿给你做。你的工作最简单最轻松，所以你的工资最低，一个月五十块。”

    “工资？！”老川笑呵呵忙摇头：“犯不着，俺不要工资。俺都说了，你救了俺这条命，以后这条命就归你咯。”

    “别。”袁博扯了一下嘴角，笑道：“救你命的人明明是医生，啥时候轮到我？我就掏了一点儿钱，其他啥事都没干。”

    老川继续摇头，咕哝：“就是你救的……钱是给医生的！你不掏钱，医生压根不救俺！”

    “行了。”袁博罢罢手：“你要留下，你就得按我这里的规矩干活。我现在雇了你来看管宿舍，以后也会雇其他人，其他煤矿也许也会雇人看管宿舍，我也不能起个坏头。”

    刘三冰附和点头：“就是就是。你既然留下干活，你就得领工资，这样子才合理。您老人家如果不听阿博的，他指不定又不肯让你留下。”

    老川嘿嘿笑了，道：“有钱收，俺咋会不乐意呀？想不到俺这辈子还有能领工资过包吃包住日子的美事……咋就轮到俺了呢？怪好的……怪好的。”

    袁博下巴微扬，指着刘三冰介绍：“他叫三冰，这里都是他在帮忙管事。如果我不在，你有啥事就找他。”

    “哎！”老川欢喜应下了。

    袁博伸伸懒腰，往自己的宿舍快步走去。

