    被俘虏的伪军团长张金星，出现在众人面前时，钱伯均便认出了他，惊讶的说：

    “你是三七七团的三营长老张，张金星，你什么时候当了皇协军的团长，还升官了？”

    三五八团和三七七团，曾经一起驻防过一段时间。两人曾经打过交道，彼此还有些交情。

    其余的干部仔细回想了一下，确实听说过有这么一个人。

    他们不禁感到疑惑，一个晋绥军的营长，什么时候当了汉奸呢？

    灰头土脸狼狈不堪的张金星，已经没有平日里的意气风发，他摇摇头只道一言难尽。

    其实不说，三五八团的这帮人也能猜到。

    无非就是觉得抗战没希望，又有日本人许诺升官发财，便没有骨气的投降日本人去当狗。

    难堪的事情，在曾经的同僚面前提起，只会让人更难堪。

    楚云飞对于没骨气的家伙，是毫不掩饰的厌恶，倘若不是要让此人回答问题，这种乌龟王八蛋出现在眼前，都觉得污了他的眼睛。

    参谋长方立功道：“这是我们团座，你放老实点儿，把跟八路交战看到的所见所闻，全部一一交代明白了，不然没你好果子吃。”

    “是长官。”张金星很有当俘虏的觉悟，低眉顺眼的拿出伺候日本人的架势，讲述起他所看到的一切。

    当初分配任务时，他率领团部带一个营的人马，配合第二步兵大队作战。

    第一次碰上八路军的时候，就是进攻刚刚拿下联队指挥部，正在休息的独立团一营。

    回忆起那一战，张金星的脸色苍白许多：

    “那支八路军部队刚打完仗，人数不是很多，仅三百多人。

    可战斗力实在是恐怖，一人手里一支花机关，比他娘日本人还奢侈……”

    刚说到这里，就被楚云飞给打断了：“你说，三百多人全都是机关枪？”

    记得他在独立团看到的，也只有百余人那样装备。

    他不禁对张金星的话产生了疑问。

    没骨气的伪军打了败仗就夸大敌人的实力，给自己脱罪减轻责任。

    作为敌人楚云飞也知道不少。

    注意到那位楚团长眼神中的厌恶和不相信，张金星挤出谄媚的笑容：

    “长官，我都是您的俘虏了，您就是借我一百个胆子，我也不敢说谎呀。

    我们打的那伙八路，真就是全部机关枪。不止三百多人，后面是整整一个团。

    只不过人家的两个营去打太君……啊呸日本人的机动部队了。听说把一个千人规模的机动部队打了一个半残。

    要是全团都让我们碰见了，搞不好我们就要全军覆没。“

    全团都是机关枪，两个营就把日军一个千人大队打个半残。

    指挥部的一帮军官感觉听故事似的。

    机关枪什么时候那么不值钱了，八路能给一个团全都配上？

    钱伯均冷笑了一声：“我就是相信世上有鬼，也不相信你那张嘴。八路全都用机关枪，你编谎话能不能编点让人相信的？”

    他说出了其他军官的心声。

    八路军有多穷，他们作为邻居能不知道？

    连人手一只破步枪都做不到，子弹人均都不足十发，打仗全靠手榴弹拼刺刀。

    说这样一支部队，全部都拿机关枪。咋不说八路打到了重庆呢？

    比较一下，后者可要比前者容易得多。

    “你们咋就不相信呢！我怎么说你们才能相信？”

    张金星都没辙了，高举右手狠狠的赌咒发誓：“我要说半句瞎话，就让我全家死光，生儿子没屁眼儿，被你们一枪打死。”

    都肯把自己的性命加进毒誓里，众人都将信将疑了，难道他说的是真的？

    方立功见到火候差不多了，便站出来佐证了他的说法。

    “我见过独立团的人，他们都背着一种很像冲锋枪的短枪。

    不过，好像只有独立团全是那样的，其他的部队有一定的比例，大概四个人当中有一个，或者三个人当中有一个，倒不是全员配备。“

    此言一出，眼高于顶的晋绥军军官们，直接愣住了。

    他们三五八团是晋绥军中的嫡系，团长还是委员长的学生，装备之好就连中央军当中也没几个能比得上。

    即使如此，仅仅是轻机枪配备到排，重机枪配备到连，普通士兵还都拿着中正式步枪。

    别说给每个兵都发一只机关枪，就是一个班发一只他们都做不到。

    八路军居然能做到那样，他们就是把日本人的军火库，抢上十遍八遍也凑不齐吧？

    钱伯均忍不住质问：“八路哪儿来那么多机关枪？”

    张金星哭丧着脸，委屈的感觉自己比窦娥还冤：

    “我上哪知道，就连日本人早先也不知道，等打起来吃了亏才知道情况不妙。”

    日本人的情报向来比他们晋绥军的还要灵通。

    皇协军就实在是指望不上了。

    楚云飞想起来去观摩时八路军应付他们的理由，阴阳怪气的说：“搞不好是八路打劫了百十来次日军的运输队攒出来的。”

    那次回来后，楚云飞在团里开过会，通报八路的情况。

    有几个军官回想起来，曾经被八路多次提及的理由，脸色变得极为精彩。

    上千支机关枪缴获自日军之手，他娘的日本人都不一定有那么多。

    真就是纯纯糊弄他们。

    对于八路的情报他们收集的实在不够多，以后真该加强了。

    虽然疑惑没有解决，还加深了，但是楚云飞没有继续纠缠这个问题：“你接着说。”

    知道楚团长的威名，张金星不敢怠慢继续说道：“由于不知道敌人的厉害，我们跟着日本人发起进攻，

    对面的八路没有准备，可也没有慌乱。他们的心理素质极好，把我们放进到二百米才开打。

    就好像突然一瞬间，子弹就跟不要钱似的，铺天盖地的射过来。

    我们一下就被压制住了，然后就遭到八路的短点射点名。

    人死了非常多，日本人一个中队，就在那一次进攻中全死光了，压根儿没活下来多少。”

    已经知道八路军的火力配置，就能理解日军为什么打的那么惨了。

    楚云飞是亲眼见过独立团打仗的，心忖：“没错这就是我认识的那个李云龙，哪怕拥有的武器足够堂堂正正打胜仗，也要玩儿一些小手段啊！”

    把敌人放近了打，是八路军的常规操作了，为的就是用仅有的弹药尽可能的杀伤敌人。

    不提前暴露火力，放近来一波突然袭击，足以把人打得措手不及。

    一个步兵营遭遇偷袭的情况下，来一波以逸待劳就吃掉一个中队的日军。

    这样的战斗力确实够可怕。

    没有人打断，张金星便继续详说整场战斗。

    之后由于山下联队的赶来，八路军收缩兵力防守。

    日军加起来近五千余人，加上他们皇协军的千把人，对曰八路的阵地进行了一轮又一轮的进攻。

    结果是显而易见的。

    许多情报楚云飞之前已经知道了，他问道：“那日本人撤军是怎么回事？”

    张金星激动的说：“因为八路援军到来，他们直接重炮洗地，把日本人的阵地都炸翻过来了。

    那动静，隔着老远都听着吓人。

    我听日本人说，那是八路的两个重炮团，赶来的援军起码一个师。谁知道八路哪儿那么多大炮的？

    反正日本人被打的受不了了，害怕了，把我们扔下当炮灰，他们跑得比兔子还快。这帮孙子真他娘不是人。”

    日本人不把他们皇协军当人，也不是一次两次了。

    不过，张金星仍然没有当狗的觉悟，还埋怨日本人把他抛下。

    楚云飞一样不把皇协军当人看，对于张金星的愤懑并不关心，而是发出疑问：

    “两个重炮团，怎么又多了一个？”

    他记得一个月以前，听说八路军只有一个重炮团。

    时隔一个月又多出来一个，是八路之前藏着，还是说仅仅过了一个月，就又增加了一个？

    张金星哪里能知道这些，他要是知道，把情报献给日本主子，也不至于被人家留下送死当炮灰了。

    不过他这个人多少还是有点聪明的。

    对比描述了一下，一个重炮营和两个重炮团爆炸产生的规模，交给楚云飞等人来判断。

    听一面之词是不足以让人彻底相信的。

    有之前详细的描述，楚云飞相信了六成，同时脑海里对昨日的战局有了更详细的复盘和判断。

    五千八路军对五千日军，八路军不但武器大改变强出日军一大截，还有两个重炮团，能提供非常强大的火炮支援。

    日本人损失那么大，要是不撤退继续打下去就更没好果子吃了。

    指挥部里的其他军官听得都麻木了，他们从来都没有想到，八路军会装备上这样好的武器，能把同等数量的日军打溃了，居然丢下皇协军逃跑。

    钱伯均心里面酸的厉害，他就很纳闷八路军怎么有那么好的武器。

    要是那些东西给他们晋绥军该多好。

    “八路的重炮是哪来的，总不可能也是从日本人的运输队手里缴获来的吧？”

    糊弄鬼的话就没必要说了。

    一切的指向，就是八路军肯定有特殊的渠道，可能拿到了某个国家的武器支援。

    不然就根本无法讲得通。

    “你们说是不是北面邻居搞的鬼，他们给八路提供了武器？”

    一个军官忍不住猜测，立刻得到了一大票人的认可。

    海路现在是运不进来，陆地上只有北面接壤，而且邻居真的很强大，有能力提供这份资源。

    楚云飞挥手让人把俘虏带下去，他其实早有这样的猜测。

    “参谋长，给陈长杰司令发份电报，将此事原本的汇报上去，让他们去打探吧！”

    方立功顾不得一夜奔波的疲惫，应下来立即转身去电报房拟发电报。

    八路军拥有那么多新武器，战斗力提升的太快，把日军的大扫荡都给硬生生打破了。

    这样的消息传出去，整个二战区都要为之震动。

    阎长官，委员长，得知情况后的心情不知如何，但第一时间报上去肯定没错。

    指挥室里一帮军官还在争吵讨论。

    熬了一夜的楚云飞，得知了所有的消息突然就觉得很累，他走出指挥室在驻地的小镇溜达。

    冷风吹拂过面庞，倒是重新让他清醒了一些。

    “云飞哥。”

    一声呼唤引得楚云飞扭头望去，苏玉芝穿着一件卡其色的长款风衣，一条紧身黑色长裤，及腰的长发很自然地倾斜下来，整个人看起来英姿飒爽。

    楚云飞想起来她在八路军呆过一段时间，或许知道一些情况：

    “你知不知道，八路军刚刚打了一场大胜仗，把日本人的两个步兵联队都给打垮了。”

    苏玉芝灿烂一笑：“知道，方参谋长带人回来，我就听说了。这真是难得一遇的大胜仗，吃了这么大的亏，估计小鬼子能消停几个月了。“

    “或许吧，八路发展的太快，日本人不一定敢消停。”楚云飞心想。

    他把话题引到了武器上：“你是武器专家，能不能告诉我，就上次在独立团看到的那种冲锋枪，制造的难度大吗？”

    这是早有论证过的事情，苏玉芝不假思索的告诉楚云飞。

    对于发展起来工业的国家，肯定是能制造的，无非是成本的高低。

    “八路军能造吗？”

    “造不了，他们兵工厂一个月能造个百八十支步枪就不错了。”

    楚云飞顺着话头疑惑的说：“那大口径的榴弹炮就更无法制造了，可八路我是从哪儿弄到的呢？”

    两人是世交的关系，苏玉芝对他的防备心里并不强。

    若不是还记得上次分别时要替人保密的约定，秘密就差点被人套走了。

    一边是那个颇为神秘的男人，另一边是世代交好的青梅竹马，苏玉芝的内心颇为纠结。

    她心忖：“这个消息，对于云飞哥来说，应该没那么重要吧？”

    心中有了倾向，苏玉芝扁着嘴摇摇头：“我在八路军就是一个外人，人家都觉得我高傲，不太待见我。”

    她可以说，自己没有说半句谎话，所说的一切都是真的。

    就连混进八路军几个月，也没有搞到这样关键的情报，想探知真相，就不知是何时了。

    楚云飞微不可查的叹了口气，嘴上说着安慰的言语，心思完全不在此处。

    八路军能打败日军是件好事，总归是对民族和国家有好处的，他也为之高兴。

    可是八路军迟早会是他们的对手，现在都这样了，以后还不更了得？

    总而言之，八路军强大一些是好事。

    可他们要是太强大了，比晋绥军还要强大，强的高不可攀。

    那怎么不令人感到担忧呢！

    PS：求推荐票，求月票。

