    第32章 再次升级，千斤之力

    欢呼声是新兵们发出来的！

    毫无疑问，陈奉给他们树立了一个榜样，让他们看到了一个目标。

    好男儿谁不想在军中建功立业，光耀门楣。

    陈奉现在被晋升为百夫长，这等于给他们一个强烈的信号，将来只要他们有实力，同样可以获得这样的军职。

    也就是说陈奉现在就是所有新兵中标杆！

    而不管是新人还是老兵对陈奉都充满了敬畏。

    在大秦军队，强者为尊。

    陈奉有勇有谋，让他们彻底服气，他晋升百夫长实至名归！

    “陈奉！”

    “陈奉！”

    众人齐声高呼。

    陈奉的名字在军营上空徘徊，直升云霄。

    欢呼声足足持续数十吸才停止。

    此刻，老黑面向众人大声喊道：“陈奉听令！”

    “属下在！”

    陈奉向前一步躬身行礼。

    老黑大声道：“从今日起，本将晋升你为百夫长，掌兵百名，你可以在新兵中选择自己的手下，可自行任命百夫长一下军职，本将不会过问。”

    陈奉再次躬身道：“谢过将军！”

    此刻，他心中激动无比。

    自从母亲死后，他便立志要当大秦名将，将来为母亲报仇，光明正大的迎娶兰儿，现在终于开始迈出第一步了。

    现在才是新兵期，自己便获得百夫长的军职，他对未来充满了信心。

    毕竟这里是大秦，靠军功可以封侯拜相。

    等大秦正式发动统一六国战争，那将会是一个波澜壮阔的场面。

    那个时候对陈奉来说，将会充满无数种可能。

    陈奉非常渴望这一日早日来临。

    突然，系统的提示声再次在陈奉的脑海中响起。

    “叮，宿主获得百夫长军职，奖励武道经验值200（每一个军职获得50武道经验值）。”

    “叮，恭喜宿主达到升级条件，是否升级？”

    一连串提示声将强撑到现在陈奉眼睛一亮。

    “这是可以升级了？”

    要知道，陈奉一人之力硬抗二十名老兵的攻击看似很轻松，其实在打倒15名老兵的时候，他的体力已经开始透支了。

    内息功法呼吸是可以帮助陈奉迅速恢复体力，可是也不是无限制的，陈奉在短时间内高频率爆发力量，身体消耗太过严重，光靠呼吸调整无法及时补充。

    说到底，陈奉也是血肉之躯，不是真正的钢筋铁骨，否则光靠一个内息功法调整节奏，岂不是单挑成千上万人？

    按照陈奉现在掌握的内息功法，抵挡20名老兵全力攻击已经是极限，要是再多一个，恐怕得趴在地上，起不来了。

    系统这次升级真是及时雨！

    “升级！”

    陈奉心念一转。

    下一刻，一道看不到的光芒在陈奉的身上爆发，体内的内劲茫然震动，开始暴涨！

    在陈奉内劲暴涨的时候，原本他力竭的体力迅速恢复到巅峰。

    这种感觉就像是游戏中的NPC满血复活一样。

    这便是升级带来的附带作用。

    “爽！”

    陈奉心头说不出的痛快，那种力量重新回来的感觉特别美妙。

    “富贵险中求，这次值了！”

    陈奉冒着杀头的危险也要争取百夫长的军职，一来是为了更好的掌权，将自己的13个兄弟全部划入自己的帐下，让自己的力量更加集中，二来就是为了获得武道经验值，获取晋升的机会。

    按照系统之前的提示，在军中获得军职是有武道经验值奖励，从伍长晋升到百夫长是连跳四级！

    系统果然没让陈奉失望，200武道经验值下来，他再次晋级了！

    因此，陈奉拼这一次获得巨大的利益。

    从新兵一跃成为掌管百名秦兵的百夫长，内劲疯狂提升，境界晋升一级，还有一个非常大的意义就是在军中建立威望！

    军营中向来强者为尊，陈奉与二十名老兵这一战必定在军中引起强烈反应，不管是老兵还是新兵，今后肯定会自己刮目相看。

    这就是树立威望，等上了战场后，如果出现危急关头，陈奉登高一呼，肯定有不少人响应自己。

    还有一点是，这件事老黑肯定会上报高层，也就是说自己的名字将会得到高层的关注，为今后自己再次晋升做准备。

    所以综合这些考虑，陈奉必须打这一场，而且必须以碾压的方式取得胜利。

    陈奉赌赢了！

    下一刻，陈奉的脑海弹出个人属性。

    姓名：陈奉

    境界：武道三重天

    内劲：510

    武道功法：3级内息大法。

    武道武技：3级剑法。

    武道经验值：40/300

    陈奉扫了一眼。

    “内劲大达到510，等于是力量达到1000斤之力了？痛快！”

    别看800多斤与1000斤相差不过是一百多斤，可是放在战将身上就是一道鸿沟！

    猛将的力量一般是700到900之间，突破1000才是真正的名将级别！

    1000的战力在战场上，可以轻松拿下猛将首级，而改变整个战场的局势。

    在历史中，霸王项羽之力破千，紧靠三千江东子弟横扫秦军，九战九捷，就是依靠他强大战力，秦军中无人可抵挡，才一路势如破竹。

    陈奉现在达到千钧之力，如果与老黑对战，一招就能将对方擒住！

    这就是力量带来的可怕改变。

    “内息功法与剑法都达到了3级……好！”

    顿时，关于剑法与内息相关的各种明悟再次袭击上陈奉的心头，让他对剑法与内息功法有了更深一步的理解，同时身体也渐渐发生微妙的改变。

    时间转瞬而过，陈奉对剑法与内息功法的明悟完毕。

    “这种感觉……”

    陈奉还没来得及感受，脑海中再次响起系统的提示声：“宿主符合签到条件，是否签到？”

    “这……竟然符合签到条件了？这是锦上添花啊！”

    陈奉心中大喜。

    符合签到条件意味着他又可以获得一门武技！

    之前获得剑法，让陈奉瞬间成为用剑高手，这才让他有了杀敌的本事，为母亲报仇。

    不知道，这次签到会获得什么样的武技。

    “签到！”

    陈奉没有任何犹豫。

    “叮，恭喜宿主获得武技：虎狼拳法，是否融合？”

    (本章完)

