    第273章开个竞猜

    【甜甜开个竞猜吧？】

    【对对对，我有好多送的竞猜币，玩一玩。】

    “开什么竞猜？yy战队能不能吃鸡吗？”时甜甜挑眉。

    【猜前三名是谁啊，你不是看好lu跟3q嘛，你就写一个‘前三名是yy、lu跟3q吗？’弄是跟否两个选项。】

    【同意！】

    【臣附议！】

    【+1】

    时甜甜点头：“可以。”她摘了一次性手套，开了竞猜。

    十分钟后，比赛开始，这次的地图是沙漠。

    所有战队都落地的时候，竞猜也关闭下注渠道了。

    时甜甜打开看了一眼：“这么多压不是的啊。”

    压否选项的竟然有四分之三，只有四分之一压的是。

    【这是倒数第二局，3q战队不一定能追到前三名吧？】

    【我也觉得是，沙漠地图很适合nu啊，沙漠有饮料机，他们可以抗毒当老六。】

    【对对对，我也想的是这个。】

    时甜甜有点哭笑不得：“就一局游戏，你们就把nu战队定义为老六了啊？他们在雨林用的战术，不一定会用到沙漠里。”

    【我觉得会。】

    【我也觉得会。】

    【+1】

    时甜甜挑了挑眉：“那我们就看着吧。”

    落地的镜头，导播还是给了yy战队。

    yy战队是在狮城落得，这里除了他们没有别的队伍，所以他们很快就搜够了装备。

    找了辆车，他们开始往其他地方转移。

    【羊神他们是还准备找人打吗？】

    此刻解说也在说这个问题。

    时甜甜啃完一个鸭脖子，给了肯定的答案：“当然，跟你们说个好消息，最近七七的手恢复的不错，所以他们应该会打得激烈一点。”

    时甜甜话音才落，yy战队就碰到了一队人。

    在路中间碰到的，两队都开得快，而且谁都没想着避让，所以直接就撞到了一起。

    两队都迅速下车，一阵激烈的打斗之后，yy战队只倒了一个梨衣，对面战队灭队，而这个灭队的战队就是nu战队。

    【？？？？？】

    【我的竞猜币！】

    【靠！nu战队怎么飘了啊？不躲起来，反而开局就开着车乱晃？】

    【开局暴毙，我真是服了。】

    时甜甜也有点惊讶，她虽然觉得nu战队可能不会撑到最后，但也没想到开局他们就碰上了yy战队。

    纪扬将梨衣扶了起来，闪闪他们封烟开始舔包。

    nu战队非常穷，除了几个药包之外没什么东西。

    车勉强还能开，他们转移到前面的房区停下。

    导播这时候给了回放，是从nu战队落地开始的，他们落了一处野区，显然前期是想避战的，野区的资源不多，所以他们开车想要转移到地图边缘的城区。

    nu战队可能是觉得yy战队会跳城中心，所以在路上碰到一队人的时候，才冒险的想要吃下这队。

    可没想太不巧了，迎面来的就是yy战队，他们还来不及打一个人就全部死掉了。

    这样一来，他们怎么都不会是前三名了。

    【虽然nu战队不是前三了，但没准别的战队给力呢，也不一定前三一定是yy、lu跟3q。】

    时甜甜看了一眼地图说：“说的也有道理，不过你们大概率是要输了。”

    ?  ?感谢困鸭宝贝的打赏~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

