    第二天，张木生就把“锦绣家园”小区和“一鸣食品厂”新厂区两个项目的保证金，共计一百二十万元打了过来。

    　　许文辉请他们报社熟悉下沙经济技术开发区的记者帮忙介绍，刘立杆向贺红梅借了车，带他们去了下沙经济技术开发区。

    　　下沙经济技术开发区三月份刚刚获批国家级经济开发区，这时正在加大力度招商，听说一鸣食品厂要搬过来，当然很高兴，一鸣食品厂这段时间，在杭城正红啊。

    　　他们刚刚和杭城茶厂签订了，生产可口可乐的中萃公司的项目，和康师傅招商项目也在接洽中，现在一鸣食品厂要来，正好，他们的食品工业区块，就像个样子了。

    　　下沙的位置，在九堡还要过去，已经靠近海宁，对杭城的企业来说，确实像范启顺说的，属于比较偏远和郊区的，加上当时连到开发区的路都没有改造好，整个开发区，一到晚上就漆黑一片，并不被人看好，招商的难度很大，招商团都被派去了日本和香港。

    　　已经签了协议的，还是以台资企业居多，化纤纺织企业居多，虽然下沙领到了国家级开发区的帽子，但和当时已成规模的苏州工业园区，完全不在一个档次。

    　　对刘立杆他们这种自己送上门的企业，招商办当然是大力的欢迎，他们很快就在未来的中萃公司边上，给一鸣食品厂划出了一块三十五亩的土地，土地的价格是三万块钱一亩。

    　　范启顺和开发区管委会签完协议后，刘立杆就从张木生转过来的一百二十万里，转了一百零五万到一鸣食品厂账上，把土地款一次性交清了。

    　　刘立杆还把张晨画的那幅一鸣食品厂新厂区的效果图，送给了范启顺，这在杭城的食品系统和工厂内外，又引起了一次轰动，大家都觉得还是老范有本事，这才多长时间，人家都要造新厂了。

    　　虽然工厂里的人，听说新厂在下沙，觉得有些远，但知道以后会有厂车，也就无所谓了，以前什么单位才有厂车？只有像杭钢和杭玻这样的大型企业，现在居然连我们一鸣食品厂，都有厂车了，这又是让工人们觉得自豪的事。

    　　刘立杆让张木生的施工队马上进驻一鸣食品厂，开始拆除那片老房子，他急于需要这里马上动工，或至少给人已经动工的印象，他急需要有另外的钱。

    　　毕竟，张木生的保证金是需要还的，他还有其他的开支呢。

    　　刘立杆请张晨帮他设计了一张“锦绣家园，开启美好新生活”的楼花广告，楼花连卖三天，第一天一个楼花五千，第二天五千五，第三天六千，楼花不记名，可以转让。

    　　“锦绣家园”房子的售价，是980元一平方米。

    　　刘立杆带着广告和相关的资料，跑去了许文辉他们报社。

    　　许文辉领着刘立杆，去了他们报社的广告部，当广告部的主任，听到刘立杆要做头版整版的广告时，吓了一跳，自一九五五年创刊至今三十八年，前二十多年一个广告也没有，这十多年，虽然广告是越来越多，但也还从来没有做过头版的整版广告。

    　　日报的头版，有一大半是要留着完成政治任务的，虽然这几年新华社的通稿越来越少，上面也提倡，新闻媒体要多关注重大的国计民生，减少领导人非重要活动的报道，各报的自主权多了很多，但也不是说你想登什么就登什么的。

    　　广告部主任觉得兹事体大，他让刘立杆和许文辉在他办公室里等着，他带着广告的样稿和相关资料，跑上楼去向社长请示。

    　　社长一听说是这事，马上打电话请总编过来商量，同时让办公室的人去查，新闻出版相关的法律法规，有没有禁止这样做头版整版广告的规定。

    　　办公室的人查了以后进来说，第三十一条，只是规定要在每期头版的固定位置，标示规定的十条版本记录的大部分，并没有明确说不允许在头版做整版的广告。

    　　“也就是说，我们在做广告的同时，只要保留这些版本记录就可以，对吗？”社长问。

    　　“可以这么理解。”对方说。

    　　他们报社，每天会做很多的广告，但这卖房子的广告，他们也还是第一次看到，社长和总编两个人都觉得很新鲜，广告新鲜，发布的形式又新鲜，总编有些按捺不住的兴奋，觉得这要出来，就会是一个冲天炮。

    　　他们仔细审阅了广告的内容，他们也不是很清楚这楼花是什么，问了广告部主任，广告部主任说，也就是预定一个买房子的资格，没什么大不了的，我已经查过了相关的法律法规，根本就没有提及楼花这个事，更别说禁止买卖了。

    　　“这个，说穿了就是签订商业合同时要求预付的定金，楼花不过是个时髦的说法。”

    　　广告部主任补充了一句，社长和总编都明白了，他们继续审核了广告里其他的部分，好像也没有什么敏感的地方。

    　　广告部主任还提醒他们，这在全国，有人已经这么做了，今年一月二十五日，也就是大年初三的上海，已经开了这个先例，登出了全国第一个的头版整版广告。

    　　社长和总编，当然记得这个事，这事当时虽然引起了轩然大波，但直到现在，有关主管部门也没有出来表态，说是可以还是不可以这样做。

    　　这还是年初的事情，南巡讲话之后，国内的整个风气，已经和年初大不一样了。

    　　总编提出，现在不是鼓励思想要解放一点，胆子要大一点吗，还提出以经济建设为中心，我觉得我们这样做，就是为经济建设服务，就是解放思想的具体表现。

    　　社长也被说得亢奋起来，他看着总编说，要么，我们干？

    　　“干，又不是什么见不得人的事。”总编说完，犹豫了一下，那是不是要往上请示一下？

    　　“你觉得请示了，上面有人敢挑这个担子吗？”社长笑着，意味深长地问，总编也笑了起来。

    　　社长说，干吧，大不了事后挨顿屁股。

    　　总编说好，真要那样，我和你一起挨，大不了各打五十大板。

    　　广告部主任在边上笑了起来，我也想挨，可惜我不够格，不过这一下我敢肯定，省内的其他报纸要吃瘪了。

    　　敲定了这个事，总编还是克制不住自己的好奇，他看着设计稿问：“这房子一套多少个平方？”

    　　“全部一样，好像是六十五个平方。”广告部主任说。

    　　“那比我家还大几个平方。”总编点点头，“不过，这样一算，一套房子就要六万多了？”

    　　“怎么，老大你想买，想买我去和老板说说，让他打个折？”主任说。

    　　“去你的，我可买不起，就我的工资，不吃不花要攒多少年。”总编说，“我是好奇，这么贵，有人买吗？”

    　　“你就不要替古人担忧了，又不是我们去卖房，只要人家老板，能付广告费就行。”社长说。

    　　总编点点头，他和主任说：“看样子这老板还是有实力，这两天的广告，他就少掉了一套多房子，这样的大鱼，你可要逮住了。”

    　　“我逮得他死死的，不然，我还这么急急忙忙跑上来，好了，人家老板，还在我办公室等我消息。”主任说。

    　　“快去快去，”社长挥了挥手。

    　　临出门，广告部主任和社长、总编说，我怎么感觉，自己好像是刚刚参加了一个地下组织的会议？

    　　社长和总编，都笑了起来。

    　　广告部主任兴匆匆地跑下楼，和刘立杆说，拿下了，拿下了。

    　　“真的？太棒了，谢谢主任！”刘立杆赶紧说。

    　　主任和刘立杆说：“我听说你也在报纸干过，这报纸的门道你也清楚，其他话我也不和你多说，你心里明白就是，下个星期五和星期六两天，只要没有新华社的重要通稿，就是两个头版整版，要是有通稿，那就谁也没有办法，只能往后延。”

    　　刘立杆说好，没问题。

    　　广告部主任伸出手往下按了按，和许文辉交待，这事，现在还是这个，出了门就不要乱说。

    　　许文辉说明白，主任这是要搞震撼弹。

    　　他知道主任是担心这消息泄露出去，被其他的报社知道，他们捷足先登，这头版整版广告的轰动效应，就没有了。

    　　主任笑道，不是我要搞，是上面两位老大要搞。

    　　“主任这么兴奋，我怎么觉得，就是主任要搞啊？”许文辉说。

    　　主任忍不住笑了起来：“搞搞，谁搞也是搞，你不要给我走漏风声就是。”

    　　许文辉领着刘立杆去财务部交广告费，三万八一天，两天就是七万六，财务都奇怪了，什么广告，两天要这么多钱？

    　　“你别管，反正你收钱就是。”许文辉说。

    　　财务看了看许文辉，还是拿起桌上的电话，拨通了广告部主任，主任和她说没错，你就按这个钱收。

    　　财务这才把钱收了。

    　　刘立杆出了报社，和许文辉告别，一个人骑着车走在路上，他觉得一阵的轻松，这轻松，不是心里轻松，而是无钱一身轻，交了广告费后，他现在是一个真正的穷光蛋了，不仅把张晨给的那十万用完了，连张木生交的保证金，剩下来的那五万也用完了。

    　　星期天楼花开卖，要是无人问津的话，那他就连下个月，范建国和雯雯倩倩的工资都开不出来了。

