    君湛走进后，才看清楚那些都是什么。

    “这可都是上好的梅花枝杈，到时候开了花一定特别漂亮……”

    “是啊，听说这都是从西韵小镇那边运过来的，西韵小镇可是出了名的梅花小镇……”

    有两个奴才在那里端着盆栽，窃窃私语。

    君湛走过，刚好听得清。

    其实也听的不太真切了，除了梅花两个字外什么都是模模糊糊的。

    熟悉又混乱的碎片在君湛眼瞳中稍纵即逝，他微微低眸，指尖微僵，步伐停在那里，眸色令人看不清。

    将心底混乱的情绪压下去，他厌恶的敛了敛眸，侧身走了过去，就看到靠在一处阴凉的干净地方，浅色罗裙的女孩。

    她撑着脸，时不时指着说一句，侧颜看起来很认真的模样。

    君湛的语气很淡，仿佛没有任何情绪：“你做什么？”

    染白把手一摊，神情无辜的要死，“你没看出来，就做这个啊。”

    “陛下，你似乎忘记了。”君湛盯了染白几秒，垂眸，淡然开口：“这里是丞相府，不是皇宫。”

    君湛侧着脸，漫不经心的瞥那一眼，冷淡道：“陛下若是喜欢梅树，在皇宫中栽种便是。何必来丞相府？”

    “可朕就是喜欢在这栽。”

    君湛慵懒嗤笑一声，嗓音带着几分嘲弄和不耐：“陛下缠着我做什么啊？嗯？”

    院落里的人此刻都已经退下了，

    整个院子只剩下染白和君湛两个人，竟莫名显得空洞。

    已经几日了，君湛纵着她来来回回在丞相府和皇宫游走，却完全不知道染白的目的处于何处，到底有什么利益能让她这么缠着他？

    染白微怔，眸光平静的看着他。

    “是喜欢。”她淡声道。

    “喜欢？”君湛轻笑了一声，眼眸却如同一滩死水，懒懒道：“陛下喜欢一个几个月前还厌恶的想要杀死的人？”

    这是很明显的，反讽。

    他不信。

    染白眸光微动，似乎笑了一下，唇角上扬的弧度在格外炎热的天气却无端沁出点点冷意，她轻声道：“所以呢？”

    “陛下的喜欢可真廉价。”他看着她，淡然出声，半面银具下，神情毫无波动。

    “所以，”他低眸看她，语气轻柔，却又像是淬了毒的刀子，风轻云淡却又狠狠的一刀插在心口上，“你能不能别总是缠着我啊。”

    年轻的丞相眸色深的像是没有月色的夜，疏冷又厌恶，“你不嫌烦，我嫌。”

    他的语气比他眸色更冷，像是冷冷的冰，裹着冷到骨子里的寒意。

    染白睫毛缓缓的颤了一下，像一片雪花悄无声息的飘落，眼眸都没有波动一下。

    下一秒，

    她冷了脸色，直接起身，

    端起旁边的茶杯直接扬手泼在了君湛脸上，染白面无表情的吐出两个字：“有病。”

    一杯已经冷了的茶水突然之间泼在君湛脸上，他微微一愣，眸光深沉的看着她。

    静静垂眸，君湛唇角微微上扬，拿起手帕平静的擦了擦脸上的水渍，语气淡然：“怎么，生气了？”

    “我说的不是事实？”君湛慢条斯理道，嗓音很淡。

