
　　“想不到这世间，还蕴藏着一个精神世界？”

　　中年男子觉得，他似乎无意间，又发现了这个世界的神秘之处。

　　以往人们只是物质世界，根本没听过什么精神世界。

　　但现在，一个真实的精神世界却展现在他眼前。

　　与此同时，在他的探查过程中，他发现了其他武者。

　　“有其他武者？”

　　中年男子面露异色，同时眼里透出精光。

　　有其他武者更好，这样他或许可以通过其他武者，了解到更多信息。

　　这是精神世界。

　　在这里，中年男子意念一动，便可以抵达任何他能感知到的地方。

　　唰！

　　瞬间他就到了万里外，出现在一个老者面前。

　　这老者的灵识波动也不弱，乃是洞天八品高手。

　　他的身份同样尊贵，是太麓领地中一个大宗的宗主。

　　但是当他看到中年男子后，却是猛地一惊。

　　“王同光拜见宇文真传。”

　　老者恭敬道。

　　中年男子是太麓宗真传弟子，这由不得他不敬畏。

　　别看他在自己的宗门身份崇高，地位甚至不逊于一些国主。

　　但太麓宗麾下任何宗门和国家，都只不过是太麓宗的下属势力。

　　若把太麓宗比拟一个大商会。

　　那太麓宗麾下众宗门和国家，就是这个大商会的名下产业。

　　他这个宗主，就类似于大商会某个产业的下属掌柜。

　　如果哪天惹怒太麓宗，太麓宗完全可以轻易让人取缔他。

　　太麓宗主掌着他们的命运。

　　而太麓宗的真传，则完全可以说是他们的主子。

　　“原来是王宗主。”

　　宇文星辉颔首。

　　两人都没有改变容貌，所以能轻易认出彼此。

　　“王宗主，你对这精神世界了解多少？”

　　随后宇文星辉直接询问。

　　王同光不敢隐瞒，如实道：“不瞒宇文真传，王某其实是才刚来这个世界没多久，对这里一无所知。”

　　宇文星辉若有所思。

　　接着，他们又联络了几个人。

　　很快他们就确定，降临这精神世界的所有人，似乎都和他们一样，都是刚不久才发现这精神世界的。

　　“看来，这个精神世界虽存在已久，但不知什么原因，以前都屏蔽了我们，直到最近才开启。”

　　宇文星辉当即做出判断。

　　“不管怎样，有这么个地方，以后很多事都会方便得多。”

　　王同光道；“这么大一个精神世界，以后不仅灵识修行更方便，能进入这里的人，也等于有了新的联系方式。

　　用灵符传讯，还要担心会被人截留灵符，泄露消息，但在这精神世界内交谈，便没有这么顾虑了。”

　　在场其他人闻言，眼睛也是明亮起来。

　　在精神世界里，只要他们相互之间留下灵识印记，那么一念之间就能来到彼此身旁。

　　这样的确可以方便联系。

　　如此一来，他们真的等于有了一个更便捷，且更具保密性的联系空间。

　　“你们认为，这样一个精神世界，只有这么一点价值？若是如此，那你们就大错特错了。”

　　宇文星辉眼神幽深道。

　　其他人一愣。

　　“宇文真传，这精神世界，莫非还有其他功能？”

　　王同光不解的问道。

　　“难道你们没发现，出现在这精神世界的人，灵识修为都很不凡？”

　　宇文星辉道：“由此可见，大家在现实中的身份都不简单。

　　一群身份不简单的人，汇聚到一个完全独立的精神世界，你们难道就没有做更深入的思考？”

　　在场其他人地位都不凡，自然不会愚蠢。

　　听到宇文星辉这话，他们猛地一惊。

　　“这里，就相当于一个新的，未开发的世界。”

　　王同光激动道：“而降临这个世界的人，又都拥有非凡能力，那么这里，很可能会掀起一场新的势力变革乃至洗牌。”

　　“知道这点就好。”

　　宇文星辉道：“所以，现在我们要做的，是尽快探索和了解这个世界。

　　只有比别人了解得更多，我们未来才能占据先机。”

　　天机灵界内众人议论之时，凌云也在思考。

　　宇文星辉以及其他人的议论，都瞒不过凌云。

　　这其实也是凌云的一个巨大资源。

　　其他人都以为，在天机灵界谈论事情是保密的。

　　但实际上，他们的谈论内容，凌云都知道。

　　这样一来，凌云将来就能掌握很多绝密的信息和情报。

　　此刻，凌云也差不多掌握了天机灵界内众人身份。

　　那么接下来他的行动，也是时候展开了。

　　下一刻，凌云意念微动。M.23sk.com

　　刹那之间，天机灵界内众人就感觉到，整个世界猛烈一晃。

　　然后便有一道道光芒，宛若雨点般从天而降。

　　其中还有数十道光芒格外明朗，如同流星。

　　“这是什么？”

　　宇文星辉几人吃惊的看着天空。

　　接着，他们更是震骇的看到，其中有一道格外明亮光芒，是朝着他们所在区域落来。

　　嗡！

　　数息后，雨点光芒纷纷没入他们体内。

　　那道格外明亮的光芒，则是被宇文星辉得到。

　　一道道信息，顿时在他们脑海中释放开来。

　　过了几分钟。

　　他们纷纷睁开眼睛，都能看到彼此眼里的惊讶。

　　紧接着，他们纷纷朝宇文星辉道贺；“恭喜宇文真传。”

　　宇文星辉神色振奋。

　　“你们也都接收到信息了？”

　　他深吸一口气，尽量保持平静道。

　　“不错。”

　　“原来这精神世界，名为‘天机灵界’，我们得到的白玉，是天机玉石，又名‘天机令’”

　　“天机灵界，存在岁月极为古老，只是之前这里到处一片混沌，所以我们才无法进入。直到最近，天机灵界内诞生了秩序规则，并凝聚出天机界灵，这才开启世界，让我们得以进来。”

　　王同光等人纷纷道。

　　天空中那些雨点，蕴藏得正是天机灵界的天机信息。

　　天极信息没入他们体内后，他们自然而他就知晓了很多有关天机灵界的事情。

　　“宇文真传，根据我们得到的信息，那些最为明亮的光芒，似乎蕴藏着‘天机敕令’，这天机敕令，究竟是什么？”

　　王同光关切的问道。

　　宇文星辉脸上，带着掩不住的笑容。

　　这让其他人更好奇。

　　宇文星辉那可是法相强者，还是太麓宗的真传。

　　能让这等人物如此喜悦失态，足见这天机敕令必定非凡反响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2110章 宇文星辉免费阅读。https://xs.23sk.com 