    洛仙儿带着叶冷离开了这大框，通过暗门进入店铺的时候，她看见了店铺老板的尸体，心中一阵莫名心寒。

    “走吧，别磨唧！”叶冷看见洛仙儿停下脚步，催促道。

    洛仙儿不敢言语，只能老老实实的带路。

    好在这个店铺位于天玄国一个偏僻的地方，平常根本没什么人路过，因此这店铺老板的尸体也没人发现。

    这也正常，毕竟这个店铺的存在是为了掩饰罗刹会分坛的存在，自然不会开在闹市中，而是开着这种路人稀少的地方。

    叶冷跟在洛仙儿身后，离开了店铺，朝着赵子龙所在的地方走去。

    走了一段距离，两人到了闹市区，一些路人看见洛仙儿，脸上纷纷露出惊讶的神色。

    “好美啊，这个女人怎么会美得如此清新脱俗，如果可以和她共度一晚良宵，那我就算死也瞑目了！”一个表情猥琐的男人看着洛仙儿，嘴角哈喇子都流了出来。

    “蠢货，就凭你还想睡她，她可是我们天玄国的花魁知道吗？”

    “你没看见她背后的人吗，那是叶家的二公子，现在皇帝死了，天玄国就数叶家最大了，你说这话要是被听见了，你怎么死的都不知道！”旁边男人冷笑道。

    听到这话，那表情猥琐的男人吓得脸色苍白，看了叶冷一眼，急忙转身离开。

    他们的对话，叶冷听得是清清楚楚，不过没有理会，这种市侩小民，图的就是嘴巴一时爽，他没必要为难他们。

    不过洛仙儿听到对方的话，心中却是动了心思，她突然大声呼救，“救命啊，强抢民女啊！”

    但是让洛仙儿万万没有想到，她这么大喊一句，非但没有引起任何人来救助，反倒让四周的一些路人加快了脚步离开。

    叶冷见状，忍不住大笑一声，目光讥讽的看着洛仙儿，“有一句话叫做胸大无脑，不过说实话，你的胸也不怎么大，但是你怎么会这么蠢呢？”

    “强抢民女？救命？”

    “你觉得有人敢在我面前将你救走吗？”

    “真要有人敢这么做，除非对方不想在天玄国呆了！”

    “还有，我之前提醒过你，不要跟我耍滑头，这一次我原谅你，但我告诉你，这是第一次，也是最后一次，要是再有下一次，我会让我家天蓬将你吞了，而且是生吞，你的身体将会在它的胃液中缓缓的融化，你的皮肤会一层层的脱落，你引以为豪的脸蛋会缓缓的溃烂，最终你的身体将会化作一坨烂肉！”

    听到叶冷这一番威胁，洛仙儿心中嘎噔一声响，身体冷不丁的打了一个颤抖。

    她心中绝望了，她恐惧的看了叶冷一眼，不敢再有任何的想法，只能再次老实的带路。

    接下来路程，洛仙儿变得很老实，她没有再敢动别的小心思，老实的带着叶冷前往赵子龙所在的地方。

    当洛仙儿停下脚步的时候，叶冷看着面前的建筑，脸上露出惊讶的神色。

    “如意阁？”叶冷自言自语的呢喃一声。

    “没错，赵子龙和大护法现在就在如意阁之中，这如意阁是我们罗刹会建立的，里面的姑娘都是我们罗刹会的人！”洛仙儿说道。

    叶冷闻言，心中感觉到一阵莫名的后怕，他没有想到以前来过的如意阁居然还有这么一层真面目，他现在想想还真是有点庆幸，难怪如意阁中的姑娘都这么奇特，是挑选进去玩乐的公子哥，而不是被公子哥挑选，显然这如意阁中的姑娘挑选公子哥，肯定是为了从对方身上获取什么情报，就像是上次洛仙儿挑选他一般。

    “进去吧！”叶冷轻轻推了一下洛仙儿，后者瞥了一眼叶冷，朝着如意阁中走去。

    此时如意阁中，还有一些公子哥在里面寻欢作乐，逗弄着小娘子，不过当这些小娘子看见表情沉重的洛仙儿和她身后的叶冷之时，脸色皆是一变。

    如意阁的妈妈桑此时也看见了两人，眼中露出惊讶的神色，随后她立马对在如意阁玩乐的男人们说道，“各位公子，不好意思了，今天如意阁要提前关门，还请各位离开，今天的消费就当是我请大家的！”

    “什么？要提前关门，你们开青楼的还要提前关门，本少爷耍遍大江南北的青楼，还从来没有听过这种事情！”

    “我告诉你，本少爷有的是钱，本少爷……”

    一个面白轻浮、油头粉面的公子哥听到妈妈桑的话，在那里大放厥词，不过他话还没有说完，叶冷走过去，直接提起对方的衣领，然后朝着如意阁外面丢去。

    “我数三个数，要是你们再不滚，就别怪我不客气了！”

    “一……”

    叶冷朗声开口，目光环视了一眼四周搞不清楚状况的公子哥们。

    这些公子哥面面相觎，不知道是怎么一回事，不过叶冷可没有因为他们搞不清楚状态，而停止数数。

    “二……”

    这时，有几个公子哥灰溜溜的跑了，因为他们认识面前这个数数之人就是叶冷，现在叶家在天玄国可是一家独大，尤其是迎仙楼还在举行叶家军的选拔，他们可不敢得罪叶冷。

    “三……”

    叶冷的嘴角露出一抹冷意，看着一些没有离开的公子哥，直接走过去将对方提起，毫不留情的丢出了如意阁。

    顿时间，一片哭爹骂娘声响起。

    “你个混蛋，这如意阁又不是你开的，凭什么将我们丢出去！”

    “你以为你是谁啊，就算是叶家的二公子叶冷都不敢这么做！”

    “没错，你小心引起公愤，到时候你吃不了兜着走！”

    被叶冷甩出去的公子哥们，纷纷对叶冷大骂道。

    叶冷将所有的公子哥都丢出去后，走到如意阁的门前，看着被扔到外面的公子哥们冷声说道，“我就是叶冷，你们有什么不服，以后尽管来叶家找我！”

    言罢，叶冷将如意阁的门给关上，锁好。

    “罗刹会的各位，现在我们该谈谈我们的事了！”叶冷转过头看向如意阁的诸位小娘子以及面色凝重的妈妈桑，沉声说道。

