    ‘赫岚镇’夜间禁足，普通人禁止外出。

    ——规矩是这么要求的，不过可能是因为镇子守卫不够强势的缘故，到了夜晚，外面街道上仍有人活动。

    木钟所住的房间在二楼，有个‘田’形窗户，窗户还算宽阔，但因为分成了四格，单一一个格子，顶多能伸一个脑袋出去，人是钻不出去的。

    晚一些时候，门外响起了敲门声。

    木钟过去打开了门，只见若娜拿着一盏烛灯，脸色微红的站在那里。

    他调笑道：“若娜，夜晚串门可不是淑女行为啊。”

    若娜脸更红了：“时间还早，我睡不着觉，可以跟你说说话吗？”

    木钟做了个‘欢迎’的手势：“进来吧。”

    ……

    若娜将手上的烛灯放到了桌台上，她着台上的另一盏烛灯，奇怪道：“汤姆，你为什么不点灯？难道这也是职业习惯？”

    ——她这些天从木钟那里学到了许多有趣的新词。

    “只是单纯的不想点灯而已。”

    “那口罩呢？不摘下来吗？”

    “这个倒是职业习惯，我不喜欢露脸。”

    木钟给若娜斟了一杯水，又往水中添了些蜜糖，他转移话题道：“你以前来过这个小镇吗？”

    若娜：“之前去往‘亚图镇’的时候，经过了一次，当时是白天，没有过夜。”

    “你觉得这个镇子怎么样？”

    “很……平静？”

    “呵……”

    “汤姆，这里有异常吗？”

    “没有吧？”

    “神神秘秘，你不要骗我。”

    “真假之事，你得自行分辨。”

    “……”

    两人闲聊了一阵后，木钟问道：“若娜，你是怎么成为见习神使的？”

    若娜：“小时候，我母亲带我去神殿祷告，当时刚好遇到神殿在举行见习神使招收仪式，母亲让我去试一下，然后我糊糊涂涂的就加入了神殿，成为了见习神使……”

    “选上的条件是什么？”

    “我听神使大人说，是优秀的资质跟美丽的灵魂。”

    “你确实拥有这两样。那见习神使该怎么样，才能晋升为真正的神使？”

    “得到从属神殿的大神使的推荐后，前往主神殿接受神明大人的考验，如果考验通过，神明大人就会降下神迹，见习神使也就成为了真正的神使。”

    “哦……以前一直对这方面的事一知半解，原来是这样啊……”——空口说白话。

    “汤姆，我很好奇，请问你为什么会这么厉害？”

    “这是个难回答的问题啊……总的来说，是资源好加运气好吧。我从起点开始，就拥有无数人一辈子都无法企及的资源，再加上运气好，成长的路上没有死掉……”

    “……”

    两人闲聊到半夜，木钟以‘时候不早’为由，将还很精神的若娜请出了房间。

    屋内又只剩他一个人。

    ……

    木钟躺到床上，闭上眼睛，脑子始终清醒得不得了。

    躺了半个多小时后，他烦恼地睁开了双眼：“完全没有睡意！”

    此时夜深人静，窗外有蛙声虫鸣，门外有其他房客粗重的打鼾声。

    “……”

    他在床上翻了几下，最后翻身起床，穿上了衣服鞋子。

    长夜漫漫，既然睡不着觉，那就去偷偷摸地调查一下这里吧。

    “穿墙术。”——魔法。

    木钟脚步轻悄，同时眼观六路耳听八方，他本身就是潜行的好手，再又有魔法‘穿墙术’的协助，更使得他在这里如入无人之境一般。

    从楼上到楼下。

    房客们都在房中睡觉，走廊无人，只一楼‘接待处’有灯火，有个守夜的伙计正趴在那里打盹。

    “……”

    接待处的后面是‘非对外开放空间’，也就是仓库、办公室、员工宿舍之类扎堆的地方。

    只有‘接待处’背后的门，才能进入那里。

    木钟本就怀疑这个地方，看到这般设计后，自然更加怀疑。

    他没有从守夜伙计身边开门进去，而是绕到了另一边有墙的地方。

    “视线穿透。”——透视魔法。

    他眼前这面墙的后面，就是‘非对外开放空间’，里面有条走廊，走廊两边共有五个房间，从房间内的摆置来看，有三间杂物房、一间睡房、一间账房。

    其中睡房里面，有三个伙计正在睡觉；账房内有一张床，旅馆老板正躺在那里。

    “……”

    木钟施放‘穿墙术’，来到了与账房一墙相隔的杂物房中。

    他双手抱胸，隔着一面墙，用‘视线穿透’，细细地检查起了账房内的物品。

    几分钟后，他发现了一个‘视线穿透’看不穿的盒子。

    “魔性材料做的盒子？”

    “锁在柜子里，有点麻烦……”

    “……”

    略作计划后，木钟用‘穿墙术’进入了账房里面，他先对旅馆老板放了个加深睡眠的‘渴睡术’，然后来到了那个柜子前面。

    柜门有嵌入式的锁，开锁的钥匙可能在旅馆老板的枕头里面——他刚才看见了那个枕头里藏有十多把钥匙。

    “藏钥匙都能精细成那样，这里肯定有问题。”

    木钟有别的手段开锁，他手一伸，施放魔法：“万能钥匙。”

    【万能钥匙：施放后，生成一团特殊的魔力。该‘魔力团’遇到特定目标类型‘锁’后，会自动变化成能够开启目标‘锁’的‘钥匙’。】

    ——只对普通的‘锁’有效。

    施放成功后，魔法的力量在他的手心上凝聚，聚成了一团靛蓝色、棉花糖一般的特殊魔力团。

    木钟抓着这团‘棉花团’，往目标锁头上压去，‘棉花团’涌入了锁头里面，两秒后，又涌了出来，同时迅速的变化成了一把‘钥匙’。

    “这破魔法也就这一回有点用处。”

    “真的是……能耐都大到翻江倒海了，还隔三差五蹦出来个用不上的新魔法……”

    “旱的旱死涝的涝死……”

    ——他庞大的魔法库里有一大半魔法，常年都处于‘无人问津’的状态。有时候不特意地去回想，他甚至不知道自己的魔法库里存在某个魔法，这也算是‘大财主家的烦恼’吧。

    “……”

    在胡思乱想的同时，他用‘万能钥匙’打开了柜门锁。

    拉开柜门，柜子里面孤零零的放着一个由上等木料制成的黑褐色盒子。

    ……

