    听到皇储伊格纳说，银狼帝国被九国军事联盟的其他盟友给抛弃了，银狼帝国皇帝约瑟鲁脸上的愤怒，突然消失了，取而代之的是满脸的绝望。

    “如果现在联盟跟汉唐帝国进行和谈，我们银狼帝国在新世界的4个行省恐怕是收不回来了。

    而且之前因为我们银狼帝国损失了太多的陆军部队，飞豹帝国根本没有要求我们银狼帝国向亚内科德行省境内增兵，也就没有给我们银狼帝国哪怕是亚内科德行省的一寸土地。

    以后我们银狼帝国，可能是灵族世界当中，唯一没有新世界领土的国家了。”皇帝约瑟鲁黯然的说道。

    这时银狼帝国的首相罗费克沉声说道：“陛下，如果现在联盟跟汉唐帝国结束这场战争，我们银狼帝国接下来还要小心有些国家会乘人之危。

    毕竟我们银狼帝国为了守住新世界的4个行省，付出了太大的代价。”

    截止到目前为止，银狼帝国已经在这场战争中，损失了超过3000万的人口，而且其中绝大部分还是青壮男性。

    如今银狼帝国的总人口，已经下降到了不足1.3亿，甚至比飞豹帝国的人口都要少一点。

    飞豹帝国就算在这场战争中已经损失了不少军队，其总人口仍旧勉强可以达到1.3亿。

    要知道六个兽族国家之间，原本可是经常爆发战争。

    现在银狼帝国因为这场战争，正是最为虚弱的时候，说不准就有哪个兽族国家，想在银狼帝国的身上趁火打劫一把。

    皇帝约瑟鲁沉吟了一下说道：“马上发电报，让我们银狼帝国在黑熊帝国格雅达山防线以及飞豹帝国边境防线的200万陆军，立即撤回灵族世界这边。

    首相说的有道理，防人之心不可无，我们银狼帝国得小心有一些国家落井下石。”

    此时银狼帝国的陆军，包括刚刚征召的新兵在内，只剩下了不足600万，其中还有200万陆军，被分别派到了黑熊帝国和飞豹帝国。

    现在银狼帝国都被抛弃了，这200万陆军当然得撤回来。

    皇储伊格纳随即说道：“父皇，为了震慑那些可能落井下石的国家，我们银狼帝国是不是该执行重振海军的计划了？

    由于我们银狼帝国已经在这场战争中，损失了超过3000万人口，接下来我们银狼帝国皇家陆军的规模，根本无法跟其他灵族国家相比。

    所以重建一支强大的海军，对我们银狼帝国的意义重大。”

    皇帝约瑟鲁犹豫了一下，扭头对首相罗费克问道：“罗费克，你的意见呢？”

    首相罗费克马上说道：“陛下，我们银狼帝国皇家海军经过跟汉唐帝国海军主力的那场决战，主力舰只剩下了1艘航空母舰、11艘战列舰和3艘战列巡洋舰。

    这样规模的皇家海军，已经无法保卫我们银狼帝国的海岸线。

    另外臣赞同伊格纳殿下的建议，如果我们银狼帝国可以拥有一支强大的海军，想必就连金狮帝国也不敢轻易招惹我们银狼帝国。”

    皇帝约瑟鲁叹气说道：“可是海军实在太费钱了。

    皇家海军提出建造一款满载排水量超过30万吨的超级战列舰，还要建造一款满载排水量超过15万吨的超级战列舰。

    前者一艘的造价，至少要达到5亿银币，后者的造价最少也得3亿银币，而我们银狼帝国的财政情况，你们也都清楚。

    这种几乎用金山银山堆起来的超级战舰，根本不是我们银狼帝国能玩得起的。”

    皇储伊格纳随即苦笑着说道：“父皇，我也知道咱们银狼帝国的财政情况。

    可是根据情报部门得到的最新情报，飞豹帝国已经开始同时建造6艘超级航空母舰和6艘超级战列舰。

    其超级航空母舰的满载排水量高达30.5万吨，可以搭载396架喷气式舰载机，并且飞豹帝国还从赤虎帝国那里，得到了几套最新型喷气式舰载机的设计图纸。

    其超级战列舰，满载排水量153000吨，5座三联装四十五倍口径520毫米主炮，比汉唐帝国海军甘阳级超级战列舰的满载排水量都要大，主炮口径也超过了汉唐帝国海军的甘阳级超级战列舰。”

    皇帝约瑟鲁一听飞豹帝国一下子建造了6艘超级航空母舰和6艘超级战列舰，脸色顿时变的更加难看。

    最可能对银狼帝国乘人之危的国家，就要数飞豹帝国了，毕竟两国之间，已经不止是矛盾那么简单，甚至可以称之为世仇。

    哪怕之前飞豹军队在银狼帝国的4个行省非常拼命，皇帝约瑟鲁对飞豹帝国的警惕也不会减弱一丝一毫。

    皇帝约瑟鲁沉声说道：“看来只能再增发新的国债了。

    既然飞豹帝国建造了6艘超级航空母舰和6艘超级战列舰，那么我们银狼帝国也不能在这方面落后，让皇家海军的舰艇设计部门，立即设计出我们银狼帝国的超级航空母舰和超级战列舰。

    各方面的性能，必须要超过飞豹帝国的超级航空母舰和超级战列舰才可以！”

    就在周睿还在纠结是否应该跟九国军事联盟展开和谈之时，魔法世界那边却出了乱子。

    诸神大陆上，五个人类国家当中的赤炎联盟，算是整个诸神大陆综合实力垫底的国家，国土面积大约有500万平方公里，人口在9000万左右。

    象征着诸神大陆最高端战力的九级职业者，赤炎联盟只有一位九级战士。

    诸神历3319年10月初，图腾联盟的数百万兽族大军突然对赤炎联盟北方的霞易城发起了进攻。

    霞易城是赤炎联盟的第一雄关，承担着防范兽族军队入侵的重任，如果霞易城失守，兽族军队就可以长驱直入，一路杀向赤炎联盟的首都赤炎城。

    霞易城的地势非常险要，自从霞易城建成之后，兽族军队曾经多次攻打过霞易城，然而霞易城却从未被兽族军队攻破过。

    要知道就连与赤炎联盟相接壤的星月联盟，其防范兽族军队的北方重镇——北星城，曾经都被兽族军队攻克过两次。

    诸神大陆的人类五个国家，除了星月联盟、赤炎联盟跟兽人族的图腾联盟有领土接壤之外，人类国家当中综合实力最强的冰汐联盟，也跟兽人族的图腾联盟，有着漫长的边境线。

    冰汐联盟边境几座用来防备图腾联盟的边关重镇，也都有被兽族军队占领过的历史。

    所以从未被攻破过的霞易城，甚至被称为了诸神大陆第一雄关。

    然而就是这座号称诸神大陆的第一雄关，却因为赤炎联盟内部的原因，让图腾联盟的兽族军队，轻轻松松就给拿下了。

    赤炎联盟的国王，知道凭借赤炎联盟的力量，根本无法抵抗图腾联盟的数百万兽族军队，于是立即向防兽大联盟的其他4个人类国家，以及精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟进行求援。

    对于赤炎联盟的求援，其他4个人类国家，还有精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，纷纷派出了军队进入了赤炎联盟。

    星月联盟的戴柏娜女王，也从近卫军团中抽调了20个万人队，由近卫军团的军团长熊大和副军团长熊二亲自率领，去增援赤炎联盟。

    星月联盟的近卫军团，是在汉唐帝国的支持下，重新组建起来的。

    重建的近卫军团，仍旧装备的是冷兵器，共计下辖40个万人队，每个万人队的兵力大约在2万人左右。

    近卫军团共设一名军团长和三名副军团长，其中军团长由熊大担任，三名副军团长分别由熊二、熊三和熊四担任。

    周睿之前在新年礼包的一张五星抽奖卡中，开出了5瓶特级身体素质增强药剂。

    对于这5瓶特级身体素质增强药剂，周睿自己都没有舍得喝一瓶，毕竟周睿自身的资质有限，哪怕是服用1瓶特级身体素质增强药剂，最多也只能让周睿晋升为大宗师，也就相当于诸神大陆的7级战士。

    而熊一他们，因为之前服用过高级身体素质增强药剂，纷纷晋升为了传奇宗师。

    如果由熊一他们服用特级身体素质增强药剂，很可能会晋升为诸神大陆最高端战力的九级战士。

    于是周睿把5瓶特级身体素质增强药剂分别赐给了熊大、熊二、熊三、熊四和牛贲，结果五人没有浪费了机缘，纷纷成功晋升为了九级战士。

    虽然周睿没有吞并星月联盟的想法，不过星月联盟的戴柏娜女王，可是周睿的嫔妃之一，为了帮助戴柏娜稳固王位，周睿便把熊大、熊二、熊三、熊四和牛贲这五位九级战士，留在了星月联盟。

    熊大四兄弟帮助戴柏娜掌控着近卫军团，牛贲成为了星月联盟银月皇家骑士团的团长。

    星月联盟紫星皇家法师团的团长，则由周睿另外一位嫔妃亚莉娜·罗德里格斯担任。

    虽然周睿没有从抽奖系统中开出什么提升魔法力的药剂，但是诸神大陆本来就有不少提升魔法力的珍贵药剂，于是周睿给亚莉娜·罗德里格斯购买了许多可以提升魔法力的珍贵药剂，使得亚莉娜·罗德里格斯短短几年，便已经晋升为了八级魔法师。

    以亚莉娜·罗德里格斯今年还不满30岁的年龄，以后晋升为九级魔法师几乎是板上钉钉的事情。

    诸神历3320年1月3日，图腾联盟的兽族军队与防兽大联盟的联军，在赤炎联盟的首都赤炎城外爆发了一场决战。

    其实在兵力上，防兽大联盟的联军这边要占据很大的优势，聚集的总兵力超过了500万，而图腾联盟的兽族军队那边，总兵力大约在300万左右。

    不过图腾联盟这次出动了超过17万的强力兵种，更是派出了10名九级职业者。

    而防兽大联盟的联军内部，并不能齐心协力，最终导致这场决战，以联军的惨败而收场。

    赤炎联盟的国王和赤炎联盟的那名九级战士，全都死在了战场上，赤炎联盟的首都赤炎城，随即也被兽族军队所攻占。

    星月联盟近卫军团15个万人队的40万精锐将士，最后只有不足15万人，在熊大和熊二的带领下撤出了战场。

    在星月城的皇宫之中，熊二沉声向周睿和戴柏娜汇报道：“我们近卫军团15个万人队剩余的兵马，暂时退到了赤炎联盟艾克奥城。

    跟我们一起退到艾克奥城的，还有大约12万赤炎联盟的军队，其统帅是赤炎联盟的迪丽雅·阿古德卡公主。

    目前赤炎联盟的王室成员，可能只剩下了迪丽雅·阿古德卡公主，赤炎联盟的国王以及几位王子，都已经在那场大战中阵亡。”

    戴柏娜女王和亚莉娜·罗德里格斯，为了跟周睿能朝夕相处，耗费了不少资源，在金龙城跟星月城之间，布置了一套双向空间魔法门。

    当然，这套双向空间魔法门比较小，最多只能让2个人并排进入。

    周睿关心的问道：“熊二，你的伤怎么样了？”

    “陛下放心，已经没有什么大碍。

    那个兽族的九级战士，其实也没有占到我的便宜，他同样也被我给打伤了。”

    熊二说着，还用力拍了拍自己的胸膛，他的前胸在战斗中，被一名兽族的九级战士给砍伤了。

    戴柏娜女王随即担忧的说道：“赤炎联盟被我们星月联盟和冰汐联盟夹在中间。

    一旦赤炎联盟被图腾联盟彻底攻占，我们星月联盟的处境可就不妙了，图腾联盟的大军，就可以轻易攻入我们星月联盟的腹地。”

    周睿平静的说道：“戴柏娜，你不用太担心，别忘了星月联盟的背后，还有朕的汉唐帝国。

    仅仅凭借金龙城的守备军团，就足以帮助星月联盟击退图腾联盟的兽族军队。

    对了，赤炎联盟那座霞易城失守的原因查清楚了吗？”

    如今金龙城的守备军团，实际上已经成为小军区的编制。

    目前金龙城守备军团下辖了2个满编的集团军、3个空军师以及1个军团司令部，总兵力超过了45万人。

    金龙城守备军团的军团长之职，依然由刘二嘎担任。

    正是由于有金龙城守备军团的存在，星月联盟各地的贵族，才能老老实实遵守星月城发布的各项法令。

