    第292章现在爱他吗？

    夜溪和玺执墨一起爬到了五楼，一路上来，狭窄的楼道拐角处也堆放着很多垃圾，甚至还有死老鼠的尸体散发着腐臭，

    俩人都忍不住捂着鼻子，敲门前，夜溪回头看了眼身后的男人,“要不你还是先下去吧，这里实在太臭了。”

    玺执墨放开捂鼻的手，俊美的脸上露出笑容，“没事的宝贝，你进去吧，我就在这里等你。”

    夜溪见他坚持，也不废话了，敲开了程一橙的门。

    屋内传来程一橙警惕的问话声，“谁啊？”

    “是我,夜溪。”

    程一橙十分诧异，但很快，她就从里面开了门。

    此时的程一橙头发蓬乱，两个鼻孔里都塞着棉花，一双大眼睛充着血丝，明显是没睡好的样子。

    她一打开门，不仅看到了夜溪，还看到了夜溪身后的玺执墨。

    “溪溪姐，墨哥哥，你们怎么来了？”

    夜溪移步往屋里走，“我们里面去聊。”

    程一橙怔怔的看着夜溪把玺执墨关在门外，没敢说话。

    进屋后，夜溪扫视了一眼这个二十多个平方的小屋，除了一张床和一个桌子，几乎什么都没有，墙面裂着缝，破烂的窗户都不能完整关好。

    “橙橙，你这是何苦呢？”

    听到这话,程一橙眼中掠过惊讶，问道：“溪溪姐，你知道我为什么会在这里？”

    “知道啊，你给你哥发消息说你被绑架了，不就是为了想见陆辰晟吗？傻丫头，你哥要是知道了，会心疼死的，世间万事物极必反，你明白吗？”

    程一橙重重咬着唇，她的眸光渐渐黯淡，没一会儿，她说道：“溪溪姐，你的意思是说，我这样做，只会惹得晟神反感吗？”

    说着说着，程一橙不争气的掉下泪来，

    夜溪从身上拿出纸巾给她，劝道：“你想啊，要是你哥哥知道你为了陆辰晟这样无理取闹,时间久了,因为你的关系，他和陆辰晟之间难免会产生隔阂，而陆辰晟若是知道你为了他做出这么出格的事，他也会倍感压力的。”

    夜溪认真的看着程一橙的眼睛，正色道：“爱情，从来都不是追来的。”

    程一橙的小脸上充满了疑问，她抹了抹眼泪，“那我应该怎么做啊？”

    “很简单，做你自己就好了。以前的我和你一样傻，不顾一切的爱着玺执墨，可是他根本就不搭理我，现在我和他退了婚，他不就屁颠屁颠的来追我了吗？”

    “是你的，怎么都是你的，我们可以去爱，但决不能去求。”

    程一橙听得认真，刚刚萎靡的神态一下子就像打了鸡血一般，“溪溪姐你说的对！我以后再也不会这么傻了！”

    “我也应该学会欲擒故纵！”

    夜溪：“……”

    夜溪本来还以为这丫头开了窍，可听到她最后一句话，她知道是她想多了。

    她语重心长道：“橙橙，我不是在教你欲擒故纵，而且我也没有对玺执墨欲擒故纵，我那时候是真的决定不爱了。”

    程一橙立马又问：“那现在呢？你还爱墨哥哥吗？”

    夜溪闻言往门口处看了看，她有一种感觉，玺执墨现在一定在外面偷听。

    ?  ?到目前有喜欢男主的读者了吗？有的举个爪子呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

