    萧叶和罗昇、师弩两大强者，一南一北，陷入到对峙，使得几乎危及整个伽罗的劫难，终于告一段落了。

    但伽罗小禁天中到处都充满了殇，不知道多少尸骸横陈，陨落的神主太多了，真正的元气大伤，不知道要经过多少年，才能恢复元气。

    如今无数超级神国都消失了，仅剩下三主神国成为唯一的净土。

    伽罗幸存的生灵，都汇聚在三主神国内。

    劫难还并未终结，而随着萧叶的闭关，让三主神国内的气氛更加紧张了起来。

    这些年，包括苍梧等三大神主在内，都是在疯狂修炼着，只为应对未来的不测。

    转眼间，便是百年岁月消逝而去。

    “叶子还没有出关吗？”

    三主神都核心区域，一群生灵正聚集在一起，释放出神阶意志，在笼罩三主神国。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡都现身了，此刻他们都是眉头紧锁。

    他们通过融合古神血晶，都获得了古神血统，早已今非昔比，百年的时间，对于他们而言，只是弹指即过而已。

    但如今却有一种沉重的气氛，在他们之中弥漫而开。

    “百年过去了，那两尊冥神弟子在蠢蠢欲动，恐怕都承不住气了。”

    无敌大帝的目光，遥遥朝着南方看去，眸子中写满了忧虑。

    罗昇和师弩的存在，如同猛虎在侧，他们哪里敢放松？

    这些年他们一直都在积极准备着。

    而反观萧叶，这些年却依旧归于沉寂，似乎都外界的情况，丝毫不知情。

    “算了，再等等吧，若是真的到了那一步，只能请我父亲出关了。”萧念走了出来，感慨道。

    他亦有了五星古神血统，在三千生灵之中，也算是顶尖存在了，成为了萧家族人的领袖。

    就在此时——

    轰！

    三主神都的核心区域，一座宫殿猛然摇动了起来，而随之炸开。

    只见一个黑衣黑发的人类男子，从中踏空而起，顿时让真灵四帝等强者都是表情一凝，随后激动了起来。

    这黑衣黑发的人类男子，不是萧叶又是何人？

    嗤嗤嗤！

    然而，对于他们的呼唤，萧叶却是充耳未闻，而且他们才刚刚靠近，就感受到一种特别的道韵，将他们全部都挡了回去。

    “止步，叶子好像在修炼。”

    就在此刻，无双大帝像是察觉到了什么，连忙制止了众人。

    果不其然。

    “赤明古鉴……”

    此刻的萧叶，似乎根本没有注意到这些生灵，似乎陷入到某种特殊的状态中，一双眸子明亮无比，径直在混沌虚空中坐了下来。

    轰！

    这一刻，萧叶体内爆发出大道伦音，有一种得道的霞瑞，带起了各种道光在飞舞。

    唰唰唰！

    这一刻，只见萧叶身上爆发出整整一百零八束霞光，朝着四周洒落而去。

    每一道霞光所落下的区域，都涌现了一根碧绿的藤萝，充满了魔性的波动，紧接着颤动了起来，化作了萧叶的身影。

    唰唰唰！

    这一瞬间，好似有一百零八个萧叶分身出现，围绕着他本尊而坐。

    嗡隆！

    而在此刻，其中一个分身有了动作，他浑身迸发出迷蒙之光，爆发出一股神通的波动，以其身体为中心，撑开了一股场域。

    在这场域之内，四周的虚空尽皆干涸了下去，像是被剥夺养分的地面。

    这，赫然是赤明古鉴的剥夺神域。

    唰！

    紧接着，又有一道分身有了动作，在演化不同的神通。

    他右拳抬起，朝着虚空砸去，顿时带起一片大道浪潮，层层递进，威力也在不断的叠加着。

    这，赫然是剥夺神浪！

    轰！轰！轰！

    以萧叶本尊神体为中心，越来越多的分身有了动作，在施展不同的神通，威力也是越来越恐怖。

    这是萧叶对赤明古鉴进行拆分领悟，所掌控的神通！

    外界这百年光阴，萧叶在时间之塔第六层，却是已经渡过了五万年，他终于将赤明古鉴最后五根藤萝上，所蕴含的神通烙印参悟透彻。

    拆分领悟赤明古鉴的路，已经走到了尽头。

    如今，他要化零为整，对这些道神通进行融合，化作体量庞大的赤明古鉴！

    整整一百零八种道神通的气势，在三主神国内蔓延，使十府十域疯狂颤动了起来，到处都是混沌闪电在飞舞。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    只见才被重塑不久的神国结界，顷刻间直接破碎了开去，脆弱不堪，三主神国疆域内，但凡没有踏入道神境的生灵，都受到了波及，无不大口咳血，根本承受不住。

    至于达到上位道神境的生灵，亦是神体龟裂，神血横飞。

    “不好！”

    苍梧等神主被惊动，都是大惊失色。

    萧叶修炼神通的动静，实在太大了，超出了他们的想象，三主神国根本就承受不住。

    他们受到惊吓，也顾不上其他，连忙带着其他生灵，朝着三主神国外冲去。

    而与此同时。

    在三主神国内的一百零八道分身，也是有了变化。

    那在演化剥夺神域的分身，化作了一个古老的符文，像是在岁月中沉浮而不朽，冲向萧叶，烙印在了他的神体上。

    轰!

    紧接着，那在演化剥夺神浪的分身也是悄然碎裂，再度化作一个古老的符文，同样烙印在萧叶的神体之上。

    ……

    这等动静越来越浩大，让整个伽罗小禁天，都被不朽的神光所照亮了，谁也不知道会发生什么。

    伽罗小禁天，位于南方一片废墟中的两道身影矗立，遥遥朝着这边望来。

    他们正是横跨叠纪的冥神弟子，罗昇和师弩。

    当初，他们因为难测萧叶的深浅，所以心生忌惮，这才暂时止戈变为对峙，这些年也一直在探查萧叶的动向，借此推测萧叶的秘密。

    可此刻，从三主神国方向所爆发出的波动，连他们这等横跨叠纪的生灵，都是一阵心悸，好似有什么恐怖的道则欲要出世一般，哪里还能坐得住？

    “此子身上的秘密，实在太多了，不能再等了！”

    下一刻，罗昇和师弩对视了一眼，都是身形一闪，直接朝着三主神国的方向直接杀去。

    {第三更到！}

