    “这样的伤势，一晚上的时间绝对就好利索了，不影响你明天走路，别担心。”

    付伟疼得要死，肖飞却一副不以为然的语气。

    付伟敢怒不敢言，甚至不敢抬起头看肖飞一眼，生怕再遭到更残忍的对待，只能低着头一声不吭，在心里默默地咒骂着肖飞。

    肖飞一行人走出了山洞，顺便把洞口给堵上了。

    其实，就算是付伟身上的骨头不被踩断，他也无法从这个山洞里离开。堵住洞口的大石头梁平威搬走都很费劲，以付伟的力气，根本就挪不动。

    肖飞踩断付伟的膝盖骨和肩骨，不过是找个由头让付伟吃些苦头罢了。付伟害死的那些人还历历在目，肖飞每当想起付伟的种种恶行，就压制不住心里的怒火，只有折腾的付伟痛不欲生，他心里才能舒坦一些。

    肖飞也很清楚，自己这是一种病态的心理，但是，他却很难控制住自己的情绪。就算是付伟死了，被他害死的那些人也没法活过来，这是一个很简单的道理，也是肖飞始终无法释怀的原因。

    甚至，肖飞也不知道，如果付伟死了，他心里是不是真的能放得下。但是，这种不确定，并不影响肖飞想要弄死付伟的决心。人死不能复生，但是该死的人，也一定要死！

    “你在给狗杂碎的那块蛇肉里，加了什么佐料？”

    一从山洞里出来，肖飞就询问美人豹，迫不及待的想知道答案。

    “到时候你就知道了。”

    美人豹卖了个关子，神秘一笑，并没有告诉肖飞答案，把肖飞憋得够呛。

    “他们已经上来了。”

    肖飞走在最前面，看到三个长臂野人正蹑手蹑脚的往山上走，一抬头发现对面站着五个大活人，一下子愣住了。

    “呜哩哇啦——”

    走在前头的一个长臂野人最先反应过来，举起手里的石斧朝着肖飞劈了过来。

    “真特么够落后的。”

    肖飞看了一眼落下来的石斧，使用草绳绑在一根木棒上的，非常原始的工具，足可以看出这些长臂野人的生活条件有多落后。

    “啪！”

    肖飞随后一甩手里的青铜棍，把长臂野人的石斧连同斧柄打得粉碎，接着棍子往前一推，把对方直接给推了下去。

    长臂野人仰面摔倒，顺着山上的斜坡一路咕溜溜滚了下去，把后面的长臂野人又给砸倒好几个。

    肖飞手上动作不停，把另外两个还没有反应过来的长臂野人一人一棍子，也都给打趴下了。

    “那边还有个人，胳膊没这么长，不是野人！”

    苏大强突然指着山下喊了一嗓子，手里拿着狙击枪上拆下来的瞄准镜，有夜视功能，当成了望远镜使用。

    肖飞顺着苏大强指的方向看了过去，也看到了雨中的一个人影，身材比例正常。肖飞将注意力都集中到了左眼上面，雨中模糊的视线慢慢的变得清晰起来。

    这是肖飞跟蜥蜴首领交手的时候才发现的一个诀窍，把注意力集中到一只眼睛上的时候，视力会提升许多，在晚上尤其管用。而且，相比之下，集中精力时，肖飞的左眼比右眼视力更好一些。

    在这种视力提升的效果下，肖飞看清楚了雨中那道人影的模样，虽然有些模糊，但是已经能够认出来是谁了。

    “靠，是过山风那个王.八蛋！这里交给你们了，我去收拾过山风。”

    肖飞纵身一跃，直接朝着山下跳了下去。

    从这里到山脚下有着五六十米的落差，即便是肖飞体魄强悍，也扛不住这么大的冲击力，下落过程中，肖飞手中的青铜棍子不停的和山壁摩擦，减缓身体下落的势头，一路火花带闪电，十几秒钟的时间就落了地。

    落地之后，肖飞的动作没有丝毫的停滞，接着就朝着过山风发足狂奔。

    过山风也很快发现肖飞追了上来，转身朝着树林的方向跑了过去。

    肖飞和过山风之间有着一公里多的距离，过山风的速度很快，肖飞将力量都集中在双腿上，把速度提升到了极致，总算是慢慢拉近了和过山风之间的距离。

    追击过山风的时候，肖飞将注意力集中在左眼上，过山风模糊的背影慢慢清晰起来。

    肖飞的视线锁定了过山风的每一个动作，尤其注意过山风脚上的动作，自己奔跑时落脚的地方，每一次都是落在过山风踩过的地方。

    诡计多端，谨慎小心。

    这是美人豹和梁平威给过山风的共同评语。

    这样一个人，如果没有什么目的，是不会站在这里看热闹的。

    因此，肖飞怀疑，过山风的逃跑，实际上是要将他引入陷阱当中。因此，肖飞才会沿着过山风踩过的地方往前跑，防止自己踩到机关。

    肖飞的双腿活动开之后，速度越来越快，步子也越来越大，一步能迈出过山风两步的距离，身体快速的发热，淋在身上的雨水，都开始蒸腾起白色的水汽。

    很快，肖飞和过山风之间的距离，只剩下了不到二百米。

    而过山风的速度，比之前明显慢了不少。

    “过山风，别跑了，再跑你还有力气跟我打吗？”

    肖飞在过山风的身后喊了一嗓子。

    过山风头也不回的继续往前跑，肖飞也不着急，踩着过山风的足迹，一路追了上去。

    “我让你跑！”

    肖飞从腰上的皮袋子里抓出两颗钢珠，朝着过山风的后脑勺扔了过去。

    “咻咻——”

    过山风听到身后有气流的尖啸声，脑袋迅速的一偏，两颗钢珠擦着他的脸皮飞了过去。

    “咻咻——”

    接着，又是两颗钢珠飞了过来，这次是奔着过山风的双腿来的。

    过山风再次堪堪躲开，速度却因此慢了下来，肖飞眨眼间就追到了他的身后，一棍子砸向过山风的脑袋。

    “啪！”

    过山风一个侧滚翻躲开了肖飞的青铜棍，棍子砸在地面上，劈开一道深深的裂痕。

    “哗啦啦——”

    肖飞把手中的棍子往斜上方一挑，掀起来一大块地皮，朝着过山风落了过去。

    过山风再次侧身躲开了，同时抽出两把弯刀，砍向肖飞的胳膊。

    “当！”

    肖飞快速的收回棍子，挡住了过山风的短刀。

    短刀和青铜棍撞击在一起，碰撞出一串火星。

    “好大的力气。”

    肖飞感受到了棍子上传来的力道，有些震惊于过山风这两刀的威力。上次在地下宫殿，肖飞和过山风交手的时候，过山风的力气很显然还没这么大。

    “难道是这段时间，他吃掉的洗髓丸，效果被进一步激发了？”

    “肖飞，又见面了。”

    过山风冷冷一笑，面对这个曾经打败了他的对手，并没有丝毫的惧意。

