
　　千钧一发之际，唐凡和白静怡突然在他的面前消失了，从头顶传来了一道冷若冰霜的声音。

　　“想死，我成全你！”

　　唐凡说话的同时，居高临下打出一拳。

　　“破风拳！”

　　拳影如风，锐利如刀，逐渐凝实的拳影将为首那人笼罩在内，如同一片残云。

　　恐怖之力，令风云色变！

　　“啊！”

　　为首那人神色骇然，满脸都是无法置信。

　　他来不及躲闪，拼尽全力挥出双掌，来抵抗这一拳。

　　别看他是凝气九层的修为，可在融合了龙血之后的唐凡面前，不堪一击。

　　唐凡此刻的战力已经与筑基期修士差不多了。

　　“砰！”

　　猛烈的爆炸声传向四方，那人还不等发出哀嚎，便被硬生生拍在了地上，身体如同烂泥一般，早就没了呼吸。

　　这一拳，将大地拍出了一个深坑，坑内生机全无。

　　白静怡和另外三人呆呆的看着这一幕，这一拳已经超出了他们的想法。

　　唐凡自己也吓了一跳，一滴被稀释了的龙血便有如此威力，那如果将整滴血全部吸收，还不逆天？

　　白静怡侧头，望着唐凡那英气逼人的脸，心砰砰跳着。

　　“快跑！”

　　其它三人回过神来，转身就跑，无心再战。

　　“你们跑不了！”

　　唐凡揽着白静怡轻轻落在地上，随手从储物袋中掏出了一把通体雪白的战刀，直奔其中一人扔去。

　　“寒铁冰刃，让我看看你的战力如何！”

　　战刀仿佛听懂了唐凡的话，它在空中飞速旋转起来，搅动着狂暴的杀意，转眼间便飞到了那人背后。

　　“啊！”

　　随着一声凄厉的惨叫，血肉横飞，那人竟被战刀割成了一片血雾。

　　唐凡伸手一指，战刀杀戮继续，再次向另外两人飞去……

　　惨叫声传来，几个呼吸间，另外两人也倒在了血泊中。

　　“你……你这么强了！”

　　白静怡呆呆地看着唐凡收回战刀，都不知道如何用语言表达自己的心情了。

　　唐凡将寒铁冰刃握在手中，刀身上的血渍一点点被吸收，它兴奋地发出了嗡嗡声，银光更加璀璨了。

　　“原来你喜欢饮血，今后我让你喝个够！”

　　战刀有灵，用颤抖的刀身回应着唐凡。

　　同畏首畏尾的安修海相比，寒铁冰刃明显更喜欢新主人的杀伐果断。

　　“这是什么刀，威力这么强！”

　　白静怡用手轻轻摸着刀身，一股刺骨的冷意瞬间便袭遍了全身，害她不得不运行真气抵抗寒气。

　　唐凡笑道：“这是我的战利品！”

　　白静怡惊讶道：“你……你身上那么多宝贝，该不会都是这么得来的吧？”

　　“差不多吧……”

　　唐凡不好意思地笑了。

　　白静怡一脸无语地看着唐凡。

　　“别愣着了，该去收缴战利品了！”

　　唐凡走过去捡起了四人的储物袋。

　　其他三人的储物袋里除了一些疗伤丹药和飞剑符箓外，并没有太值钱的东西，这令唐凡颇为失望。

　　他把丹药和符箓全都送给了白静怡，自己只留下了六把飞剑中的两把，算上他手上原有的六把，一共便有八把飞剑了。

　　飞剑只是修士的寻常法宝，不过如果组成剑阵攻击，还是有一定威力的。

　　“我不能要，这是你的战利品。”

　　白静怡红着脸推辞道。

　　“当我送你的，行吧？”

　　“那……谢了！”

　　白静怡羞答答地说道，心里甜如蜜。

　　唐凡又满怀期待地打开了首领的储物袋，从中发现了不少东西。

　　唐凡先拿出一团雪白发亮薄如羽翼的丝团，展开一瞧，竟然是一件软衣铠甲。

　　紫瞳神目认出了它的来历：蚕云衣，由百年以上天蚕丝织成，可护住心脉不受重创，必要时可保命。

　　“好宝贝！”

　　唐凡的脸上终于露出了笑容，递给白静怡说：“蚕云衣，你穿上可以防身！”

　　“这太宝贵，我……我不能要！”

　　白静怡虽然不清楚这件东西的价值，但也知道是件宝物。

　　“我送你的，必须要！”

　　白静怡还是摇头，认真地说道：“要么你送给莫妍吧，你不是她的保镖吗？”

　　唐凡不是没想过送给莫妍，可莫妍不会功夫，一旦遇上危机，穿什么都没用，身上宝贝多反而更危险。

　　可是话不能这么说，他干咳一声，低声道：“这是我的心意……”

　　白静怡脸色通红，终究不再拒绝，当个宝贝一样放进了怀中。

　　“这是……追魂柳叶鞭！”

　　唐凡拿出一把细长如柳条般的黑色鞭子，它由多种特殊材质炼制而成，柔软而坚韧，是一件不错的法宝。

　　唐凡舞动了两下，用劲儿一抛，它在空中如同一条黑龙，呼啸着缠住了眼前的一棵大树，瞬间将树干斩成了两段。

　　“这件法宝比较阴柔，想来是他从女修士身上抢来的。你是元阴体质，正好送你修炼！”

　　唐凡无比大方地放进了白静怡的手心。

　　白静怡呼吸急促，连拒绝的话也不说了。

　　“这是……振元丹，好家伙！”

　　唐凡又从储物袋中拿出了一枚中品振元丹，此人还没来得及服下，命就没了。

　　“这个我不能要！”

　　白静怡主动开口道，她觉得欠唐凡的太多了。

　　“这个……我也没想给你，我要自己留着研究呢！”

　　唐凡嘿嘿笑道。

　　“讨厌！”

　　白静怡大羞，真是丢死人了！

　　剩下的还有一些药材，唐凡自己留下了。

　　“收获还可以！”

　　唐凡满意地将战利品清点好，拉着白静怡上了车，准备返程赶回白象山庄。

　　白静怡坐在车里也不说话，又把蚕云衣拿出来放在了手里，双手死死攥着。

　　“干嘛，感动了？”

　　这丫头的模样越看越漂亮，再配上那完美的身材，还真是惹火。

　　“你对我太好了，我不知道该如何报答你！”

　　白静怡说完，突然凑过来吻在了唐凡的脸上。

　　“你……”

　　唐凡双手一哆嗦，差点没把车开下悬崖。

　　“这次是我主动的！”

　　白静怡翘着嘴唇，红红的脸蛋分外惹眼。

　　“你以为这就够了么？”

　　唐凡一脸坏笑，上下扫视着她的身体。

　　“你占我的便宜不少了，别得寸进尺！”

　　唐凡干咳一声，转移说道：“既然松本大翔已经盯上了萧雪心，那么你也要小心，此人修为不弱，不能大意。”

　　“你还是别操心我了，你得罪那么多人，还是先想想怎么安全离开天南吧！”

　　白静怡一脸不屑。

　　唐凡刚要说话，手机响了，是古梦然打来的。

　　“唐凡，你这个杀千刀的！”

　　“梦然，你怎么了？”

　　古梦然气道：“你正房大老婆都被苏浩绑走了，你还有心思在外面泡妞！”

　　“我马上回去！”

　　苏浩，你我也该有个了断了！

　　唐凡放下电话，一脚踩下油门，将车速发挥到了极致。

　　【作者有话说】

　　看到朋友们的好评和打赏，内心欢喜，在此拜谢，努力码字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第103章 苏浩绑人免费阅读。https://xs.23sk.com 