    传送开启！

    等到姜独眼中恢复色彩的时候，他们已经来到了一片灰色的空间之中。

    灰色的空间悬浮着两个擂台，一大一小。

    而文明之主，已经带领着九十五人，在这里等待着。

    看到姜独出现，以及他身后那四十几个原始人，他不由得露出了一抹微笑。

    “不错，当真是不错，真是没有想到，这么多凶兽都没有把你杀掉。”文明之主带着笑容，轻轻的鼓掌说道。

    姜独脸上露出了一点不屑的笑容。

    “说你是见风使舵的老鼠，其实都是有些侮辱老鼠了，你也就会使些小把戏，上不了台面，让人贻笑大方。”

    文明之主也是丝毫不生气。

    “计谋不分好坏，只有胜负，只要能够胜，用什么其实都无所谓的。”

    “别特么的说了，听到你的歪理老子就感觉恶心，既然都来了，那就开始吧，你看老子会不会把你的屎给你打出来，再给你喂过去。”

    姜独扭动了一下自己手腕，手腕发出了一声脆响的声音。

    “开始！”

    一声冷漠的声音在这灰色的空间直接响起。

    而双方的原始人突然来到这种陌生的空间之中，文明之主的原始人则是无比恐慌，四处乱看。

    姜独的原始人却已经盯住了对面的原始人。

    他们的眼中，露出了一抹跃跃欲试的神情。

    空间之力再次运转，姜独和文明之主直接出现在那个小一些的擂台之上。

    而大片的原始人，出现在大擂台之上。

    “若是不急的话，咱们可以先看看他们的战斗如何？”文明之主微笑着说道。

    “那我就给你几分钟轻松的时间。”姜独没有拒绝，他也想要看看，自己这群原始人表现如何。

    两股原始人在其中都是有些惊慌。

    但是这时候，当初拿石头要砸姜独脑袋的那个年轻原始人口中发出了一声大吼。

    “弄死他们！”

    瞬间，姜独的原始人仿佛找到了主心骨，虽然人数少，但是悍然向着文明之主的原始人冲了过去。

    “有意思，你竟然还教导他们语言和修炼了。”文明之主挑了挑眉头。

    “你教了什么？”姜独嗤笑一声问道。

    “你看看就知道了。”文明之主露出了一抹笑容。

    “吼！”

    文明之主的话音刚落，便听到了他的那原始人群中，有人发出了一声痛苦的怒吼。

    紧接着，就是一个个血色纹路开始在他们的身上蒸腾了起来，他们的身体猛然拔高，但是血液却仿佛蒸发了一般，眼球暴起，肌肉暴起，双眼血红。

    “吼！”

    不似人类的大吼声从他们的口中响起，这群人就如同失去了主观意志一般，眼中满是暴虐的向着姜独的原始人冲了过去。

    姜独眼皮子挑了挑，他自然能够看出来，这是一种燃烧生命的邪法，哪怕是普通人，也能够通过燃烧生命力，获得数倍，乃至数十倍的战斗力。

    “这就是你教导给他们的？”姜独忍不住眯起了眼睛，眼中杀机四溢。

    “怎么，在绝境之中，我教导他们一些拼命的手段，也有错吗？”文明之主脸上带着笑眯眯的神色，轻声说道。

    “老子弄死你！”

    姜独一声怒吼，身体刹那间向着文明之主冲了过去，几乎就是眨眼间便已经来到了他的面前，拳头狠狠地砸向了文明之主的脸庞。

    真特么是一个人渣。

    “你看起来似乎很生气，怎么，难道你没有教导给你的原始人，让他们残杀同类吗？”文明之主的身上，瞬间出现了一个护盾，文明圆盘出现在他的掌心之中。

    “嘭！”

    姜独的拳头狠狠地砸在了护盾之上，文明之主纹丝不动，护盾产生了几缕涟漪。

    而姜独则是被反震的力量直接崩退数步。

    姜独的目光落在了文明之主手中的那个圆盘之上。

    看来这就是这个家伙的依仗。

    “这还是根据你的能力制造出来的护盾，双倍反弹，你能破开吗？”

    大擂台之上，厮杀已经开启。

    姜独的原始人气血爆发，和那群燃烧生命的原始人战在了一起，格外的混乱。

    “双倍反弹！”

    姜独脸上露出了一抹狞笑。

    他身体再次冲了上去，直接把文明之主扑倒在地，骑在了护盾之上。

    文明之主眼眸自始至终的平静，甚至嘴角还带着淡淡的笑容。

    姜独抬起了拳头，对着文明之主的脸庞，狠狠地一拳砸了过去。

    “嘭！”

    反震的力量传导至姜独的身上，甚至让姜独的身体都被震了起来。

    但是姜独不在乎。

    “嘭！”

    又是一拳，同样的位置。

    “无用之功，简直就好像是一个猴子一般。”文明之主不客气的嘲笑说道。

    “嘭！”

    “嘭！”

    姜独却仿佛没有听到他说的话一般，一拳接着一拳，全部打在了同样的地方。

    很快，他的拳头已经出血，嘴角也已经流淌出了鲜血。

    鲜血沾染在护盾之上，让文明之主的视野被鲜血模糊掉。

    文明之主的慢条斯理的盯着护盾，哪怕已经完全被鲜血浸染，他还是拥有足够的信心的。

    他知道，自己若是打起来，不是姜独的对手。

    所以选择了用这个方法。

    “砰砰砰……”

    一拳接着一拳，仿佛在打地基一般。

    鲜血越来越多，文明之主只能看到一个拳头，一拳一拳的砸在鲜血之上。

    “当真是好笑啊！”

    文明之主轻声的说道。

    明明不可为，还偏要为之。

    也正是人类多数都是这样可笑的人物，才会导致人类有如此多的磨难。

    你看看那先天生灵，最早投降归顺，现在过得有多么自在？

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    突然，一滴鲜血，缓缓的从护盾之上，滴落在文明之主的脸上。

    文明之主脸上的笑容骤然僵硬住。

    他瞳孔微微收缩，看向了被鲜血覆盖的护盾。

    只见那护盾之上，不知道什么时候，一个细微的裂缝，赫然出现。

    而那鲜血，此时正是在细微的裂缝之中缓缓的渗透了起来。

    “嘭嘭嘭……”

    每一次打击，裂缝都在震动，鲜血一滴一滴的开始往文明之主的脸上滴落了下去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

