    第96章 自我认知

    试炼神殿。

    ......

    南罗如一块磐石，纹丝不动地站在大殿中央，连呼吸都变得若有若无。

    此时的他，将心神完全沉浸在脑海内，正在解读一段信息，但是由于信息量过大，让他一时难以消化，因此让他变得双眼空洞，好似一副丢了魂的模样，呆呆地站在原地一动不动。

    就在几息之前南罗为了满足他的好奇心，不惜花了50点积分兑换了顶级的‘省身符’，结果就在他脑子里冒出了一大段信息。

    姓名：南罗

    境界：凡俗境

    力量：10/11 （基础属性/整体属性）

    体魄：10/15

    敏捷：12/14

    智慧：16/118

    生命力：901/1000 （当前属性/最大属性）

    灵力：0

    精神力：56/160

    战力：561

    物理攻击：151

    物理防御：309

    法术攻击：1222

    法术防御：562

    速度：14

    修炼法决：魔力震荡/人级？品

    修炼速度：15

    肉身之力：铁肤之境（附加物理防御100）

    战技：土龙破/人级下品（熟练度：渐入佳境，提升技能强度10%；附加物理攻击132）

    心力：第五境——止观境（修炼速度提升2倍）

    （摄心境：收敛心神、摒弃杂念、开启心之种子。）

    （止息境：保持呼吸深长细匀，似有似无，基础智慧+2）

    （定心境：保持心神达到最佳状态，基础敏捷+2 基础智慧+2）

    （观心境：开启神通-心眼，可通过心神观察一切事物，技能会心率+20%，基础智慧+2，心眼状态下修炼速度提升5倍，技能修习成功率提升5倍）

    （止观境：使心神保持平静、稳定，可洞察事物本质，所有技能品阶+1，提升技能强度20%）

    神通：心眼（范围：半里之地）

    普通法术栏位：5/6

    法术：御针术/人级中品（熟练度：出类拔萃，提升技能强度40%；附加法术攻击263。）

    法术：化石术/人级超品（熟练度：略有小成，提升技能强度20%；转化极限534斤。）

    法术：铁甲术/人级上品（熟练度：融会贯通，提升技能强度50%；附加物理及法术防御375；持续时间9分钟。）

    法术：幽冥刺/人级上品（熟练度：初窥门径；附加法术攻击250；持续时间6分钟。）

    法术：幽冥缚杀术/人级珍品（熟练度：渐入佳境，提升技能强度10%；附加法术攻击550。）

    开启穴位：25/1080 （第1层，提升武技或法术技能强度5%。）

    开启窍穴：1/108

    装备特效：双倍增幅（法术效果翻倍，精神力消耗翻倍。）

    装备特效：灵力护盾（受到攻击后激发灵力护盾，护盾生命力12224。）

    装备特效：噬魔（击杀生灵后，可噬取生灵精气转化为精神之气。）

    装备特效：聚精（精神力修炼速度提升2倍。）

    ......

    体悟着一条条、一串串的数值及说明，南罗才对自己有了一些认知。

    原来他现有的法术攻击力可以达到1222点......

    原来他修炼的肉身之力能为自己带来更为强大的防御力......

    原来炎石的猜测不错，真的还有一种叫做心力的修炼体系，而且他还达到了第五境——止观境，后续的说明，还完美地解释了为什么他的敏捷属性和智慧属性能得到快速增长......

    这一切的一切，仿佛使南罗打开了一座智慧的殿堂，不停地刷新着他对这个世界的认知，让他能够认清自我，了解这个世界的真谛。

    南罗从体悟中慢慢醒转，但随即他又困惑起来，怎么自己修炼的法决似乎很高级的样子，都没有检测出品阶。

    还有，从刚才的信息中，南罗得知自己只有6个普通法术栏位，他推测这个栏位或许和他的基础属性有关，而目前他已经修习了5种法术，只剩余1个法术栏位，这意味着他只能从眼前的三块初级帝品符石中挑一块来修习。

    南罗席地而坐，将三块符石一一排开，缓缓地扫视一圈，兑换符石时的介绍依次出现在他的脑海中。

    ‘初级帝品技能符石：水幕莲华，防御型人级法术；修习成功几率，帝品4%，王品5%，超品6%，共有9次修习机会。’

    ‘初级帝品技能符石：爆裂火弹，攻击型人级法术......’

    ‘初级帝品技能符石：地灵束缚，辅助型人级法术......’

    南罗不禁暗忖，到底是帝品的符石，修习成功几率低的可怕，但他有9次的修习机会，相信以他的天赋肯定能成功一次。

    考虑到几项法术中，攻击法术是他的短板，南罗毫不犹豫地拿起了‘爆裂火弹’的符石，将它贴在额头之上。

    顿时在他脑海中出现了一个人形光影，举手投足间，一枚枚鹅蛋般大小的火弹自他手指尖弹射而出，碰触目标后倏地炸裂，那剧烈的涟漪摇曳着周边的一切，一看就让人觉得破坏力惊人。

    南罗将心神专注于人形光影之内，果然在其他体内看到了一条散发着微弱红光的线条。

    南罗明白，这条红线就是法术的运气路线，精神之气自上丹田而出，贯穿了他整条手臂，沿着一条特定的经络，一直通到了手指尖的商阳穴，而后又在指尖上快速结印，勾勒出了一个玄奥的符纹，瞬间凝成了一个红彤彤的火弹，整个过程一气呵成，唯一让他遗憾的是红线上那些一闪一闪微微发光的小红点，让他看得很不真切，而那些小红点就是经络中的穴位所在，也是能否修习这个法术成功的关键。

    南罗将所有的心神沉静在这些小红点上，奈何无论他如何努力，都不能将这些小红点看的清晰，这意味着他根本无法修习这个法术。

    南罗无奈地取下符石，虽然不愿相信，但他不得不承认，他的首次修习确实失败了。

    心眼开！

    周边的十三系元素顿时沸腾了，仿佛全都化身成了花枝招展的精灵，在对他大献殷勤，连带着他的大脑也是清明不少，双眼更是泛出炯亮的精光，好似能洞察一切事物的本质。

    南罗闭上眼，波澜不惊地将符石再次贴在前额。

    人形光影再现，但是和前一次变化迥异，不仅人形光影变得更为凝聚真实，就连光影内的小红点也是散发出了灼热的光芒，清晰地展现在他的脑海内。

    突然光影破碎，化为了一道记忆洪流，深深地镌刻在他的脑海中。

    当南罗睁开双眼，惊奇的发现手上的符石已经裂为数块，那记忆犹新的运气路线，无疑证明着，他修习成功了，接下来，就是要按照此运气路线，将精神之气输出至指尖，勾勒出‘爆裂火弹’的特有符纹即可。

    南罗暗忖，心眼不愧为神通，技能修习成功率5倍的加持，让他修**品法术的几率至少提高到20%以上，让他在第二次修习的过程中变得简单不少。

    带着愉悦的心情，南罗调动了一缕缕精神之气，缓缓地将它渡到了第一个穴位中，而后沿着记忆中的经络，一个个地穿过了其他穴位中。

    高额的智慧属性，让南罗操控精神之气如鱼得水，比起之前修习法术也是不可同日而语。

    一缕缕精神之气势如破竹，渡过了一个个穴位，毫无停滞感。

    精神之气也滋润着经络的壁膜，渐渐地被经络吸收，使其变得更有韧性。

    它和经络就仿佛是一对孪生兄弟，具有互补的作用，精神之气能拓宽经络，使其变得稳固，而经络的宽敞及稳固可增加精神之气的流动性，有效地提高施法速度。

    符纹倏地在南罗的指尖勾勒而出，‘爆裂火弹’成功地施展而出，让他的心情变得更为愉悦，同时也有一个疑惑在他心里渐渐放大，让他变得抓心饶肝。

    精神之气在渡进一个穴位时，又再次发生了和修习‘化石术’时的同样情景，那个特殊的穴位可以贮存精神之气。

    这个奇怪的问题一直盘旋在他的脑海，任他施展什么手段也没法摸清这个穴位的作用，南罗无奈，只能放弃作罢。

    盘算着自己还剩下2749点积分，本着物尽其用的精神，南罗尝试着将剩下的两块帝品符石退还给器灵。

    令人欣喜的是，器灵竟然真得可以回收符石，不过要打八折，虽然会损失200点积分，但南罗相信，只要把自己武装到家了，以他的实力会在下次试炼中取得更多的积分。

    既然有了决定，南罗立刻行动起来，毫不犹豫地将两块符石回兑了800点积分，这样他的剩余积分为3549点，足可以兑换一套帝品的装备。

    南罗搜索了一番武器与防具栏，帝品的装备本来就比较稀少，适合他的武器也就三把。

    ‘飘零飞雪杖’、‘荒木球顶杖’以及‘琉晶短杖’，虽然三把都是帝品武器，但外观样式、功效及所需兑换的积分都是截然不同。

    飘零飞雪杖是一把通体透白的长杖，穷工极态，精美绝伦，远观似飞马在雪地崩踏，一看就是一把巧夺天工，品相俱佳的法杖。

    其施法时需双手持握，法术攻击力高达300点，附加的智慧属性也有38点，根本不是他现有的乌木短杖所能比拟的，完全是两个层次的武器，如果南罗装备这把法杖的话，立马能将他的战力提升一个档次。

    但这个法杖的兑换积分需要1300点，比通常的帝品装备所需的兑换积分都要多上三分，而且法杖所附带的特效‘清心’，即施法不易被打断，南罗并不满意，最主要的问题是南罗觉得这是一把双手法杖，会影响他的战斗灵活性。

    第二把法杖——荒木球顶杖，同样是一把双手法杖，且附加的属性及攻击力都要比飘零飞雪杖弱上不少，特效也是一般，虽然兑换的积分仅需999点，但南罗并未在留意，而是将全部心神放在了最后一把法杖上。

    ‘琉晶短杖，凡俗境帝品武器，单手法杖，采用天地奇物琉晶炼制而成，玲珑剔透，杖长一尺六寸，重一十三斤；附加法术攻击力240点，附加智慧30点，武器特效：初级法术暴击，施法时有10%的几率暴发 2倍法术攻击，有1%的几率暴发3倍法术攻击；武器需求：智慧15点；所需兑换积分1200点。’

    南罗眼前一亮，这把短杖虽然附加的攻击力和智慧属性不如飘零飞雪杖，可这是一把单手法杖，他可以在右手持杖的同时左手在握一块盾牌，可以为他的防御力增色不少，且武器特效‘初级法术暴击’仿佛是为他量身定做。

    南罗在心力达到第四境-观心境之时，赋予了他技能会心率增加20%，这样就意味着他每次施法时，至少有30%的几率可以暴发2倍法术攻击，以这个频率来看，基本上每三次施法就会发生一次法术暴击。

    南罗毫不犹豫地将‘琉晶短杖’兑换了下来，而后又将注意力放到了防具栏。

    适合他的帝品防具比之武器更为稀缺，只有两套，分别是‘云凤锦袍’套装及‘青璃战袄’套装。

    ‘云凤锦袍’套装雍容华贵，所需的兑换积分也达到了3000点，而‘青璃战袄’套装虽不及‘云凤锦袍’套装亮丽，但是胜在英姿飒爽，清新脱俗，其所需的兑换积分也达到了2500点。

    这两套帝品防具都需要基础智慧属性达到15点才能装备，两套的侧重点也有所不同，‘云凤锦袍’套装侧重法术防御并提供了高额的智慧属性，而‘青璃战袄’套装物防与法防并重，附加的属性以智慧属性为主，敏捷与体魄属性为辅，且防具特效也各有特色，关键是两套帝品的套装都附带一个套装特效，看得南罗是眼馋不已。

    可是南罗现有的剩余积分只有2349点，连所需积分尚低的‘青璃战袄’套装都不能兑换，他在懊恼自己为什么没有先兑换‘省身符’，而是兑换了技能符石，害他浪费了200点积分。

    就在南罗苦恼之际，一道灵光乍现。

    “不知道已经用过的装备能不能回兑积分？”

    抱着试试看的态度，南罗又找上器灵，将乌木短杖及黑羽套装取下递给了他，得到的答案是可以，但是装备已经历过战斗，最多半价回购，按整套装备兑换价格350点积分来计算，半价的话只有175点积分。

    南罗一边腹诽着器灵的心黑，一边愉快地回兑了积分，在毫不心软地兑换‘青璃战袄’套装之后，他的试炼积分就剩下了24点。

    对于试炼积分，南罗是一点不手软，用20点积分吃了一顿休憩大餐，还兑换了四张初级‘省身符’，让他又成功地再次变得一贫如洗。

    (本章完)

