    “暂时保密，等到了你们就知道了。”沈隆也不揭晓谜底，李成涛在后面捣鼓来捣鼓去，只觉得像是个机器，可搞了半天也没明白究竟是干啥的，上面的外文不认识啊。

    到了北戴河，一下车蔡晓丽就开始扇风，“都说北戴河是避暑的好地方，可我怎么觉得还是热啊！呦，这人倒是挺多的，海滩上都挤满了。”

    “那……那你要看和那儿比了，我觉得比京城凉快多了；嘿，春明，这儿的姑娘可真好看。”海滩上的姑娘穿着自然要凉快许多，虽然肯定不会出现后世的比基尼妹子，可也足以让李成涛感到惊讶了，眼睛都快看直了。

    然后蔡晓丽瞪了一眼，他就赶紧收回眼神，沈隆哈哈大笑一声，带着他们到了住的地方，在海边玩了两天，就准备办正事儿了，沈隆把那台机器拿出来，找了张桌子，在人流最密集的地方那么一摆，从附近拉上电源，就准备开工了。

    蔡晓丽和李成涛在一边瞪大眼睛看着，这玩意儿上面像是个倒扣的桶，透明塑料做的，下面是个四四方方的台座，台座上有按钮，还有一个水龙头，看起来有点像是日后的饮水机，台座和桶的连接处是一些金属部件。

    沈隆将原料配好添加完毕，补充上水，按下按钮机器就嗡嗡地运转起来，蔡晓丽和李成涛顿时感觉到了一阵儿凉爽，在这炎热的海边显得格外舒服，感觉差不多了，沈隆拿过杯子放在水龙头下面，冰凉的冷饮就从水龙头里流了出来。

    “晓丽，尝尝味道怎么样？”沈隆把冷饮递了过去，“看看是我做的好喝呢，还是咱京城的北冰洋汽水好喝！”嗯，这冷饮也是橙子味的，不得不说，没有什么橙子更适合做冷饮的口味了，葡萄的太甜、苹果有些酸、酸梅汤不大量加糖的话实在不能喝。

    “我试试。”蔡晓丽喝了一口，冰凉酸爽的汽水驱走了夏日海边的闷热，整个人都变得精神起来，一不留神一整杯就喝完了，还打了个嗝，“好喝！”

    “春明，给……给我也来一杯！”李成涛也想试试了，然后很快就背叛了自己的信仰，“比……比北冰洋过瘾多了！”

    其实到也未必，关键是地方不一样啊，如今的北戴河可没人卖冷饮，他俩热了两天了，都只能依靠自己带的凉开水解渴，那有冰爽的汽水过瘾。

    “怎么样？你俩觉得这生意能做不？”沈隆可不是只打算过来玩的，买喇叭裤的生意利润下去了，得赶紧找个利润更高的生意做啊，碰巧又遇到了最热的季节，于是他马上就想起了另一位土豪的发家史，稍微打听了下，发现这套路没人用，就赶紧搬过来了。

    曾经的京城首富李晓华，他的人生经历倒是有点像网文主角，李晓华50年代初出生在北京一个工人家庭，初中没毕业插队北大荒，当时才18岁。

    在那里他多次死里逃生，后来他还邂逅了他的初恋，可是她却回北京和一个高干子弟结了婚，当时女孩妈妈说的一番话，让他记忆犹新，“你不能给她带来幸福，你也不能改变她的生活状况，你要什么没什么，就是一个农民。”

    事实证明退婚流是有现实依据的，自从分手之后李晓华就踏上了逆袭的道路，在一次广交会上，他看到了一台美国生产的冷饮机，他意识到这台机器会“下蛋”，于是倾其所有买了下来，带着这台冷饮机到北戴河海滨卖冷饮。

    当时的北戴河来避暑的人很多，可却没有卖冷饮的，毕竟冷饮机对现在的中国来说还是个高科技玩意儿，于是他就做起了独门生意，一个暑期就完成了原始积累；自此以后做什么生意都赚钱，很快成为京城首富。

    嗯，绝对比许非有钱……日后他还成了京城第一位法拉利车主，并给这辆车上了“京A00001”的牌照，许多外国领导人到京城访问，都会饶有兴致的见见李晓华，然后在这辆法拉利348上面签下自己的名字。

    以至于多年以后，许多人都想出高价来买这辆法拉利，不管是车还是这个车牌号对他们都是莫大的吸引，甚至有人开出了两亿的高价，然而李晓华一直没有出手，最后据说等期限到了之后送去报废了……

    沈隆之前在和陆援朝他们聚会的时候，碰巧遇到个从北戴河回来的，他立刻就想起了这件事儿，在得知那边的确没人卖冷饮之后，他就马上去花都想办法弄了一台冷饮机回来，准备抄袭李晓华的发家史了。

    “瞧一瞧看一看了啊，冰爽可口的冷饮来了，保证你喝一口透心凉，暑气一扫而光。”沈隆直接吆喝起来，还抄袭了后世的广告词。

    “多少钱？给我来一杯。”当下就有人过来了。

    “一杯两毛。”沈隆拿过杯子就要接冷饮。

    “等会儿？两毛这么贵？北冰洋才一瓶一毛五呢！退了瓶还能拿回来一毛，你这也有点忒贵了吧？”这价格把客人吓了一跳。

    “看您说的，这也得有北冰洋卖啊！您瞧瞧，我这可是美国进口的冷饮机，卖得便宜了我亏本啊！”沈隆指了指机器铭牌上的英文字母。

    “真是美国进口的？那我倒要尝尝这美国的冷饮是啥味道。”沈隆说得这人一愣一愣的，马上就忍不住掏钱了。

    喝完砸吧砸吧嘴，“味道是不错，再给我来一杯！”大热天喝上一杯冷饮，可是很爽的，这位一杯不够又来了第二杯。

    有人领头，接下来的事儿就好办多了，不断有客人过来问价购买，两毛钱一杯虽然贵，可也没多少钱，能来北戴河避暑的肯定不是穷人，说买也就买了，不一会儿功夫，沈隆面前就排起了长队。

    他们马上开始分工，沈隆负责给人接饮料，蔡晓丽收钱找钱，李成涛负责回收杯子高温消毒然后继续使用，而钱箱里的钱则以肉眼可见的速度增长着。

