    第1259章 利益冲突了

    《简单爱》是第二天才上线QQ音乐的，而且还是电台版本，甚至还需要QQ音乐绿钻才能听。

    即便如此，当天《简单爱》就达到了一千万的播放量。

    而几天前的《安静》，播放量已经是破亿了。

    这样的数据，即便是可以刷的，也有点骇人听闻了。

    在2005年, 有统计的网民数量是1亿三千万。但是，能一周上线一次的网民，估计只有一半左右。抛开重复收听的，因为一天重复收听只计算一次播放量，再抛开刷数据的，真实的听众起码在一千万以上。

    也就是说，有十分之一的网民听过了《安静》。

    当然了, 这也是因为非绿钻网民也能听一半, 所以播放量还是非常可观的。

    有明白人看到方既明的歌曲播放量之后, 只能感慨，这方既明的新专辑简直是碾压。别的不说，单单是这几天绿钻的开通量，都足够让其他歌手眼红了。这里面的收益，方既明是每天都有将近五万的收入。

    别小看这个收入，一天五万，一年呢？

    一千八百多万！

    这样的歌手，绝对是顶级歌手！不说唱功顶级，也一定是吸金顶级的歌手。这样的歌手，甚至在华语乐坛也很难找到第二位。当然了，这也是因为方既明特殊的原因，其他歌手别说开通绿钻才能听歌了，甚至连版权都未曾拥有。而方既明自己的版权，除了卖了实体版权给海福唱片之外，电子版权还是牢牢掌握在自己手中的。

    更不用说, 能有几个歌手，敢于开通绿钻听歌这个特殊通道的。

    要是开通了，自己的歌迷说不定就没有了。

    当然了，方既明也不是全部歌曲都需要绿钻，比如在线的MV就不用绿钻都能看，只不过一样不能下载而已。而很多人呢，并非是天天都能用电脑上网的，更别说流量听歌了，还没奢侈到那个地步——现在的流量还是10块钱70MB！

    所以，下载来听就成了很多人的必然选择。

    可惜的是，只有绿钻才能下载方既明的歌。即便很多盗版网站都有方既明的歌曲，还是MP3格式的。可总会有一些用户，是宁愿花十块钱，也要把从QQ音乐下载歌曲，因为同步还能把MV下载到MP4里面。

    也正是因为这样，方既明的歌曲在QQ音乐上播放量都很高。圈内人也是知道的，但除了羡慕，没有其他什么办法。

    当然了，同时期也有能跟方既明一较高下的歌手，只不过铁打的方既明，流水的其他歌手，方既明在总排行榜上，都是占据前三的。很多人觉得不合理，但又找不到什么理由。因为大家都知道，QQ音乐不会因为方既明的特殊，就帮他刷数据的。

    有些专业人士是明白的，因为方既明的音乐太过于超前了。

    即便是过了几年，一些新入坑的歌迷听着都会觉得很新鲜。这样的歌曲，是不怕时间的。

    而一些眼下正火的歌曲和歌手，再过几年，没有新作品之后，这些歌曲说不定就已经悄无声息地消失在榜单上了。不为别的，大家的音乐审美都提高了，再回头看那些当年火的歌曲，要么幼稚，要么土，所以就无感了。

    而方既明的音乐，因为糅合了古典音乐的元素在里面，天生有种不会过时的基因。更别说，还有高明的编曲，这些都是经典歌曲必备的元素。

    也许是认清了现状，所以音乐圈里有一些人是崇拜方既明的，觉得他是天才。而一些自命不凡的音乐人，则打心里看不起方既明，觉得他的歌都是垃圾。

    这些事情，方既明都知道。

    文人相轻，更别说艺术家了，那更是触犯到利益的。

    方既明这么火，他们自然是眼红了。而方既明赚得多了，他们就赚得少，这里面是有利益冲突的。骂你是轻的，要不是方既明没什么黑点，他们都要跳起来了。人性就是这样，如果对方看起来很好人，那是因为你跟他没有利益冲突。

    这不，网络上已经有人在讨伐那个闫涛了。

    “这个闫涛到底是谁啊，凭什么居高临下说方既明的音乐不好？”

    “你不懂了，这显得人家专业啊，显得人家厉害啊？”

    “他厉害个屁，最出名的作品，还是九十年代的。”

    “最近这个闫涛写过什么歌吗？”

    “我觉得真正有才华的人，都是欣赏有才华的人的，因为惺惺相惜。比如说徐进卿老师，就很推崇方既明的音乐，说这类型的音乐填补了华语乐坛的空白。”

    “那我肯定是有才华的人，我很欣赏方既明的音乐。”

    “我觉得吧，闫涛是眼红了，方既明这么出名，完全打破了乐坛的常规。”

    “眼红？不至于吧，我是觉得闫涛怕了，因为他不懂方既明的R＆B曲风，更加不懂rap说唱，也不懂什么是hiphop，所以他怕跟不上形势，别人也不会找他写歌，才会这么暗中诋毁方既明的。”

    “楼上的分析很到位，那些所谓的‘著名音乐人’，有几个是真的懂的？方既明把中西方音乐的精髓都融会贯通了，他们还坚持学西方，还学得四不像。”

    “华语乐坛其实一直在学香江，学湾湾，而香江、湾湾学的是霓虹。霓虹呢，是学的西方，但结合了霓虹的特色。所以现在的华语乐坛，根本没有自己的东西在里面。现在方既明横空出世，这些不思进取的人慌了。”

    “虽然我也不知道什么是R＆B曲风，也不懂rap饶舌，更不懂什么是hiphop，但我知道，方既明的音乐比闫涛写的歌好听一百倍。”

    “兄弟，别老是说实话，说实话会被人家的粉丝喷的。”

    “你放心，闫涛哪里有粉丝。”

    “卧槽，你们这是赤果果的人身攻击啊，闫涛要发飙啦！”

    “闫涛要是有本事，出一首能媲美《简单爱》的歌啊，打嘴炮谁不会？”

    “现在最烦就是那些砖家，以为自己比普通人厉害，就看不起普通人的审美。我只知道一句话，大家喜欢，才证明作品是好作品！”

    “对头，曲高和寡有啥用？”

    “其实，方既明的歌我爸妈他们不喜欢。”

    “他们不喜欢的事情多了，我喜欢就行。”

    ……

    (本章完)

