    巴基结婚的消息，很快就传到了众人的耳中。

    就连沉浸在研究中的托尼，也都被这消息所震惊。

    虽说之前他就知道巴基谈恋爱了，可他没想到巴基竟然这么快就要结婚了。

    对于这个父亲的好友，在农场守了十几年的男人，托尼少有的正经起来，真挚的对巴基和克莉丝送出祝福。

    甚至还让已经和自己确认关系的佩珀, 揽下巴基和克莉丝婚礼的所有费用，让这场婚礼变得更加难忘。

    在众人的忙碌下，巴基的婚礼变得更加奢华，而克莉丝更是被无数华贵的饰品晃花了眼。

    她只是一个开花店的普通女人，曾经见到过的最昂贵的首饰，也不过是奢侈品店的款式而已。

    而现在摆在她面前的所有首饰, 全都是世界最顶级的珠宝师亲手设计的, 每一款都是独一无二的存在。

    面对这些奢侈的珠宝首饰，让她迟迟不敢下手, 生怕因为自己一不小心，就弄坏了这些华贵的饰品。

    “不用那么小心，这些首饰都很结实的。”

    佩珀微笑着拿起一条镶满钻石的项链，为克莉丝戴上。

    “果然有了首饰的点缀，你变得更漂亮了。”

    但克莉丝却是僵硬着身体，根本不敢乱动，小心翼翼的生怕弄坏了这个奢侈的项链。

    “哈哈，不用这么拘谨，这些都是属于你的。”

    佩珀笑着说道，她明白克莉丝这么小心的原因，不过这些都是送给克莉丝和巴基的礼物。

    在佩珀的劝说下，克莉丝终于放松下来，尽管仍旧小心谨慎，不过那却是对自己饰品的珍视。

    相对于女人这边的情况, 男人那边却是热闹非凡，经过近一个月的准备, 婚礼现场什么的全都已经准备完毕，男人们正聚集在一起吃着烤肉。

    “又一个！”托尼坐在沐恩身边说道：“你说我父亲的朋友们还有多少会死而复生？”

    巴基算一个, 斯蒂夫又是一个。

    这两个人都是在七十年前失踪，结果却是陆续的重新出现在世人面前。

    “如果告诉你霍华德和玛利亚都还活着，也不知道你会是个什么表情。”沐恩心里暗道。

    不过他也知道这对于托尼来说，这确实是一个问题，过去一个个宣布死亡的人，现在全都重新出现在他们的面前，这很难不让他怀疑，还有父亲的其他旧友活在这个世上。

    “别想那么多，这两人毕竟和其他人不一样！”

    不管是巴基，还是斯蒂夫，都是非常特殊的存在，而且他们也不是一直活在这个世上。

    巴基还好一点，他从十几年前一直生活到了现在，而斯蒂夫纯粹是因为意外，被冰封了七十年，不久前才解冻彻底苏醒。

    对于沐恩的劝解，托尼也是缓缓点头, 这两人确实是十分特殊的存在, 这个世界上应该再没有父亲的朋友能够死而复生了。

    拿起桌上的啤酒一口饮尽, 托尼再次加入饭局, 烤肉在他的口中滋滋冒油，让他无比的享受。

    ……

    饭局刚结束

    弗瑞突然出现在众人面前。

    “先生们，你们的婚礼筹划可能需要推迟一些了。”

    其实弗瑞也不想在这个时候来打搅众人，可现在突然发生了一些变故，让他不得不出现在这里。

    在吸引了众人的目光后，弗瑞拿出一个平板电脑，放在了餐桌上。

    “不久前，有一个自称为神的家伙突然出现，从神盾局的地下基地里，夺走了一件宝物。”

    随着话音，平板电脑上出现了宇宙魔方。

    “宇宙魔方怎么会在神盾局？”斯蒂夫拧着眉头问道。

    他清楚的记得，自己和宇宙魔方一起掉进了海里，现在怎么会出现在神盾局。

    对于斯蒂夫的问题，弗瑞并没有回答，他继续说道：

    “那家伙很奇怪，子弹并不能对他造成任何伤害，而他手中拿着一把奇怪的权杖，却是轻而易举的控制了基地中的很多人。”

    来了吗？

    在弗瑞说道神的时候，沐恩就已经猜到了发生了什么。

    他等了这么久，终于等到了洛基的到来，那把心灵权杖，他势在必得。

    “所以说，你这是搞砸了？来找我们救场的吗？”

    靠在椅子上，沐恩笑着问道。

    沙维格教授被招到神盾局做什么他心知肚明，现在这个时间点，沙维格应该是在洛基的授意下，准备制造一个足够稳定的传送门。

    “……”弗瑞无奈的看了沐恩一眼“刚才我们查到对方出现在了欧洲，所以希望你们可以把对方制服，至少得把宇宙魔方带回来。”

    宇宙魔方绝对不能出现任何意外，如果被心怀邪念的人得到了宇宙魔方，绝对会再一次掀起世界大战。

    这不只是弗瑞的想法，更是斯蒂夫心中所想。

    他很清楚宇宙魔方的恐怖，七十年前的红骷髅，就是凭借宇宙魔方的能量，制造出了无数威力巨大的能量武器。

    如果不是依靠霍华德给他打造的盾牌，他可能也会被那能量武器所消灭。

    “抱歉巴基，我必须得去，宇宙魔方被滥用的危害你是知道的。”

    “没事的，只要明天的婚礼你能赶回来就好！”

    作为婚礼的主人公，巴基自然是不可能陪着斯蒂夫一起行动的，不过他仍是希望斯蒂夫可以参加自己的婚礼。

    “放心吧，你的婚礼我一定是会到场的！”

    说罢，斯蒂夫便起身朝着弗瑞走去。

    而托尼则是耸了耸肩，也起身准备一起出发。

    “我也一起去看看吧。”

    他对宇宙魔方和那把权杖很感兴趣，这些蕴含着特殊能量的装备，总是特别的吸引人。

    见弗瑞看了过来，沐恩摆摆手拒绝道：“我就不去了，他们两个就足够了！”

    对于洛基心中的想法，他简直太清楚了。

    这个追求权利的邪神，根本不会进行抵抗抓捕，他更喜欢从内部瓦解对手。

    不过，沐恩可不会让他的计划得逞，心灵权杖他要定了。

    送走弗瑞他们，沐恩和巴基也都起身离开，他们还得去在确认一下婚礼现场。

    只是沐恩清楚的明白，明天将会出现什么样的事物，巴基的婚礼这下可是真够热闹的。

    “让明天的婚礼变成世界上最独一无二的吧！”

    明天，巴基和克莉丝的婚礼，将成为这个世界上最隆重，也是最为盛大的婚礼。

