    挂了电话全城想着要怎么帮帮苏珊。

    她现在搬出来了，在苏青橙那暂时住住还行，久了肯定不行。

    就是苏青橙同意岳景城也不能答应。

    自己刚买的房是期房还没收房，就是收房了也还要装修，哪里来得及。

    自己现在是和父母一起住，要不趁这个机会搬出来，在外面租一套房，然后问问苏珊要不要合租？

    还不能租太贵的，她的工资不高。

    咦？

    全城突然想到一个问题，苏青橙家在乡下，她父亲也不管她，她哪来的钱租蔚春园的房子？

    她现在虽然有广告代理，可是以前没有啊，难道做美食主播那么赚钱吗？

    岳景城的房子是他帮忙租的自然知道那里的房价，一间就要六千块。

    别说苏青橙还是个学生，很多出来工作好几年的也未必租得起。

    毕竟除了住还要吃饭，女孩子还有化妆品衣服包包等，都要花很多钱。

    就算只吃饭一个月也要两千左右，一个月光这两项就去了八千，她哪来那么多钱？

    不过也可能他们乡下还有什么其他收入是自己不知道的，但真的乡下人舍得花那么多钱去租房吗？她为什么不住校，那可便宜太多了。

    这个苏青橙有点意思，还有秘密。

    不过全城现在也没什么心思管苏青橙的秘密了，还是上网看看哪有便宜的房子，先帮苏珊再说。

    苏珊洗完澡，把衣服丢进洗衣机，发现洗衣机有烘干功能，不用晾出去明天也有衣服穿，就放心回苏青橙的房间。

    “苏珊姐，快来！”苏青有拍拍自己身边，苏珊笑笑，上了床。

    两人躺下，拉空调被盖在身上。

    苏青橙侧过身看苏珊，“苏珊姐，明天你还不上班吧，在家好好休息几天。”

    苏珊点头，“要不是我提前回来了，还在海南呢，等他们回来我再和他们一起去上班。”

    “明天我先回去把东西都拿回来，再去看看哪里有合适的房，不能总赖在你这里。”

    苏青橙连忙说道，“没关系的苏珊姐，不用急。”

    苏珊笑笑，“我知道你人好，可还是不方便吧？我刚才注意到浴室里另一套洗漱用品，是男人的吧？我是不是打扰你们了？”

    苏青橙脸一红，“没有的事……”

    苏珊笑笑，“之前我就注意到你和岳律师两个人的关系不一般，那个人是不是岳律师？你们在一起了？”

    苏青橙神色羞赧，“不瞒你说，那个人确实是岳律，不过不是你想的那样，我们住在一起纯属巧合。”

    “我住进来的时候看见是他也吓了一跳，没想到这么巧。”

    “是吗，那真是有缘了。岳律是个很好的人，长得又帅。”

    “虽然不爱说话，可是人很靠谱，不像有些人甜言蜜语，却……”

    苏珊想起自己的前男友，心里就很难受，真是知人知面不知心。

    “苏珊姐……”苏青橙知道她想到她的前男友，不知怎么安慰她才好。

    苏珊抿了抿嘴，“我没事，不过我说的是真的，岳律真的很好，你不要错过。”

    “当时你们录节目的第一天，你的原经纪人就找到律所，是岳律把人拦下来，还让我不要说。”

    “他虽然不爱说话，可是又实际行动表现出来了，他对你肯定不一般。”

    “虽然他回国不久，不过以前有事也会回来处理，我也听说了不少他的事，他根本不是那种爱管闲事的人，他对你不一样。”

    苏青橙听到这觉得有点奇怪，那时候自己和他住一起才几天，他不会就对自己产生感情了吧，还是因为都是林老师的学生所以才特别关照？

    不过这又和他的人设不符，难道他早就认识了自己？或者说是认识之前的王美蓝？

    这个想法让苏青橙隐隐感到不安，万一他喜欢的不是自己……

    不、不，苏青橙你还是不要胡思乱想了，学长不是说过，不要假设，一切都是最好的安排。

    安心安心，苏青橙安慰自己。

    “橙子，你说实话，你是不是也喜欢岳律？”

    苏青橙脸上浮起两朵红晕，没有否认。

    “嗯！”

    “那就好好珍惜，岳律这样的人不多了。”

    苏青橙笑笑，苏珊自己失恋，没想到还来给自己出主意。

    “我知道！”苏青橙点头。

    “我呢，你也不用担心，失恋算什么，我苏珊可不是那么容易被打倒的，我要过得比以前更好，让那个男人后悔去吧！”

    苏青橙笑，就喜欢苏珊姐这性子，太让人喜欢了。

    两人说着话，苏青橙不知不觉就睡着了。

    苏珊还睁着眼，轻轻叹息一声，想到自己和赵立男这两年的关系心里就疼得不得了。

    看看身边苏青橙那纯真的睡颜，真羡慕她，自己也能那么单纯可爱就好了。

    第二天，苏青橙早早起了床，没有惊动苏珊，自己洗漱换衣服。

    走的时候写了一张便签放在苏珊的手机旁，告诉她家里大门的开门密码，她出去就还可以回来。

    苏珊起床后看到便签心里涌起一丝暖意，橙子真是一个很好的女孩子。

    洗漱完发现她把自己的衣服也晾到外面去了，顿时有点不好意思。

    衣服自然还是在外面晒晒比较好，自己就是懒，没想到她帮自己做了。

    拿上手机，在外面随便吃了点早餐，回到自己之前住的公寓。

    赵立南果然上班去了，她急忙收拾自己的东西。

    这件公寓是两人合租的，虽然两人是恋爱关系，可她一点也没占赵立男的便宜，房租都是一人一半。

    平时大多也是自己做饭，生活费很多都是自己出的。

    之前是因为相爱，所以付出也都是心甘情愿，现在想想自己好傻。

    自己还给他买了好多礼物。

    苏珊看着一桩桩一件件东西，都勾起她很多回忆。

    可现在一切都没意义了。

    苏珊把自己送给赵立南的东西，能带走的带走，带不走的就毁了。

    他送给自己的东西放在房间全还给他，不想两人再有任何关联。

    把房里自己的相片、两人的合影全撕了不给他留下任何念想。

    然后拎着自己的东西出了门，这个地方永远也不会回来了。

