    青林失语。

    慕容沉玉没再出声，大步走向了品茗宴所在之地。

    ……

    二楼。

    各家的公子和姑娘们，都在喝茶，见着慕容沉玉到了，便都纷纷起身打招呼：“十二皇叔。”

    慕容沉玉笑着点头：“多谢各位赏脸。”

    各家的贵女们，一点都不清楚，慕容沉玉举办这个宴会，只是为了避开所有的耳目，名正言顺的见一下叶夭夭，她们都还以为，这是十二皇叔，记得陛下吩咐他，要早些解决婚姻大事，所以十二皇叔这才举办的这个宴会。

    想要见见各家的姑娘们。

    于是一个一个，都打扮得花枝招展，一眼看去，美得琳琅满目。

    然而慕容沉玉依旧还是从这些人当中，一眼就看到了，正坐在角落的叶夭夭。

    叶夭夭的眼神，也正看过来，两个人的眸光对上。

    慕容沉玉邪魅的眸中，浮现了一抹笑，只是不知道是不是叶夭夭的错觉，她觉得与他平日里慵懒的笑不同，此刻他眼神之中藏着的笑，竟然看起来，让人觉得……

    有些疯狂。

    这人之前肩膀受伤了，换了一身衣服，行动十分自如，都看不出什么受伤的样子来，叶夭夭也借此看出，这人至少道歉的诚意是真的，没打算借肩膀上的伤，搞什么幺蛾子。

    而慕容沉玉也只看了她一眼，就收回了眸光，同其他人打招呼。

    对面的叶璇璇，还对所有的事情一无所觉，更是半点都不知道，她的性命都已经被慕容沉玉，拿来威胁过叶夭夭了。

    她心情好得很，喝了一口茶之后，小声道：“夭夭姐姐，品茗宴上的茶，真的好喝，不知道十二皇叔什么时候，再举办这种聚会。”

    叶夭夭眼角一抽，看着她，低声道：“我建议，以后不管他举办什么会，你都不要来！”

    慕容沉玉就是个疯子，谁知道他会不会突然抓了璇璇？

    叶璇璇一愣，点点头：“好！”

    叶夭夭倒是乐了，知道她这个妹妹，是非常信赖她的，所以她说什么就是什么，叶璇璇都不问原因，直接就应下，就像听话的孩子一样，很让家长省心。

    叶夭夭心情一好，瞥了一眼在场的世家公子们，倒是小声调侃了一句：“就没一个喜欢的？”

    叶璇璇脸一红，低声道：“夭夭姐姐，你知道我的，我对韩世子……”

    叶夭夭是知道的。

    她支着下巴，看着叶璇璇问道：“那你是准备……？”

    叶璇璇认真地点点头：“我一直在等……”

    叶夭夭问道：“等什么？”

    叶璇璇笑着道：“等你的婚期啊，夭夭姐姐，你恐怕不知道，我真的特别特别期待你的婚期，你的婚期早点到来，这样的话，韩世子就只能死心了，我就有希望了！”

    叶夭夭：“噗……”

    她这么一笑，叶璇璇还捂着嘴，瞪大了一双眼，看着叶夭夭，从指缝里小声道：“夭夭姐姐，你说我这样，是不是不好啊？不是说真心喜欢一个人，就是希望这个人，能够得到自己的幸福吗？但是我知道，夭夭姐姐你的幸福不在韩世子身上，你们在一起，也没有什么好未来的。所以我就决定，做一个暗戳戳的小人，希望他早点死心了！”

    叶夭夭越发觉得，叶璇璇可爱得很。

    她点点头，开口道：“我的幸福的确不在他身上，他本来早晚也是要放下的，早点放弃对他来说，也是一件好事。所以你这么想，也没什么不对，不需要有什么心理负担！”

    叶璇璇顿时松了一口气。

    她原本还担心了，自己这样自私的想法，是不是有点恶毒呢，现在夭夭姐姐这么说了，她心里就宽松了。

    然而叶璇璇发现。

    在场有不少公子哥的眼神，都在往叶夭夭身上看，只是都是小心地看一眼之后，就赶紧把眸光收回了，生怕被人发现了，暴露了他们还觊觎着未来太子妃的事。

    只是接着，他们就是一副怅然若失，十分难受的神情。

    叶璇璇想起来之前，整个京城那么多人，上叶家提亲的盛况，忍不住就小声笑道：“夭夭姐姐，看来等着你们大婚了好死心的，不止韩世子一个，还有很多别的人。”

    叶夭夭笑了笑，没多说什么。

    一场品茗宴，举办了一个多时辰，打扮的花枝招展的贵女们，发现十二皇叔似乎对她们，并没什么兴趣，眼神都没怎么往她们身上看，他反而跟那些贵公子们聊天，聊得多一些。

    她们一时间也很失落，觉得索然无味起来。

    宴会结束。

    众人纷纷告辞。

    只是这个时候，慕容沉玉忽然道：“不知道本王日后，是否还有邀请叶二小姐的机会？”

    在场不少人，都楞了一下。

    眼神往叶夭夭的身上看去。

    叶夭夭脸一黑，慕容沉玉这又是故意的？他这是想干什么呢，想故意表现地好像对她有意思，惹出一堆流言蜚语？

    叶夭夭笑了笑，开口道：“皇叔您这样看重晚辈，夭夭岂有不应之理？所以这日后的机会，自然是有的，不过日后，我会同太子殿下一同来赴宴，以表示对皇叔您的敬重！”

    慕容沉玉：“……”

    她倒是聪明，他是想故意弄出流言，让慕容折雪心里不痛快，反正他不痛快，情敌为什么要痛快？

    但是叶夭夭现在四两拨千斤，就把他的心思说成了长辈对晚辈的关心，还说要跟太子殿下一起来，也表明了对他完全没意思，只有看长辈的想法。

    叶夭夭说完之后，又道：“皇叔不必送了，夭夭自己认得路，我们就回去了！”

    话说完，叶夭夭就带着叶璇璇，赶紧走了。

    在场的人神色各异地两边看了一会儿，原是有些怀疑的人，也都被叶夭夭的话打消了，就算是有想法，估计也就是十二皇叔一个人有想法吧，在场的不少世家公子都还保留着对叶夭夭的想法，竟然还有点与十二皇叔同病相怜。

    于是没多嘴，各自走了。

    ……

    叶夭夭回了府上，眼皮一直跳。

