    面对商九歌的这个问题，方别并没有什么迟疑。

    其实他并不在意商九歌是真的知道，还是简单的排除法。

    毕竟之前已经说过了要面对三方势力，现在宁夏来对付罗教，商九歌预定来买热搜挡子弹，那么最简单的排除法，林雪也是用来对付朝廷锦衣卫的。

    不过对于林雪的真实身份，商九歌知不知道都不重要。

    因为等林雪回来，给她的任务自然会给她。

    没有必要提前好瞒的。

    至于林雪怎么选择。

    方别认为也不重要。

    因为无论林雪怎么选择，都会是林雪自己的选择。

    “我知道了。”商九歌点头，然后转身向着自己的房间走去。

    “希望她快点回来。”

    方别看着商九歌的背影，站在原地笑了笑，然后收剑。

    静静望向头顶明月。

    “就是不知道那边怎么样呢。”

    “同一轮明月之下。”

    ……

    ……

    此时是第三天夜晚，此时薛铃和盛君千刚好被霍萤的无能胜香和紫藤萝花海给迷倒，刚刚苏醒的尴尬境地。

    不过没有飞鸽传书，方别再厉害也没有办法知道两个人的情况，就好像之前说的，商九歌只要一直在没有人烟的深山老林中行动，那么就没有人能够找到她。

    毕竟那里没有蜜蜂。

    而在霄魂客栈的二楼，宁夏和黑无也在同样望着那轮明月。

    也看着商九歌和方别分开。

    “你的毒怎么样了？”黑无在宁夏身后沉声问道。

    宁夏笑了笑：“除了解毒比较无赖之外，现在感觉，真的已经好了很多。”

    这样说着，这个女子伸出手轻握了一下：“虽然说没有碰到合适的对手可以尽情发挥一下，但是目前自我感觉，应该要比刚出来的时候更强。”

    宁夏所谓的刚出来，指的是刚从西域来到中原，那个时候宁夏刚刚修炼好曼珠沙华，体内潜力几乎被激发到了极限，又没有受到毒素困扰的全盛之时。

    而现在比那个时候更强，到底强多少就一时间没有办法估算了。

    “看来方别的解毒法很有用处。”黑无说道。

    “是的，因为他确实考虑过要不要用曼珠沙华来增进功力，所以对于这种毒功的优缺点都很了解。”宁夏静静说道：“并且紫背天葵的药效也比我预想中的要好。”

    这样说着，宁夏转身看向黑无：“你怎么看待他？”

    宁夏没有说出来他的名字，但是两个人都明白他是谁。

    因为也不可能是别人。

    “很强，也很有趣。”黑无说道。

    “他远超他年龄的成熟和强大。”

    “但是如果不接触的话，你又根本意识不到这个。”

    “搞得我们也很大一样。”宁夏摇头笑道。

    “是的，原本我们也见过不少这个世界上的天才，就如同商九歌，已经是江湖上百年一遇的绝世天才。”

    “但是和方别比起来，就连商九歌也显得不是那么厉害了。”

    “那么只能说是方别太厉害了。”黑无淡淡道：“他说他能杀我。”

    “我现在越来越相信这句话了。”

    “但是不到真正生死相搏的时候，谁能杀谁永远都是一个空话。”宁夏摇头说道：“在我养伤的时候你和他一起去了汴梁，有什么感觉？”

    “谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”黑无说道。

    “你居然会念诗了？”宁夏看着黑无说道。

    “我本来就会，只是记得比较少。”黑无淡淡说道。

    这个浑身黑瘦的少年说话时语气说不出的认真。

    “你要知道，我跟着他到汴梁城的时候，事实上我什么都不知道。”

    “他告诉我说，只要什么都听他的，那么就能够顺利拿到紫背天葵并且离开。”

    “我并不信任他，但是也向着姑且先听着。”

    “至少说即使他死了，我也未必会死在汴梁。”

    “而到最后，我才明白。”

    “我想错了，即使我死在汴梁，他也不会死。”

    黑无静静说出来这番话，语气认真。

    不过时至今日，两个人都不认为这番话有什么不对。

    因为方别这个人，就是越接近，就越感觉他深不可测。

    越感觉他还有无数底牌还没有掀开。

    就好像今天的斗兽棋一样，明明他自己去做宁夏的工作可不可以？

    当然可以，甚至说可以确定他肯定要比宁夏做得更好。

    但是方别硬是编出来一个象狮虎豹狼狗猫鼠的斗兽棋，对付老鼠派猫出场，对付狼的话就派豹子，以此类推。

    而对于方别来说，他面前是一只老鼠他就是猫，面前一只猫他就是狗，面前一只狗他就是狼，这样层层套娃下去，个个都是老千层饼，没有人知道方别的实力究竟在什么地方。

    或许真到了方别打不过的时候，旁观者还是总希望方别一招把对方秒了，才来的轻松写意。

    “你们在汴梁究竟都遇到了什么？”宁夏问道。

    “不多，但是讲起来还挺长。”黑无这样说道，随后，黑无就从头说起，从那只倒霉的野猪开始，再到当天入夜方别自己进城探查，早上时候的烤包子。

    还有那想偷方别钱的小偷和那一串糖葫芦，到这里都显得轻松正常，然后去找郭盛要举荐信，通过举荐信顺利进入叶府，但是却被叶重轻描淡写地打发。

    这个时候黑无已经想强抢了，但是方别却让黑无等待。

    直到入夜埋伏，将第一批蜂巢来接紫背天葵的刺客击倒，方别自己孤身入亭，里面发生了什么黑无并不知道。

    但是黑无就是相信方别一定会没事的，并且自己只需要等方别出来就够了。

    可没有等到方别出来，倒是先等到了秦。

    没有办法，黑无只能出手，但是八成血的黑无并不是身怀霸秦神功的秦的对手，短时间还能够相持，打久了真不是对手。

    然后，方别出了那一剑。

    只蓄势待发，就把秦逼得被迫停下避其锋芒。

    然后方别就拉着黑无转身就跑。

    汴梁之行就这么意外地结束了。

    “就这些？”宁夏问。

    “就这些。”黑无点头。

    “所以说，你们只用了半天，就拿到了紫背天葵？”宁夏继续确认道。

    虽然之前已经感觉方别他们很快了。

    但是听过事情的经过，这更显得快得不可思议。

    “是的。”黑无说道。

    “所以我说。”

    “谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

