
　　赵洁做了一个吞咽的动作，视线在他和乔燕身上转了转，突然想起来她生气时候的样子，不由不感叹。

　　这两个人真是绝配。

　　蔺良把东西放在她的面前，赵洁暗暗咬牙，最终还是拿起了桌子上的笔，签下了自己的名字。

　　蔺良把支票递给她，然后拿起了同意书检查了一下，转身离开了。

　　乔燕也不想跟她浪费口舌，对管家淡淡颔首：“送客。”

　　说着起身往餐厅走去，沈斯年赶紧跟上。

　　看着他们离开，赵洁握紧了手中的支票。

　　没关系，她还有婷婷，还有她自己的家庭。

　　想着深吸了一口气转身离开了大厅，可是坐上了缓缓离开虞家的车子，还是不甘心回头看了一眼。

　　原本这里的女主人应该是她，可是以后要换别人了！

　　车子离开虞家，身后的豪宅也渐渐消失在视线里，赵洁脸上的表情愈发僵硬。

　　做了十八年虞太太都没有获得虞敏志的心，这个周芸出现了才多长时间，就可以登堂入室了，可真是有本事。

　　虞家餐厅。

　　四人坐在一起，正在准备用晚饭。

　　其他三人的视线都落在乔燕的身上，看得她极其不自在。

　　“不用担心我。”说着视线落在虞敏志和周芸身上。

　　“反而我比较担心你们。”

　　周芸尴尬挪开目光：“我们怎么了？”

　　乔燕挑眉：“你觉得赵洁会成全你们？”

　　“不成全拉倒。”周芸小声嘀咕。

　　虞敏志眉心微蹙，淡淡看了她一眼，周芸赶紧闭上了嘴。

　　这么快就怂了，跟刚刚和赵洁对峙的时候简直判若两人。

　　周芸被乔燕看得别扭：“看我干什么，先管好你们两个的事吧。”

　　说着瞥了一眼沈斯年：“把他看住了啊，你看他眼里的杀气。”

　　周芸担心他因为心疼乔燕而做傻事所以提醒道，毕竟乔乔在他心里胜过一切。

　　乔燕偏头，沈斯年马上露出来一个笑容：“我听乔乔的话。”

　　乔燕也回应了他一个笑容，周芸嫌腻歪，恶寒地缩了缩脖子：“你们两个真是够了。”

　　说着瞥了一眼虞敏志，不知道想到了什么，摇了摇头赶紧移开了视线。

　　餐厅安静了一会儿，四人谁也没有提起来赵洁，好像她这个人根本没有出现过。

　　晚饭开始，虞敏志突然看向沈斯年：“你们打算什么时候解除母子关系？”

　　周芸吃饭的动作一愣，同样看向沈斯年。

　　沈斯年挑眉：“看我妈的意思。”

　　其实他早有准备了，只是想到平时岳父对自己和乔乔的态度瞬间起了逗逗他们的心思，所以故意把问题抛给了周芸。

　　周芸一顿，努力忽视虞敏志看过来的视线。

　　“我不知道，别问我。”

　　这种事她才不会积极，弄得好像她为了爱情不要年糕了一样。

　　而且知子莫若母，她也猜到了沈斯年的想法。

　　可是没想到虞敏志根本没有自降身段去好声跟沈斯年商量，而是淡淡说道：“那我们先结婚，反正你们结婚还有几年。”

　　到时候他们结了婚，沈斯年如果想娶丫头，不想解除和周芸的母子关系都不行。

　　直接抢断了主导地位。

　　沈斯年怔了一瞬，果然是老狐狸！

　　“至于解除母子关系的事，我和我妈会好好商量商量。”

　　他这小细胳膊果然拧不过大腿，就凭他是乔乔父亲这一点他这一辈子也不可能报仇了。

　　乔燕看着他憋屈的样子，莫名觉得好笑。

　　四人气氛十分融洽吃完了晚饭。

　　司机送周月回去，沈斯年一会儿还要和乔燕回学校，并没有跟着一起离开，三人目送她的车子离开又转身回了大厅。

　　乔燕看向虞敏志：“和赵洁断绝关系的同意书你早就准备好了？”

　　虞敏志淡淡说道：“从得知她回国消息的时候就让人准备了。”

　　早就想到了她回来或许是为了什么，生怕以后乔燕做了当家人后赵洁一直以生母的身份来纠缠她，所以准备了同意书，甚至连支票都准备好了。

　　乔燕说不出来的感动。

　　上一世如果她没有被虞馨婷利用故意疏远他，如果他没有被虞馨婷早早害死，或许他们也能像这一世一样。

　　见她看着自己发愣虞敏志忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

　　“好了，休息一会儿该回学校了。”

　　视线落在沈斯年身上：“保护好她。”

　　那声丫头以后就交给你了他实在是说不出来。

　　但是想到这已经是既定的事实，心里就极其不情愿，看向沈斯年的目光又带了几分嫌弃和敌意，只看得沈斯年丈二的和尚摸不着头脑。

　　又说了一会儿话，乔燕和沈斯年才一起离开。

　　齐宴开车送他们，沈斯年也不敢有过分的举动，只敢偷摸摸把玩着乔燕的手。M.23sk.com

　　齐宴先去了沈斯年的学校，把他放下这才去送乔燕，生怕他会跟乔燕一起下车缠着她。

　　乔燕知道他的心思，不由觉得好笑。

　　智囊团四人跟老爹越来越像了，防沈斯年简直跟防贼一样。

　　“回去吧，路上小心一点。”

　　齐宴跟着下了车，见她要走把人叫住了。

　　“大小姐。”

　　乔燕回头，面露疑惑：“怎么了？”

　　齐宴顿了顿：“先生不希望您再管赵洁了。”

　　乔燕含笑：“不管了，以后我跟她没有任何关系了。”

　　齐宴颔首，不过表情有些欲言又止。

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　齐宴张了张嘴，却摇头：“没什么，看您进去我再离开。”

　　乔燕深深看了他一眼，转身往学校走，突然想到什么停了下来，又回头看向他：“阿克最近在忙什么？”

　　果然齐宴怔了一瞬，苦笑：“忙着躲我。”

　　说着叹了一口气：“可能是察觉出来了我的心思吧。”

　　乔燕含笑：“你不想让他知道？”

　　齐宴沉默，愣愣看着乔燕。

　　似乎在震惊她的话，也不是不想让阿克知道。

　　看着他自我矛盾乔燕脸上的笑容更深：“别纠结了，喜欢就大胆去追，如果怕以后做不成朋友了就好好跟他谈谈，进或退你自己做主。”

　　说着拍了拍齐宴的肩膀，以过来人的姿态劝道：“我支持你，加油。”

　　齐宴看着她转身离开的背影，无奈笑了笑。

　　没想到有一天他竟然能和大小姐咨询感情上的问题。

　　他们两个到底是谁不正常了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第312章 不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 