    

    “来人已经消失了，他已经和若菜同在了，没有变身能力的你竟然还敢来送死！”园咲琉兵卫不屑地走向了翔太郎。

    “谁说菲利普已经消失了！”翔太郎大喝一声，竟然顶住了从园咲琉兵卫身上散发出来的恐惧之感，猛然挺起了胸膛，“他说过，只要我的心中还有与恶魔为伍的勇气，他就永远不会消失！”

    “只要他还叫我拍档，我就不会退缩！”

    “现在，我就让你看看，我的勇气！我们的基……羁绊！”翔太郎一把戴上了Double驱动器。

    【Joker！】

    “来吧！我的拍档！！”翔太郎仰天大吼起来，一枚记忆体也随之出现在了Double驱动器的另一边。

    【Cyclone！】

    “呀，翔太郎，你叫得太大声了啦！”菲利普的声音从腰带上响起。

    “菲利普……”翔太郎强忍哽咽，“要变身了！”

    “啊，我等你好久了！”菲利普微笑着回应道。

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “怎、怎么可能！”园咲琉兵卫满是震惊地看着成功变身的翔太郎。

    “呵呵，恐怕你的一切计划，都早已被龙我——也就是假面骑士Eternal给洞察了！”菲利普轻笑道。

    “龙我？什么情况？”翔太郎疑惑道。

    “父亲……Terror他把我推下了地球之井，结果我掉下去以后却没有像小时候一样掉到地球记忆的核心，而是在半途就停在了一道屏障之上，所以我并没有再次变成数据消失。”菲利普解释起来。

    “而在屏障之上还有一道用地球记忆的力量做成的机关，我根据龙我留下的一支录音笔里的指示将其触发之后，这道光柱就从屏障上射了出来。”

    “虽然看似和地球记忆放出的Xtreme的力量一样，实际上这道光柱却是一个牢笼，完全没有半点Xtreme的力量，反而会把站在上方的人给囚禁起来。”

    “所以若菜姐姐现在根本没有和地球记忆连接在一起，而是被困在了这道光柱里面。”

    “这不可能！”园咲琉兵卫难以置信地命令园咲若菜尝试脱离光柱，然而在光柱之内能随意移动的她却仿佛一头撞在了玻璃上，被牢牢地挡在了光柱之内。

    “龙我那家伙……”翔太郎见状不由摸了摸鼻子，“还说什么这是家事不会帮忙，结果已经暗中帮了这么大的忙了啊！”

    “所以我们到时候可得好好谢谢他啊！”菲利普笑道。

    “那肯定啊……”翔太郎点了点头，随后神情一肃看向了因为谋划一生的计划失败，已经怒火中烧的园咲琉兵卫，“让这座城市哭泣的万恶之源，园咲琉兵卫！”

    “撒，来细数你的罪恶吧！”x2

    “砰！”

    翔太郎与心情激愤的园咲琉兵卫撞破墙壁打到了外面的庭院里，而在他们离开后，礼堂中又悄然走进了一个白色的影子，大步走向了园咲若菜所在的牢笼。

    “接受制裁吧！”园咲琉兵卫大吼一声，头顶再次钻出了那只巨大的龙兽，翔太郎连忙躲闪起来，就在园咲琉兵卫也准备和自己放出的龙兽一起夹击他时，RevolGarry却突然冲进了园咲宅，一把撞开了袭向翔太郎的龙兽。

    “照井！”翔太郎惊呼一声，他记得照井龙现在应该是重伤状态才对啊？

    “说我是掌中玩偶？”“驾驶”着Gunner-A的照井龙从RevolGarry中冲出，“那正好！”

    “只要能粉碎你这样的恶势力，即使是人偶又如何！”照井龙操控着Gunner-A猛然开炮，轰击起了空中的龙兽。

    龙兽怒嚎一声，冲上去一把咬住了Gunner-A，不过照井龙的身体却突然趁机脱离了Gunner-A的机体，迅速返回RevolGarry中装载上了其中红色战斗机的机体，飞上空中继续轰炸起了龙兽。

    “翔太郎，该我们了！”菲利普转过头来，盯着园咲琉兵卫道。

    “啊，我们上！”

    【Xtreme！】

    园咲家的空中与地面顿时发生了激烈的碰撞，同时，园咲家的内部也并不安生，第三个战场很快就将被开辟出来。

    “可恶，怎么打不开！”加头顺皱眉看着眼前无比坚固的绿色牢笼，他还想偷偷把园咲若菜给带走来着，没想到连曾屏障都破不开！

    “你想打开它？要不要我帮你啊？”一道令他感到无比熟悉的声音响起，加头顺顿时转过了身，看到了龙我米娜以及园咲冴子三人。

    “是你！！”加头顺一向平淡的脸上突然露出了狰狞的杀意，怒火冲天地瞪着龙我。

    “可不就是我吗？”龙我玩味地看着加头顺，“变成你最讨厌的尸体的感觉如何啊？”

    “该死！”加头顺紧捏住拳头，不过愤怒到极点的他反而冷静了下来，转而先看向了后面的园咲冴子，“真过分啊，冴子小姐，竟然偷偷跑掉了！”

    “我要去哪是我的自由，和你有什么关系！”园咲冴子皱眉道。

    “我说过，要让你做Museum的女王，然后和你在一起，只要得到若菜小姐，就能实现这个愿望了！”

    “别开玩笑了！”园咲冴子怒道，不管她和园咲家怎么斗，都是她们内部的事情，和你一个外人有什么关系！“而且你竟然想窃取父亲的Gaia Impact？！”

    “那我就只能亲自把你和若菜小姐一起带回去了！”加头顺见到园咲冴子的态度，当即举起了一枚金色记忆体，“正好顺便把不该存在的人解决掉！”

    “只有园咲家的人才有的黄金记忆体？！”园咲冴子惊诧地看着加头顺的记忆体。

    “赞助方自然是有特权的。”加头顺自豪道，“这枚记忆体与我的契合度高达98%，简直就是命中注定呢！”

    “哦豁？”龙我顿时笑了，“98%是命中注定的话，那100%是什么？”

    “不可能，100%的契合度只存在理论之中，是不会真实存在的！”加头顺冷然道。

    “那只是你坐井观天而已。”龙我不屑道，“主动拒绝了你的Eternal与我的契合度就是100%。”

    “另外左翔太郎的Joker、菲利普的Cyclone、园咲若菜的ClayDoll等等等等，100%契合度的存在多了去了。”

    “不管怎么样，这枚记忆体和我的契合度就是最高的了！”脸上挂不住的加头顺嘴硬道。

    “是吗？”龙我嘴角一挑，让加头顺突然有了些不好的预感。

    “米娜，你上！”龙我挥手道。

    “好的。”龙我当即从龙我侧后方走了出来，与此同时，一支金色记忆体也从她衣内飞出，自主环绕着她飞舞起来。

    而随着米娜的靠近，加头顺手里的记忆体突然轻微地颤动了起来，这个情况让加头顺不由脸色一变，惊疑不定地握紧了记忆体。

    后方的园咲冴子眼睛不错，很快看清了场中两支记忆体的同为金色的记忆体上面刻印着的同一个字母——U！

    在她看来，两枚记忆体的差别，也就只有一枚是怪人版的盖亚记忆体，一枚是T2版本的而已。

    而园咲冴子能看清，加头顺就更加不可能看不清了，同为U字，再加上自己记忆体的异动，让他顿时有了个不敢相信的猜测。

    “这不可能！”

    “没什么不可能的。”龙我淡然道，“要不是你的契合度的确不错，超过了90%，这枚记忆体早就已经弃你而去了。”        

