    如果宋亦征看上江筱，在刘素梅的舞会上可能会缠着她，到时候......

    现在看来，还真的如她预料的那样。

    但是这明明是她的计划，看着宋亦征这样子，江云清心里还是缠满了嫉妒和怨恨。

    男人真是信不过！

    宋亦征竟然只一个照面就被江筱给迷住了！果然还是因为江筱的长相吗？男人都是看脸的！

    前几天还给她送了一个笔记本，上面还写什么所谓伊人在水一方呢，现在就看中江筱了。

    好在她本来也没有真的想要与宋亦征有什么发展。

    “表哥，你该不会是看上江筱了吧？”苏琳拽了宋亦征走到了一旁，压低了声音问道：“你不是喜欢云清的吗？”

    “云清是挺好的啊，你在胡说什么呢？行了行了，说说出海的事情吧。”宋亦征很快地话题给转移开了。

    江筱走远了，才放慢了脚步，皱了皱眉说道：“这个宋亦征，你们帮我记着，回头问问他的情况。”

    现在与江家人关系密切的，她都应该掌握个大概的资料，至少还能排除法。

    江云清之前与卢双双的关系那么好，所以她身边的人应该重点查的。

    “这个男人不是什么好东西。”丁海景说了这么一句话，立即就把江筱给逗乐了。

    “老丁，你说这一句话的语气，怎么那么像一个被男人抛弃了的怨妇啊？”

    “去你的！”丁海景作势要打她。

    罗永生也忍不住笑了起来，“老丁，你别说，还真的有点像。”

    “哈哈哈，你看吧，老罗也这么说。”江筱哈哈大笑，对丁海景挤眉弄眼，“话说，老丁，我大姑婆想把她的一个外孙女介绍给你呢，但是，你该不会内心是喜欢男人的吧？”

    “滚。”

    丁海景黑了脸。

    他就是刚才感觉到了那个宋亦征内心的黑暗，所以才跟她说了那么一句，结果倒是惹来了她的这么一顿嘲笑。

    这丫头真的就是欠孟少将收拾。

    他是没有办法收拾她。

    以后跟孟少将打她的小报告好了。

    “喂喂喂，现在是你看起来一副心里有着坏主意的样子啊。”江筱看着他的神情就觉得不妙。

    丁海景一正脸色。

    “我什么都没想。”

    “切。”

    “小姜。”

    丁海景突然压低声音叫了她一声。

    与此同时，江筱也有了一种正被人盯着的感觉。

    奇怪的是她不能确定对方到底是在哪里，但就是有这么一种感觉，好像正有人躲在暗处里看着她。

    丁海景既然出声示警了，说明她的感觉并没有错。

    江筱后背也下意识地绷紧了。

    这是在江家。

    江家是有前世那个老人在的。

    这个时候那个人当然还只是中年人，但是，江家的中年人也不少，她根本就不知道是谁。

    所以在江家被人在暗处盯着，江筱下意识地就会想起那个老人，想起前世，这会让她有一种难以控制的紧张和愤怒，整个人绷紧了，根本就无法放松下来。

    丁海景感觉到了她的这种状态，心里讶然。

    虽然有人在暗处盯着，但是江筱应该对这种情况早有心理准备的才对，而且对方也不至于给她这么大的心理压力吧？

    