
　　缪拉微微一笑，像她这样一个流亡过的牛头人，倒是真不介意到底是在拜国还是在斯国就业。

　　当然她现在回归了雷角部落，理论上来说还是布蕾尼亚的人，而布蕾尼亚又是戴琳的人，所以肯定绕不过戴琳。

　　“再说吧，还要我家主人同意才行——太后您看，亡灵那边好像坐不住了！”缪拉将话题扯开，顿时转移了所有人的注意力。

　　果然，在《梦之安魂曲》演奏出来之后，亡灵那边顶不住了，火法亡灵针对性朝戴琳的军阵那边集火，要消灭他的植物大阵。同时，好几个带着强大光环的亡灵也朝着戴琳一侧杀来。

　　戴琳不慌不忙地撑开水属性结界，在滋养植物的同时，将攻进来的火箭与火球术通通滋灭。

　　这时，一个巨大的缝合怪突然从亡灵军队中朝植物军阵冲来！缝合怪沉重的体重就像灰色的绿巨人一般，每一步都震得地面微微一颤，但每一步都急剧地缩短着它与戴琳军阵的距离。

　　缝合怪的实力参差不齐。作为亡灵召唤物的一种，最差的缝合怪不过是一堆力气比较大的烂肉组合。但缝合怪同样有一定概率成为自由亡灵并开始修炼。自由缝合怪的天赋与属性跟组合身体的尸体有密切关系。戴琳此前见过最厉害的一只缝合怪，是玄阴聚兽幡里的一只半步传奇级缝合怪。但眼前这只，明显更厉害，已经上升到传奇级了。

　　戴琳伸手一抬，在他的身前，两只巨大的高墙坚果拔地而起，拦住缝合怪的来路。因为距离算得太过精准，缝合怪一脚踩在刚长出的高墙坚果上一个趔趄，头便撞在了第二只刚刚长成的高墙坚果上。

　　缝合怪巨大的体重将这只高墙坚果生生撞折，不过它疾驰的脚步也因此停顿下来。

　　被迫停住脚步的缝合怪哇哇怒吼，右手一挥，一根又粗又大的铁链便脱手而出，巨大长着锈点的钩子便朝着植物阵中央的戴琳疾射来。

　　戴琳目光一凝，伸手向带着寒光的钩子抓去。只见钩子狠狠地击中戴琳的手，却从他的手上穿了过去。戴琳的手掌就像是一个通往异次元的黑洞，铁钩进了戴琳的手掌后，不知道飞到什么地方去了。

　　缝合怪“咦”了一声，用力往回一拽，入手颇沉，似乎有什么东西在另一边跟他角力一般，缝合怪扯了两下，愣是没能将铁钩拉回来！

　　戴琳这手接铁钩，用的方式却和当时他在平顶山雪人部落，收巨魔阿里的标枪用的是同样的方法。只不过标枪能够完全收走，铁钩的另一侧却在缝合怪身上，成为拔河状态。

　　铁钩进入无光之罩后，有小棋子这个传奇大佬，还有约治・奈迪布这个怂鬼和数不清的亡灵召唤物帮着跟缝合怪角力，缝合怪虽是近战传奇，急切间想收回铁钩哪有这么简单！

　　而就在缝合怪与无光之罩的亡灵们拔河的同时，戴琳的另一只手却挥舞着法杖，朝他不断地刷着【生命缠绕】和【星光绽放】。

　　【星光绽放】是戴琳对【星光】这个技能的改良版，虽然就法术威力而言，较其他系的主流攻击法术仍然一言难尽，但放弃了一些节省、回收法力的魔法回路，虽然法力的消耗大幅增加，但威力也有所上升。

　　虽然两个技能的基本威力都不强，但戴琳本身法力输出够高，对亡灵又有伤害加成，威力也着实不差了。而且五倍加速的时间符文，让施法速度与冷却速度都变得极短。两个法术在戴琳手上交替使用，就跟连发子弹一样又快又疾，打得这位缝合怪传奇皮开肉绽，怒吼连连。

　　缝合怪知道不能这样相持，于是大喝一声，力灌双臂，扯住铁链猛地一拽！近战传奇的浩然法力如同汹涌的潮水一般向无光之罩那边涌去！

　　哪知此时入手处却陡然一轻！对方将铁钩切断了！23sk.Com

　　你M！这可是我的成名武器！可贵了！缝合怪心中突然闪过一个念头。

　　如同拔河时绳子突然断掉，巨大的反弹之力让缝合怪沉重地栽倒在上。用尽全力却一拳打空的缝合怪全身组织都渗出大量组织液，受伤不轻。

　　更糟糕的是，他的栽倒同时触发了身后的冠军魔鬼藤，巨大的藤蔓腾空而起，将缝合怪捆得像只粽子一般！

　　缝合怪直接被打懵了。自他成功晋升为传奇战士以来，哪怕是在战场上遇到矮人王都能打个有来有往，哪里吃过这种亏？他明明还有好多技能没有施展呢！这就被虐菜了？

　　戴琳法杖扬起，正要对缝合怪进行法术密集打击。突然“咦”了一声，法杖掉转方向，朝着一个黑乎乎空地，一道“星光绽放”糊了过去。

　　“吱呀”一声惨叫响起，一个模糊的身影被魔法的光芒打出了潜行状态。

　　那是一个十分轻巧的亡灵骷髅，看高度也不过一米五左右。别看这骷髅个头不高，隐身潜行的能力还真不赖。自己坐在重重叠叠的植物大阵之中，它居然能不惊动任何植物，就这样潜到他身边五米之内的位置。

　　若不是戴琳通过“自然的馈赠”技能，持续不断地远程向所有周围的神奇植物都输送着维持它们生机的法力，而它的身影恰好挡住了一部分法力的输送，自己都不见得发现得了它！

　　亡灵骷髅身形一现身，周围的文春竹兵和冰雪长戟竹兵立即掉转矛头，密密麻麻地向这只亡灵扎去。只见亡灵身上“嘭”地升起一道黑烟，所有的长矛都扎在了空处。这骷髅在紧急时刻交待了位移技能，逃了。

　　戴琳继续指挥着植物大军持续向前，同时伸出法杖朝天空一指，军阵周围开始飘洒着【自然之雨】。自然之雨原本是纯自然系技能，雨只是能量“雨”。但戴琳尝试着将这个技能与水系【祈雨术】结合后，“自然之雨”便成了实体的，饱满生命能量的雨水——不但对植物恢复能力更强，而且落在亡灵身上的自然之雨如附骨之蛆，根本无法躲避，无法忽视而且持久伤害。

　　雨水一下，空地中匍匐着的骷髅刺客立即便显现出了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第415章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 