    雷鸣、韩原一路飞奔。

    到返回窟九西初九·十七时，子时刚过。

    他们将蒺梨剑树分类堆好，唤醒连贯，耳语一番，便寻个避风的所在，打坐休息。

    三个时辰后，待他二人再度醒来，不大的一处空间里，连贯带着九名低阶武者正干得热火朝天。

    在昨天老陈事先测算好的范围，他们利用先前开挖的呈品形排列的三座袋状坑穴，作上导洞的基点，以此开始下挖，每座挖三丈深后，再采取暗挖横道，直到将以导洞为基点的地下空间连通，基本就形成一座约十丈方圆的地下空间。

    按连贯的说法:增加上导洞的下挖基点，是目前在地窟飓风带最快的下挖庇护所的简省办法。唯一麻烦的是：由于入地较深，暗挖及地下空间形成后，须考虑土质及围岩失稳等诸多情况。稳妥的办法，应该需要建造支护或衬砌结构，确保地下空间的完整和安全。但在地窟中建设临时庇护所，由于有诸多限制存在，衬砌显然是不可能做到了，只能就地取材，将就搭构一些简单的支护，方便施工的安全，至于暗挖地下空间的承重结构，就完全依赖施工者对地穴土质、围岩的经验判断了。

    雷鸣与韩原自是对这等地下简易施工不懂也不甚感兴趣。

    只见一筐筐细密如石膏的赤褐色土块从地下深处运出，堆在地表，在其下三丈深处的兵士几乎都热得脱去外衣，赤膊在作业。

    两人袖手旁观，都觉甚是羞愧，赶紧道：“连贯，需要我们做什么？”

    连贯从轴绳挂钩上解下一筐土后，抬头道：“你们来得正好，行军筏那里有木桶，你们方便的话，将那边临时贮水池装满。另外，我先前听到了异变兽的呼喝声，虽然很远，但我们还是要打起十二分精神，要小心。”

    在地窟中寻找水源的重要标志是发现一种被地狗部标注为武者三阶以上可食植物的异变紫雪藤。异变紫雪藤的地下根茎覆盖范围极广，据说最大的可覆盖十里方圆，露在地面的却是匍匐在地表数丈长的几十条腕粗的带刺藤蔓。

    在飓风季来临前，异变紫雪藤开出鲜艳的六瓣彩色花朵，然后结出《地窟物品兑换军功图鉴》中价值五军功一只的赤褐色果实。但是，异变紫雪藤是食肉的木植，它那带着一定麻醉作用的刺状藤蔓非常不好惹，武者三阶以下搞不好就会被它扎到昏迷，再被藤蔓如茧一重一重束缚，成为它下一次开花结果的养分。

    水源通常就在紫雪藤地面刺状藤蔓能覆盖到的一丈方圆内，因其形态极其特别，通常最大的出水口也只有数尺方圆，泉眼呈椭圆形，水色幽暗，周边的土壤则是赤褐色，俯瞰如一只眼眸，地狗部称之为“魔鬼眼”。

    韩原与雷鸣自是对张牙舞爪袭来的异变紫雪藤无半点兴趣，两人也不纠缠，迅速打了水后就跑，来来回回数趟，直到三个时辰后，也就是过了午时，方才将连贯指定的贮水池里的水注满，同时也收获了六枚异变紫雪藤的果实。

    就算在地窟这等极其寒冷的所在，从魔鬼眼中打出的水，注入贮水池后，也只结尚不及半寸厚的薄冰，且表面似纹有极其诡异的纹路，风触之即散。

    韩原拎着满满一桶水，采取万崇光传授的神农帮秘法，先净水半个时辰，便拎着木桶及数斤干粮从导洞口下到地下。

    地下空间离开挖到方圆十丈的目标只及一半，但此刻已能供人暂时歇脚。

    看着老陈满脸红一道白一道、且胡子拉碴的辛苦样貌，韩原笑道：“先歇会儿，喝点水。”

    待老陈与其它两位兵士吃饱喝足，韩原提着木桶正要离去，他想想后又转身问道：

    “老陈，你们还要干多久才能完工？”

    老陈道：“还算幸运，此处地下正好与部分白积岩的天然洞窟勾连，省了不少功夫，估计照这个进度，不出意外，明日申时前应该能够完工。”

    “白积岩的天然洞窟？”

    韩原带着疑惑出了洞外，在他脑海中不禁浮现在白丘陵与狩猎场见到的那些宛如白色巨兽骸骨的天然洞穴，韩原心道：

    “妈的，这地窟还真是有些神秘呢！”

    酉时，地下三处以导洞为基点的横挖空间连通，众人在短暂的进食后，便开始以品字形最前端的一座导洞底处为基点。

    老陈以锹算好距离，开挖进口步道斜坡，又分出两人开始在地表堆半椭圆形封土。

    见那两位低阶武者在地表穿着厚重，动作缓慢，韩原看着着急，便也过来帮忙。待他们将其余两处导洞的入口，以蒺梨剑树枝干搭配木板等事先准备好的轻便材料覆盖坚固，又提前做好诸般通气孔的装置，便开始覆土。

    与之同时，下挖进口步道斜坡的进度也开始加快。

    酉时三刻，进口步道斜坡内外打通，临时庇护所地下空间的雏形终于成就，就连雷鸣也忍不住与众人欢呼了一声。

    待雷鸣、韩原、连贯在老陈的指引下，从进口步道斜坡入内。

    地下空间虽然依旧简陋，许多横挖的空间通道狭窄且还保留着支护，但东面一座雪白似兽骨的天然洞窟却面积不小，足足有五丈方圆的空间。

    连贯笑着对雷鸣、韩原道：“这下连我们三个，都不用餐风露宿野营了。”

    这一日的工程量很大，就是雷鸣与韩原来回奔波五六趟打水，也是觉得疲惫了，按老陈的说法，明日庇护所的工序皆为细致繁琐的活计，所以，连贯下令：

    “修整三个时辰后，养足精神，明日丑时再战。”

    是夜，天色终于暗了，众多兵士着实辛苦，地下不大的空间里，呼噜声此起彼伏。

    韩原端坐，运《原始空洞变化经》，很快就进入深度睡眠。

    不知过了多久，忽然，他浑身警觉，寒毛乍起，他抬眼向临时以蒺梨剑树枝作门虚掩的步道进口望去，只见黑暗中一双青幽幽的眸子与他的目光正好相对。

    韩原立即站起。

    这时，雷鸣、连贯也同时醒了。

    韩原以手势作了个“噤声”的手势，三人悄然出了庇护所的地下空间，到了地表，四面一片漆黑，米粒大的冰雹落在地上簌簌作响。

    韩原低声道：“刚才是犭（fan）过来了，总计五头，它们往北面幽暗森林的方向去了。”

    雷鸣恨声道：“犭，看来还真是难缠，根本搞不清楚它们到底要干嘛。”

    韩原点头道：“是的，与普通异变兽对人充满的恶意不同，我感受不到它们丝毫的情绪变化。我刚才与它对视的一瞬间，确实它的眸子中全是敌视。但它又悄悄退了，真搞不懂。”

    连贯道了一声：“总之我们仨要小心，要加快进度了。”

    丑时一到，连贯立即叫醒众人，喝令加快进度。可惜恰好这个时段进入到地窟的黑暗时分，地表越发伸手不见五指，且开始下起小拇指大的冰雹，只能凭着感应赶着工程进度。

    地下空间内还好，老陈点着了两盏军用蜡烛，借着蜡烛的微光，在他的带领下，几位兵士的动作飞快。

    到了辰时，整个地下工程挖掘土方的工作量悉数结束，接下来是抹墙灰及平整空间等细致工作，这却不得有一丝马虎。

    与之同时，地表的工作也到了关键阶段，在起大风之前，庇护所在地表的表层须以白积岩和泥砌成光滑不受风力的外立面，最后在表面浇上一通水，结成韩原事先观察到的带有奇异纹路的冰层，这些都是抗风十二级碎烽火台强大剥地能力的关键手段。

    两位年轻兵士的眉毛及翻卷的帽檐上，全是呼出的热气凝结成的细小冰锥，即便他们戴着防冻的皮手套，将一片片雪白的白积岩和着泥浆砌在庇护所地表外立面，动作也越发僵硬。

    到了未时，当风已进阶到六级走石千里，最后一片白积岩终于砌成，整个半椭圆形的庇护所外立面浑然一体，加上刚以采自魔鬼眼的泉水浇筑过，瞬间凝结一层薄如蝉翼的冰膜，风刚触及表面，就散开了，化成一道道细碎的肉眼不可及的旋涡没入虚空裂隙中。

    未时三刻，庇护所的进口步道完成，以蒺梨剑树为主材质编扎的两重门也已安置完毕。

    待韩原、雷鸣及两位兵士进入其内，关闭进口，风声立绝，洞内洞外顿时隔绝如两重天地。

    地下十丈方圆的空间已成，老陈正在做最后一面墙的抹墙灰工序。

    此刻，整个地下庇护所显得极其规整，地面及各个角落也悉数打扫干净。东首最大的空间自是白色的兽骨状的天然洞窟为休息室，西面略小的空间则为贮藏室，有一具以木板拼接及内外层涂赤褐色泥土浑制的盛水大缸，此时已盛满了清水，旁边堆有两件工具箱，里面装有此番不必带回的工具及食物。

    走到一间通道拐角，支护未拆，竟有一座仅供二人蹲的暗室。

    见韩原眉头皱起，面显疑惑，老陈讪笑道：“韩原大人，没办法，赶工实在没时间，我便想着建了一个蹲坑茅厕的暗室，其实，在地窟建这个所在，对我们这种低阶武者也还挺重要的。”

    雷鸣笑道：“韩原，不是人人都如你能在地窟野地里不怕冻屁股与鸡鸡的。”

    老陈面现尴尬，随即他话题一转，躬身礼道：“对了，几位大人，工程完工，要刻施工记，你们看我这样写可好？”

    说时，老陈便领着一脸疑问的雷鸣、连贯、韩原来到入口正对的一面墙角，只见其上以刀刻书着：

    “皇宋嘉佑二十年八月二十一日山南道驻第九处部队建庇护所窟九西初九·十七。

    施工者：陈三中、万兵、金能…

    监理人：雷鸣、连贯、韩原。”

    雷鸣看到末尾，顿时摇头道：“哇！老子怎成万恶的监工头了？不行，绝对不行！”

    连贯与韩原都笑道：“雷鸣大人，就是你了，你且千万不得推辞，否则我等军功难记录在册。”

    雷鸣搓手道：“这怎耍，给人看到还不丢死个人。”

    老陈也不作声，只递过一支刻笔，躬身道：“请雷鸣大人壁上题词。”

    余者包括韩原、连贯都大声笑道：“还请雷鸣大人壁上题词。”

    雷鸣跺脚喝了一声“妈的”，咬牙在壁上以刻笔书：

    “后来人，你要是活不下去，就对不住我。”

