    

    面对白泽少的疑惑，贺书记笑着说道：“时间到了你就知道了”

    “什么意思”白泽少皱眉问道。

    “我也不知道什么意思，反正只有一句话，时间到了你就知道了”面对白泽少的疑惑，贺书记也是一脸的无奈，不过还是将狐给他的情报给讲了出来。

    “贺书记，你的意思是，让我刺杀钱一海，是狐亲自安排的”白泽少有些惊疑的说道。

    “没错，就是狐安排的，今天早上的时候，他专门派人送来的命令”贺书记快速的说道。

    “狐怎么会安排如此荒唐的命令，就算让我不惜暴露刺杀钱一海，可是之后的行动呢？难道没有任何后续的安排，这是让我和钱一海同归于尽？“白泽少有些怀疑的说道。

    “小白，你的疑惑我明白，这行动看起来的确是让你去送死，可是我想狐肯定还有后续安排的，否则他就不是狐了”贺书记安慰的说道。

    白泽少沉默了片刻后，斟酌了一下语气，然后小心翼翼的说道：“贺书记，你说狐潜伏在敌人内部这么多年，谁都不知道他的真实身份，那么他有没有可能……叛变了”

    “不可能”白泽少刚说完，贺书记就冷声的喝道。

    “这世道还有什么不可能的嘛？”白泽少反问了一句。

    电话那边的贺书记久久没有回话，其实白泽少的怀疑，她也有过，甚至还亲自给上级发了一份电报，可惜对于她的疑惑，上级却没有解释的意思。

    如今面对白泽少的疑惑，贺书记还是本着相信自己同志的态度说道：“小白，狐知道你、我的身份，他如果真的叛变的话，你觉得我们还会这么安稳嘛”

    “也是”白泽少点了点头。

    其实他对于狐倒也不是真的怀疑，实在是狐的这个命令太奇怪了，一场大的刺杀计划，没有详细的行动计划也就罢了，关键的刺杀还要看时机，什么时机到了一切就明白了。

    真的是太让人迷糊了，甚至有些摸不着头脑，真的是不太明白狐这么做得目的。

    “小白，你自己看情况吧，反正到时候，如果实在不可为的话，你就放弃任务好了，毕竟狐的级别虽然比我们高，可是却也没有命令我们的权利”贺书记对着电话，缓缓的说道。

    “贺书记，你的意思我明白了，我会看情况的”白泽少说完之后，也是挂断了电话。

    两人的对话看似很长，不过也就用了一分多种而已，就和上厕所的时间差不多，所以当白泽少再次返回大厅的时候，众人对于他的行踪也是没有多大的兴趣。

    随着时间的流逝，宴会的客人也是来了不少，其中钱慧文、刘沛儒、吴正柯三人也是前后脚的走进了大厅。

    不过让白泽少心惊的是，此次的宴会，无论是谁都不允许携带武器进入会场，就连钱慧文等人也是如此，在门口的时候，被守卫给没收了武器。

    而且，今天的守卫，全都是生面孔，不知不觉间，就连刘沛儒等人的心里也是不免泛起了嘀咕，今天的宴会不会是一个鸿门宴吧，否则怎么会没收他们的武器，这也就罢了，就连会场负责安保的人都不是特务处自己的人。

    “你们两个来了”钱慧文端着酒杯，来到了刘沛儒和吴正柯的身边，笑着问道。

    “是啊，这可是处座亲自安排的，我们哪敢不来啊”刘沛儒笑着说道。

    “对了，怎么没有看到钱胖子”吴正柯查看了一下会场的四周，没有看到熟悉的死胖子的身影，不由得问道。

    “吴队长，钱胖子现在可是特务处的副处长，你这么说人不太好吧”刘沛儒看着吴正柯，笑着说道。

    “怎么不好了，反正他现在也不再”吴正柯有些无赖的说道。

    对于吴正柯的无赖做法，其他人都是无奈的摇了摇头。

    而此刻的白泽少同样察觉到了会场气氛的诡异，只不过今天的客人显然没有全到齐，因此大家只是随意的聚在一起闲聊着，同时视线不时的落在门口的方向。

    此时的白泽少在注意大家神态的同时，则是考虑起如果真的刺杀钱胖子成功的话，他应该从哪里逃脱。

    毕竟此次的行动，他算得上孤军深入了，而且没有任何的配合与支援，所以他也是不得不认真的考虑起撤退的路线来。

    “你在想什么”就在这时，李慧慧的声音在白泽的耳边响起，也是将他吓了一跳。

    “没想什么，只是觉得有些无聊罢了”白泽少收回查看地形的视线，笑着说道。

    “是吗？”李慧慧淡淡的说道，只是她拿平静的眼神，让人很难查看请她的真实想法来，不明白她到底相信了没有。

    “当然是了，对了，你怎么来我这里了”白泽少顺嘴问道。

    “反正一时间也没有什么行动，所以就四处逛逛了，正好看道你躲在角落里面，所以就过来了”李慧慧笑着解释了一句。

    “也是，其实我们这帮人说白了，今天就是来见世面的，真正的行动，又怎么会靠我们呢”白泽少将身体靠在沙发上，笑着说道。

    “我们是来见世面的，你白组长可不是”李慧慧毫不犹豫的揭穿了白泽少话语中的毛病。

    白泽少摸了摸自己的鼻子没有多说什么，不过却可以发现他们剩下的十三个学员，虽然分布在不同的地方，可是每个人都显得有些紧张。

    毕竟，训练在怎么真实也只是训练而已，对于训练营的许多人来说，刚一毕业，就可以参加特务处这么高规格的聚会，显然是一场不错的开始。

    甚至，有的一些学员还以为今天他们的任务就只是做一下安保而已，许多人都有些吊儿郎当，特务处是干什么的，他们的聚会安全，又岂会真的交给几个初出茅庐的小家伙，基于这个想法，学员们的心思不由得多了几分涣散。

    不过，尽管如此，看着会场内以前几乎只能在广播里面听到的大人物，此刻却可以亲眼看到，所以人又都有种幸运的感觉，甚至觉得之前在训练营受的苦也没什么了。

    只是，相比于这些学员的乐观与涣散，与会的这些大人物内心就颇有些不太平静了，因为今天聚会的气氛实在是太诡异了，而且说好的十点开始，可是现在却连人都没有来齐，这就有些值得深思了。

    就在这时，会场里面的所有人几乎是不约而同的看向了门口方向。

    就连白泽少也不例外，就看到一道胖胖的身体出现在了门口，正是特务处副处长钱一海，依旧那标志性的笑脸，还有那发亮的大光头。

    在场的众人看到钱一海走进来之后，也是纷纷起身问候道，毕竟钱一海的身份在这里是最高的，因此钱胖子一路走，一路都和人打着招呼。

    沙发上的白泽少微微的眯着眼睛，看着不远处一脸笑容的钱胖子，却是思绪转动，钱胖子身边虽说没有什么保镖，可是却围着一大堆的特务处的人。

    这些人的身手可谓是非常的利索，白泽少根本就没有机会动手，至于说动枪，同样不可能，因为白泽少这十几个学员根本就没有配枪。

    没错，李宏伟的确没有给白泽少等人配枪，也不知道是他忘记了，还是专门没有，总之白泽少一行人却是没有枪支。

    不过，警备司令部的卫兵却是各个荷枪实弹的守卫在玫瑰歌舞厅的里面和外面。

    会场中央。

    “钱处长，这是昨晚又打牌去了，看来是赢了不少啊”看着走过来一脸笑容的钱胖子，吴正柯打趣的说道

    “哈哈，吴队长猜的没错，胖子我的确是赢了一点小钱，啊，小钱而已，没什么值得称赞的”钱胖子打了一个哈哈，不在意的说道。

    “钱胖子，在你口里说出小钱，看来是真的不多了，不过，今天的聚会到底是怎么回事，你应该知道一些内幕吧”刘沛儒说话的时候，也是紧紧的盯着钱一海。

    “你们不知道，我又怎么会知道呢”钱一海无语的翻了翻白眼。

    “钱处长，你真的不知道？”钱慧文看着钱一海，认真的说道。

    “知道一点吧，不过也没什么，处座马上就要到了，你们到时候就会知道了”钱一海神秘的说道。

    看着钱一海的样子，大家也知道钱胖子是不会说了，所以也就没有在多询问，反正待会就可以知道了，随后四人也是开始闲聊起来。

    几人聊得内容大多是一些市面上几乎听不到的消息，或者说一些隐秘，毕竟他们的身份摆在那里，当然还有一些挣钱的生意，几人一边聊天，一边也是喝着酒。

    这边一直注意钱一海的白泽少，在某一瞬间却是愣了一下，因为不知道是不是错觉，刚才的那么一瞬间，他觉得钱一海发现了他，甚至还冲着他笑了一下。

    可是等到白泽少回过神来的时候，却是看到钱一海再次和刘沛儒几人交流起来了，以至于白泽少都要怀疑是不是自己看错了。

    而且，如果钱一海真的发现他的话，绝对不会是如此的表现，毕竟白泽少的失踪在特务处也是掀起了，不大不小的波澜，加之钱一海和白泽少也算很熟悉。

    如果真的发现了白泽少的踪迹，又是在如此的场合，钱一海绝对不会是如此的神态。

    因此，白泽少也是觉得钱一海因该没有发现他，否则不可能这么平淡，不过为了以防万一，白泽少还是起身离开开了沙发，转移了一个地方继续监视起钱一海来。

    时间缓缓的流逝着，很快就到了十点半了。

    这时候，宴会厅的门再次被打开了，特务处的处座难得出现了。

    所有人的视线都集中了处座身上，而白泽少同样注视着处座，直到他在钱胖子几人的位置停了下来，四周问候的众人才散开了，可是白泽少却有些头大。

    因为特务处处座的身边，可是有保镖的，他想要赤手空拳的干掉钱一海，就算是他不怕死，恐怕都难以实现，看到这里，白泽少的内心也是闪过一丝念头，放弃执行狐的命令。

    至于说狐所谓的时机到了，自然就可以知道一切的话语，白泽少是彻底的忽略了，因为到目前为止，他还没有看到任何所谓的机会。

    就在这时，有主持人来到了舞台中央说道：“有请我们的处座先生，上台讲话”

    紧接着一阵鼓掌声也是如雷动般响了起来。

    戴老板也没有客气，直接走到了舞台中央，视线一一的扫过众人之后，笑着说道：“很高兴今天我们特务处的诸位，可是聚在这里，那么，我敬大家一杯，干杯”

    “干杯”

    在戴老板喝酒的时候，台下的所有人也是举起了手里的酒杯，一饮而尽。

    这时候，戴老板继续说道：“今天之所以这个点将大家聚在一起，是因为我要宣布一件很重大的事情”

    这时候所有人的视线都是集中在了戴老板的身上，同时一些人的心里则是开始猜测起到底是什么事情来，竟然引得如此大的规模来。

    而戴老板也没有让大家失望，直接对着话筒说道：“我说的事情很简单，那就是我们终于抓到了潜伏在我们内部多年的狐，一个红党的王牌特工”

    戴老板的话语刚一落下，下面就嘈嘈杂杂的乱了起来，实在是戴老板的话语太惊人了，特务处内部有红党的卧底人员，这个情报，大家都知道，可是前段时间，不是已经找到了吗，那个人就是李宏伟。

    可是如今看着戴老板的意思，明显这件事还有后续的发展，只是他们不知道而已，因此大家继续看向了台上的戴老板。

    “我说的狐，就在今天参加聚会的人里面”看到人们已经平静下来了，戴老板却是再次投了一个深水炸弹，弄得每个人都人心惶惶的。

    现在的众人，也是终于明白，之前的时候，为什么会有不好的预感了，敢情今天的聚会纯粹就是一个鸿门宴，一个抓捕狐的鸿门宴。        

