    猿飞日斩很清楚。

    一旦木叶和晓组织开战。

    那就必会有损失。

    这也是为什么，晓组织这样一个聚集了各村叛忍的雇佣军组织，却一直发展的好好的。

    这是一块硬骨头，打起来吃力不讨好，如果损失过大，还很容易被其余村子乘虚而入。

    但是联盟，就不一样了。

    虽然这会让局势变得更加复杂，但同样也会有更多的机会，甚至......

    一举多得。

    纲手在这一方面的能力，还比不上猿飞日斩，没有想的那么深，但是她也认可猿飞日斩的说法。

    联盟对敌，能够降低很多损失。

    “中忍考试吗？”纲手点了下头，十分干脆的应下来，“交给我吧。”

    她也清楚，这是一个机会。

    一个熟悉木叶政务的机会，组办这样的一场考试，需要和整个村子方方面面进行沟通，加深了解。

    而猿飞日斩还指定了日向一族协助。

    相当于给了纲手一个甜瓜。

    “还有一件事。”猿飞日斩看着纲手，表情严肃了些，“沈默阁下并非是冷酷无情，我能够感受得到，他在期待着我们这些会员中的某些人，能够成为高级会员，所以，我们要把这方面的努力展现出来。”

    对待沈默，他现在已经是相当谨慎。

    哪怕沈默不在。

    他的话语也经过深思熟虑才说出来。

    纲手明白自己老师的意思。

    就算不能够拉近感情关系，也绝对不能够让沈默对她们反感。

    点了下头，表示自己知道。

    从火影办公室朝着家里走去，纲手脑海之中，却一直在想有关沈默的事情。

    从一开始的随意，到后面的重视，再到心灵被拯救了的感激，最后是现在。

    开始有了一丝丝的敬畏。

    这变化。

    缘由于沈默不断展现出来的实力。

    即便脸上的笑容不变，态度不变，但身份实力的巨大变化，足以改变一切。

    “唉.....”

    纲手怅然若失的叹了口气，她有那么一段时间，的确是把沈默当成了朋友。

    “纲手大人。”耳边忽然传来了声音。

    纲手有些惊喜的抬起头。

    没错，站在门口等着她的，是静音！

    “你回来了啊，静音！”纲手十分高兴的走过去。

    “纲手......大人？”静音有一点受宠若惊。

    “你不在的时候，我一个人怪无聊的。”

    纲手一只手搭在静音的肩膀上，脸上洋溢着开心的笑容。

    这十几年来。

    一直都是静音陪伴着她，这骤然一下这么长时间看不见，才发觉自己已经习惯了她在身边了。

    “纲手大人......”

    静音仰着头，看着纲手的笑容，面庞上都有些微红，很快就犹如转移注意力一样说道：

    “我已经完成任务了，曾经输掉的钱，已经赢回来了七成，不过后面的一些人似乎听到了消息，不和我赌了，还有一些已经没钱了。”

    “那也不错。”纲手点了点头，然后上下打量了以下静音，“没遇到什么麻烦吧。”

    “有一些人怀疑我出千，但是找不到证据，也不敢做什么。”静音似乎有些不好意思。

    毕竟，用幸运药剂什么的。

    其实也算是出千。

    也亏纲手后面又开出了不少药剂，用通灵兽送给她，要不然真不够将这么多钱赢回来。

    “运气上的事情怎么能算出千。”纲手虽然也有些心虚，但是口头上还是理直气壮，然后满脸期待的问，“赢回来了多少？”

    “七亿四千多万。”静音答道。

    “这么多！”纲手张大了小嘴。

    她这十几年基本一直在赌，赌到没钱了就想办法赚一点，根本没有算输了多少。

    现在乍一下听到这个数值，才会震惊。

    “纲手大人。”静音无奈，“您可是木业的公主呢，还是各国知名的医疗忍者。”

    虽然说千手一族的家产没有剩下多少，但那毕竟是千手一族。

    再加上纲手通过给权贵治疗，收取了不少诊费。

    有这个数额并不算太过夸张。

    “以后绝对不赌了！”纲手也有些脸红，转而更加兴奋起来。

    她还从来没有什么时候这么有钱！

    可以买多少个罐子？

    而且，这些钱来的正是时候。

    “把钱放好，我们去日向家族。”

    纲手的眼眸明亮，有钱了之后，就连说话都似乎是中气十足。

    “日向家族？”静音并不知道这一段时间里发生的事情，但还是习惯性的听从。

    她们两个，径直来到了日向家。

    日向一族作为同样拥有着血继限界的家族，和宇智波一族最大的差别，就在于其森严的内部制度。

    言行举止，礼仪制度，都有着较为严格的规定。

    从门口开始，一路到族长日向日足的面前，纲手和静音都感受到了那种的氛围，她们作为高规格的客人，近乎每一个人都对她们态度恭敬，尤其是分宗的人，甚至不少忍者天赋不够的，地位犹如仆人般。

    “纲手大人。”

    见到了纲手的日向日足，从会客室地面起来，对着纲手微微行礼。

    小茶座上早已经泡好了茶水。

    这一切，都足以表明日向一族对纲手的重视。

    “毋须多礼。”纲手示意日向日足坐下，然后自己也跪坐下来，说道，“我今日来，是觉得，你们也差不多是时候购买一些罐子，增强一下实力了。”

    日向日足的表情一凝。

    买罐子！

    这可不是简单的事情。

    “但是，纲手大人。”日向日足犹豫了一下，还是说道，“因为这件事情的机密性，我日向家族也只有少数几位长老才知晓，恐怕不能够集全族的力量聚集资源。”

    这自然只是委婉些的说法。

    其实，火影那边传出消息，希望所有家族上交资源，统一分配后，那几位长老都十分的气愤。

    再加上他们毕竟没有亲眼看见过罐子的神奇。

    所以不打算拿太多钱出来。

    日向日足虽然说是族长，但他并非是一言堂。

    这种情况下也没什么办法。

    “老师只是让你们几位上忍之间进行集中分配，再买罐子。”纲手显然对此早有准备，她直接说道，“这部分，你们几个家族最好自己商议一下，我准备在这里购买一些罐子，同时让沈默看看，你们家族有没有潜力优秀的人。”

    这里的潜力，自然是指开罐子的潜力。