    没等骆南王和妮可反应过来。

    陈铭领着他们进入一条地下隧道里面！

    三人在漆黑的地下隧道之中快速穿行！

    期间，有异变物种现身，试图阻拦他们三人！

    然而，那些异变物种在陈铭的面前，简直是土鸡瓦狗一碰便碎！

    没多久，当他们穿行到某个地方时，听见地面上传来轰隆隆的恐怖巨响！

    巨大恐怖的轰鸣，像是一万座万米之高的瀑布，一同发出的骇人声响！

    骆南王和妮可很清楚，那些声音是巨大龙卷风所发出的，此时此刻，他们正在从龙卷风形成的风墙下方穿行！

    龙卷风墙所发出的巨大轰鸣，震得骆南王和妮可气血翻涌，快要魂飞魄散！

    好在那样一种感觉没有持续太久，陈铭带着他们以急速穿过了那个地方！

    很快，陈铭带着他们脱离地下隧道，来到地面上。

    这时候，他们惊讶发现，无数道龙卷风形成的风墙位于他们的身后！

    也就是说，陈铭率领着他们，成功从地下躲开了龙卷风的袭击，顺利进入了死亡沙漠的中心地带！

    这样一件事看似简单，但不管是骆南王还是妮可都知道，这种事只有陈铭能完成！

    此时此刻，骆南王很兴奋也十分的担心，他发现自己无法与萨隆联系！

    很显然，巨大恐怖的龙卷风墙阻隔了通讯信号，从而导致这样一种情况！

    夸亚组织的工作人员也发现了，他们放置在妮可身上的追踪装置失效了！

    工作人员第一时间意识到，妮可跟随陈铭进入了死亡沙漠的中心位置！

    陈铭的实力果然是无比强悍，他轻而易举便去往了那种凶险的地方！

    夸亚组织和赤切国尽皆不甘示弱，他们想要追上三人的步伐！

    很可惜，他们冒险进入死亡沙漠之后，硬生生被巨大恐怖的龙卷风墙阻碍了前进的步伐！

    他们根本无法效仿陈铭那样，从龙卷风墙的地下顺利通过！

    此时此刻，他们只能望风兴叹！

    同时，他们也做好准备！

    一旦陈铭离开死亡沙漠的中心地带！

    那么，他们会毫不犹豫夺取陈铭获得的东西！

    不管是夸亚组织还是赤切国都认为，陈铭进入死亡沙漠的中心，一定会获得一些好东西！

    恐怖风墙里面。

    死亡沙漠的中心地带。

    这个地方依然是黄沙密布。

    但是，这里没有凶险的异变物种出没。

    夜空也没有被厚重的乌云所遮蔽，一轮银盘般的圆月，恰到好处地悬挂在高空中！

    “好美！”妮可禁不住发感叹，她长这么大，还是第一次在现实之中见识到如此美景！

    要知道，这个世界的天空，不管是白天还是晚上，尽皆被一层淡淡地阴云所笼罩！

    白天的时候，整个世界都是阴沉沉，很少人能够见到阳光灿烂，万里无云的模样！

    晚上的时候依然如此，银月高悬满天星辰的画面，只存在幻境里面！

    骆南王也看呆了，陈铭没有在意什么月亮。

    他环顾四周，见到远处有着大片破败的建筑。

    妮可回过神来，她见到那些破败的建筑之后，她变得异常兴奋！

    她激动万分，指着远处那些断壁残垣朝陈铭说道，“如果没有搞错的话，那就是我家族曾经居住的地方！”

    “是吗？”陈铭笑了笑，他指着远处一道横贯天地的巨大黑影，“如果前面那些建筑是你家族生活的地方，那是不是说，通天塔也是你家族所建造的！”

    这时候，妮可和骆南王尽皆看见了一座高塔！

    那座高塔，位于那些断壁残垣的建筑之中。

    远远看去，高塔看起来像是一座占地面积极广的摩天大楼。

    但它造型古朴，每一个楼层尽皆雕梁画栋，十分的古朴且奢华！

    那座古朴的高塔很高，一眼看不到尽头，仿佛连接了天地！

    妮可和骆南王意识到，那座高塔很可能就是通天塔！

    此时此刻，他们伸手指着那座高塔，激动得不知该说什么好！

    “走吧，去看看情况！”陈铭率先往前走去，他大步往前，压根不担心会在这个地方遭遇什么危险！

    过来死亡沙漠的路上，银背叮嘱过陈铭，说是死亡沙漠里面有恐怖的存在！

    不仅如此，老乞丐模样的抵抗者，也对陈铭发出过警告！

    但迄今为止，陈铭没有遇到什么大恐怖！

    刚才那堵龙卷风墙看起来恐怖，但没有带来丝毫的威胁！

    如果这个地方真的存在什么危险的话，那么，只能存在于这座通天塔上！

    三人往通天塔走去，与神秘的通天塔相比，妮可对于通天塔周围的建筑更加感兴趣！

    她想要确定，那些建筑是不是与她的家族有关，她想知道，她的家族到底是因为什么原因从而败落！

    既然如此，陈铭与妮可兵分两路，他让妮可去调查那些建筑。

    至于他和骆南王，则朝着通天塔走去。

    花了些时间，他们顺利来到通天塔脚下！

    从远处看，通天塔像是摩天大楼。

    从近处看，通天塔好似一座连接天地的山岳！

    此时，陈铭和骆南王试图在通天塔身上，找寻到进入其中的通道。

    在上个世界之中，通天塔的下方布满了电梯口！

    想要登上通天塔的某个楼层，可以通过搭乘电梯，瞬息可至！

    而眼前这座通天塔，看起来并不存在什么电梯口。

    并且，这座通天塔的每个楼层泾渭分明，雕梁画栋飞檐走壁，却没有窗户！

    所以，他们无法通过窗户进入其中！

    找寻了好一会，依然没有找寻到入口。

    骆南王觉得很是奇怪，他难以理解，通天塔怎么没有入口。

    “莫非，想要进入通天塔需要某种权限，具有某种资格的话，能自动进入其中？”

    “你想太多了！”陈铭在这时候意识到一件事，他一挥手，环绕在通天塔四周的黄沙宛若潮水般退走！

    顿时间，骆南王瞳孔紧缩，他见到通天塔下方出现了无数个入口！

    他郁闷地拍了拍脑袋，既然通天塔矗立在沙漠之中，肯定会遭遇黄沙的掩埋。

    他完全没有考虑到，黄沙覆盖了通天塔下方的楼层，从而淹没了位于一楼的入口！

    如今，陈铭分开黄沙，无数个入口乍现，进入其中会发生什么事呢？

    骆南王迫不及待想要进入其中，但又有些畏惧！

    他只好看向陈铭，陈铭则无所畏惧！

    选了个入口，他大步朝前……

