    方天浩身上扎满了银针，看上去就是一个刺猬一样。

    不过那强健的体魄，古铜色的肌肤，在汗水的映衬下，似乎在发光。

    秦清看着赤着上身的方天浩，都不由得啧啧感慨。

    甚至还忍不住用小手，却捏了捏方天浩的臂膀，脸色竟然有了几分红润，连忙移开目光，拿起一根银针。

    “你忍着点，这一根有点痛！”

    方天浩笑道：“尽管来，痛这个字，我的字典里没有……啊……”

    说到最后，一声惨叫从方天浩口中发了出来。

    原本的笑容，一下子就变成了苦笑。

    尼玛！

    方天浩真是见鬼了，小小的银针，怎么可能这么疼。

    就是被人砍得深可见骨，也特么没有这么疼啊！

    疼痛，让方天浩都不由自主的身体颤抖起来。

    但是方天浩却发现，肌肉经脉中一股燥热的气息，竟然被调动起来，仿佛在引导着他的肌肉骨骼之间飞速的碰撞。

    浑身的燥热，让方天浩，似乎想将身上的所有衣服给拔掉。

    疼痛消失了！

    方天浩深吸一口气，浑身汗流浃背。

    尤其是那些银针扎的地方，竟然还冒出了黑色汗液。

    秦清捂住鼻子：“果然是臭男人！”

    “大爷的，不臭就不是男人！”

    方天浩没好气道：“你刚才那什么玩意儿，也太痛了！”

    “穴位刺激，你以为是寻常伤痛？不过你还好了，以前我帮人扎过，那人直接昏死过去，你还行啊，还知道怼人！”

    方天浩皱眉道：“什么时候能好？”

    “我在极尽的调动你的人体潜能，排出你体内的杂质，让你的身体毛孔更加通透，也更好吸收山参的药效！”

    接着，秦清再度忙碌起来。

    方天浩忽然问了一句：“秦清，你对暗殿知道多少？”

    “怎么了？”秦清边忙边回答。

    “我想收拾暗殿。”

    秦清手一抖，抬起眼眸，看向方天浩：“真的？”

    方天浩也看着秦清。

    一直以来，这妞似乎对暗殿的一些杀手一些动向都清楚，当然除开神级杀手她无法掌控。

    所以，方天浩一直怀疑这妞和暗殿有什么联系，或许有什么信息。

    看见秦清的反应，方天浩认真道：“这可是机密，不要说出去了。”

    秦清忽然神情有些呆滞，但是手却捏得很紧，一只手还捏在方天浩的胳膊上，更是拽得很紧。

    方天浩惊奇的感觉到，这妞居然在紧张，在惶恐。

    方天浩皱起眉头：“秦清，你不会也是暗殿的人吧？”

    秦清手一抖，然后深吸一口气，眼眶微红：“你真的打算对暗殿动手？”

    “没错，这是G家意志，我来带队！”方天浩点头：“但是，还不知道暗殿祖庭在什么地方！”

    秦清咽了一口唾沫，然后走到方天浩前方，目光灼灼的盯着方天浩：“我可以相信你吗？”

    “废话，咱们生死之交了，不用考验了吧？”方天浩点头。

    “我就是暗殿的人！”

    饶是方天浩怀疑过，但是……听到这个肯定的答案，方天浩还是十分震惊。

    同时，却也深切感觉到，暗殿这股势力很大。

    连秦清这样的人竟然都是暗殿的人。

    秦清开口道：“我是暗殿的情报人员，一般只是提供一些情报，所以我能掌控不少的情报信息。”

    方天浩却好奇：“那你为什么……”

    “为什么帮你是吧？”

    “对！”

    “因为你欠我的啊，你死了，我找谁要钱去！”秦清白了方天浩一眼。

    方天浩郁闷道：“你这话，哄小孩啊？”

    “好吧，那我说，我一直在物色一些高手，希望有一天能够将暗殿给灭了，你信不信？”

    “这个理由靠谱一点！”方天浩咧嘴笑道。

    “我认真的！”秦清蹙眉，瞪着方天浩。

    “那你物色到多少高手了？”

    秦清板着童颜俏脸：“两个。”

    “两个？那两个？”

    “你啊，还有沈冠华。”秦清很认真的说。

    方天浩眼神锐利：“那个沈冠华也没见有什么本事啊？”

    “别看他不靠谱，其实他的修为，已经登峰造极！”

    “你怕是对登峰造极有什么误解！”

    “他是内外兼修，所以不可以常理度之，另外，我还有一个妹妹，秦心！”

    方天浩听到这个名字，忽然感觉很熟悉，随即想到了：“天使基金那个女经理，我去，我就说你们两个长得有点像，没想到你们居然是姐妹！”

    “不是亲的，我们曾经都是天福孤儿院的孤儿。”

    听到这话，方天浩猛然抬眼，看向秦清：“你……也是天福孤儿院的？”

    “对啊，你好像也是，是吧？不过你年纪这么老了，我们肯定不是一届的。”

    “……”

    方天浩无语，哥老吗？正值壮年！

    秦清叹了口气：“当年，暗殿的人来偷孩子，我和我妹妹就被偷走了，后来我才知道，原来他们经常带走一些无父无母的孤儿，甚至让人贩子帮着拐卖，天福孤儿院我和我妹妹绝对不是唯一，肯定还有受害者！”

    方天浩的脸色变得阴沉了。

    想到非花对暗殿祖庭制造杀手的手段，眼神瞬间凌厉，一股煞气不由自主地发出来。

    他想到了一直找不到的姐姐。

    “姐保护你！”

    这句话，瞬间敲击在方天浩的心神。

    忽然，方天浩忽然捏住秦清的双臂，焦急地问：“秦清，你有没有听说过一个叫林舒儿的？”

    秦清看见方天浩突然这么激动，惊愕道：“你别激动，你先松开我。”

    “好，你听没有听说过？”

    方天浩的声音有些沙哑，双眼有些充血，但是充满了期望。

    他找了她很久很久，但是从来没有一丝消息。

    可是秦清却摇头：“如果你猜测这个叫林舒儿的被暗殿带走，那这个名字也不可能再用的，但凡带到暗殿的孤儿，都会抹去曾经所有的信息，换一个名字，比如我和秦心，原本也不是这个名字，后来我们自己取的。”

    方天浩虽然没有得到消息，但是心头却一松。

    “好像林舒儿是被领养的，不应该是被暗殿带走了。”

    方天浩竟然有些紧张，怕知道林舒儿被暗殿带走了，甚至可能已经……

    但是，秦清捏着拳头，义愤填膺：“也有被假装领养带走的，唉，总之暗殿的人，真的丧心病狂！”

    方天浩的心又沉了下来。

