    等危机过去之后，内心的情绪逐渐平复下来，再继续重复之前的操作，一去不回头。

    凡是进入这款游戏的玩家当中，都处于这几个状态当中的其中一个。

    虽然说他们觉得游戏很是恐怖十分害怕，但要是不玩的话，内心又痒痒的很。

    在这座精神病院中历经了非人的折磨，被吓的差点魂都没了，等完成最终的任务走出医院时，却发现天空才刚刚微亮。

    在所有通关的玩家们当中，仿佛这是既定的动作一般，他们看着逐渐升起的太阳下意识的松了一口气，然后又重重的吸了回去。

    好像此时胜利的曙光不是游戏世界中的，就真实出现在他们眼前一般，给他们带去了希望和光亮。

    借用小黑通完全关之后说的最终一句话来就是，“仿佛重生了一般。”

    在经过这场亡命的逃窜之后，最后能心无旁骛地待在这里，仿佛就是送给他们重生的礼物。

    第二天，在经历了一晚上的折磨之后，一些专业的游戏测评平台也纷纷发表了自己专业的意见。

    “这款游戏是恐怖游戏类的重大革新，也为市场带来了新鲜的血液，赵戎和他的传奇游戏公司再一次自己的实力大家证明了恐怖游戏的潜能。”

    接下来的几天，游戏热度居高不下，当然赵戎也收获颇丰，不仅给自己公司带来了惊人的受益，也为自己的公司的口碑画上了重重地一笔。

    其实这样的效果是出乎赵戎本来的预想的。

    要是按这个游戏热度持续下去，那恐怕它的销量和用户量要超过之前的星战绝地了。

    在经历过最高点之后，用户量便开始下降，这和当初星战的数据相比还是未能超过。

    不过这也是意料之中的情况，动作竞技类的受众范围肯定要比小型的恐怖类游戏多得多。

    不过和同类型的游戏比较起来，这样的成绩已经可以说是载入史册了。

    之前那些对赵戎怀疑不相信的言论和声音，在他们看到这样的答卷之后纷纷闭嘴。

    在一些专业的测评平台和游戏测评人对游戏一顿猛夸之后，便又把舆论的焦点对准了游戏真正的设计人，赵戎。

    “赵戎以一个人的力量扭转了游戏行业的现状。”

    “传奇游戏公司再度成神，打破传统封建模式，再创历史新高。”

    “恐怖类型游戏就要就此崛起了吗？话别说太早，毕竟传奇游戏公司只有一家。”

    各路媒体对游戏和赵戎的评价很高，逃出生天在经历过一个销售周期之后，全球的总销售额也达到了千万份。

    不过这个数据也不是很奇怪，因为只要赵戎所出品的游戏，数据都不会太难看。

    但是在游戏软件平台的评论区内出却出现了这样一幅场景。

    “这个游戏真的是没得说，简直太祥和了，里面的医生非常美丽漂亮，专业素质还非常高，环境不错，要是玩这款游戏的话，能让整个人的身心得到放松，不买就亏了。”

    “整体游戏设计的非常高端，不仅人物形象生动可爱，还有跌宕起伏的情节。”

    这些故意说反话的评论却是让那些已经体验过游戏的玩家们哈哈大笑，也让那些没有买过的玩家顺利入坑。

    于是在传奇游戏平台便广泛流传着这样的道理。

    “传奇游戏的讨论区内往往是人世间最阴狠的地方，也永远是话说的最好听的地方。”

    而就当网友还沉浸在逃出生天这款游戏所带来的惊险刺激时，大家所不知道的是，赵戎已独自一人启程古川俊太郎的故乡，火甲。

    因为他有一个约要赴。

    “古川先生。”

    赵戎刚从出站口出来就看到了不远处人群里那个鹤立鸡群的谷川俊太郎，他亲自来机场接机。

    “给你添麻烦了古物川先生，公务这么繁忙还要亲自来接我，真是太不好意思了。”

    “太客气了，赵先生，你远道而来这是我应该做的，要是我怠慢了您的话，父亲是绝对不会轻饶我的。”

    看到赵戎如此客客气气，古川立马脸上摆出了恭敬的神情，感觉有些不好意思。

    “赵先生，那个…我的父亲想要跟你面对面的交流，不知道您可否方便？”

    二人一起向停车场走着，古川小心翼翼地试探着。

    但是听到这话，赵戎的内心却是一紧，他有种不好的预感。

    他脑海里回想到了上次的视频通话，古川木一这个老狐狸不知道憋着什么坏呢，况且还他要把自己的女儿介绍给自己，这让他很是尴尬。

    要是这次再见面的话，他这个爹不知道还挖了什么坑等着自己。

    赵戎他在飞机上一直担心，他一来古川木一就会想要见他，但是谁能想到，怕什么偏偏来什么。

    自己虽然有心想要躲避，但却不管不住别人的想法，人家早就已经想好措辞等着他了。

    要是拒绝的话显得自己有太端着架子，赵戎只能在心里默默的叹了一口气。

    那好吧。

    想到之前两人的公司合作的还算还算是顺利，况且在传奇游戏平台搭建的时候，天堂游戏公司也出了很大的力，所以自己不能做那种忘恩负义之人。

    而且不管怎么说，古川木一古还是一个病人，想来他的癌症已经非常严重了，说不定没几天了。

    能在这样一位行业的传奇即将消失之前能见到最后一面，也不白白枉费自己来这个世界走一趟了。

    “当然了，这本就是我应该做的，入乡随俗，我的确是要亲自上门拜访古川木一先生的。”

    赵戎脸上的笑容很是得体，完全看不出有任何撒谎的痕迹。

    得到肯定的回答，古川俊太郎显然是十分开心的。

    “真是太麻烦你了，实不相瞒，父亲已经跟我多次提出想要再次跟你面对面的交流，还想要邀请你来我家玩一玩，父亲要是得到这个消息肯定会十分开心的。”

    二人边说边就到达了停车场，上了那架价值不菲的保姆车，向着医院开去。

