    在暴蝾螈的绝对实力下，剩下的大嘴鸥和溜溜糖球自然不是对手，第一场单打对战中，陈宇以无可匹敌的力量，直接横扫对手拿下一分。

    计划落空，东岗一中这边人的脸色都极度的糟糕，如果不出意外的话，那么比赛就是一轮游了，这可是东岗一中从未拿过的坏成绩，毕竟综合实力摆在那，也不太可能一轮游。

    “队长，我们还没有输呢，不要灰心。”看到这一幕，其他队员们出声安慰道，不过虽然是这么说，但就连他们也没有任何信心。

    “不负众望。”陈宇走下台，看着叶双说道：“对手很强。”

    “强……”回想起苏王那副模样，叶双手指搔了搔脸庞，或许是吧。

    “那第二个，我上吗？”刘雪玲指着自己，然后对叶双问道。

    “那你去吧。”叶双露出微笑。

    “了解！”刘雪玲兴奋的拿起精灵球，啪嗒啪嗒的就上台去了。

    “你真的不打算上场？”陈宇看到叶双和白语幽坐在饮水机旁边，推了推眼镜。

    “没事，让大家多锻炼锻炼并不是什么坏事。”叶双笑着摇了摇头：“更何况，我们已经拿下一局，再不济，对手也只能打个平局而已。”

    “嗯。”陈宇不反驳，毕竟刘雪玲的实力其实也不弱，拿下一场对战估计是没问题的。

    十分钟后，刘雪玲眼泪汪汪的走了下来，吸着鼻涕：“太过分了，怎么都是格斗系精灵，都被克制死了啊！”

    “……”陈宇推了推眼镜，收回心中刚刚说的那句话。

    “呜呜呜呜……”

    看到刘雪玲趴在自己腿上宛如小狗狗的模样，叶双抚摸着她的脑袋安慰道：“没事没事，谁让你的精灵都是一般系的。”

    比分拉到一比一，东岗那边的人脸色稍微好看了不少。

    “看来那边也不全是怪物，估计就是那个陈宇和叶双有实力。”苏王精神了不少，他看着叶双那边：“我们不一定会输。”

    “第三场我来吧。”眼镜男杨威缓缓说道：“对手虽然是那个叶双，不过我会尽自己的全力。”

    “杨威……”说着的时候，银山这边上来一个女生，让东岗一中的人纷纷愣住了。

    必拿的分不要？

    看到这一幕后，东岗一中的脸色阴霾了下来，如此看来，对方真的没有把自己这边放在眼里啊。

    居然又把一个女生派了上来。

    “呵，看来被小瞧了。”杨威自嘲般笑了一声，拿着精灵球走了上去：“交给我吧。”

    “加油，杨威。”

    “银山中学，白语幽对战东岗一中，杨威！”裁判说完，让双方进入准备阶段。

    “你们队的叶双，是不屑于出手吧，嘛也是，毕竟在他这种五级训练师的眼里，我们也的确不算什么。”杨威看着对面面无表情的漂亮女生，开口说道：“不过，你们不会以为随便派个人，就能蹂躏我们东岗一中的学生吧？”

    “少开玩笑了！”杨威的脸上出现愤怒之色：“别以为你们队伍里有一两个实力强大的选手就可以主宰比赛！”

    白语幽看到他这幅激动的模样，宝石的眸子微微眨了眨，然后歪着脑袋。

    这人在阿巴阿巴啥？

    “卡比兽！”杨威手中的精灵球白光一闪，一只体型庞大的卡比兽出现。

    “果然是偏向防御的精灵，如果是卡比兽的话，我觉得杨威会使用睡觉＋梦话的技能组合消磨掉对手的实力。”陈宇看到杨威的精灵后，推了推自己的眼镜说道。

    白语幽拿着精灵球，白光一闪，耿鬼出现。

    “幽灵系精灵么。”杨威似乎并不意外白语幽派出这种精灵，直接指挥道：“卡比兽，咬碎。”

    卡比兽朝着耿鬼冲了过去，不过下一秒，耿鬼便消失在空气中，宛如隐身了一般。

    “警惕周围。”杨威自然知道幽灵系精灵能够隐去身形，便开口说道：“注意周围动静，耿鬼的幽灵系技能伤不了你。”

    下一刻，卡比兽身后的空气波澜了起来，随后耿鬼的身影浮现出来，眼中发出光芒。

    “咬碎！”卡比兽似乎早有准备，血盆大口直接咬穿了耿鬼的身体。

    “击中！”

    杨威点了点头，不过他的表情随后凝固了下来，因为被卡比兽咬中的那个耿鬼，居然如玻璃碎片一般直接崩碎开，随后化为粒子消失在空气之中，看到这一幕后，杨威猛的反应过来。

    影子分身！

    “在哪里……居然是虚晃一枪么。”杨威看到卡比兽周围的空气中心沉寂下来，便冷静下来思考着对策。

    幽灵系精灵无疑是最难缠的属性之一，不过却不代表没有反制的方法，一般系的卡比兽和幽灵系的耿鬼，属性上是互不占利的，只要找到合适的时机，他就能有机会打破耿鬼缠人的隐身能力。

    “有了，使用冲浪！”这个时候，杨威忽然下达了使用冲浪的指令。

    卡比兽的脚下水系粒子汇聚，最后它双臂一震，巨狼直接涌起，拖动着卡比兽朝着对战场地扑了下去！这个攻击范围，藏在某处的耿鬼很有可能就会被直接命中！

    浪花涌动着，直接淹没了对战场地，撞在了对战场地的范围结界上，并让观众的情绪高涨了起来，毕竟这种观赏性高的技能，的确能够触动观众的心跳。

    “耿鬼的防御力低，体力也不好，面对这样的攻击还不现形。”杨威看到冲浪过后，耿鬼依旧是没有出现后，心中闪过一丝棘手的感觉，他发现眼前那个漂亮的不像话的女生，似乎也没有这么的弱小。

    “畏畏缩缩的，难不成只会躲着么？”杨威选择使用话术企图影响白语幽，逼迫耿鬼现身。

    不过白语幽的表情并没有什么变化。

    “不过你这么可爱的女孩子居然培育幽灵系精灵，恐怕都没有男人喜欢你吧？”杨威笑着说道：“如果真有那种喜欢你这种阴森阴森的女孩，一定是个很奇怪的家伙。”

    听到杨威的声音，白语幽终于有了反应，她清冷的双眸看着杨威，下一秒，她手指一点。

    空气中忽然突兀的出现一颗深褐色的能量球，轰在了卡比兽的身上！

    剧烈的爆炸，居然掀翻了卡比兽庞大的身体！

    “什么？！隐身状态下也可以使用技能？！”杨威看到这一幕，睁大了双眼。

    “卡比兽，失去战斗能力！”裁判举旗，刚刚的技能赫然是格斗系技能真气弹，居然一发就直接带走了卡比兽！

    秒杀。

    “咕咚。”咽口水的声音，杨威看着远处气场逐渐冰冷的少女，忽然开始后悔自己刚刚说的话。

    