    月夜下，大河边。

    红衣女子翩然立于河水之上，夜风卷起她的裙摆，衣袂飞舞。这样的美态若是放到外界，哪怕她是鬼魂之身，也会有无数男人甘愿拜倒在她的石榴裙下。

    黄龙大仙有些忌惮的看了她一些。这个怨女河中的女鬼，存在时间之久超乎别人的想象，在它还是幼蛇之时，这条怨女河就是远近闻名的禁地。

    如果不是必要，它真的不愿与这个女鬼起冲突。然而，黄龙大仙一双竖瞳落在我的身上，里面满是热切与贪婪。

    一丝龙气足以刺激它身体中的血脉，甚至帮助它跨出最终的一步，化蛇为龙，从此遨游天地，这样的诱惑它是万万不能舍弃的。

    嘶……

    黄龙大仙仰天嘶吼，声音传出老远，树林中很快就想起了无数窸窣之声，一条又一条的毒蛇从林子里爬了出来。

    它这是想要进行试探。

    “找死。”

    红衣女子双目一寒，她现在最想听到的是黄龙真人的消息，根本就不想和这条大蛇耽误时间。

    我满脸兴奋之色，这两位都是厉害角色，一旦打起来绝对会让我大开眼界。当然了，我肯定是希望红衣女子能赢。

    我看到红衣女子满脸寒光，只是手一挥，身后的大河就泛起滔天波浪，河水像是受到某种力量的引导，竟然如同洪水般漫过河岸向着蛇群席卷而去。

    我吓了一跳，但好在洪水是在红衣女子的掌控之下，席卷而来时从我身边绕了过去。

    蛇群虽然看着吓人，但在洪水之下完全被卷的七零八落，根本无法靠近。

    黄龙大仙这下子怒了，身子一动就逆着洪水向我们游来，那双眼睛死死的盯着我，直看的我脊背发凉。

    “哼，我红萱生前连真龙都见过不知道多少，哪怕现在成了亡魂，也轮不到你这条小蛇在我面前嚣张。”红衣女子脸若冰霜。

    我在一旁听得清楚，她的名字是叫做红萱吗？

    而且听她的话语，似乎她生前也是个了不得的人物，常人几辈子也见不到的真龙在她眼中根本就算不上什么。

    “咒术?凝水化冰！”

    红萱伸出一根白皙的手指指向大水，她身上无数阴气沸腾起来。

    我站在她身后情不自禁的打了个哆嗦，一脸震撼的看向周围。只见随着她声音落下，周围的温度像是一下就降低了十多度，从大河中奔腾而出的河水以肉眼可见的速度迅速凝结为冰。

    黄龙大仙此刻还在洪水之中，根本来不及反应就被冰块包裹住了。

    蛇，本就是冷血动物，一到冬天整个身体都会冻僵，必须进入冬眠才能维持生命。哪怕黄龙大仙道行高深，但突然陷入冰块中还是让它瞬间遭受重创，整个身体反应都迟钝了许多。

    红萱根本就不给它破冰而出的机会，洁白如玉的双足在冰面上行走，她走到黄龙大仙身前，一根手指轻轻点了下去。

    红唇微启：“崩！”

    “我的天！”我大吃一惊，看到随着红萱手指一点，那包裹着黄龙大仙的冰块瞬间四分五裂，里面的大蛇身体也变成了无数碎肉。

    黄龙大仙就这样死了吗？

    我感觉有些不可思议，这个红衣女鬼太强了，只是随便动了动手，就直接将一条即将化龙的大蛇击杀。

    在无数碎肉中，一颗圆形的珠子泛着黄蒙蒙的光芒，里面蕴含着黄龙大仙的生命精华。

    红萱秀手一伸，那珠子便飞了过来，落在她小巧的手掌之中。

    做完这一切，红萱转身向我走来，对身后满地的蛇肉看都不看一眼。与此同时，没有了她术法的支撑，那些冰块又在极短的时间内重新化作河水，流入大河之中。

    “告诉我，他在哪里？”红萱看着我，脸上有些激动。

    我刚想回答，但突然看到红萱身后发生异变，连忙惊呼一声。

    黄龙大仙原本碎成满地的蛇肉竟然蠕动起来，每一块蛇肉都化作一条小蛇，向着远处的林子游动而去。

    红萱回头也看到了这一幕，冷哼一声，顿时周围刮起一道阴风。被阴风所吹过的小蛇迅速变黑，然后碎成粉末。但饶是如此，红萱始终是慢了一步，还是有好几条小蛇冲进了远处的林子，重新聚集在一起，变回了头生双角的黄龙大仙。

    然而因为损失了大量的血肉，此刻的黄龙大仙身体小的还不到半米长，看上去十分迷你。它满脸惊恐的看了一眼我身旁的红衣身影，然后掉头就跑。

    红萱没有理它，一来她无法离开这条大河，二来也是因为黄龙大仙在她眼中不过是个跳梁小丑而已，根本不用放在心上。

    我见红萱向我望来，马上的知趣的说道：“我已经找到了黄龙真人，如果没有错的话，他现在应该是皈依了佛门，做了一个和尚。”

    “佛门？和尚？”红萱秀眉紧皱，在她那个年代，佛教还没有传入华夏，所以她并不知道这两个称呼代表着什么。

    我连忙把我所知道关于佛教的东西向她解释了一遍。

    随着我的讲述，她脸上的表情越发冰冷。

    “呵呵呵……四大皆空，绝情绝欲……”

    “今世因，来世果，用今生的修行换取来世的福报……他还真是越活越回去了，不过这也倒符合他当年的所作所为，好一个绝情绝欲的教派……哈哈哈……”

    红萱癫狂大笑，两行泪水顺着她的脸颊滑落，泪水血红，妖异夺目。

    我看着她癫狂的样子，有些不忍心，说道：“可能，他也是被迫的。”

    “什么？你再说一次！”

    听到我的话，红萱猛地回头盯着我，那种眼神十分的摄人。

    我犹豫了一下，把之前在黄龙寺发生的事情原原本本的告诉了她，特别是黄龙真人额头上那道一闪而过的“卍”字符和突然出现的佛号声。

    “哼，被迫的。他也是活该，咯咯咯……”红萱的声音有些复杂，“堂堂龙之子，居然去做那四大皆空的和尚。真是丢尽了他龙族老祖宗的脸，与其这样，还不如让我杀了为好。那个佛不是讲究什么因果报应吧，他欠我的因，自然就该有果来报我……”

    虽然红萱话里都是各种难听的词语，但我能感觉到她话中其实并没有杀意，反而是浓浓的苦涩和痛惜。

    不过我虽然有些同情他们，但我最关心的还是我的小鲤鱼，我连忙向她说道：“我已经完成了你的要求，你是不是可以把她还给我了。”

    说完后，我就一脸紧张的看着她。毕竟民间常说鬼物最是奸诈狡猾，我现在已经完成了她的要求，对她来说没有了用处，生怕她来上一出过河拆桥。

    但幸好，事情并没有往最坏的方向发展，红萱听了我的话，手一挥，一枚金光闪闪的龙鳞就像我飞了过来。

    我连忙接住，感受着手中冰凉的触感，我一直悬着的心这才算放了下来。

    而且，因为我身体中的逆鳞已经被红萱打通，在那丝龙气的作用下，我终于能感应到寄托在这枚鳞片中的魂魄。

    “梦璃。”我心里激动，虽然龙鳞中的那缕魂魄很虚弱，而且还处于沉睡之中，但对我来说却是足够了，那种熟悉的气息让我感到阵阵安心。

    “你想不想让她恢复过来，并且重塑龙体，还阳重生。”突然，红萱冷冰冰的声音传入我的耳中。

    我身子一颤，激动的望着她，说道：“你能救她吗？我求求你把她救回来，有什么要求我都能答应你！”

    红萱点点头，说道：“那你就再去为我做两件事情。”

    “什么事？”

    “第一，是去找到还阳草，助我还阳离开这里。”红萱的声音也有些激动起来。

    我愣了下，“还阳？你难道还能复活？”

    “哼，你只需要找来就行了。而且还阳草也能帮你这位龙女重塑龙体。”

    一听这所谓的还阳草能帮助小鲤鱼重塑身体，我也不管听没听过这东西，连忙点头应了下来，不管那东西再艰难，为了梦璃我也一定会把它找到。

    有了救回梦璃的希望，我心情好了许多，激动的问道：“那你还有一件事情是什么？”

    红萱轻叹一声，转身看向黄龙寺的方向。

    “你去找一下他那些兄弟，哪怕只能找到一个也好……”

    这事情让我有些惊讶，连忙问道：“黄龙真人还有兄弟？也全都是龙吗？”

    红萱的声音带着一丝追忆，轻轻的说道：

    “他还有八个兄弟。”

    “睚眦、狻猊、霸下……”

