    “今天早上，我们接到了通知，说是让我们停业整顿！说是我们的卫生状况出问题了！东街小学那边，有几个孩子吃了我们的辣条，住院了！事情还被一个小报纸给报道了！我第一时间联系了那边的报纸，结果……他们和我说，是他们的记者接到了提供线索的电话，现场访谈的！紧接着，派出所这边的人就来了，要带我们的负责人回去调查，因为生产这边，都是水生兄弟在负责，所以就……”

    牛动力飞快的把事情的前因后果都说了一番！

    而陈晓深深地吸了口气，嘴角浮现出了冷笑！

    “这手段……有点儿熟悉啊！”

    出事，报纸报道，然后紧接着卫生部门核查，然后派出所调查！

    这手段……不得不说，太熟练了一点儿。

    让陈晓想到了之前无意中看到的一个港城的碟片！

    那些古惑仔就是这么搞事情的！

    “那……你是说，有人搞我们？”牛动力做了这么多年的生意，社会经验十足。

    此刻，陈晓的表情，让他顿时警觉了起来。

    陈晓点了点头，“很明显啊！不然的话，卫生局那边的行动哪里有这么快，派出所的这些同志们……哪里有这么准时呢？”

    “他娘的！到底是谁！我们好端端的做生意，也没招谁惹谁啊！这不是摆明了恶心人嘛！”牛动力气的咒骂了起来。

    “至于是谁！查一下就知道了！这件事情我来处理吧！不过有一个事情需要牛总你来做！”陈晓想了想，对着牛动力说道。

    “你说！我这几天什么事情都不干了，就负责辣条厂这边！”牛动力咬牙切齿的说道。

    一方面是辣条厂现在关乎他整个腐竹厂的生意，这事情不摆平的话，好不容易好转了点的生意，可能再一次要黄了。

    另外一方面则是，牛动力有点儿气不过，此刻心中憋屈的厉害！

    “自查！把整个我们的生产线都查一遍，然后找个卫生局那边的熟人！出具一个报告出来！不过先别公布出去，回头我有用！”陈晓想了想随即问道，“卫生局那边你有熟人吧？”

    “嘿嘿！这个好说！咱好歹是做食品加工的，这些年下来，熟人有几个！”牛动力点了点头说道。

    腐竹豆制品这一类，本来就是食品，这算是牛动力的老本行，经营了这么多年下来，找几个人的事情那还不简单嘛！

    “还有别的什么吗？陈老弟，你可千万别和我客气！这次的事情，不单单的是冲着辣条厂，也是打我老牛的脸啊！”牛动力对着陈晓问道。

    陈晓笑着摇了摇头，“暂时就这些！后边有什么需要老哥你出手的，我不会客气的！”

    “那好！这事情我来处理！我等你消息！”牛动力点了点头，转身带人去做陈晓交代的事情。

    而陈晓则看了看身边神色慌乱的夏晚晴，忍不住笑着说道，“怕了？”

    “不是！不是，陈晓！只是……我想不通，好端端的为什么有人要为难我们呢！你知道吗？当时那些派出所的人来的时候，把水生哥带走，我……特别慌！”

    “没事！都会过去的！这个世界上啊，有人的地方就有各种争斗！咱做生意是不耽搁别的人的事情，可是……却会有人眼红，也会有一些人想分一杯羹！这个世界上，有红眼病的人可多呢！”陈晓幽幽的说道。

    安抚了一番夏晚晴之后，陈晓让她该干嘛干嘛，而他自己则转身回到了千禧商贸的办公室中！

    随即把毛文龙叫了进来！

    “文龙！有个事情交给你！”

    “你说！老板！”毛文龙温文尔雅的问道，身上之前的那股子江湖气已经渐渐地隐藏了起来。

    这得益于这段时间，跟着陈晓里里外外的见识了不少的大场面，熏陶出来的！

    “找几个之前的兄弟！给我办个事情！”陈晓递了一支烟给毛文龙，冷声说道。

