    第650章 升龙道的天才

    这不仅仅是在天骄碑上留名，而且是在王者之路上杀出来的威名，用无数尸骨铸就起来的无敌之名。

    杨凡站在旁边，可以清晰的看见，说道这些圣地和王族的天骄时，很多人都是眼中露出无奈和黯然之色，

    他们大多数人都是出自小势力或者是散修，对于一向霸道强势的大势力都有一种抵触，王者之路上也基本上是这些大势力的天骄霸占，虽然心里不爽，但是他们却不得不承认，相比而言，这些大势力走出来的弟子真的要远远超过他们，

    抛开最顶尖的像扶摇、月姝这等圣地中的同辈中代表人物，就是一些其他的圣地弟子，也比他们这些人优秀。

    “听闻扶摇圣子等一批少年王者都已经开始冲击王境，也不知道是真是假？”

    “天啊，不会吧，这才多久，王者之路才开启不过几十年，他们就要冲击王境了，如果没有记错，扶摇圣子他们年纪最大的还不到一百岁吧，一百岁不到的王者，我的天！...”

    “果然是人比人得气，货比货得扔啊，和这些圣地王族的变态比起来，我们真是连提鞋都不配啊。”

    “我有预感，这一届王者之路，恐怕要超越以往的任何一届，甚至可能会真的诞生王者。”

    “我也有这种预感，现在不过王者之路前期，那些变态就要冲击王者，弄不好这一届真的会走出王者，就是不知道会是谁。”

    周围人群议论纷纷，无论哪里，都不会缺少八卦的人，而强者，也永远是最受瞩目和被人谈论的对象，

    杨凡站在一旁，一边观察这天骄碑，一边听着周围众人的议论，他一身白衣，气质内敛，所以在人群中并不显得起眼，也没什么人在意他。

    “要我说啊，如果这一届真的会走出王者，帝一公子绝对是希望最大的一个。”

    突然，人群中，不知道谁这么说一声，声音不大，但是却是让所有人都一下子安静的下来，看着天骄碑上最上面的那个名字——帝一！

    这个人是十几年前出现的，但是却很神秘，这个人只出现过一次，那就是在十几年前来到这里在天骄碑上留名，

    名字在天骄碑上出现一跃超过先前的扶摇、曦瑶、天子等人，登临天骄碑最高，震动整个王者之路，不过也仅仅是在天骄碑上留下一个名字，

    帝一就消失了，再也没有出现过，没有人知道他的具体身份，出自哪个势力，也没有人知道他现在在哪里。

    但是关于帝一这个人，却一直不曾减少热度，因为所有人都知道，就算在天骄碑上留名，也是有比较的，一般而言，在天骄碑上显示的名字所处的位置越高，

    就表明此人的天资越高，而帝一一跃超过所有人直接到了天骄碑的上端，超过的扶摇等人，这很难让人不注意，尤其是在巨大的差距面前，扶摇等人的名字也不过出现在天骄碑的中段，但是这个第一却直接越到天骄碑的上端，真的太过醒目。

    “众所周知，一般的少年王者在天骄碑上留名，名字也大多就是显示在天骄碑的中段，但是这个帝一却直接显示在天骄碑的上段，所以，我们有理由相信，这个帝一的资质，已经超越了少年王者，而是一尊少年王者，有王者之资。”

    这是刚刚说话的那个人再次开口，很推崇帝一。

    “嗤，少年王者，这有些夸大了吧，虽然天骄碑在一定程度上是检验天资的标准，但是能再天骄碑上留名的人，哪一个不是天纵之资，

    孰强孰弱谁又能说得清楚，又岂能由名字的所处的位置决定，再说，这个帝一是生是死都不知道，就算活着，能活多久还不一定呢，古往经来，夭折的少年天骄可不少？”

    有人嗤笑，这般开口，很多人都看着这个开口的人，是一个身穿紫色长袍的青年男子，所有人都是脸色微变，因为这个人是升龙道的弟子。

    圣地子弟！很多人都是脸色变了。

    场面也一下自安静下来，多了一份诡异，就是刚刚那个出口推崇帝一的人也闭上了嘴巴，只有那个升龙道的青年则是眼中露出一丝讥讽和得意之色，杨凡站在一片，将一切看在眼里，不过并没有说什么。

    无论是对于那个升龙道的人还是其他人的心态他都清楚，虽然王者之路号称各路天骄争锋，

    但是却绝不可能做到绝对的公平，在这里，那些大势力的弟子依旧有着强大的优势，反倒是一些没有背景的天才人物会变得举步维艰，不仅仅是一路迎战各路天骄，更因为还要防备各大势力的扼杀，这并不常见。

    以往的每届王者之路上，一些在天骄碑上留名的天骄碑大势力的人出手扼杀的情况并不少见，

    甚至有时候，这些大势力背后的老一辈人物都会不顾脸皮的出手，这很无耻，但是却是事实，为了维护各自的利益，没有什么事情是这些大势力做不出来的，唯一的区别是值不值得他们出手罢了。

    诚如那个升龙道的人所言，帝一能不能活着顺理成长起来还是个问题，因为他在天骄碑上的名字太注目了，难保不会遭到那些大势力的惦记，遭到扼杀。

    “是吗，我怎么听说这个帝一就是战族的那位年轻战帝呢，若真是如此，我想战族肯定不会让某些势力耍小手段吧。”

    这时候，又有人开口：“而且我还听闻，这位帝一以帝为姓，身份尊贵异常，可能是真正的帝子，

    是出自那五个地方中的其中一个，如果真是如此，某些势力要想耍小手段扼杀什么，真的惹到那几个地方，恐怕就是圣地王族，覆灭也不过一夕之间吧。”

    这时候，突然有人这般开口，是一个络腮胡子的汉子，而且实力不弱，虽然是神境界，但是气息浑厚，似乎都快接近极尽，

    这明显是快要踏足神尊，比之那个升龙道的青年子弟气势明显要强上几分，络腮胡子的汉子目光直视那个升龙道的弟子，很明显，这络腮胡子的汉子说这番话明显是有意对怂那个升龙道的弟子。

    还别说，真把那个升龙道的弟子怂住了，只见那个升龙道的弟子面色铁青，但是却也不好发作，

    一个是他明显感觉到这个汉子实力要比他强，只有他一个人，他不是对手，直接对这个汉子出手弄不好会让自己至于险地，虽说在王者之路他们大教子弟有一定优势，

    但也不是一手遮天，来这里的人哪个不是心高气傲之辈，虽然对他们这些大教子弟有几分畏惧，但是并不代表不敢

    出手，历来就是圣地的圣子圣女被杀也不在少数，再一个，这个络腮胡汉子说的也没错，帝一的身份真的很特殊，无人断定他就是一个散修。

    帝一！以帝为姓，这本就有些犯忌讳，要知道，古往经来，除了高高在上的神王者，

    谁人敢称帝，但是这人却以帝为姓，以一为名，帝一，这个名字真的有些不一般，由不得人不多想，对于帝一的身份也一直让人猜测。

    有人猜测帝一就是战族的那位年轻战帝，因为传言中，这一届的战族年轻一辈中天骄辈出，不仅出现了两位年轻的战王，还有一尊少年战帝，

    但是这位传说中的少年战帝却一直没有出现过，所以很多人猜测这个帝一就是战族的那位年轻战帝，不过还有一种说法，那就是这位帝一是从禁土或者那三神王族中走出来的少年帝子，不过这个猜测就有些吓人了。

    如果帝一真的是帝子，出自禁土或者帝族，注定震动整个王者之路。

    那个升龙道的弟子脸色阴沉如水，络腮胡自说这句话明显是怂他，

    但是他却没有半点脾气，论实力，这个络腮胡子明显强于他，而且论可能性，这个帝一还真如络腮胡子所言，可能就是战族的那位少年战帝，

    甚至后一种可能是一位帝子也不是不可能，若是前者还好，如果他们升龙道杀了这位帝一，最多就是面对战族，同为王级实势力，升龙道不见得怕了战族，

    但若是后者，帝一真的是帝子，出自禁土或者那三个帝族，他们升龙道要是弄小手段杀了帝一，那么，面对帝族或者禁土的怒火，他们升龙道就是真的找死了。

    那个升龙道的青年脸色难看之极，原本俊朗的五官也因为阴沉的脸色显得有些吓人，先前，他还高高在上，有一种身为圣地子弟的骄傲，

    看不起周围的人，但是络腮胡子的话却像是无形中的一个巴掌拍在他的脸上，让他脸上火辣辣的，他升龙道看不起在场的人，但是升龙道在那五个超然的实力面前，又何曾不是如同蝼蚁一般。

    “你很有勇气，敢这样和我说话，希望你不要后悔？”

    最后，那个升龙道的青年狠狠的看着那个络腮胡子的汉子，说了一句威胁的话，

    但也仅仅如此罢了，并没有动手，不是不想，而是顾忌，因为他感觉得道，络腮胡子的汉子已经快登临神尊，境界远超过他，他不是对手？

    “呵呵，这就是升龙道的天骄吗，原来只会威胁人说狠话啊。”

    不过对于升龙道的青年的话，络腮胡子却是不屑的笑一笑，

    看着那个升龙道的青年，眼中的看不起、嘲讽之色更浓：“若是真有本事，咱们直接做过一场，九位升龙道弟子个个人中龙凤，今日正好讨教一下。”

    络腮胡子上前一步，直视着那个升龙道的天骄，后者却是脸色变了又变，

    要多难看又多难看，但是真的要和这个络腮胡汉子交手，那个升龙道的弟子却是怎么都不可能同意的，他清楚的感觉到自己和络腮胡汉子实力的差距——

    “哼，你算什么人，也有资格和我交手，等你什么时候能在天骄碑上留名，再来找我。”

    那个升龙道的青年脸色难看的说了一句，却是引起周围一阵嘘声，

    这一刻，谁都看得出来，这明显是这个升龙道的青年不敢和络腮胡汉子交手而找的借口，

    而且这个借口还是如此蹩脚，在天骄碑上留名，整个王者之路上又有几人能做到，

    升龙道青年说这句话，明显就是不敢迎战，再说，别说络腮胡汉子能不能在天骄碑上留名，就是这个升龙道的青年自己能留名吗？

    在场所有人看向那个升龙道的青年颜色都变了，一开始还因为他的身份而忌惮，

    但是这一刻，却是鄙夷了，因为这人的表现真的很是风度，让人不耻，相比之下，反倒是那个络腮胡汉子的表现让人称赞。

    “嗤，要求人家在天骄碑上留名，那么你自己呢，你自己有资格在上面留名吗？”

    突然，人群中不知谁这般说了一声，声音讥讽，这话就像是点了马蜂窝，人群也一下子起哄起来。

    “对啊，你自己能不能在天骄碑上留名啊”“要求人家在天骄碑上留名，那你倒是拿出你的资格啊”“这就是大教的子弟吗，只会说大话....”

    人群一下子骚动，原本一开始还有些忌惮这个升龙道青年的身份，但是有了络腮胡汉子带头，

    再加上这个升龙道青年让人不耻的表现，却是一下子激起了众人的情绪，虽说在王者之路，这些圣地王族的大势力子弟让一般的势力子弟和散修忌惮，

    但是并不代表他们就真的怕这些大势力子弟，不敢动手，真的厮杀起来，可不会管你出自哪个势力，敢来天骄路的，哪一个不是狠人？

    “哼，一群庸才，睁大你们的眼睛看清楚，尔等与我等圣地子弟的差距”

    那升龙道的青年也明显是怒了，感到脸挂不住，怒哼一声，竟真的直接向着天骄碑走了过去，

    也不知是因为赌气还是本来就有意在天骄碑上试一下，众人看着这个升龙道的青年真的走向天骄碑，

    也是愣了一下，不过随后大都是露出嗤笑的神色，天骄碑上留名又岂是那么容易的，非绝代天骄不可留，

    基本上能再天骄碑上留名的，都有王者之资，要说眼前的升龙道的青年有王者之资，在场是没有什么人相信的，

    不过也有人露出忧色，毕竟凡事都有例外，逼近这人出自升龙道，而且敢来王者之路，肯定也不是泛泛之辈，谁能保证不会是扮猪吃老虎。

    不过只是很快，那些露出忧色的人脸色也变成了讥讽。

    (本章完)

