    126

    由于北晋和南晋然的对抗『性』,  所以前世，能北晋流传的关于南晋的一些流言，多都是不好的。

    就比之前提到的,  北晋人会嘲笑南晋积弱，竟向一个海盗求助剿盗平倭。还比说北晋人的心里，南晋人多都很弱,  他们连倭寇都打不赢，哪像北晋人骁勇善战。

    总之，北晋人心里,  南晋的一切都是不北晋的。

    除南晋比北晋富裕——这抵也是最让北晋人表面不屑，内心深处却极为嫉妒的东西。

    自古以江南富甲下,  早已深入人心,  鱼米之乡多都南方，南晋却占整个晋最富裕的地方，而北晋却碍于地位置,  气候原，常年要抗击北方敌人,  以至于百姓虽算不上活得十分困苦,  但各种资源上的获得却远远不南晋。

    南晋有北晋没有的温暖湿润的气候,  有吃不尽的香甜稻米,  有他们这里没有的精美的绫罗绸缎，各种华衣美服首饰……

    至少据顾玉汝所知,  当年北晋和南晋关系僵硬，两国没有开通互市之前，每次若有南晋的华衣首饰流到那些官夫人手里，总会让家羡慕赞叹。

    这种种印象之下，北晋人自然对南晋然有一种纸醉金『迷』、穷奢极侈的印象,  以至于康平帝这个南晋皇帝，北晋人心里自然也不会好。

    再加上秦淮河下闻名，南方富裕且美人多这一系列造就，坊有相关康平帝的轶闻，多是带有几分艳『色』的。

    诸康平帝沉『迷』女『色』、不朝政，致使南晋朝廷愈发腐败，诸康平帝把秦淮河上的名『妓』都选进宫，给他自做妃子。

    其竟给康平帝编不少和名『妓』的风流韵事，编成小曲和折子戏，民肆流传，家一边心里也觉得这不是真的，太荒谬，一边还听得津津有味。

    这种情况下，康平帝和镇海王相交之传，就显出几分清流的意味。

    那时候镇海王还没封王，刚反盗做官，据说就是为康平帝的赏识，所以他获得很多权利，才做成剿灭纵横海上的海盗，平祸害南晋多年的寇患这些师，后他还开通海上贸易的，以至于南晋变得越越富，一改之前南晋对上北晋显得十分弱势的境地。

    及至后两国开互市，之前一些相关康平帝的流言不攻自破，原康平帝确实有不少妃子，但也不是很多，就是属于一个皇帝应有的数量，甚至比一些户人家纳的妾还少。

    而最让康平帝宠爱的，不是秦淮河上的某个名『妓』，其实还是他们北晋的人，是某一年肃王从同搜罗的，送给当时还是皇太孙侄儿的那几个女人的其之一。

    不过这些并不能引起百姓们的注意，也就一些有心人观察到这点，市井的百姓们永远都是对那种狗血的、耸人听闻的、知道不是真的故事感兴趣。

    一时，顾玉汝回忆显得有几分情绪起伏。

    可同时也意识到，关于康平帝和镇海王相交的事，能不能告诉薄春山？

    清楚市井流言一旦传，必然背后有人推波助澜，前世康平帝和薄春山的交情到底何谁也不知道。

    为康平帝和镇海王相交甚笃的流言，也有些关于康平帝是何忌惮镇海王的流言。其还被编出几则小故事，似乎就是用佐证康平帝是何心眼狭小，猜忌良臣的，这里暂不细述。

    让薄春山知道这些，会不会让他心提前有预设，行为举止出反差，反而起反效？

    想想，还是不说，一切顺其自然吧。

    “他们既然让你进宫面圣，肯会告诉你一些禁忌和规矩，不会让你就这么一头撞进去的。其实你也不要想太多，皇帝也是寻常人，至于他为何会想见你，可能与他想平倭有关？”

    不提这些，次日薄春山一家人就挪住处。

    这一次竟不是会同馆，而是挪去隔壁的乌蛮驿，虽然乌蛮驿也叫会同馆，但其实知道内情的人是不会将两者搞混的，为若是番邦使节，是不会安排去会同馆的，只会住乌蛮驿。

    相对的，一般人可住不进乌蛮驿。除番邦使节，一般能住进的，多是地方藩王，土族土司或者哪个勋贵亲王之类的人。

    这里的环境然比会同馆好许多，不光清净地方也够，而里面还有一处供游玩的园子，还有个小湖。

    而且然人给薄春山讲进宫的规矩，怎么说话怎么回话都有讲。

    此这般，很快就到三日后。

    .

    皇宫的守卫森严，让薄春山惊叹。

    皇宫的规矩严苛，也让薄春山不耐。

    终于见到康平帝，按规矩说，是要行三跪九叩礼。这种礼一般是第一次觐见帝王，或是有什么事、臣子有罪才会行的，平时哪怕君臣之，也不会行这种礼。

    薄春山知道这些，他索『性』充傻装楞，反正他第一次进宫，又是‘乡下的’，浑就当做不知，只抱拳弯腰做个揖礼。

    康平帝身边的宦官似要发作，却被康平帝挥手制止。

    “你是薄春山？”

    “下官正是。”

    这句回答似乎又触到那宦官的敏感点，又想要说什么，这时康平帝开口。

    “薄爱卿乃第一次入宫，不懂一些规矩也是正常，丁公公就不要苛责。”

    这丁公公似乎没料到陛下竟会当着这小官言，不过他有规矩傍身，倒也没显出有任何惧怕之『色』，只是低头道：“倒是老奴多事。”

    这才刚见着人呢，就让薄春山看一场戏。

    看这小皇帝还真当不家，身边一个老匹夫阉人都能他面前尥蹶子。

    抵是他的目光太直戳戳，丁公公低着头看不到，上面的康平帝却看见，他见薄春山打量自的目光毫不避讳，面上又流『露』着几分桀骜之『色』，心下一动，站起道：“罢，坐久总是困乏，朕与薄爱卿年纪相仿，不薄爱卿陪朕出去走走？”

    薄春山自然不会拒绝。

    一行人浩浩『荡』『荡』出这处宫殿。

    皇帝出行，自然非等同一般，康平帝前头走，薄春山落后他一步，再后面是丁公公，以及长长的仪仗队。

    这次进宫还真是让薄春山开眼界，宫里的规矩还真是又臭又多，有这点人干什么不好，非得后面捧着什么香盒之类的『乱』七八糟，那伞也不是伞，也打不到皇帝头上，就那么举着，简直是脑子有问题。

    “薄爱卿想什么？”

    “我想有这点人干什么不好，非得干这个，拿去打倭寇也行。”

    他说得没头没脑，甚至康平帝刚开始都有些诧异。

    诧异完，康平帝似乎白其意，解地笑笑。

    似乎薄春山的形象他心格成一个不拘小节的莽夫，他可能心怀国家义，所以想什么都是和倭寇有关。

    他回头看一眼，也有些忍俊不住。

    虽然这薄春山话有点糙，但是好像还真是这样。

    真是个妙人！

    借着这话题，两人自然开始聊着有关倭寇的事。

    ……

    这个消息只是不一会儿，就传到有些人的手。

    陛下对平倭之事十分上心，这是众人皆知之事，不然也不会招个地方上的巡检使入宫面圣。

    五军都督府也没料到兵会把薄春山弄到应，还弄进宫去面圣，刚开始知道这个消息他们确实有些错愕，但也没觉得事情会严到什么地步，可接下康平帝俨然十分看这个薄春山，竟接二连三招他入宫说话，这就不得不让他们视。

    可这时似乎已经晚。

    而另一边的薄春山，连着多日被招进宫说话。

    他能感觉出康平帝对何打倭寇这一事情是真的上心，也此他说不少话，开始还藏着掖着，后抵是说得兴起，很多一些本该藏着不该外人面前道出的话，他也都说。

    甚至有些话很逆不道，他也没藏住。

    他和康平帝相谈甚欢，康平帝对他的一些逆不道的话，或是奇思妙想，表现得很愿意去解，也很包容。

    这抵也是薄春山会康平帝面前说这些话的原。

    而不知不觉，他竟成康平帝的宠臣，这件事连他自都不知道，还是一次偶然之下听见连市井都有人谈论起，他才知道这件事。

    这一日，康平帝游玄武湖，召薄春山带家人一起。

    而康平帝也不仅是他一人出行，而是带一位妃子。

    男人有男人的话说，『妇』道人家自然也有自的相处，甚至连小孩——这位僖妃生养两子一女，长子也是康平帝的长子，今年才五岁。还有一子一女是对双生胎，还小，才几个月，今没带出。

    八斤是个自熟的，刚开始跟娘的时候，还守会儿规矩，但是时久就守不住，又见娘娘叫个板着脸的‘小哥哥’，就动拉皇子出去玩。

    僖妃也没说什么，等两个小孩下去后，两个『妇』人对视一眼，都松口气。

    顾玉汝已经暗观察这位僖妃许久。

    作为当年是肃王所送之人，却偏偏能康平帝身边受宠多年，甚至当年听说这件事时，此女应该已经有三十多岁的，那时依旧圣宠身，且生养康平帝最多的孩子。

    且这还不是令人惊叹的，后续的很多年里，有关此女的消息时不时就能传到北晋。

    据说圣宠依旧，后还当皇后。

    当此女被立为皇后时，这个消息可北晋传很久，为此女既不是世家出身，也不是什么官家小姐，能被肃王搜罗送给彼时还是皇太孙的女人，能是出身什么好人家。

    据说此女以前出身是同婆姨。

    有那么一句，扬州瘦马，同婆姨，泰山姑子，西湖船娘。说得便是当今下，以这四个『妓』子群体最广为人知，各有各的妙处。

    这本是流传男人之的一句粗鄙之语，前世顾玉汝也是听人说一耳朵，之后又具体解下，才白其之意。

    所以也就能解，北晋这边对康平帝立此女为后，为何会此诧异，此吃惊。这件事给人的震惊，简直就像开元帝从八胡同里找个女人当皇后，估计满朝文武都要炸掉。

    可同时也证，康平帝是真的十分宠爱此女，不然也不会做出此骇人听闻之事。

    　　

