    

    地下交易市场第二天的拍卖会定在了晚上八点。

    本来小鱼干和秦时安都准备去的，但两人都有伤在身，被下了医嘱静养，因此都没能离开猎盟大厦。

    向殷也想去的，但是……

    摸了把青了一大片的眼角和隐隐作痛的下颚，向殷嘶了一声，没好气的摆了摆手：“你们去吧，我就不去来了。”

    殷泽忍着笑：“真不去了？”

    向殷狠狠的瞪了他一眼，然后气呼呼的回了自己的房间。

    就只剩秦笙和殷泽了。

    秦笙看了眼男人比常人白了许多的脸色，眉心微微拧了拧：“你……”

    刚开了个头，就被打断了：“上午你给我施完针泡完药浴后我就感觉好多了，一起去吧。”

    秦笙再度扫了他一眼，最后点了点头：“好。”

    没再多劝。

    两人带上了墨黄和江付便离开了猎盟大厦。

    不过秦笙最后还是没跟殷泽一辆车走，因为他们一处大厦大门就看到了不远处倚车而立的男人。

    傅景珩。

    秦笙脚步顿了顿，转了方向：“你怎么来了？”

    傅景珩微微俯身平时她：“你说呢。”

    好吧。

    没营养的废话还是别说了。

    秦笙一把推开男人近在咫尺的脸就自己拉开了车门。

    正想上车，想到还有个同行的殷泽，便侧身看了过去。

    殷泽微笑着冲她点了点头，顺便指了指墨黄的车。

    秦笙颔首，长腿一跨就坐进了撤离。

    傅景珩冲殷泽点头算作打招呼，然后也绕到另一边上了车。

    等车子开动了，才若有所思的问：“那位，鹰？”

    秦笙侧首看了过去，微讶：“怎么看出来的？”

    猎盟六位猎王，三男三女，除去长留猎盟大厦的向殷，其他五位几乎都没怎么在外界露过面，甚至连流传在外的照片都没有。

    别说外界了，就连秦笙本人，要是在猎盟之外的地方遇到其他人，都不一定能立刻认出来。

    当然，那是以前。

    这会儿也就剩GUN还没见过面了。

    傅景珩指尖轻扣车门，顿了顿，道：“因为他的眼神。”

    秦笙就顺势回忆了下殷泽的眼神。

    温和，平静，总是带着笑意，还有……

    秦笙的神色微微一顿。

    还有隐藏的极深的……压抑？

    就是压抑。

    所以，才会想要成为鹰吗？

    秦笙眉目微动，透过后视镜去看跟着后方的车。

    须臾，点了点：“我知道了。”

    傅景珩：“？？？”

    不是，她知道啥了呢？

    看着女孩若有所思的脸，傅景珩一边后悔自己没事跟女朋友聊别的男人干嘛，一边气女朋友当着他的面思考关于别的男人的事情。

    伸手就想把人掰回来。

    但这手才伸出去，就对上了女孩冷淡的目光。

    秦笙看着傅景珩……的手，淡淡道：“再伸过来就给你剁了。”

    目光冷淡，声音更冷淡。

    虽然不觉得她真会剁了他的手，但傅景珩还是虚了。

    若无其事的把手收了回去。

    难得的识相。

    秦笙这才收回了视线。

    想了想，干脆把后座的中央扶手放了下来，然后就闭上眼睛打瞌睡了。

    傅景珩：“……”

    陷入了深刻的自我反思。

    都过了一天一夜了还没消气，看来昨天是有点上头了。

    咳咳咳。

    下次注意。

    秦笙忘了自己是怎么真睡过去的，等她醒来的时候，车子已经停下来。

    然后她被傅景珩整个抱在了怀中。

    秦笙：“？”

    傅景珩立刻为自己辩解：“我不是故意的。”

    秦笙就看了眼已经被重新摁会靠背里的中央扶手，想说话……算了，不说了。

    抱都抱了，她总不能说要抱回来还吧。

    直接开门下车。

    想给女朋友开门上车，又准备给女朋友开门下车的傅景珩：“……”

    他难啊。

    他真的太难了。

    *

    秦笙他们是吃完晚饭就出门的，这会儿才刚过七点，离拍卖会开始还有一个小时的时间。

    还早。

    正好可以逛一圈拍卖会外面的地摊。

    没错，就是地摊。

    整个地下交易市场除了拍卖场和管理人员的办公场所，剩下的就是大片大片的空地。

    但空地不空。

    到处都被各色各样的地摊占据的满满当当的。

    一进入地下交易市场的范围，就仿佛进入了另外一片世界。

    喧闹的声音扑面而来，让秦笙下意识的皱了皱眉。

    不过也就片刻便适应了。

    她转眸朝前方看去。

    M洲外围地带，她总共就来过三次，这次就是第三次。

    但每次都是去猎盟大厦转一圈，最多住一天就走了。

    这个号称全球最大，据说只有你想不到，没有这里淘不到的东西的地下交易市场，她还是第一次来。

    还挺好奇。

    便放慢了速度走了进去。

    有价值连城的极品玉种。

    有在外面千金难求的书画字帖。

    也有不起眼的似乎就是从垃圾堆里捡来的废铜烂铁。

    一人高的原石，铜制酒樽，佛珠手串，舍利子，玻璃弹珠，琉璃杯……

    各式各样，什么都有。

    要论品类，确实是够齐全的。

    就是没多少好东西。

    秦笙视力好，感知力也强，基本上一眼扫过去便判断出那些东西的价值了。

    少的几块十几块，最多的也就几十万而已，跟摊主标的几百万上千万，甚至几个亿的都有价格严重不符。

    秦笙失去了兴趣。

    只是她对东西不感兴趣，但摊主们却对她很感兴趣。

    能在地下交易市场这获得经营许可的，大多都是见过些世面的，眼神尤其好使。

    因此一眼就看出来了，就秦笙这一行，除了一个板寸的一看就是护卫的人穿的挺一般，其他人，包括墨天墨黄在内的两个下属那一身的穿着打扮皆是不俗。

    都是百万往上的。

    尤其走在前头的两男一女。

    一身的气质绝不是一般的豪门子弟能有的。

    是条大鱼。

    不，三条。

    众摊主目光发亮的看着三人。

    就是看啊，看啊，看的眼睛都酸了，却始终没等到三人的脚步停顿下来，甚至在哪一样东西上多停留一会儿都没有。

    很显然的不敢兴趣。

    眼看着三人越走越深，转眼间已经走过了一半的摊位就要进去拍卖场了。

    摊主们忍不住了。

    一名尖嘴猴腮，一看就很精明的男子随手往自己的摊位上抓起一样东西就冲了上去。

