    一声尖叫，从女子的体内传出，随即便有一道白光飚射而出，欲要逃遁离去。

    “还想走？”陆野早有预料。

    他那一掌，虽然拍死了被狐妖夺舍操控的女子肉身，但是还不足以一举击溃藏于其中的狐妖本体。

    所以，他早就做好了对方逃逸的心理准备。

    狐妖逃遁的速度很快，但是陆野的剑却更快。

    不再是势大力沉的开山剑，而是那追风破影的穿云剑法，速度无与伦比。

    如果不是假装被魅惑，让他如此靠近狐妖，陆野还没有信心追上对方。

    但是如今在一丈之内，狐妖还想逃出陆野的穿云剑，那是痴心妄想。

    如同一道闪电划破长空，等到剑光落定之时，那化出本体的妖狐，已然被穿在了剑身之上，生机全无。

    倒也不是妖狐的生命力太脆弱，而是陆野出手太果断，长剑刺中对方的时候，就已经有锋锐的劲力爆发出来，震碎了对方的内脏。

    直到此时，陆野才有时间看清这妖狐的模样。

    一身白绒绒的毛发，十分柔顺，只是在狐狸头顶上有一撮灰色，显得不是那么纯粹。

    最显眼的，还要数这只狐狸屁股上，长着的三条尾巴，与陆野所获的那条断尾相似。

    这正是四尾妖狐的本体，只不过因为被陆野斩掉了一条尾巴，所以变成了三尾，实力也大打折扣。

    叶知秋还在附近，陆野没有直接将妖狐的尸体收入妖诡图录，而是默默站在原地等着叶知秋找过来。

    须臾之后，因为妖狐身死，受到些许魅惑影响的叶知秋终于清醒。

    “糟了！”一回过神，叶知秋就暗叫一声，不过当他抬头望过去的时候，忍不住更是吃惊。

    在陆野脚下躺着的，分明就是那狐妖本体。

    而首当其冲，本应该被魅惑操纵的陆野，则是好端端地站在那里。

    打了一路酱油的叶知秋，急忙起身，奔向陆野。

    “陆公子，你没事吧？”叶知秋跑到近前，询问间，扫了眼狐妖的尸体，又怜悯地看了眼烧成焦炭的花魁尸首。

    “狐妖上次被我们斩了一尾，道行大减，所以才让我有机可乘。”陆野谦虚地说道，没有暴露自己精神力异于常人的底牌。

    不过，小道士明显没有全信，如果真是如陆野所说的话，那自己这算什么？

    虽然没有被完全魅惑，但是也受到影响了，何况自己还距离那么远，并未被狐妖所针对。

    惭愧难当的叶知秋沉默了片刻，并没有打听陆野的秘密。

    他悻悻问道：“现在狐妖已经伏诛，我们接下来做什么，这些人又如何处置？”

    周围还有上百被陆野打昏过去的城防兵将，以及两具人类尸体，总不能扔在这里不管了。

    陆野想了想，才道：“他们醒过来后，自会回去的，不用我们管。而且，他们也绝对找不到我们。”

    这个自信，陆野还是有的。

    八品巅峰武夫的缩骨术，可不仅仅是易容那么简单，而是真正的脱胎换骨之术，按照前世的说法，连指纹都能改变。

    所以，妖狐死后，这些兵将再想找到自己，几乎是不可能的了。

    “至于这两具尸体，还是就近找地方埋了吧，都是狐妖造的孽。”陆野又看了眼老者和那花魁的尸体，说道。

    叶知秋点头应了下来，两人随后就将两具尸体拉到荒野上，找地方安葬下去。

    “狐妖已经伏诛，但是为免多生事端，还是不宜带回城去。”回到小亭中，陆野说道。

    “天亮之后，我在这里等着，有劳道长去将那燕珍姑娘请来。”

    “等她验过狐妖尸体之后，付了报酬，此事就算是了结了，燕家也不必再担惊受怕。”陆野看向叶知秋说道。

    “好！”叶知秋满口答应，“就按陆公子说的办。”

    “只是。”叶知秋这时略有些不好意思地道：“小道这次也没有帮上什么忙，这报酬……”

    陆野挥了挥手，爽快道：“此次除妖，本就是你我合力而为，怎可一人独享？”

    小道士顿时松了口气，满口感谢。

    他倒不是真的贪图那点赏金，主要是，如果让人知道他没有出一点力，那面子上实在是有些放不下，还会影响他们昆仑的名声。

    两人没有再多说，而是在这风月亭中休憩到天亮时分，叶知秋就独自回了郡城。

    不到半个时辰，叶知秋和燕珍就已经出城而来，与陆野碰面。

    “走吧，他们也快醒了，此地不是说话的地方。”陆野又看了眼即将苏醒的兵将，才带着两人离开小亭。

    三人辗转来到一处偏僻五人之地，陆野才将包起来的狐妖尸体取出，让燕珍确认。

    燕珍看到那三尾狐妖的尸体，长长地松了口气，对两人躬身抱拳道：“多谢两位，除掉狐妖，就是对我燕家最大的恩情。”

    “无妨，这都是我等该做的。燕姑娘不要忘记我们的约定即可。”陆野重新收起狐妖尸体，淡然道。

    “那是自然，今日我就会与燕家交好的世家去说情，如果陆公子愿意的话，也可以与我同去。”燕珍彻底放松下来，爽快地道。

    “至于叶道长的报酬，我燕家也已经备好一千两白银，一定双手奉上。”

    陆野看了小道士一眼，暗道一声，小道士挺黑啊，啥也没做，要的还不少。

    当然，他也不会戳穿，叶知秋已经主动提出会分给他一半酬金了。

    “既然如此，两位请先行回燕家处理后续事宜吧，陆某还要将这狐妖尸首处置一番，稍候会去燕家汇合。”陆野想了想，催促道。

    有其他人在，陆野不方便收了这狐妖尸体。

