    第4492章 更多的信息

    “可以突破了，去突破吧。”

    王仙看着武通明的情况，朝着他开口说道。

    获得武通明的记忆之后，他也知道，其突破天元造化之境的名额，家里早就给他准备好了。

    这就是背景好的好处。

    突破的名额早早的给其保留。

    “好的，我给我姐姐和爸妈说一声，让他们带我过去。”

    武通明也是非常兴奋地点了点头。

    “嗯，到时候我跟在你身边，记住，突破之后，询问一下你姐姐父母他们，九天神鹏的具体信息，另外问出驾驭九天神鹏的方法。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “好的好的。”

    武通明重重的点了点头，眼中闪烁着光泽：“绝对完成任务，话说，前辈你教导了十万年的时间，以后我就喊你师傅吧。”

    “你还不配！”

    王仙朝着他淡淡的说道。

    这令武通明脸色一黑，忍不住的说道：“我在通神宇宙可是有名的天骄，在十日联邦联盟，也是最顶级的天骄个，未来潜力无穷的，我怎么不配了。”

    “看你表现吧，如若我能够弄到那九天神鹏，我就收你为徒。”

    王仙笑着朝他说道。

    吸收了武通明的记忆，他也知道，这个家伙人不错。

    但是王仙没有收徒的兴趣。

    他令武通明提升，不过是为了九天神鹏的信息。

    另外，如若其能够帮助自己获得九天神鹏的话，那王仙倒是可以收他为徒，也当做给他的奖励。

    日后就罩着他。

    毕竟，一个九天神鹏，混沌级别的存在。

    如若能够令龙宫增加一个混沌级别的存在，那龙宫的实力，将获得质的提升。

    收他为徒，当他的靠山, 王仙也不在乎！

    “好的好的。”

    武通明眼前一亮, 点了点头：“话说前辈您现在处于暗中, 到时候我们十日联邦联盟与巨兽联盟大战，您还真说不定能够成功。”

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，他也是这种想法。

    隐藏于暗中, 以自己的实力，得手的可能性真的很高。

    “好了, 快将实力突破吧。”

    王仙朝着他吩咐。

    武通明笑着点了点头, 拿出通讯器通知自己姐姐和父母他们。

    “小明, 你现在就能够突破了？这怎么可能？”

    没过多久，三个身影快速的赶了过来。

    一对中年夫妇, 以及王仙见过的武通影！

    中年夫妇满脸震惊的盯着武通明，用能量感应着。

    “不是吧小明，你这是表白被拒绝受到刺激脑袋开窍了？”

    武通影也是满脸惊讶的打量着他, 捏了捏他的手臂。

    “爸妈, 姐, 我本来就是天才不是, 我这不过是提前上亿年突破罢了，有什么大惊小怪的！”

    武通明开口说道, 眼神瞥了瞥一旁的位置。

    发现前辈果然牛逼，就在父母的身旁隐身着，父母都没有感应到这里有外人存在。

    “好好好, 真不愧是我的儿子，我这就带你去突破！”

    武通明的父亲满脸高兴地拍了拍他的手臂：“走吧, 我们去月尘宇宙！”

    紧随着，一众人朝着通神宇宙的大型传送阵赶去。

    王仙这时也附身在武通明的身上。

    “爷爷, 你也来了！”

    当他们来到大型传送阵前的时候，看到一名老者武通明脸上露出惊讶的神色, 开口喊道。

    “呵呵，我宝贝孙子突破，我自然来看看，好小子不错不错！”

    老者笑着来到武通明的身前，拍了拍他的肩膀，用能量感应了一下，微微惊讶：“咦？底子比我上一次见你小子的时候深厚了很多，这是得到什么宝物，还是脑子开窍了？”

    “爷爷，应该是表白拒绝被刺激到了！”

    一旁的武通影笑着说道。

    “你能不能闭嘴，等我突破之后，我看你还怎么欺负我！”

    武通明脸色一黑，朝着自己姐姐说道。

    “哈哈，好好，走吧，最近我们十日联邦联盟这里有些不太平, 我陪你们一起过去。”

    老者笑着，一家人踏入到传送阵内。

    “这话老者的实力，已经达到了两个大道级别，两个掌控级别，实力确实不凡。”

    王仙位于武通明的体内，感应着老者的实力，心中暗道。

    而此刻，武通明心中同样非常震惊。

    自己体内的这位前辈，连自己爷爷多没有差距到。

    要知道刚才自己爷爷可是以能量感应他的体内能量浑厚程度的。

    这都没有察觉到。

    “前辈，你现在实力到底有多强？连我爷爷都感应不到你？”

    武通明忍不住的开口说道。

    “秒了你爷爷没问题。”

    王仙淡淡的说道。

    确实没问题。

    武通明爷爷毕竟还未达到混沌级别，而以王仙现在掌控的占卜之力、诅咒魔灵之力、变异空间之力各种诡异的能量。

    武通明的爷爷，能够直接秒杀。

    “真的假的？我爷爷可是接近了混沌级别。”

    武通明有些不相信的传音道。

    “我也不是普通的混沌级别！”

    王仙淡淡的回应。

    这句话，令武通明张了张嘴。

    没等他与王仙多交流，他们传送到了十日联邦联盟的生命海洋那里。

    随后又踏入到不远处的传送阵。

    很快，他们来到另一个宇宙内。

    “小明，突破吧！”

    来到这个宇宙，老者直接朝着武通明说道。

    “好的爷爷！”

    武通明点了点头，飞到空中的位置，开始了自己的突破。

    王仙离开他的身躯，在一旁的位置静静地等待着。

    突破的过程非常的顺利，没有得到任何的干扰。

    武通明顺利的达到天元造化之境，这令他脸上露出兴奋地神色。

    “哈哈哈，爷爷，爸妈，我也突破了！”

    突破之后，武通明兴奋地飞过去。

    “呵呵，不错不错，这样你手中的武器能够发挥到极致了，也算是踏入到我们通神宇宙的核心。”

    武通明父亲微笑的摸了摸他的头。

    “嘿嘿，那以后有什么事情，是不是都可以带上我了？”

    武通明开口说道。

    “可以，既然你已经突破，就可以了解更多的东西，获得更多的秘密，走回家吧。”

    老者也是微笑着对武通明说着。

    紧随着，一众人离开这个宇宙。

    (本章完)

