    程处默和秦怀玉魏叔玉等人闻言，不由面面相觑。

    到最后，程处默猛地一拍大腿。

    “走！那头野猪已经被我们大哥重创，瞎了双眼，我们难不成还对付不了！”

    在高人面前可不能丢了颜面！

    几个人说干就干，拎着刀剑，顺着地上的血迹就冲了过去。

    我什么时候成了你们大哥？

    王子安心中吐槽，但犹豫了一下，还撑着滑雪杖，在地上轻点，悄无声息地跟了过去。

    秦怀玉和程处默等人，还是第一次看到王子安滑雪，目光之中满是震撼。

    踏雪无痕！

    果然是高人！

    几个人不由紧了紧手中的武器，今天无论如何得好好在高人面前表现一番，万一被高人看中了呢！

    地上的血迹，一直延伸到五百多米外的一处山洞前。

    远远地就可以看到，雪地上趴着一头黑漆漆的庞然大物。

    隔着几十步远，魏叔玉试探着射了一箭，毫无反应。

    又大着胆子往前凑了凑，又射了一箭。

    看着插在野猪屁股上的箭支，和野猪一动不动的身影，几个人不由偷偷松了一口气。

    大着胆子上去，这才发现，野猪的整眼睛部分，已经被捣得稀烂。

    刚才那位不知名高人的一击，不仅击瞎了野猪，还顺带在野猪的脸上捣出了两个血洞，隐隐的可以看到白色的脑浆。

    望着野猪头上那两个可怕的伤口，程处默几个人不由相顾失色。

    这是何等的力道！

    这是何等的控制能力！

    我们这是遇到了绝世高手！

    几个人回过头来，呼啦一下子就跪下了。

    “求大哥收我们为徒吧！”

    王子安顿时就懵了，这是什么脑回路啊。

    “我说各位，我不会什么功夫啊，你们是不是有什么误会？”

    当我们傻是吧？

    不会功夫能从天而降，一杖击毙这么大一头野猪？

    “没误会！大哥，您不用装了，您就是高手！请收我们为徒吧！”

    王子安：……

    我说? 我都不知道这头野猪它怎么死的，你们信吗？

    王子安心中吐槽? 脸上云淡风轻。

    他担心对方发现自己是菜鸟后，恼羞成怒……

    不过，要是自己真是绝顶高手就好了。

    想到这里，他忽然眼前一亮，看着这群跪在地上的年轻人? 脸上顿时露出一丝“慈祥”的笑容。

    已经好久没刷到新技能了? 此处冰天雪地，人迹罕至? 还有这么一群热忱的年轻人，也许可以做个新尝试。

    想到这里? 王子安干咳一声，想象着电影电视中绝世高人的风范，拄着滑雪杖? 举首望天? 神态安详? 目光悠然深远。

    “所谓法不轻传? 如果你们真的想要拜我为师，学习武艺的话? 必须拿出你们的诚意……”

    “师傅? 我们有诚意? 很有诚意? 您老人家想要什么? 只管开口！金银珠宝，玉器古玩? 只要您一句话！”

    有门啊！

    程处默和程处亮等人闻言大喜过望，一个个小胸脯拍的震天响，就差在脸上刻上“快来宰我呀? 快来宰我呀”的字样了。

    只要高人肯收徒，一切好商量！

    王子安闻言? 不由心中一动，很想顺势应承下来，但目光在他们几个手上的武器上转了一圈，便果断的打消了这个念头。

    弄不到金刚钻，坚决不能揽这瓷器活！

    小命要紧。

    “想要拜我为师的话，你们附耳过来……”

    王子安看看四下，山林冷寂，满山积雪，荒僻无人，内心的羞耻感顿时降低了许多。

    秦怀玉和程处默几个人，赶紧一脸虔诚地围拢过来。

    几个人听着王子安的要求，一个个目瞪狗呆。

    “师，师傅，您——您这不是开玩笑吧……”

    王子安强忍住内心的羞耻感，扬起下巴，冷哼一声。程处默和秦怀玉等人顿时就缩回了脖子。

    几个长安城出名的纨绔恶少，相互对视一眼，果断地下定了决心。

    看起来，果然是高人！

    评书里都说了，高人都有怪癖。

    当年张良得兵书的时候，黄石老人就曾故意把鞋子扔到桥下面去，让张良去捡。看起来，我们这位师傅也是有这种嗜好的高人！

    不一会，东山就出现了让人目瞪口呆的一幕。

    前面六个彪形大汉，用架子抬着一头肥硕的野猪，一边走，还一边喊着让人捂脸的口号。

    左边喊一句：师傅文成武德，天下无敌……

    右边喊一句：师傅武功绝顶，秒杀吕布，力压项羽，脚踢李存孝……

    ……

    王子安使劲往下拉了拉自己的皮帽，板着脸，两眼望天，抱紧怀里的滑雪板和滑雪杖，假装不认识自己！

    为了蹭个技能，也算是拼了。

    程处默等人也是两眼望天，生无可恋，这口号羞耻的让人想满地打滚。

    今天这事，要是传长孙冲和尉迟宝林他们的耳朵里，还不知道会被笑成什么样子。

    但——一切为了拜师！

    开始大家还喊得有些扭扭捏捏，喊到后来，羞耻心就彻底没了……

    反正这里没人！

    几个大老爷们，一边走，一边喊着让人羞耻的口号。

    然而，一直到走出东山，王子安也没找到那种熟悉的感觉。

    刷技能失败！

    王子安不由心中遗憾地叹了一口气。

    莫非只能在老李和老程身上蹭？

    可惜现在和老李老程两人太熟了，自己拉不下脸来，不然让老李和老程也来上这么一套，说不准能再刷几个技能……

    见王子安叹气，秦怀玉和程处默等人，小心肝顿时就是一跳。

    不满意？

    “师傅？”

    几个人试探着喊了一句。

    王子安神色冷峻地摇了摇头。

    “诚意！诚意！精诚所至金石为开，年轻人，你们的诚意不够啊——”

    王子安痛心疾首，用手指点着眼前的几个人。

    “你们几个，刚才一个个生无可恋的鬼样子，做给谁看呢？喊这个很丢人吗？”

    真的很丢人。

    几个人心中默默吐槽，不敢反驳。然后相互对视一眼，把心一横，直接提高了嗓门。

    “师傅文成武德，天下无敌！”

    “师傅功法通玄，旷古绝今！”

    “师傅神威无敌，万军之中，取上将首级，如探囊取物！”

    ……

    PS：第三更到！感谢书友耶和华的猫100书币的打赏支持！

