    “小妞性子很烈啊，我喜欢。”

    “你们两个今晚把哥几个伺候好了，亏待不了你们。”

    段如果抬手就将那人伸过来的手拍开：“滚开，我弟是警察，我劝你们赶紧滚，不然待会全都请到局子里去喝茶。”

    被段如果大手的那个黄毛嘿嘿一笑，扭头和兄弟几个笑着对视了一眼，然后猥琐的笑着对段如果说：“哥几个还就需要喝点茶醒醒酒，不过在这之前，哥几个还想借着酒劲办点事，哈哈哈哈。”

    段如果皱起眉头，捏紧了拳头，一副不畏惧的表情，但是脚步却下意识的往后退着。

    在她被逼到桌边没了退路的时候，一个慵懒的声音淡淡的飘来：“地蛇的人这么低俗吗？调戏小姑娘这种事都做得出来。”

    黄毛闻声看向走来的厉嵘，原本还一脸不爽心想是谁多管闲事，看清来人后立马切换成狗腿模样，从段如果身边走开，笑嘻嘻的走向厉嵘：“小厉爷，真没想到今儿有幸能在这碰上您啊！”

    厉嵘用下巴点了点段如果，没有多废话，直接说：“我朋友。”

    黄毛愣了愣，急忙点头哈腰的对着段如果道歉：“这几个小弟不懂事，喝了酒多有冒犯，得罪了得罪了，姑娘你大人有大量别和我们一般计较。”

    “滚。”

    黄毛急忙拉着几个兄弟想走，段如果这才回过神来急忙说：“不能就这么让他们走了。”

    厉嵘看了段如果一眼，淡淡问她：“你想怎么处置？”

    段如果咽了咽口水说：“就这么放他们走了，他们肯定还会去为难其他女孩的！”

    黄毛急忙就说：“保证不会！并且往后要是看见谁干这种事，我绝不会坐视不理，保证出面收拾得干干净净。”

    段如果皱着眉，不太相信这几个人能改邪归正，但躺在她身后沙发上的女人动了动身子险些动沙发上摔下来。

    段如果就无暇顾及那几个混混了，扶住女人的身子之后，挥了挥手，还狐假虎威说：“别让我再碰见你们干缺德事，不然……不然让你们吃不了兜着走！”

    “是是是，错了错了，多有得罪，多有得罪，小厉爷，那我们就先走了。”

    “滚。”

    那群人走了，段如果才后知后觉的反应过来，看着厉嵘疑惑的嘀咕：“小厉爷？你不就是一个公司小职员吗？”

    厉嵘笑了笑，没有解释什么，只是说她：“这么晚了还在这晚，不怕明天上班又迟到？”

    提起这事段如果过来气：“你还好意思说，我现在都怀疑你那天就是故意的，要不是你堵着我电梯，我就不会迟到。”

    厉嵘轻声提醒：“明天去看看那电梯门上方写的是什么。”

    段如果疑惑：“什么写的什么？”

    厉嵘：“没什么，需要帮忙吗？”

    段如果默了默，厉嵘在电梯里抢她眼镜这个奇怪的举动让她觉得他这个人不正常，所以就算这会她需要也帮忙，却还是拒绝了厉嵘：“不用，我弟马上过来了。”

    厉嵘抬起手表看了看时间：“三点多了。”

    “我知道。”

    段如果也很无奈，她是睡梦中接到电话才过来这里接人的。

    “明天需要请假吗？”厉嵘问。

    段如果没好气的说：“你说请就请啊？”

    厉嵘但笑不语。

    段如果：“你别笑，我告诉你我现在抓着你的把柄，公司里要是知道你在道上混的，你的饭碗可就不保。”

    厉嵘只是说：“道上混的可不缺这个饭碗。”

    段如果一愣，心想他这话也有道理。

    但是看刚才那几个小混混对他那毕恭毕敬的模样，显然他身份不一般，不由仔细打量起厉嵘来。

    心里猜测着他身份的同时，脑子里钻出了另一个想法。

    那就是他想泡她，刚才那一切都是他自导自演的一出戏，那几个小混混根本就是和他一伙的。

    厉嵘发现段如果看着他的眼神慢慢变得鄙夷，不清楚她的脑子里在想什么。

    “我说你能不能拿一天别给我找事！”震耳欲聋的音乐声中也听到了一个男人抱怨的声音。

    段如果立马就像看见了救星一样，脸上立马扬起了笑容朝着那个方向招手。

    厉嵘转头看去，发现正是那天在电影院门口和她见面的那个男生。

    原来是她弟弟。

    “我这也是没办法了啊，不然怎么可能三更半夜给你打电话啊，再说了，你不就是为人民服务的吗？你姐也是人民啊！”

    “赶紧的，送回去了我还得回警局。”

    段如果一边帮着把沙发上的女孩扶到段如风的背上一边问他：“这么晚了还在上班啊？”

    “案子没查完啊，你还净给我添乱。”

    段如果有些委屈的说：“我也是大半夜接到电话才过来的。”

    段如风也没再说完，背起那个女孩就往酒吧门外走。

    段如果在背后扶着女孩，路过厉嵘身边的时候看了他一眼。

    仿佛是听见她不屑的“哼”了一声，然后就小跑着跟上段如风的步伐离开了。

    厉嵘不由皱眉，心里暗想这个不识好歹的东西，连句谢谢都没有。

    段如果安顿好醉酒的闺蜜，床让给了她，抱着枕头和被子躺在沙发上的时候已经四点半了。

    算一算也没多少时间能睡了，段如果调了五个闹钟，立马就关掉手机闭上了眼睛。

    做了个噩梦，梦见她又迟到了，被经理叫到公司大厅，当着所有人的面骂她。

    而她在围观的人群里看到了厉嵘得意的脸，立马就从梦中惊醒。

    坐在沙发上愣了两秒，立马抓起手机看了一眼时间。

    六点多，还好还好，还早。

    段如果很困，但是她不敢再睡了，她怕自己再睡着闹钟可能都叫不醒她了。

    起床看了一下睡在她卧室的那个“酒鬼”，去厨房做了早餐，自己吃了一份，给“酒鬼”留了一份，留下小纸条就去了公司。

    今天整个部门或者说整个公司她都算来得早的。

    坐电梯的时候突然想起昨天晚上厉嵘让她看什么电梯门上的字。

