    太平县县城。

    “异族大军出动了。”

    “快逃命吧。”

    几个在外面寻摸食物的百姓在逃跑时也不忘背着背篓，仓皇冲进了城中。

    守门的军士喝问：“哪里的异族大军？”

    一个百姓喘息着，“不知道，好多……全是骑兵，看着凶神恶煞的。”

    “数量！”军士的基本素质还不错。

    几个百姓都摇头。

    “不知。”

    南贺来了。

    “那些异族骑兵往何处去了？”

    之所以他是将领，而那些是军士，从一个问题上就看出来了。

    一个百姓指指南边，“往南边去了。”

    南贺双拳紧握，“传令，关闭城门，全城戒严。非许可不得出门，否则……斩杀无罪。”

    一个军士问道：“五哥，南方是明府的方向啊！为何不去救援？”

    “听令行事！”

    南贺回到了县廨，寻到了怡娘。

    “这么说，那些异族人往郎君那边去了？”怡娘的模样很平静。

    “是。”南贺用自己的军事素养发誓，只有这一种可能。

    怡娘的嘴唇哆嗦了一下，“那你为何不去救援？”

    南贺低下头，“我不能。”

    怡娘咆哮道：“你在想什么？难道你想坐视郎君战死吗？”

    南贺挨了一顿骂，默然出了县廨。

    走在街上，两侧门缝里的眼神都带着不屑之意。

    “这个蠢货，竟然不去救援明府。”

    南贺就在这些目光和咒骂中走上了城头，喃喃的道：“一百步卒跑到那里时，此战早已结束。而敌骑却能调转方向，突袭无人防御的县城。”

    “我此刻唯一能做的，便是为郎君守住县城！”

    城头有军士喊道：“有人！”

    南贺喊道：“戒备！”

    城头的军士握紧刀枪，死死地盯着那十余骑。

    骑兵们渐渐逼近。

    有人在举手。

    城头，有人惊呼，“是我们的人！”

    南贺心头巨震。

    他担心的是郎君兵败。

    但他也期望着郎君能及时逃回来，等待东山再起的时机。

    “捷报！”

    带头的骑兵高呼。

    “开城门！”

    城门大开。

    数骑疾驰而入，剩下的下马禀告……

    “捷报，明府率敢死营击败瓦谢部八百骑！”

    轰！

    整个太平城被这个消息给炸晕了。

    那些百姓不顾宵禁令还未解除，纷纷打开大门。

    “捷报！明府率敢死营击败瓦谢部八百骑！”

    ……

    城北的贫民窟中，那一套被打通的宅子灰扑扑的，一点都不显眼。

    可此刻宅子里却杀气腾腾的。

    孙雨破天荒的走出了厢房，站在正堂的台阶上，身侧是王章义。

    “城中乱了。”

    孙雨的语气很平和。

    下面站着的十余大汉眼中多了火。

    野火。

    孙雨很满意这个场面，缓缓说道：“狗官带着人去护卫粮道，可刚才来了消息，异族骑兵铺天盖地而来，准备去截断粮道。老夫判断狗官必死无疑，在此时刻，我们能做些什么？”

    王章义微微欠身，“孙公，此刻我们最该做的便是……让城中乱起来。”

    孙雨颔首，“对，让城中乱起来，只要城中乱起来，咱们就能顺势……嗯！”

    他看了王章义一眼。

    许多时候，小弟就是拿来挡枪的。

    王章义干咳一声，“狗官让咱们死伤惨重，可就在咱们死伤惨重之际，一些人在蠢蠢欲动，想抢夺咱们的生意。这是个机会，一旦城中乱了，咱们就顺势出手，弄死那些蠢货。”

    清除异己！

    孙雨颔首，“如此，准备动手吧。老夫准备了好酒，等你等归来……庆功！”

    众人低声应命。

    大门拉开。

    孙雨看着麾下准备出去，难免踌躇满志的道：“老夫等这一日很久了。”

    但凡是黑帮，都喜欢无政府状态。唯有在这种状态下，他们才能成为城市的主人。

    那些大汉带着嗜血的狞笑看着街道。

    接着他们的狞笑变成了惊愕。

    马蹄声骤然传来。

    “捷报！”

    “明府率敢死营击败八百瓦谢骑兵！”

    “捷报……”

    大汉们转身冲了进来，呯的一声，有人把大门关上，背靠大门，仿佛多看一眼外面就会死。

    孙雨站在台阶上，面色突然泛红，接着回归平静。

    王章义却没有这等城府，他骂道：“定然是假的，看看！”

    “住口！”孙雨喝住了他，随后缓缓走进了厢房。

    “都散了。”王章义摆摆手。

    大汉们悄然散去。

    王章义进了厢房，见孙雨站在窗前，右手握拳，重重的捶打在窗台上。

    他的脸第一次如此狰狞。

    疯狂咒骂。

    “狗官！”

    ……

    凯旋了。

    敢死营回归之时，整个太平城的人都出来了。

    欢呼声震耳欲聋。

    南贺在城门外跪下。

    “我并未出兵救援郎君，死罪。”

    杨玄扶起他，微笑道：“你若是出兵，那便是竹篮打水一场空，不管胜败都是败招。你很好。”

    他一进城，欢呼声就炸裂了。

    “明府！”

    无数双手在空中狂乱挥舞。

    热情的百姓几乎把杨玄弄成了一团渣，进了县廨后，连怡娘都差点认不得了。

    怡娘的泪水是最好的武器，见到后杨玄就主动交代了此战的经过。

    “那些异族骑兵看似凶狠，实则差劲之极，几次冲击就被我敢死营击溃。我就在后面指挥，就如同是去长安城外踏春一般，就差弄个火堆烤肉吃了。”

    怡娘破涕为笑，又冲着南贺福身，“先前却是奴的错。”

    南贺还礼，“不敢。”

    怡娘是杨玄身边的最后一道防线，也是他身边的过滤器。别看怡娘整日在后院忙碌，可从曹颖到王老二，每个人都在他的视线内。

    若是有人不妥，怡娘便会及时告知杨玄。

    你要说怡娘类似于镜台也错了。

    看看怡娘看向杨玄的目光，就和老母鸡护崽子般的。

    这一切，只是她的本能。

    蒋真也在迎接的人群中，他悄然回到了自己的房间。

    他把准备送走的信件拿出来，看了一眼。

    跳格读：杨玄兵败身死。

    “哎！”

    想到方才杨玄拍了自己的肩膀一下，好似说‘你辛苦了’，蒋真的眼中就多了些茫然。

    他烧掉这封信，重新写。

    ——异族败。

    那只握笔的手格外的有力。

    连眉间都多了振奋。

    良久，他轻声道：“如此，那些人会不会觉得明府太强大了？用更厉害的手段来对付他？”

    室内多了焚烧纸张的味道和烟雾。

    ——异族败，他死伤惨重。

    “嗯，就这样。”

    蒋真觉得额头有些温暖，抬头，那一缕阳光照在了他的脸上。

    ……

    临安。

    “老夫有些不安。”

    刘擎坐在案几后，一向勤于公事的他，此刻却任由那些文书散乱在案几上，不屑一顾。

    卢强知晓他不安的缘故，自己也叹息一声，“别的粮道也就罢了，可这里是陈州，对面便是无数异族。别说是护卫粮道，就算是要守住陈州都艰难。”

    “徐国公太……”卢强终究没法说出难听的话。

    “那就是个小人！”刘擎却没有这个忌讳，“陛下难道令他一路打到宁兴去？不过是报复之战罢了，五万大军绰绰有余，可他却令地方守护粮道，这是无耻的推卸职责。”

    宁兴是北辽都城。

    卢强有些茫然看着虚空，“使君，下官怕的是……他未战先怯。”

    “去掉怕的是，他就是未战先怯。”刘擎冷冷的道：“若是粮道被断，张楚茂便能以缺粮为由撤军。苟日的，他这等下三滥的招数长安难道看不明白？”

    卢强苦笑，“长安自然能看明白，可……据闻陛下与一家四姓如今好的蜜里调油，徐国公乃是颍川杨氏的女婿，这些年他一直戍守南疆。”

    “南周唯恐大唐出兵攻打，哪里敢出手？所以南疆歌舞升平。可就算是如此，他张楚茂依旧能飞黄腾达，可见万般功劳皆不及裙带，干特娘！”刘擎骂道。

    卢强叹息，“节度使一直在宣州，为何不让节度使出兵报复？反而派了个外强中干的来，哎！”

    刘擎摇头，“节度使一直坚持固守北疆，尽量不出击。长安那边对他颇有微词。再说……此次弄不好就是一个功劳，一家四姓不知和陛下达成了什么，竟然能运作张楚茂来……这便是要寻机建功。”

    “可大唐呢？”卢强难得郁闷。

    “大唐……”刘擎刚想说话，外面一阵嘈杂。

    “使君！”一个小吏不顾规矩冲进来，面色惨白，“瓦谢部骑兵突袭太平粮道。”

    刘擎强做镇定，“多少人马？”

    “说是一千。”

    刘擎霍然起身，“杨玄手中才五百敢死营，老夫……”，他拍了额头一下，“早知老夫便该多给他甲衣兵器，悔之晚矣。来人，令人马集结，老夫亲自去救援。”

    卢强起身，“下官去吧。”

    刘擎摇头，边往外走边说道：“他都能感觉到危险，老夫却麻木了，以至于他要用学识来换取甲衣兵器。老夫这个上官没做好，以至于如此……老夫的错，便由老夫去挽救。”

    城中的兵马迅速集结。

    刘擎全身戎装，在寒风中咳嗽着。

    “你看好临安，老夫这便去了。”

    城门缓缓打开。

    数骑疾驰而来。

    “捷报！”

    嗯！

    刘擎一怔，喝道：“接进来。”

    这数骑近前，大声喊道：“捷报！太平杨明府率敢死营击败瓦谢部一千骑！”

    刘擎的身体摇晃了一下，“谁？”

    军士的脸都被寒风开了小口子，但却喜气洋洋的道：“太平杨明府。”

    刘擎的闭上眼睛，再睁开时就骂道：“还等着作甚？把捷报传遍陈州，快去！”

    “是！”

    “等等！”刘擎叫住卢强，低声道：“就说击败了两千骑，嗯？”

    你可明白？

    卢强心领神会，“下官明白。”

    “击败两千骑！”

    随即捷报开始四处传递。

    “捷报！太平杨明府率敢死营击败瓦谢部两千骑！”

    快马一路直奔前线。

    ……

    五万大军猬集在北疆节度使驻地桃县，把桃县挤了个水泄不通。

    节度使衙门内，北疆节度使黄春辉跪坐在上首。苍老的脸上皱纹密布，让人想到了老树的树皮。那双眼耷拉着，仿佛下一刻就会进入梦乡。

    下首的几个将领看着这一幕都在苦笑。

    副将张度站在门外，眼中几欲喷火。他不过二十余岁，就凭着军功为副将，若非这几年黄春辉坚守不出，他发誓自己定然能成为将军。

    里面，判官吴林微笑着说道：“大军还得歇息，无需着急。”

    左卫中郎将江存中目光如电，说道：“既然要报复，那就该雷霆突击，而不是等敌军有了准备再去大军对峙，那不是愚蠢吗？”

    吴林干咳一声，“徐国公自有主张，不得僭越。”

    这话在暗示：你不过是个中郎将罢了，也能干涉大局？

    江存中冷笑，“北辽如今越发的跋扈了，若是大军不动，这便是示弱。”

    吴林微笑，“这些自然有徐国公……和中丞来统筹。”

    黄春辉是北疆节度使，挂着御史中丞的虚职。

    外面来了人，禀告道：“中丞，大军出动了。”

    接着来了个将领，“国公令下官来告知中丞，战机已然出现，大军出城了。”

    黄春辉睁开眼睛，茫然道：“哦！知晓了。”

    将领的眼中多了些轻蔑之色，胡乱拱手告退。

    等将领走后，江存中怒道：“无礼！还有，中丞，北辽如今早已囤积了大军在对面，他此刻出兵是什么意思？”

    黄春辉干咳一声，嘟囔几句，吩咐道：“令各处守好城池，另外，城中多备些药材，医者准备好……都去吧。”

    第五日，一队斥候冲进了桃县县城。

    “中丞，前锋兵败，大军回转了。”

    黄春辉哦了一声，“准备接应吧，斥候密集哨探，另外，传令各处，依旧坚守不出。”

    “遵命！”

    一群将领官员面红耳赤的出去了。

    不是羞愧！

    “耶耶怒不可遏了！”江存中愤愤的道：“他早该出击，却瞻前顾后，犹豫不决，怯战不出……等敌军集结后只能硬着头皮出击，这不是……特娘的！”

    大军回来了。

    徐国公张楚茂来到了节度使衙门。

    “敌军势大，前锋无能，以至于兵败。老夫见势不对，为了保存实力，只能引兵徐徐而退，敌军并不敢紧逼。”

    黄春辉那双茫然的老眼中多了些疲惫之色，“是吗？”

    张楚茂看着他，“自然是。”

    黄春辉叹道：“那便是吧。对了，敌军何在？”

    “中丞，敌军围城了。”外面，有军士在大声禀告。

    “哦！”黄春辉吩咐道：“还是那句话，坚守不出。”

    门外的张度咬牙切齿的，几度想进来，却被拦住了。

    江存中压住火气，说道：“中丞，好歹得出城冲一番，打压敌军士气。”

    黄春辉干咳一声，咽喉里似乎有痰，含糊不清的道：“坚守！哎！这天寒地冻的，大军围什么城？不如回家去烤火，顺带弄些羊肉吃吃。”

    众人额头上青筋直冒。

    但，所有人的目光都避开了张楚茂。

    张楚茂起身，“老夫回去了。”

    “哦！”黄春辉抬眸，茫然道：“徐国公啊！慢走，老夫就不送了。”

    等张楚茂走后，大堂里死寂。

    外面有人说道：“他先前说从容而退，敌军不敢紧逼，可此刻城外的是什么？”

    无耻二字在所有人的口中回荡着，却不能出口。

    徐国公张楚茂并非是一人，他的背后站着一家四姓，甚至是此刻和一家四姓亲密无间的皇帝。

    谁敢得罪张楚茂，就是得罪了那个庞大的群体。

    北辽大军围城，城中百姓一夕三惊。

    可不知怎地，第二日辽军就撤了。

    江存中在城头看着辽军撤离，纳闷的道：“这是为何？难道是中丞说的……不如回家烤火吃羊肉？”

    张楚茂在城中过的颇为逍遥，甚至还有歌姬。

    歌舞迷人，身边的美人醉人。

    张楚茂喝着美酒，搂着美人，说道：“此战前锋不利，军报上记清楚，马上送去长安。”

    “是。”下手的长史应了。

    除非是上面指派，否则长史多是主将自行征辟，而这位长史便是张楚茂的心腹，他轻声道：“国公，黄春辉看似老迈不堪，可此人坐镇北疆数年，从未出大岔子，此次要小心他私下……诽谤。”

    张楚茂的眸中多了一抹杀机，“他没这个胆子，否则老夫能让他晚节不保。”

    长史叹息，“可惜粮道竟然没有被截断，否则此次撤军倒也轻松写意。”

    张楚茂冷笑，“贺尊去巡查粮道，消息也没有。”

    长史笑道：“贺先生想来是有苦衷的吧。”

    张楚茂猛地把怀中的美人推开，“滚！”

    歌姬们福身告退，张楚茂眸色冷厉，“此事要尽快……罢了，老夫若是不及时赶回长安，怕是会有小人在背后造谣生事。如此，赶紧拟定一份报捷文书回长安，请示回去。”

    长史应了，但有些疑虑，“国公，黄春辉的手下有些人不大安分，若是他们……背后说些怪话……”

    张楚茂冷笑，“明日老夫去一趟，看看谁敢置喙！”

    第二日，张楚茂便去了节度使府。

    黄春辉依旧坐在那里听着属官禀告事务，仿佛神游于外。

    “黄中丞！”

    黄春辉抬眸，老眼茫然看去，“徐国公啊！”

    张楚茂坐下，目光扫过在场的官员，沉声道：“此战前锋不利，主将被老夫处置了。随后北辽大军掩杀，老夫领军拦截……黄中丞，你以为如何？”

    这不是明晃晃的谎报军情吗？

    江存中的眼中多了怒色。

    “哦！”黄春辉干咳一声，“中午吃什么？”

    众人一愣，随从说道：“吃鸡。”

    黄春辉笑道：“可是最近打鸣吵的老夫睡不安生的那只？”

    “是。”

    众人面面相觑，不知这位老先生是糊涂了，还是在讥讽谁。

    张楚茂冷笑，霍然起身道：“北疆这些年谨守不出，百无一用。长安苦等捷报久矣！”

    “捷报！”

    话音未落，外面就冲进来一个小吏，那一脸的喜色啊！

    “中丞，有捷报。”

    “让信使进来。”

    一个军士进了大堂，行礼。

    “见过中丞。”

    黄春辉颔首，“念。”

    军士按照报捷的嗓门大声道：“陈州报捷，陈州太平县县令杨玄，率敢死营四百人护卫粮道，击败瓦谢部两千铁骑！”

    黄春辉哦了一声，平静的道：“老夫怎地没听清，老了，耳朵也不好使了，再说一次！大声些！”

    他是北疆节度使，宣州和陈州，外加一个卫州都归于他的麾下，只是没有任命权。所以陈州报捷必然是来这里。

    军士一怔，心想刚才我可是很大声了啊！就算是聋子也能听得到吧？

    但上命不可违。

    军士扯起嗓子，近乎于怒吼般的道：“捷报！陈州报捷，陈州太平县县令杨玄，率敢死营四百人护卫粮道，击败瓦谢部两千骑！”

    “此次听清了。”黄春辉笑了笑，看向众人，轻声问道“可都听清了？”

    “听清了。”众人轰然应诺。

    张楚茂双拳紧握！

    ……

    感谢程小哥。讨逆才将上架，一切才将开始……雄起！

