    第四局，周云下了十美元，押双，输了。

    第五局，周云又下了十美元，押单，还是输了。

    第六局，周云没有下，他知道，庄家看到他与二条赢了钱，便改了运行规律。

    要知道，轮盘上很少人押大注的，都是十美元的押。周云那一次押了三百，便让庄家盯上了。

    等到第七局，周云在启动前，突然押下了五百美元。押在双上，二条也跟着押了五百美元。

    庄家想改也改不成了，只好按原来的动行规律来。

    周云赢了！收回了一千美元。

    就这样，周云输的次数多，但每次都是十美元，赢的次数少，但是一赢就是大的。

    玩了一个多小时，周云便赢了一万美元。

    这时，过来了一个四十岁的人，他对周云说：“我俩来押一盘，赢了，你拿着钱离开。如果输了，你也离开。如果？”

    周云知道，赌场知道自己是个角子，所以，自己成了赌场不欢迎的人。他们要自已离开。如果不离开，他们会去找那些东京来的大官们，让他们来逼自己。

    周云只能答应：“那好，就赌一局。”

    这一场，就变成了庄家与周云对赌，其他的人不能参与。

    周云问：“我身上的钱不够，能不能向人借钱拿来赌？”

    那人说：“可以！你借钱来输给我，我还有什么不同意的。”

    周云不看他的样子，而是让二条将身上的一万美元借给了自已。二条不能参赌，只能看着。所以，他痛快的将钱借了出来。

    这样一来，周云的身上的钱，就有了两万多。

    周云没有拿那些几百的，就赌两万的。

    双方准备好了，周云花了能源点，让小分暂时接过轮盘的管理权。也就是在庄家的管理令下达后，小分修改他的指令，按照小分的指令来。

    周云这一次，押了一注大的。这回是小分算出了运行的方向与倍数。算出了它的落脚点数。

    周云押到了0，00，1。也就是说，只要在这三个数字中的一个头上，周云就赢了。

    庄家嘲笑道：“要是是个人都能押中Basket Bet，那赌场就不用开了。”

    周云说：“万一我赢了呢，赔率是一比十一，你就要付给我二十二万美元。你付的起吗？”

    “切！我们赌场中赌博，几百万都是小意思。”

    周云说：“那好！你说话要算数，否则，我会让你见识到我的手段。对了，大家看到了，我的双手没有挨着赌台，如果他输了后，说我出千，大家作个证。”

    庄家不屑地说：“你以为这是二十一点记牌，骰子听骰呀？输盘上，不可能出千。”

    周云还是退后了一步，与赌台隔有一米多远。

    轮盘转了起来，刚开始是按照庄家的意思行走的，那样的话，最后停下来的位置是在十一上。

    然而，转了几圈后，轮盘却改变了运行的规律。

    最后，那球停在了00的位置上。

    众人一齐喊了起来：“中了，闲家赢。”

    庄家傻眼了，马上说：“你出千！”

    周云用手比了比，根本够不着赌桌，更不要说轮盘了。“你教教我，我如何出千？”

    众人有了先前周云所说的话，验证了庄家的卑鄙。一齐喊：“庄家赖帐，赔钱！”

    “赔钱！”

    这时，出来了两个美国大兵，他们直接向周云出手。

    周云不管美国兵不美国将，一出手，使接住一个人的手，一摔，丢出了几米远。再一搭手，将另一个美国兵来了个摔背包，摔到了地上。

    两个大个子美国兵一上来，便废了。

    这时，赌场中冲出了几个持枪的美国人。他们一冲出来，就对周云开枪，被周云躲过。

    周云马上从身上拔出了两支驳壳枪，对准了他们。

    看到周云的两支德国大镜面，比他们手上的小枪的威力要强多了，那些人马上将枪丢在地上，举手投降。再不丢，周云肯定会杀了他们。是他们先开枪的，人家只是还击。

    “敢赖我的帐？那就得有死的信心！”

    周云说完，对着那个赖帐的庄家，开了一枪，打在他的腿上。

    “如果在三分钟内，你不付我二十二万美元，我会杀了你。如果十分钟内赌场不付钱，我杀光这船上的美国人。”

    这时，一个四十多岁的美国人喊道：“你敢？我们是美国人。”

    周云冷笑道：“美国人？在我眼内比狗不如。先杀了你！一年后，我会带兵杀上你美国的珍珠岛。”

    周云的话，让那个美国人吓住了。这个日本人肯定不是瞎说，看来，日本政府已经开始计划，准备进攻美国。不然的话，他怎么会说珍珠岛，而不是说华盛顿？

    三分钟快到了，周云的枪对准了那个庄家的心脏。

    “别开枪！我付钱！”

    那个庄家屈服了。

    周云收了二十二万美元，带着二条，走出了赌场。

    赌场内的日军军官们兴高采烈起来，将周云当着了英雄。

    在美国人的面前，日本人是低等民族，走路见到，都要礼让。这让日本人对美国人越来越恨。今天，伊藤武志做到了让美国人弯下腰，他就是英雄！

    周云离开后，赌场的负责人问一个上海来的日军军官：“他是谁？”

    那军官神气十足地说：“他是大日本帝国的十大贵族伊藤家族的嫡子。皇军陆军大佐。”

    赌场负责人不再问了。有这些就够了。

    十大贵族是天皇的近臣与伙伴。他们知道天皇的心意！那么说来，日本可能真的要向美国动手了。

    二十二万小意思，只要将这个消息送回到美国，十个二十个二十二万就回来了。

    周云带着二条回来，还没进门，便闻到了客仓内传出来的血腥味。小分告诉他，周云的仓中，有两个死了的人。

    周云对二条说：“别急着进，我闻到了仓中有血腥味传出来。危险。”

    二条也闻到了，两人没有进仓，都掏出了手枪。周云掏出枪对着天上开了三枪。

    枪声一响，许多的日军军官冲出了仓。他们经过训练，知道一点，枪声就是大事！

