    “不为什么！！！”

    面对着宫颜冰的质问，

    这位冰殿殿主一脸冷漠的说道，

    其面容犹如一块寒冰，千年不化。

    宫颜冰的神色连连变化，道：

    “师尊，是不是因为我？”

    “我说了，我和他并无关系。”

    “我只是单纯的欣赏他而已，你为何要……”

    “我不允许任何阻碍你发展的绊脚石存在。”

    “就算他和你没有任何关系。”

    “但防患于未然，所以他只能去死。”

    “而且就算我不出手，他也难逃一劫。”

    “这小子得罪了小世界内的绝大部分势力。”

    “就算他拥有着强悍无比的实力，他注定只有死路一条！！！”

    冰殿殿主冷漠道。

    “可是……”

    “好了，不要说了。”

    “难道你要为了一个外人，而去质疑你师尊我么？”

    宫颜冰刚刚开口，冰殿殿主就冷冷地喝道。

    “师尊，冰颜不敢！！！”

    宫颜冰连忙低头说道。

    “你要做的便是修理按计划。”

    “努力超越所有人，成为我最引以为傲的弟子！！！”

    冰殿殿主冷漠的说着。

    随即她便离开了这里。

    “对不起~”

    而宫颜冰口中喃喃自语的说着，其眼中露出了一抹歉意。

    而这抹歉意自然是针对楚风的。

    随着时间的流逝，

    狂龙之子楚风陨落的消息也是彻底传遍了每一个势力。

    甚至这个消息都因此传到了世俗去。

    世俗中，各大势力在得知这个消息后，他们同样被惊了一跳。

    “竟然死了？”

    “我还想亲手将你斩杀呢。”

    世俗，

    玉清宗中，

    慕容嫣站在一处山峰之上，

    其眼中闪烁着摄人的光芒，轻声道。

    如今的慕容嫣好似和之前那位帝都第一美女慕容嫣有着很大的差距和变化。

    她整个人的气质都完全变得不一样了。

    而她的一身实力自然是更加可怕。

    唰！！！

    这时一位老者出现在慕容嫣身后，正是慕容老爷子。

    “爷爷。”

    慕容嫣转身对着其慕老爷子说道、

    “如今狂龙之子已死，慕容家的仇也算是报了。”

    “你现在要做的便是准备好明天的隐骄大赛了。”

    “我希望你能夺取隐骄大赛的第一名。”

    “为我慕容族争光，更是为我争光。”

    慕容老爷子看着慕容嫣直接说道。

    “可惜了，他没有死在我的手中。”

    慕容嫣冷冷地哼道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “区区一个狂龙之子而已。”

    “你要做的便是成为真正的武道天骄。”

    “到时候有的是比狂龙之子更加优秀的天之骄子出现在你面前，任你驱使！！！”

    慕容老爷子看着慕容嫣直接说道。

    “明白了，爷爷。”

    慕容嫣点了点头，其眼中闪烁着光芒。

    江州，紫荆花别墅中。

    洛灵儿正坐在这里吃着东西。

    突然一道叫喊声响起。

    “不好了，不好了！！！”

    这时唐萌萌急匆匆的跑了进来，一脸着急的模样。

    “你这丫头，又急急燥燥的干嘛？”

    洛灵儿没好气的看着唐萌萌。

    “灵儿，不好了，楚大哥出事了。”

    唐萌萌窜到洛灵儿面前说道。

    “他出事了？”

    “怎么回事？”

    洛灵儿神色微微一变，直接说道。

    “我父亲那边刚刚告诉我。”

    “他说……”

    唐萌萌说着突然语塞住了，一副不知道该怎么言喻的样子。

    其目光不断闪烁着，一副难以言喻的样子。

    “到底怎么回事？”

    洛灵儿一脸着急的问道。

    “他说楚大哥死了！！！”

    唐萌萌说道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    洛灵儿顿时一脸失神的模样。

    其手中的零食都掉落在地了。

    这一刻，洛灵儿一副丢魂落魄的样子。

    “我也不相信。”

    “不过据说各大势力都已经传开了楚大哥议论的重要之情。”

    “具体的情况还不清楚。”

    “不过楚大哥经历了那么多危险都没事。”

    “这次肯定也不会有事的。”

    唐萌萌抿着嘴说道。

    “不行，我要去找他。”

    “生要见人，死要见尸！！！”

    洛灵儿猛地说道。

    “萌萌你知道他是在那出事的么？”

    洛灵儿看着唐萌萌问道。

    “我也不知道啊。”

    唐萌萌说着。

    “樱花！！！”

    洛灵儿猛地叫道。

    随即一直保护着她们两个的樱花便出现在洛灵儿面前。

    “小姐。”

    樱花叫道。

    “你知道他之前是去那了么？”

    洛灵儿沉声问道。

    “主人应该是去小世界了。”

    樱花说道。

    “小世界？”

    “那是什么地方？”

    洛灵儿和唐萌萌两女眼中都充满了疑惑的神色。

    “那是华国隐修一脉各大强大势力聚集的地方。”

    “你们是普通人，是无法进入其中的。”

    樱花开口说道。

    “那怎么办？”

    唐萌萌撇了撇嘴。

    “你能不能带我们进去？”

    洛灵儿沉声道。

    “我没办法，不过魔会所中的人应该可以做到。”

    樱花说道。

    “带我去找他们。”

    洛灵儿直接说道。

    “洛小姐，小世界太危险了，不适合你去。”

    樱花说道。

    “带我去。”

    洛灵儿骄喝声。

    “好吧。”

    樱花点了点头。

    “你们不用去了！！！”

    蓦然间一道低沉沧桑的声音突兀响起。

    随即洛灵儿和唐萌萌还有樱花只感觉自己眼前一黑，然后她们就不省人事了。

    此刻，一道神秘身影出现在了别墅中。

    其目光看着昏倒的三女，眼中光芒闪烁、

    这一刻，华国之中，

    凡是知道楚风存在的人和势力都在议论着这件事。

    铸剑山庄！！！

    大厅中。

    此刻这庄主看着尘骨将关于楚风的事情说了出来。

    “老祖，如今狂龙之子已经死了。”

    “我们是否要……”

    庄主看着尘骨说道。

    “他不会死，你以后绝对不能再提这话。”

    当即这位铸剑山庄的老祖尘骨神色一变，看着这庄主喝道。

    “是！！！”

    这位庄主直接说道。

    “老祖，马上剑窟就要开启了。我们是否……”

    随即这位庄主看着尘骨开口说道。

    “剑窟……”

    尘骨喃喃自语。

    PS：刚回到酒店赶了一章不好意思，等我十号回到家里，新书就能正常更新了

