
　　杨天把通往中洲的传送门设在玄女城，这样一来，进进出出的人就不会打扰人家清修了。

　　玄女城已经在大规模开发之中，各大宗门都有许多人在此逗留。看见有人重设了前往中洲的传送门，很快便围了无数人前来。

　　玄女宫的弟子迫不及待的尝试进入，结果下一秒真的到了中洲！这可把她们高兴坏了，连忙分散开来在中洲寻宝。

　　中洲已经没有活口了，她们可以随意探索。

　　许多路人甲听说这道传送门是通往中洲的，都想进去探索一番。

　　结果都被挡在了门外，万般尝试都无法进入。

　　无数人守在入口处，任何人都想进去分一杯羹。就算进不去，等里面的人出来，一起动手抢一波还是可以的。

　　很快就有人发现了不对劲，进去的全是女的。于是便有许多强大的女修士想尝试，结果无一例外全部被挡在传送门外。

　　又有眼尖的发现，进去的全是玄女宫的弟子！这下子所有人都不淡定了，纷纷询问为何只有她们才能进入。

　　玄女宫一位长老告诉众人，中洲是一位上仙赏赐给玄女宫的领地，只有玄女宫的弟子和神州大地的人才能进入。

　　一时间人群涌动，群情激动无比。

　　立刻就有大能质问道：“神州大地的人就算，为何只有你们玄女宫能进入中洲？我等各大宗门也一起抵抗过中洲的入侵的！如今好处都让你们玄女宫占了，这是和道理？”

　　魔宗也有人赞成：“不错，我魔宗人士倾巢出动，没有功劳也有苦劳吧？”

　　妖族高手也感到愤愤不平，要求玄女宫给个说法。

　　玄女宫长老一脸为难，被盟友这样一说，她真不知道该怎么回答。只能对他们说：“中洲大陆是上仙赐给玄女宫的，个中缘由，老身也不知。诸位若有疑惑或者不服，可以自行询问上仙。”

　　“这...”

　　所有人不敢大声说话了，纷纷低声讨论。

　　当日那个帅气的神龙斗士出场就把敌军全灭了，说实话，他们觉得玄女宫根本不需要友军，完全可以单挑中洲。

　　当时他们还庆幸自己站在了玄女宫这一边，否则肯定会跟中洲大军一样被消灭。

　　接着他们又从其他大洲打探到北洲的消息，纷纷震惊不已。

　　然后西洲也出事了，让他们感到恐慌。

　　所幸西洲损失微小，让他们以为威胁已经过去了。

　　可是下一刻，中洲就被灭了，并且投影到了全大陆，所有人都看见了！

　　而那醒目的墓碑更是向世人宣告了，中洲这块土地归玄女宫所有。

　　原本大家都各怀心思，想要从玄女宫嘴里抢下一块肉，等进入中洲之后，就全力出手抢夺资源。

　　谁知道结局竟然是只有玄女宫的人才能进入！凭什么？中洲应该是大家的才对，玄女宫有能力独吞中洲吗？

　　玄女宫一群女流之辈，大家都觉得只要各大势力联合起来施压，玄女宫就不得不低头，就像两万年前那样。

　　谁知玄女宫竟然搬出了那位神秘的上仙！

　　不用说，那位上仙自然就是出手覆灭中洲大陆的那位。

　　至于是谁，他们根本没见过，更别说去找他要说法了。

　　别得不说，就算找到了他，自己有底气跟他提要求吗？凭什么？

　　众人都在议论纷纷，虽然很害怕那位上仙对他们出手，但是都不愿意轻易放弃，想从中捞到好处。

　　玄女宫的弟子全部都进去了，看得许多人眼红。

　　聪明的女子已经去玄女宫了，或者在去玄女宫的路上，她们要加入玄女宫！有上仙庇佑，还坐拥整个中洲，不加入玄女宫的都是傻女人吧？

　　玄女宫只剩下大乘期的长老镇守，她们的修为已达顶峰，去中洲意义不大，还不如留在悟道树下感悟大道。

　　看到突然来了那么多女子，玄女宫长老也开心，想必能从中挑选到不少资质过人的弟子。

　　幸亏玄女宫只收天赋过人的女弟子，不然肯定又会因为收徒的事跟各大宗门闹矛盾的。

　　“这些人还真是无耻啊，中洲跟他们有半毛钱关系？竟然腆着脸伸手来要？有本事自己当初怎么不打下来？”

　　李飞雨感觉自己三观再一次被刷新，从未见过如此厚颜无耻之徒。

　　玄月倒是一脸淡然的说：“正常，他们没动手直接抢已经算好的了。这种事情在修仙界很常见，实力为尊，谁的拳头硬谁就说了算。如果没有上仙镇压着，他们可能直接发动战争了。”

　　刘少杰嗤笑道：“要是没有姐夫，中洲也拿不下了啊。”

　　李飞雨问道：“咱们要不要到中洲探索一番？感觉挺过瘾的。”

　　玄月摇摇头，说道：“我们已经成仙，中洲对我们毫无帮助。倒是你那些未过门的妻子们，可以到中洲去探索一番。否则修为一直上不去可不行，迟早会死在你前面。”

　　李飞雨尴尬的挠挠头，拿出小塔放出了他的花魁们。

　　刘少杰也见表哥都那么坦诚了，也放出了他的花魁们。

　　杨天看见这额一幕，满头黑线。

　　花魁们刚出来，就缠着哥俩，热闹到不行。

　　李飞雨清清嗓子，说道：“你们的大姐要你们到中洲去探索历练一番，提升修为，不然将来可没办法常伴吾身啊。”

　　花魁们仔细想了想，现在她们修为太低了。不能只顾着寻欢作乐，也要为将来考虑。于是乖乖的听玄月的话，都到中洲去历练。ŴŴŴ.23sk.net

　　玄月很满意，终于送走了这些小贱人。

　　不过她还是安排了两名大乘期长老带队，一方面保护她们安全，另一方面指导她们修炼。

　　安排完之后，玄月守在出口不愿意离开，她担心历练出来的弟子会遭到各大宗门围杀夺宝。

　　李飞雨向杨天投去了祈求的目光，他知道妹夫肯定有办法。

　　杨天受不了他那欠揍的表情，便布置了一道防护阵法，笼罩整个玄女城。随后又增加了一道攻击阵法，施加了规则，任何在城内擅自动手的人，都会被阵法抹杀。

　　有了这两道阵法，以后地球人过来探索，就不用担心人身安全了。

　　李飞雨大喜，给了杨天一个大大的熊抱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第376章 安全措施免费阅读。https://www.23sk.net 