    嗖！

    泛着绿色光芒的木叶星飞射而出，速度一点也不逊色于普通的火枪子弹。

    随着外壳与空气的剧烈摩擦，蕴藏在木叶星中的能量骤然爆发了出来。

    呼~！

    大量的树叶如小刀一般飞射而出，瞬间在靶场中将形成了一个小型的绿色旋风。

    半响后，风声平息。

    而靶场的地面上，却是多出了近百个大小均匀的坑洞。

    坑洞中，一颗颗树叶正化作能量，慢慢消散着。

    “成了！！！”

    乌索普激动地直接跳了起来。

    有了这样的弹药，他也终于能够将自己的天赋转化成力量！

    希翼的流光在他的眼眸中闪烁。

    看过自己未来的他，又怎么可能甘心蜗居在这西罗布村。

    如今自己也拥有了战斗的能力，那么明年的宝可梦联盟大会，会不会……

    也有自己的一席之地！？

    名为勇气的火焰，在乌索普的内心缓缓燃烧。

    虽然还只是一颗小火苗，但星星之火，可以燎原。

    而在乌索普身旁，一直陪伴着他的可雅，此时更是满脸的惊奇和喜悦。

    “你真的成功了！乌索普！”

    可雅兴奋地呐喊着，仿佛想要将这个消息告诉全世界一般。

    只有每天都来看望乌索普的她知道……

    为了这刹那间的树叶纷飞，他究竟付出了多少努力和精力。

    能够看到乌索普的努力都得到了回报，她简直比乌索普本人还要更加开心。

    以至于兴奋的她一时之间没有忍住，直接将乌索普轻松抱起，转了个大圈。

    “成功了！终于成功了！！！”

    爽朗的笑声在靶场出现，不绝于耳。

    唯有可怜的木木枭，一边看着自己的训练家发狗粮，一边想象着未来的自己像个流水线工人师傅一样，陪着乌索普制作木叶星。

    “咕~”

    它痛苦地低下了头，伸出柔软的羽毛遮住双眼，不愿去看这无情的世界。

    只有木木枭受伤的世界，达成！

    ……

    ……

    又是三天后。

    一艘商船自西罗布村缓缓驶离，向着广阔的大海飘荡而去。

    船舱的餐厅中，可雅一家吃着与乌索普在一张大型的餐桌上吃着简单的食物。

    可雅父亲看着木木枭无精打采的样子，不由地问道：

    “乌索普，木木枭这是怎么了，好像没什么精神啊。”

    “啊？”

    正在对着一块牛排发力的乌索普，手上的动作陡然一滞，露出一脸的尬笑。

    “啊哈哈哈，你说木木枭啊？”

    “没事，没事，就是这两天有些累到了，休息一下就好了。”

    “啊哈哈哈哈……”

    乌索普下意识地摸了摸自己腰间的一百颗木叶星，发出了忏悔般的笑声。

    不过可雅父亲也只是随口一问，并没有太过在意。

    他们这趟出行，主要的去将以前的一些不舍得丢弃的产业转手。

    如今宝可梦时代降临，可雅父亲打算抓住这个机遇。

    在见识到大奶罐和木木枭的神奇之后，他的心中早就有所打算。

    而乌索普将木木枭招式制作成弹药这件事，更是如一根导火索一般，引动了可雅父亲的断舍离计划。

    他已经打算逐步卖掉自己现有的产业，然后转战经营宝可梦牧场和宝可梦武器工厂。

    武器工厂自不用说。

    在这动荡的世界中，武器作为刚需商品，销量本身就不用愁。

    而且自从次元商人指挥宝可梦将海军大将击败后……

    宝可梦的强大已经根深蒂固地扎进了每一个东海人的心中。

    在这些没有接触过宝可梦的人心目中，都会潜意识认为宝可梦的，就是强大的！

    这就是传说中的品牌效应！

    如果他们能够趁这个风口制造出宝可梦招式弹药，不但会受到大量的追捧，还会因为宝可梦的口碑而溢价出售。

    至于宝可梦牧场，这个说起来就有意思了。

    一开始他并没有将宝可梦牧场当回事。

    只是在见识到可雅的变化后，心中有些好奇。

    于是可雅父亲就让乌索普用手机洛托姆查询一下普通的大奶罐的奶有什么作用。

    却只得出了能够增强人的体魄，强身健体，几乎与普通的牛奶无异。

    所以他就有些不以为意。

    直到……

    一次意外情况下，他从手机洛托姆中看到了宝可梦世界中的普通人，竟然能够在火烧、电击、水炮、毒噬等一系列的状态下，依然安然无恙，自我恢复……

    他这才意识到，宝可梦世界的普通人，可能和海贼世界的，有那么亿点点的区别。

    ……

    ……

    “乌索普，这次航行的安保工作，可就全交给你和木木枭了。”

    用过餐后，可雅父亲轻拍着乌索普的肩膀，笑着说道。

    “放心吧！”

    乌索普拍了拍胸膛，一脸的自信。

    经过一个多月的磋磨，木木枭的等级早已经达到了20级。

    除了娜美的皮卡丘因为心灵力量激发了潜力外，这已经是林洛售出的宝可梦中，进步速度最快的一只了！

    哪怕是卡普的那只顶级超凡资质的腕力，因为被海军科研部队请去做了一段时间的研究，耽误了不少日子，现在也不过才19级而已！

    毕竟每天都要释放无数次的技能招式，相当于每天都在压榨自己的极限，导致潜力更容易被激发出来。

    不过对此，木木枭却是没有半点怨言。

    因为他很清楚，他的训练家，比他还要努力！

    乌索普的研究，可不是一步成型的。

    在无数次的尝试中，他都不知道被木木枭的技能击中过多少次。

    每次都是浑身鲜血，遍体鳞伤。

    要不是有着大奶罐的奶做后盾，乌索普根本就不可能在一个月之内研究出如此神奇的技术。

    可雅喝了大奶罐的奶，那些营养支持着她每天进行高强度锻炼，都还有剩余。

    而乌索普喝完，那些营养就连恢复他身体的伤势都少有不足。

    可见这一个月的时间，他究竟是怎么度过的。

    虽然他嘴上说的都是放弃，但他的心却从来没有停下过。

    也正是真正的了解了乌索普的性格后，可雅一家，才会越来越看重他。

    ……

    ……

    看着乌索普的模样，可雅父亲立刻心安了不少，笑着说道：

    “哈哈哈，不过也不用担心，如今时代虽然在变迁，但大海上除了人多了点意外，其实没什么太大的变化。”

    “更何况……”

    “我们哪有那么差的运气，刚一出海，就碰到海贼啊。”

    嗖……

    轰！！！！

    可雅父亲的话音刚刚落下，他们所在的船只骤然震颤了一下。

    紧接着，就是一声震耳的轰鸣声。

    一名穿着西装的护卫赶紧冲入餐厅，面色着急地说道：

    “不好了，老爷！！！”

    “有海贼在向我们开炮！！！”

    “看他们的旗帜，应该是悬赏金1500万贝利的……”

    “巴基海贼团！！！”

