    韩英看着迎面而来的大普渡神光，粉脸上露出惊讶之色。为何和传闻中的不一样，不是传言说杨广是色中饿鬼，连自己的母妃、儿媳都会霸占，怎么到她这里就不行了。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声传来，一道道金光没入元神识海之中，只见无数佛陀端坐在云端之上，口中念念有词。

    “对面是我的主上，主上对我恩重如山，我为何要背叛我的主上。”

    “我罪孽深重，我应该应该忏悔。”

    ……

    一阵阵呢喃之声响起，韩英脸上顿时露出各种神色，恶毒、懊悔等等表情一一显露出来，最后周身佛光闪烁，面有祥和之色，在玉玑子惊讶的眼神之中，来打杨广面前，盈盈下拜。

    “韩英有罪，请陛下责罚。”

    “起来吧！”杨广心中啧啧称奇，这是他第一次使用大普渡术，看上去还是很不错的。虽然韩英不过是天仙境界，自己挥手之间就能将其镇压，但像眼前这样，得到一个忠实的手下，还是很不错的。

    “你到底是谁？”玉玑子面色阴沉，一方面是因为韩英显然已经背叛了昆仑，而另外一方面也是因为韩英一个照面就被大隋皇帝所收服，简直是太有损昆仑仙宗的颜面了。

    “我是谁，我是韩英，对，我是大隋皇帝的奴仆。”韩英先是一阵迷糊，很快就说道：“主上，刚才是吞噬魔君想让我暗算主上，企图吞噬主上的神识，甚至连一身气血都吞噬的干干净净。还请主上恕罪。”

    大普渡术果然厉害，自己还没有发力，对方就已经将这一切都给招供出来了。

    “吞噬魔君？”杨广面色一变，嘴角上扬，顿时露出一丝冷笑。

    “吞噬魔君，是谁？三界之中什么时候多了一个吞噬魔君了。”玉玑子气的浑身直哆嗦，大声吼道：“是谁？居然敢动我阐教的弟子。”他不知道这个吞噬魔君的来历，让他很愤怒的是，这个吞噬魔君居然敢动阐教弟子，连圣人的面子都不给，根本就没有将阐教放在眼中。

    “吞噬魔君？”杨广想到了什么，他看了韩英一眼，淡淡的说道：“你先退下吧！”

    玉玑子闻言，脸上顿时多了一些异色，右手点出，一座云床现了出来，他坐在杨广的对面，看着杨广说道：“陛下似乎并不感到奇怪。”

    “掌教应该知道我从归墟中人来，见到了归墟中的情况，归墟有魔，已经渗透洪荒世界，所谓的万年归墟法宝盛会，也只是魔族的手段而已。凡是得到法宝的人，都有可能被魔族大能的神识所影响。”杨广显得很平静，他已经见怪不怪了。莫说是昆仑，其他的仙宗肯定也有被魔族渗透的人。

    玉玑子顿时面色大变，他从杨广的言语之中，顿时知道其中的危险了，心中生出一丝绝望。万年归墟法宝大会，自从紫府洲被灭之后就有，一开始只是零星的，现在几乎是大规模的爆发，每次出现的法宝何止千件，也不知道被多少人得到了。现在想查几乎是不可能的事情。

    “如何分辨？”玉玑子忽然想到了什么。

    杨广摇摇头，说道：“不能分辨，潜伏的很深，除非像今日这样，自己暴露出来。”

    “完了，完了。”玉玑子面色苍白，整个人精气神都变差了。

    “掌教不必如此，这天塌下来，自然有高个子的人顶着，有圣人在，怕什么呢？相信圣人肯定是有办法的。”杨广安慰道。

    “对，对，还有圣人，相信圣人肯定是有办法的。”玉玑子双眼一亮，圣人高高在上，教化三界，就算出了事情也应该是圣人来料理这件事情。

    “陛下这个时候来昆仑，想必是因为此事吧！”恢复过来的玉玑子很快就恢复了正常，他是阐教弟子，在自己的上面，除掉姜子牙之外，还有圣人。

    “不错，大劫已经生成，只是不知道何时爆发，但我等应该早做准备，掌教认为呢？”杨广点点头，三界大难算什么，有圣人在，他根本不用担心这些，来到昆仑，就会为了夺取昆仑的机缘。

    但这句话不能说出来，包括这个吞噬魔君，杨广也知道这其中的影子，可是杨广不能说出来，因为关系到杨广的秘密。这也是让杨广很苦恼的地方，明明知道对方的身份，可是偏偏不能揭穿，很痛苦。

    “陛下有心了。”玉玑子一脸的苦涩。

    他也知道这件事情让杨广为难了，毕竟说对方宗门的弟子都是被魔族所渗透，放在谁身上都不高兴，就像刚才，韩英的所作所为，要不是玉玑子亲眼所见，恐怕玉玑子心里面也是不高兴的。

    “面对这样的局面，唯一能做的就是紧闭山门，避免事情的扩大。”杨广苦笑道：“因为我们谁也不知道，各大仙宗之中，有哪些人被渗透了。掌教以为呢？”

    玉玑子听了脸色一动，杨广的意思很简单，在这个时候，无论是谁，都有可能被魔族所渗透，既然在找不到敌人，那就干脆将所有人都当做敌人，关闭在山门之中，这样可以进一步遏制事情的扩大。

    “封闭山门，这可是一件大事啊！”玉玑子顿时有些担心了。

    “这也是唯一的办法。”杨广眉宇之间多了些莫名之色。

    “此事关系重大，贫道还需要和宗门的其他长老商议一二。”玉玑子想了想，还是摇摇头，当年如来传来法旨，大家虽然也封闭山门，但这只是隔绝仙宗和凡间的联系，但现在杨广不仅仅要断掉仙宗和民间的联系，还要将仙宗和仙宗之间的联系也要断掉。各个宗门宛若是一个孤岛一样，这对于宗门来说，是一件十分危险的事情。

    正道相互守望，尤其在这个时候，更是如此，杨广要求封闭山门，万一发生什么事情，整个正道或许都会遭受屠戮。

    想到这里，他深深的望了杨广一眼，看上去这是一个不错的主意，但里面是不是藏着其他的道理，玉玑子还需要认真考虑一二。

    杨广好像没有察觉到其中的涵义一样，静静的坐在哪里偶，并没有说话。

