    第278章 -我已经订好隔离的酒店了！

    “峡谷的晨露，沾湿了队服，前途有雾，是谁在低诉……

    这一路，无比的残酷，一切都只为冠军之途。

    战争的迷雾，隐没了意图。

    英雄轻柔踱步停驻，还来不及哭，穿过的技能就带走了温度。

    ……

    没人能说，没人可说，好难承受。

    荣耀的背后，是漫天险途。

    成功的背后，刻着一道孤独……”

    周天王热情激昂的声音响起，现场的观众们都欢呼了起来！

    “你好！武汉！”

    聚光灯给过，现场的决赛场馆昏暗无比，直到聚光灯亮起，大家才看到了站在了观众席中央，在一条走道上的主持人。

    此刻，他正高举着手臂，满脸激动地大声喊道：“现场英雄联盟的召唤师们！

    让我感受一下你们的热情好么？？”

    “啊啊啊啊！！！”

    镜头给到观众席，数万人齐齐挥手！

    主持人站到了观众席里，这会已经听不到任何声音了，但是还是尽职尽责地大声喊道：“一个春天的奋斗和汗水，十八支战队的恩怨情仇！

    跨越很多个城市，绵延万里，他们的脚步，遍布天南海北！

    今天，一共有两支战队杀入了总决赛。

    踏入今天的场馆，我们相信，一定会迎来一场经典之战！

    IG和RNG，是我们LPL最强的两支战队。

    今天，他们站在了这里，一如前年！

    今天，他们站在了这里，同样，他们之中只有一位胜者，能够昂首举杯！

    他们之中的胜者，将会赢下这一次代表我们LPL赛区参加决赛的名额！

    2021年春季总决赛，即将开始！”

    话落，现场已经因为这段热血沸腾的话疯狂尖叫。

    主持人指着场馆舞台中央的奖杯，大声喊道：“在前方，我们可以看到，双方战队的旗帜，都已经飘扬在了我们场馆的上空！

    今天，他们两支战队，宿命之中的敌人，将决出我们LPL的胜者！”

    舞台两侧，两个巨大的VR投影队标，在他们的下方，则是许多粉丝疯狂舞动，迎风飘扬的队旗！

    在他们的手里，RNG和IG的两面巨大队旗在灯光下耀耀生辉，正如此刻的两支战队！

    “拿出你们最大的热情，迎接决赛的到来！”

    现场的粉丝们，瞬间疯狂！

    两支战队的名字响彻云霄。

    但是，RNG的声音才刚刚起来，就被IG粉丝们震天撼地的怒吼声给掩盖了过去。

    所有看直播的人们都惊呆了。

    现场的观众们疯狂怒吼，气氛简直热烈到爆炸！

    很多人恨不得现在就瞬移到比赛的现场。

    “这一次的春决，牌场太大了吧！”

    很多人一脸懵逼，而后，更加震撼的一幕来了。

    RNG和IG，全员心情激昂，双双入场！

    “决战准备，已经就绪！精彩的比赛，等待着我们！”

    主持人走到了台前，指着舞台中央。

    “首先，让我们欢迎战队登场！！”

    哗！！

    全场的观众，瞬间起立。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “IG！！！IG！！”

    导播镜头给到了IG和RNG的所有人，两支战队五名首发选手，一共十个人，全部站到了舞台之上的中央两侧！

    镜头扫过了每个人的脸，这是打进决赛的两支队伍独有的殊荣！

    这个露脸的机会，让每个人都心潮澎湃不已！

    Theshy，小虎。

    左手，Rookie。

    阿水，Gala。

    小明，宝蓝。

    镜头划过小WEI和陈歌，现场的观众们，刹那疯狂！

    “选手们已经全部抵达了战场，让我们再次用最热烈的掌声，欢迎决赛的两支队伍！！

    IG，RNG！！”

    现场还在持续疯狂着，镜头，已经切换到了舞台中央的银龙杯之上！！

    就在这时候，镜头再次切换。

    陈歌和小虎，出现在了主持人身边，一左一右。

    现场的观众们，已经控制不住了。

    主持人也是明白，直接开始了问话，“首先，我们先问一下小虎，再次站到了总决赛的舞台上，有什么话要对粉丝和对面说的么？”

    小虎接过话筒，笑道：“我们从打职业那一天开始，目标就只有一个，那就是冠军。

    我们会打破IG的连胜纪录，赢下这次机会。”

    “哇！！！”

    “春之虎帝！！！”

    “谁敢横刀立马，唯我虎大将军！！”

    小虎说完，现场的气氛瞬间爆棚！

    而主持人，也是浑身冒汗，马上转过头，挑衅似的看向陈歌。

    “那么，小虎已经说完了战前的宣言，不知道IG的ChenG选手，有什么话要对RNG和小虎说的？”

    陈歌鞠了一躬，笑道：“我们已经订好MSI夺冠之后的隔离酒店了，不知道RNG的护照办好了没有？

    打DK，我们有很充足的经验，这一次我们不会输的。”

    陈歌说完，现场彻底癫狂！

    比起当初明凯那句研究MSI的对手，陈歌的话更加的霸道。

    MSI冠军，已经被IG视作囊中之物了！

    不少粉丝会觉得这样太狂了。

    但是对于IG来说，不狂还能叫IG？？

    主持人闻言，脸色不由得涨红，大声说道：“现在两边都已经准备就绪了，到底是谁能够更胜一筹？

    2021英雄联盟春季赛总决赛，现在——正式开始！”

    主持人话落，现场的气氛，已经达到了巅峰！

    周围的光线一暗，下一刻，大屏幕之中，主题曲响起。

    武汉体育中心的远景，高楼大厦林立，现场观众疯狂欢呼。

    小明的声音传来，“很多人都没有想到，我们能够杀进决赛……一路走来，我们打算征服每一个主场的观众！

    陈歌和我是全明星的队友，但是这一次，我不会手下留情！”

    RNG的大旗迎风招展，Gala声音响起，RNG的粉丝呐喊声，遍布场馆！

    “这是我第一次打进决赛，我们的队伍，也存在着很大的争议。

    此前的几年，我们被很多次看好，也被很多次看衰。

    但是，我依旧站在了这里。”

    BGM第一个高潮响起，陈歌和Rookie的身影出现，笑容非常的从容。

    “我们拿下了S赛的冠军，但是现在，我还在为LPL的第一个冠军而努力！”

    “我们并肩作战，我们，无所畏惧！”

    “那些质疑的声音，只会让我们的更加强大！”

    小虎的笑容出现，现场气氛，猛地被引爆！

    (本章完)

