    事实再一次证明了田丰的眼光。

    郯县虽是州治，但是从一开始就没被刘备当作防守的重点。在沛县意外失守，徐州门户大开，人心惶惶的情况下，麋芳临危受命，赶到郯县设防，终究还是无力回天。

    面对迅速接近的袁绍大军，麋芳明智地选择了放弃，带着一些部下撤往朐县。

    王朗也无可奈何，抢在袁绍到达之前，离开了郯县，间道向西。

    郯县不战而降，徐州震动。

    徐州牧刘备困守彭城，主战的王郎跑了，陈登部又被张郃、高览一战全歼，徐州人见识到了袁绍的兵锋之利。不是每个人都有陈登那样的底气，绝大多数人都选择了向袁绍称臣。

    田丰的战略构思顺利达成，随即分派别部攻掠郡县，主力则返回彭城。

    至此，除了还在琅琊境内苦苦支撑的臧霸等人，徐州只剩下彭城一座孤城。

    ——

    刘备站在城头，看着渐渐成形的袁军营垒，心情有些低落。

    他想过形势会很艰难，却没想到形势会如此艰难，崩坏得又如此迅速。

    前后不到半个月的时间，徐州就丢了，他被困孤城。

    “我们能撑到朝廷的援军到来吗？”刘备拍着城墙，轻声说道。既像是自言自语，又像是问一旁的简雍、孙乾。

    “能。”简雍、孙乾异口同声的说道。

    刘备有些诧异，转头看了他们一眼。“何以见得？”

    “看看将士们的士气就知道了。”简雍伸手一指正在训练的士卒。“兵精粮足，人心可用，坚守一年不成问题。就算城中无法送出消息，这么大的战事，朝廷不可能一点风声听不到。”

    孙乾附和道：“不过天子远在凉州，消息往来需要时间，调集大军更需要时间，主公还是要有些耐心。将为三军之胆，主公安坐，将士们就不会乱了。”

    “嗯嗯。”刘备点点头，又有些惋惜地说道：“早知如此，我就不该让陈登回援下邳，让麋芳去郯县，而应该将他们召到彭城来。若陈登及其一万精锐在，何惧袁绍攻城。”

    简雍嘿嘿笑了一声。“塞翁失马，焉知非福。若非张郃、高览全歼陈登部，将士们又怎么会如此卖力训练？不管是不是袁绍授意，他率兽食人的恶名是逃不掉了。”

    刘备也皱起了眉头。

    他不理解张郃、高览为什么要这么做。就算他们率领的骑兵中有很多乌桓人、鲜卑人，如果没有明确的命令，也不太可能做得这么绝。

    陈登麾下有很多陈氏支族子弟。一役尽毁，陈登怕是恨透了袁绍。

    不过正如简雍所说，张郃、高览的狠厉大大刺激了城中将士，有助于他坚守。

    现在唯一的问题就是朝廷的援军什么时候能到。

    ——

    数千里之外的金城，刘协也在商讨徐州的形势。

    袁绍渡河之后，他就不断收到消息，但滞后比较严重，通常要晚半个月左右。不重要的消息滞后更严重，而且细节丢失，起不到多少参考意义。

    想凭几句话勾勒出徐州的战况是不现实的，只能从宏观上做一些分析。

    严格来说，虽然给了刘备一个守住徐州就恢复宗籍的承诺，他却不觉得刘备真能守住徐州，挡住袁绍南下的脚步。

    不是说刘备无能——虽然刘备的用兵能力确实不怎么样——而是双方的实力差距太大。不论是家世、名望之类的软实力还是兵力、钱粮之类的硬实力，袁绍都足以碾压刘备。

    除非刘备也是穿越客，而且开了挂。

    比起刘备如何才能守住徐州，刘协考虑得更多的是刘备丢失徐州之后，山东的形势会如何变化，袁绍下一步又会进攻哪里。

    刘协的判断是九江。

    袁术是袁绍心头的一根刺。不拔出来，袁绍寢食难安。

    而且袁术的战斗力还不如刘备，很可能被袁绍一波推平。

    接下来，应该就是曹操了。

    刘协很好奇，在朝廷与袁绍之间，刘表会怎么选？

    ——

    周忠赶到了行在，第一时间求见。

    得知周忠将至时，刘协多少有些意外，却也没往深处想。毕竟周忠无处可去，既然不想向袁绍称臣，返回朝廷也是情理之中的事。

    但他看到诸葛亮时，却着实吃了一惊，对周忠的印象也大有改观。

    这老臣虽然有些顽固，识人的眼光还是有的。

    这也算是庐江周氏的祖传技能。

    刘协与诸葛亮聊了几句，就拜诸葛亮为郎中，留在身边，参谋军政。这是年轻人入仕的惯例，即使去除诸葛亮个人的耀眼光环，仅凭周忠的推荐，刘协也会这么做。

    老臣的面子还是要给的。

    得知袁绍集结重兵进攻徐州，诸葛亮有些沉不住气，借着一次探讨的机会，他主动进言。

    “陛下，臣冒昧敢言，臧霸守不住琅琊。”

    “何以见得？”刘协有些漫不经心的应了一句。

    “臧霸等人据山为寇，并不擅长守城，况且他们为了生存，常有劫掠之事，难免伤及无辜。琅琊百姓对他们并无好感。袁绍一到，响应者必多。臧霸内外交困，唯有弃城上山，将琅琊拱手相让。”

    刘协同意诸葛亮的看法，却又不完全同意。

    他知道臧霸守不住琅琊，但袁绍想把臧霸赶尽杀绝也没那么容易。袁绍最多只能在名义上控制琅琊郡，最后要么留兵驻守，要么以将琅琊交给臧霸为条件，诱降臧霸，以免后院起火。

    不管是哪一个结果，对他来说，区别都不大。

    “在你看来，琅琊落入袁绍之手，是好是坏？”

    诸葛亮愣了一下，不解地看着刘协。

    刘协笑笑。“说得更准确一些，琅琊人会支持袁绍吗？”

    诸葛亮沉默了片刻，摇摇头。“臣以为，琅琊人不会支持袁绍，可是在袁绍的武力面前，琅琊没有其他的选择，只能俯首称臣。不仅琅琊如此，整个徐州都是如此。”

    “是这样吗？”刘协大感意外。“朕还以为至少徐州大族会支持袁绍。”

    “陛下说的是五年前的袁绍，不是现在的袁绍。”诸葛亮的声音突然高了几分。“自从曹操屠彭城后，徐州人就对袁绍失去了信心。若非如此，陈登、麋竺辈也不会推举刘备为州牧，入主徐州。”

    刘协抬起头，看到了诸葛亮眼中的愤怒，不禁心中一动。

