    小智很清楚，自己和绫子的实力差的还太远，而且她的大嘴蝠等级很高，再加上一旁没有出手的喵喵，要是自己硬拼一定会输。眼下只有尽快抢回皮卡丘，借助它的力量了。

    “大嘴蝠，使用翅膀攻击。把那只可恨的波波打下来。”绫子揉了揉背，愤怒地说。

    “咕咕！”波波大惊，没想到刚刚追着自己咬的蝙蝠又朝自己飞来了。波波刚准备逃命，小智正色到：“波波，去迎击大嘴蝠！”

    “咕咕！”波波回头看向小智，却看到他认真的表情，只好相信他，朝着大嘴蝠飞去。

    “波波，躲开！”波波一个错身，躲开了大嘴蝠的攻击，“向上飞去，甩开大嘴蝠。”

    “给我追上去，大嘴蝠。哼，我看你的小波波，能逃多久。”

    绫子抬头，紧盯着战况，而小智则是观察着绫子和一旁的喵喵。

    小拉达怎么不见了？喵喵察觉有些不对劲，想和绫子说，“喂，绫子······”

    这时小拉达突然从一旁冲了过来，扑向了绫子。

    喵喵上前，一爪抓住了飞身扑向绫子的小拉达。

    “哼，用波波引开大嘴蝠，再让小拉达攻击绫子，果然是不错的计谋啊喵，但你还是漏了我的喵喵。”绫子笑着说。

    小智嘴角上扬，朝着绫子和喵喵冲了过去。小智大声喊道：“小拉达给我缠住喵喵。”

    喵喵一惊，被自己爪子牢牢抓住的小拉达怎么会······

    “喵~”喵喵大叫一声，原来小拉达是故意被喵喵抓住的，就等着用愤怒门牙给喵喵来一下。

    这下子，喵喵也生气了，把目标放在了小拉达身上。

    “绫子！”小智一边朝绫子冲来，一边大喊道，“你这家伙，把皮卡丘还回来！”

    ”喂，你······你不要过来啊！”这个时候，绫子才明白，他的目标原来是自己。这下子大嘴蝠和喵喵都没办法保护自己，而绫子也只能看着小智冲过来。

    小智一把扑到绫子的身上，将她扑倒在地。“把宝贝球还回来！”

    小智隐约还记得，喵喵抢到宝贝球后，交给了绫子，绫子就放在了······

    小智伸手朝绫子的腰间摸去，似乎没有，再往下，突然摸到了什么软软的，“这，这是······”

    绫子的脸瞬间变得异常绯红，眼睛看上去要哭了一般。小智大为所惊，赶紧说：“对······对不起，我不是故意了。”

    而小智再一看手，发现装着皮卡丘的宝贝球不知什么时候被自己拿到了。

    而绫子大喊道：“啊~大嘴蝠！”这时的大嘴蝠已经抓到了波波，赶了下来。一个吹风，将小智吹飞了。

    小智再站起来，发现波波已经在大嘴蝠嘴里，昏迷了过去；小拉达也被喵喵抓住，动弹不得；在看绫子，满脸通红。她噙着眼泪喊道：“给我杀了那个变态，色狼。”

    “喂，我都说了不是故意的。而且不就是摸了下你的屁······”

    “啊~你给我住嘴！”

    大嘴蝠丢下了嘴里的波波，朝着小智飞来。小智看了眼手中的宝贝球，说道：“既然这样的话，皮卡丘，就决定是你了！”

    白光乍现，皮卡丘在出现的一瞬间，放出电击，击中飞来的大嘴蝠。

    顿时，大嘴蝠倒地，浑身焦黑，显然是战斗不能。

    “皮卡！”皮卡丘回头，核善的看着小智，身上的电流四射。

    “不······不，你等一下，是那些火箭队，抢走了你的宝贝球，我抢回来了，但打不过她们才召唤你的。”小智连忙解释。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘叹了口，用小手揉了揉头。

    绫子收回了大嘴蝠，问一旁的喵喵：“喵喵，那个皮卡丘好像很强啊，我们该怎么办？”

    “我们手上还有那个小鬼的其它两只宝可梦，就拿它们当人质吧喵！”

    “嗯，好办法。”绫子捡起地上的波波，对小智说，“小鬼，你的波波和小拉达还在我手上。快把皮卡丘交出来，不然我就，我就······”绫子犹豫了下，自己能对这波波做什么？杀了它太残忍额吧，而且她也没这么做过。

    喵喵无语的伸出爪子，放在小拉达的脖子上，“喵，喵！”

    “可恶，你们也太卑鄙了。”

    “哦呵呵呵呵！”绫子夸张的笑着，“不择手段就是我们火箭队。”

    “怎么办，皮卡丘，我不能放任波波和小拉达不管啊。”小智蹲下来，问皮卡丘。

    “皮卡丘！”皮卡丘一撇头，表示不管它的事。

    就在小智犹豫不决的时候，君沙小姐带着警队赶了过来。

    “火箭队，你们两个已经被我们包围了。赶快束手就擒，放了波波和小拉达。”君沙用喇叭喊道。

    “君沙小姐，你怎么······”

    “小智君，是乔伊通知我，宝可梦中心出现了火箭队，我才赶过来的。”

    “喵喵喵喵······怎么，怎么办？”突然一下子被这么多警察包围，绫子大为所惊。进入火箭队没几个月的她还见过这么大的仗势。

    “你又不是喵喵，你喵什么！”喵喵叹了口气，说：“没办法，只有先撤退了喵。”

    于是，绫子和喵喵放下了波波和小拉达，朝着地面扔出一个东西，造成大量烟雾。烟雾散去后，一人一宝可梦也不见了踪影。

    小智连忙上前，将波波和小拉达收回了球里。

    “君沙小姐，谢谢你。多亏了你，波波和小拉达才能解救成功。”小智对君沙感谢道。

    “感谢就不必了。你也要谢谢这位小霞小姐，多亏她我才知道你们在这个方向。”

    “小霞？”

    “就是我啦，自行车被你抢走的可怜女生！”刚刚的橘发女生突然出现，对着小智一阵大吼。

    “对······对不起，我也是为了救皮卡丘。”

    “算了，看在你是为了就自己宝可梦的份上，就不和你计较，只要我的单车没事就······”小霞突然看到了倒在一边的摔坏了的单车，回头一把抓住小智的衣领，“都怪你，把我的单车弄坏了。我要怎么回家！”

    “对不起！”

    “对不起有用的话，要君沙小姐有什么用？”

    “嗯，我？”君沙小姐疑惑的指了指自己。

    “我会赔给你的，只是现在我得把波波和小拉达送去治疗。”

    这样，小霞才放开了小智。

    而在一个大桥的下面，绫子和喵喵正在与坂木通话。

    “坂木老大，那只皮卡丘因为不明原因，被一个训练家收复了喵。我们接下来，应该怎么办喵？”

    “训练家？是个满头白发的老头子吗？”

    “不是，是个不过十岁的小鬼头啊喵！”

    听到这，坂木的眼神变了，但神情并没有露出多吃惊的样子，“你们的任务改变，新任务内容就是一直跟着那个训练家，一找到机会，就把那只皮卡丘抢过来，不管什么手段。”

    “是。”

    “是~”绫子也萎靡不振的答到。

    “绫子是怎么回事？”坂木问。

    “哦，她是经历了些对小女孩还太早的事啊喵！”

    “什么嘛！不用你多嘴啊，喵喵。坂木老大，我一定会完成任务，让您满意的。”

