    皇后道：“那岂是轻易能学会的？”

    　　她沉吟片刻道：“我问过，周满学医大约是从六七岁开始的，到现在也就六七年的时间，不过她识字早，又聪慧，的确比一般人快些，我也不要求所有的女大夫都和她一样厉害，只是能够治得了大多普通的病症就行。”

    　　“我想让宫里的医女都跟着她学一学医术，她们大多有了基础，至少常用的药材名称都背过，学起来也容易些。”

    　　皇帝好奇，“梓童怎么突然想起这个来了？”

    　　皇后笑了笑道：“还是因为周满和刘医女。”

    　　她将今天刘医女的话说了，道：“周满有悯人之心，又愿意教刘医女，显然和别的大夫不一样。”

    　　“太医们虽在太医院任职，但真正愿意将看家本事教给外人的没有几个，”这话还是客气的说法，其实是一个都没有，真正愿意教人的，反而不在太医院中，皇后道：“你只看我那些医女在太医院中供职多年却没学到多少本事就知道了。”

    　　“这萧医女和刘医女还出自太医家中呢，”皇后道：“周满愿意教，我便想让她多教几个。”

    　　皇帝便笑，“难道梓童还想另立一个女太医院吗？”

    　　皇后本来没想到这一点儿的，这会儿却沉思起来，“倒也未尝不可。”

    　　皇帝就眉眼一跳，隐隐有些后悔提起这个话茬儿来，另立一个太医院，这可得改制了，就为了后宫服务？

    　　皇后道：“本来我想这些女医学成后外放各地，她们出去后也可在药铺中看诊开方，天下的女子岂不多了生机？这对繁衍人口也有好处。”

    　　皇帝便不由微微坐直了来，“外放各地吗？”

    　　皇后点头。

    　　皇帝沉吟，“若是如此，倒也不是不可，但她们若是不愿呢？毕竟是抛头露面的事。”

    　　皇后则道：“总有愿意的人，也总会有办法的。”

    　　“仅靠周满一人教授吗？我可是听人说，她以后是要游历千山万水，不在一个地方久留的。”

    　　显然，她和太子说的话皇帝也知道了。

    　　皇后拧了他一下才道：“此事繁杂得很，一时半刻的定不下来，但我想问一下陛下，若妾身硬是要做，那女太医院……”

    　　“朕给你设！”

    　　“那钱呢？”皇后道：“教授弟子，药材损耗，人力物力都需要钱。”

    　　皇帝就拉着她的手笑道：“我从私库里给你拿，这总可以了吧？”

    　　皇后这才满意起来，依偎进他怀里道：“多谢陛下了。”

    　　皇帝就揽住她拍了拍肩膀道：“好了，这下可以安稳睡觉了吧？你呀，就是忧思太过，太医都说了，你这病得静养，外头这些事，你交给太子妃去做就好，她将来是要做国母的人，你教她便是，自己不要太操劳。”

    　　皇后应了一声，但她心窍灵通，就算想不思，心里还是会忍不住思考起来。

    　　所以她一整晚都没睡好，第二天见到满宝时，她还好好的打扮了一下，但满宝是谁啊。

    　　她一看就觉得皇后的脸色不太对，仔细一看才发现是粉大多了，于是她向皇后请脉。

    　　特意让内监去宣旨传满宝过来的皇后忍不住将手交叉放于腹前，笑道：“周小大夫，今日不是我问诊的日子，找你来是为了别的事。”

    　　满宝道：“那既然来了，我就顺便帮皇后看一看吧，我见您的眼底似乎有些青黑，是睡不好吗？”

    　　满宝一脸的担忧，“是不是病情有反复，晚上又睡不着了？”

    　　满宝说这话时是看向尚姑姑的。

    　　尚姑姑：……

    　　她默默地抬头看向皇后。

    　　皇后轻咳一声，道：“还好，昨晚是睡得晚了些，我请你来是为了刘医女的事。”

    　　满宝的注意力立即被转开了，“刘医女？”

    　　皇后笑着点头，问道：“我听刘医女说，周小大夫愿意教她医术？”

    　　满宝点头，“是呀，如果她愿意到我身边来学的话。”

    　　皇后笑问，“陛下打算在宫中新设立一间太医院，专供女大夫，不知周小大夫可愿进宫任职？”

    　　满宝想也不想便拒绝了，推辞道：“娘娘，我年纪还小，恐怕当不得官儿。”

    　　“做官问的是才华，又不是年纪。”

    　　“可我医术上还有许多不足，还想在外与大夫多学一学。”

    　　皇后：“你进了宫中也可与太医院的太医们学习的。”

    　　满宝依旧摇头，“虽说萧太医他们也很好，可宫中接触到的病症到底有限，我还是更喜欢在济世堂中，将来或许还要云游去他处，故不敢受娘娘招揽。”

    　　皇后便叹息一声道：“可我想多派遣些像刘医女这样的医女与你学习，将来等她们学成，不仅可供职在女太医院中，也可外放到地方救治百姓，不是你说的，天下妇人看病极难吗？若有了女大夫，一定会好很多。”

    　　满宝一听，迟疑了一下，但太子拿刀砍太医的那一幕太过深入她心，于是在纠结过后她还是摇头道：“娘娘，还请您容许我回家想一想，此事重大，我还得问过家人才行。”

    　　皇后便笑着点头，道：“也好，那你回去与家人商量商量，若你愿领受女太医院，它建制或许会比太医院低一些，但院正之位该有五品的。”

    　　所以她一不小心就要当官儿了吗？

    　　还是五品官儿，比唐县令都大了。

    　　满宝在心里咋舌，昏沉沉的起身要告辞，尚姑姑连忙趁机道：“周小大夫，还请您给娘娘看一下诊吧，或许需要扎针也不一定。”

    　　皇后：……

    　　满宝一想也是，反正都过来了，那就看看吧。

    　　满宝将脑海中的各种思绪压后，静了静心后才给皇后把脉，她一摸脉，再近距离的看了一下皇后的脸色，非常的确定她昨晚没睡好。

    　　于是叹息一声，让皇后去躺着了，她给皇后扎了一次针灸，看她睡着了，便坐在一旁发呆。

    　　太子妃陪在一旁，见她小小的一个坐在凳子上，眉头都快要皱成一团了，就压低了声音问道：“在宫中任职不好吗？这可是光宗耀祖的机会。”

    　　农家小福女

