
　　“你放心，爸一定会满足你！”

　　林傲天点头，这一生他亏欠林可太多，若是能够弥补，哪怕让他放弃所有。

　　韩家庭院内，韩家主部署完任务后，便坐在院中，同时手中握着三枚丹药。

　　“爷爷，这丹药药效绝佳！”韩秋水出言：“爷爷若是服用，说不定能冲击宗师之境！”

　　“宗师之境，何其困难！”韩老头苦笑：“可不是凭借着丹药便能成功！”

　　说完之后，韩家主便将三枚丹药吞了下去，为了能够将药力发挥到极致，他也只能如此。

　　韩秋水却担忧的很，这药效若是太好，韩老头未必能够撑住。

　　过了许久，韩老头才感觉浑身气爽，多年之前的伤势在逐渐好转，甚至体内生机都在衍生。

　　“神丹，简直是神丹！”韩老头惊呼：“陆先生真是神人！”

　　韩秋水也感受到老头子变化，内心也无比开心：“爷爷莫不是要晋升为宗师！”

　　“这倒不是！”林老头摇头：“但我身上伤势被治愈，不久的将来，必定有望成为宗师！”

　　这些年，他一直都被卡在宗师之外，便是旧伤太过严重，如今伤势逐渐愈合，这对于他，甚至韩家而言，都是巨大喜讯。

　　伤势痊愈，他便有资格冲击宗师之境，而且沉淀了这么多年，若是成功突破，恐怕比一般宗师更加恐怖。

　　“家主，所有部署已经完毕！”周老抱拳：“陆先生废了云家几位高手，云家不会罢休，但凭借韩家实力，想要抵挡云家，恐怕.......”

　　“不用担心！”韩家主直言：“我韩家好歹也是武道世家，他们若是真要出手，韩家必要让他们付出代价！”

　　“没错！”韩秋水点头：“哪怕全族被灭，也要让云家知晓，我韩家血性！”

　　翌日清晨，天不大亮，林家庭院之外，便有着不少汽车行驶而来，车上带着珍贵礼物，小包大包的抬进了林家。

　　“轻点轻点，这些可都是贵重东西！”

　　一名男子吆喝，韩云海则带着众人来到庭院中。

　　“韩帮主，您辛苦了！”林国立赶忙迎接：“竟还带着这么多礼品！”

　　“这些礼品是聘礼，自然是要的！”韩云海直言，向着林家大厅行去。

　　韩老太太也连忙起身：“韩门主，今日前来提亲，陆大人没有亲自前来吗？”

　　“大人不方便前来！”韩云海一笑：“所以特意派我前来，院子外面那些都是聘礼，到时候你们照着单子点个数！”

　　“不用点了！”林雅兰笑道：“陆大人下聘，绝不会有错！”

　　“没错，就算错了也无妨！”林国立赶忙笑道。

　　这几天他可是特意查了，江南陆大人乃是了不得人物，林雅兰能够嫁入，简直是一大幸事。

　　就算是现在江北韩家，也未必能够有陆大人财力强大。

　　林傲天坐在沙发上，默默看着报纸，似乎这件事与他没有任何关系。

　　“傲天，雅兰虽不是你女儿，但好歹也是你侄女！”林老太出言：“你也不过来看看！”

　　“没什么好看的，不过是聘礼罢了！”林傲天淡漠道。

　　“哥，你不会是嫉妒了吧！”林国立轻笑：“若真是如此，可就没必要，我相信林可日后可以找到更好的！”

　　“没错，林可妹妹长得不错，若是嫁给了一个没出息的，那可就惨了！”林海涛在一旁冷笑。

　　不过正当此时，林老太望着聘文，便摇头道：“韩门主，这聘文是不是错了，陆大人要娶的不是雅兰吗？”

　　“陆大人要娶的是林可，林大小姐，白字黑字怎么会错！”韩云海直言：“老太太可不要逗我！”

　　众人一惊，就连林傲天也一脸诧异，向着聘文看去，唯独林可一脸淡定。

　　林雅兰一把夺过聘文，望着白纸黑字，更是有着羞愤，原来一直以来，他们都搞错了。

　　江南陆大人要娶的人是林可，根本就不是她，这几天他们对林可冷嘲热讽，着实有些打脸。

　　林国立脸色铁青，望着聘文白纸黑字，却不知如何出言。

　　“怎么会是小可！”

　　林傲天神色变动：“此事我不同意！”

　　话音刚落，众人愕然，江南陆大人是何许人也，有不少人挤破脑袋也未必能够嫁入，林傲天却直言反对。

　　“林家主，这怕不太好吧！”韩云海轻笑：“大人看上的人，怕是没有谁能违背！”

　　林傲天皱眉，他知道林可喜欢陆凡，若是林可被陆大人娶走，必会伤心欲绝。

　　“傲天，不得胡来！”林老太冷言：“能嫁给陆大人，是他的福气！”

　　林雅兰站在一旁，有些五味杂陈，他想嫁没机会，林可有机会，林傲天却反对。

　　“林可有喜欢的人，我作为父亲，理当遵循她！”林傲天直言：“希望韩帮主能理解！”

　　“我愿意嫁！”林可踏步而出：“我愿意嫁给陆大人！”

　　“小可，你放心，此事林家能摆平！”林傲天提醒：“何必委屈自己！”

　　“不委屈，我说的都是真心的！”林可认真道：“也希望爸能同意！”

　　“啧啧，果然，在权势方面，爱情不值一提！”林雅兰冷言：“为了能飞上枝头，连心爱之人都可抛弃！”

　　林傲天愣在原地，更是不可思议，林可与陆凡向来形影不离，如今为了能够嫁给陆大人，甚至未曾把陆凡放在眼中。

　　“林家主，就连林小姐都答应了，这件事情便是应下来了。”韩云海笑道：“等一个月之后，便在江南举行婚礼，到时候陆大人车队也会来到林家！”

　　林傲天勉强点头，内心却带着无奈，不知林可心中在想什么。

　　林老太眼神并不好看，他本以为嫁给陆大人的是林雅兰，未曾想是林可。

　　“小可，叔叔可要恭喜你！”林国立苦笑：“没想到陆大人选中的竟然是你！”

　　“多谢二叔。”林可露出笑容，看起来一脸人畜无害。23sK.com

　　林傲天皱着眉头，他自始至终都想不明白，林可为什么会答应，在他的心中，林可可不是这种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第150章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 