    “既然李兄想要速战速决，那我便奉陪吧。”

    突然之间，就在豹影剑气将要袭来之时，楚云猛然抬头，赤渊剑出鞘，三十六道剑芒如流星划过天穹，刹那间与对方的剑气相撞。

    下一个瞬间，楚云疾步冲出，旋身一刺，所有剑芒有如长龙出海，反攻回去！

    “哗！”

    虚空中，剑光一闪而逝。

    两人交错而过，互相背对，分立两方，一动不动。

    战台归于沉寂。

    “承让了。”

    忽然，楚云淡淡说出一句，赤渊剑迅速回鞘，头也不回地走下战台。

    “呲啦。”

    随着他步伐踩动，一阵金属碎裂的声音传出。

    “我……我的剑！”李泽眼神呆滞，目光下移，只见手中的精钢剑布满裂痕，全然失去锋锐的气势，一块块精金碎片跌落在地，发出嗒嗒的响声。

    “咻——”

    一阵轻风呼啸而过。

    突然之间，那把精钢剑完全破碎，只剩下一个光秃秃的剑柄，握在李泽手中。

    李泽满脸骇然，目光中充满疑惑，想要转头看向楚云，但刚一动身，嘴角就溢出一丝鲜红的血液，而上身更是渗出血珠，染红了衣衫。

    “咕……为……为什么？他的剑会如此之快！”低下头，李泽看见身上有着大量剑痕，顿时大吃一惊，坐在地上，终于明白过来。

    他竟然不是楚云一合之敌，一招之内就被打败了！

    当李泽吐血倒地，风老也微微一愣，定了定神才开口宣布赛果。

    “会武八强赛，第一场，楚家，楚云胜。”

    这一刻，全场观众都感到很不真实。

    直到李泽被人搀扶下场的时候，众人才知道，第一场八强赛，已经结束了。

    胜者，是只有凝气境五重的楚云，而且他在一招之内，就决出了胜负，这完全出乎大部分人的预料！

    “我是不是眼花了，秒输的人应该是楚云才对啊！怎么会是凝气境六重的李泽呢！？”

    “确实很不正常，李泽的豹影剑气是灵赋，哪会那么简单就被一招给破了。”

    “难道这灾星买通了李泽？这也太过分了吧。”

    “不对，会武第二轮都是随机抽签的，更何况，那灾星家道中落，应该没什么钱。”

    ……

    一阵阵议论声盘旋在会场之中，几乎全部人都在议论刚才楚云的一剑之威。

    事实上，楚云经过领悟墓室剑意图，流星剑诀已经上升到另外一个境界，威力大增，更何况，赤渊剑还是一把百纹玄器。

    在种种有利条件之下，楚云能够以一招击败李泽，顺理成章。

    城主席上，慕容欣是全场唯一一个仍然神色平静的人，她一对美眸盯向四强列阵中的楚云，伸出玉手抚摸着追月弓，嘴角露出淡淡的笑意。

    在百灵山脉中，慕容欣曾经目睹楚云血战青幽蟒，击败楚霸，自然就对他的实力极有信心。

    “欣儿，这楚云真有你说的那么厉害？”虽然看见楚云轻松获胜，但慕容杰还是半信半疑，忍不住向慕容欣问道。

    “他的底细女儿摸不透，但我知道他在凝气境三重的时候，就能击杀五阶蛮兽，甚至有胆对抗血纹熊！”慕容欣回答，语气透着一丝激动。

    即使慕容杰见多识广，也不由得吃了一惊，“这楚云不仅潜力无限，还勇猛过人！嗯，真是一个比较好的联姻对象。”

    “爹！你说什么呢！”慕容欣听到联姻二字，俏脸立即飞上两抹红霞。

    “还想骗老爹？你心里想啥我清楚得很呢。”慕容杰笑了一声，随即又叹道：“哎，可惜这楚云天生残灵，家族衰落，却是配不上咱们的身份啊。”

    武道世界的联姻，也讲求门当户对，注重武者出身以及过往的经历，若是没有足以令人眼前一亮的潜力或者实力，根本进不到大势力的法眼。

    闻听慕容杰之言，慕容欣却是柳眉竖起，据理力争：“灾星只是个子虚乌有的名号，难道爹你相信楚云害死族人的传言？”

    “那小子觉醒残灵之后，楚族分家确实在日渐衰落，兽潮中还死了大量强者，我又怎能不信？”慕容杰转移视线，看向战台，让慕容欣怒色更浓。

    忽然，慕容杰话锋一转，道：“欣儿，你看现在战台上的司马克，器宇轩昂，背景深厚，更是凝气境六重巅峰的武者，他才是完美的联姻人选。”

    慕容欣也向司马克盯了一眼，目光冰寒，道：“这人哪里好了，本小姐一点也看不出，那流氓云虽然呆了点，但也比他好多了。”

    ……

    战台上，司马克手持奔雷长戟，一招刺出，气贯长虹，让对手连连后退，随即，他再接上三式杀招就占尽优势，将对手轰下台。

    “哼，不堪一击。”司马克冷笑一声，威风凛凛，不自觉地抬起目光看向城主府坐席，刚好见到慕容欣看着自己，顿时脸色一喜，挺起胸膛。

    可他刚刚摆好姿势，却又看见慕容欣露出不屑的眼神，盯了自己一眼，然后就转身走了。

    “嗯？我脸上是有什么东西吗？为何小欣一见我就跑了。”

    司马克大感失望，垂头丧气地走到四强列阵，他是第二个进入四强的武者。

    走进阵中，司马克就见到一脸淡定的楚云，心中顿时涌起一阵无名火。

    “喂，你站在我的位置了！”司马克冷言道。

    “嗯？”楚云望了司马克一眼，眉头微皱，道：“第一场比武是你出战的？”

    司马克一怔，没想到楚云会反问他，又道：“不是。”

    “对啊，这里是第一场比武胜利者所站的位置，你的位置应该是在那边，别迷路了。”楚云指了指旁边那块空地，淡然道。

    “你……你！”司马克眼见楚云像是看傻子一样看着他，心中怒火翻腾，想要出手。

    长戟刚刚抽起，司马克却突然感应到附近几名守卫凶悍的目光，让他全身打了个冷颤。

    经过之前楚菲发难一事，风老特意在战台附近安排了更多守卫，以免冲突再度发生。

    于是，司马克只能罢手，咬了咬牙，走向远方。

    楚云盯着司马克的背影，轻轻叹息，自语道：“哎，想不到这人虽然也是四强，但竟然连自己的位置都搞不清，脑子应该有点问题，真是可悲。”

    “他妈的！你说什么？！”闻言，司马克勃然大怒，又想抽起长戟袭击楚云，但他刚刚转身，又看见守卫握紧战剑，目光冷冽，仿佛只要他一出手就会被镇压。

    “好，我忍！到时候若是碰到你做对手，我必定让你不得好死！”司马克再次狠狠地盯了楚云一眼，心中愤愤不平，站到自己的位置。

    片刻之后，四强决出，分别是楚云、楚菲、司马克，以及一名叫做王宇的年轻武者。

    第一场比武，是楚菲对决王宇，这一次，虽然楚菲终于是拔出了弧形长刀作战，但结果依然是她获得胜利。

    毫无疑问，楚菲的天赋的确是出类拔萃，实力超群。

    “咚！”

    一阵击鼓声响起，楚云登上战台，这是会武第二轮的半决赛！

    “只要我赢了这一场，就算是进入前三甲，那么分家就能摆脱楚震南掌控了！”楚云有些激动，不经意间看了楚族阵营一眼。

    “咦？今天是会武决赛，楚震南竟然没有来？”

    楚云发现，楚家家主坐席竟然空无一人，略微恍然。

    “看来，他是认为楚菲必然会夺魁，所以才没兴趣出现。”

    随即，楚云深吸一口气，目光沉凝，彻底进入战斗状态。

    这次，他的对手，是那喜欢慕容欣的司马克。

    此刻，全场观众擦亮双眼，目不转睛地看向楚云，隐隐间竟有一丝期待。

    若是这一次楚云能够击败司马克，那么众人肯定会对他彻底改观，毕竟，见证一名低级武者真真正正的以弱胜强，更能让人热血沸腾！

    “咚！”

    比赛开始了！

    “遇到我，你这灾星算是走到头了！真不知道为什么小欣会认识你这种人！”司马克提起长戟，一丝丝电蛇萦绕在上，雷光闪烁，极为霸烈。

    “好吧，我不怪智障人士，你先出手吧。”楚云却是煞有其事地摇了摇头，露出怜悯的目光，盯着司马克，让他怒目圆睁。

    “你才是智障！去死！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    司马克踏地飞奔，雷光长戟电射而出，连连挥舞，凌厉迅疾，几乎封锁住楚云所有的移动路线。

    “啪嗒。”

    楚云脚步往左一踏，闪过一下致命的雷光刺击，暗道：“这人的攻势好霸道，不能大意。”

    “与我对战还走神？找死！看招！”司马克长戟一扫，大开大合，动若惊雷，刹那间打出三道戟芒，从不同的方向攻出。

    “哗！”

    三道猛烈的戟芒转瞬而至，让楚云不再迟疑，赤渊剑出鞘，接连施展出行云流水的流星剑诀！

    “哗哗哗！”

    一时间，长戟过处，总有数道璀璨的星芒剑气将其挡住，让雷光长戟像是击向泥海一样，豁然凝滞，完全失去之前威猛迅疾的霸气攻势。

    连续对攻了十多个回合，司马克都没有占到半点便宜，反而因为招式的关系，浪费了很多真气。

    而楚云看上去，仍然游刃有余。

    “锵！”

    剑戟交击，司马克只感到虎口剧痛，接连后退了好几步，随即猛然醒悟，眼中露出震惊的目光，惊呼道：“你……你是在消耗我的真气？”

    “这不是很明显么……智障啊！”#####

