    出发的时候，她开始寻找鹿群留下的痕迹。

    要是可以跟上鹿群的话，就会很容易找到水源了。

    要是能够抓到一只鹿，把它驯服了，那就更给力了。

    姜柠自己只能背负几十斤重的东西，但是成年的鹿也可以背负几十斤的东西，甚至更多。

    这样一来，就可以给姜柠减轻负担了。

    当然，这只是她的美好设想，是很难实现的。

    没有专业的本事，是不可能驯服一只鹿的。

    徐烨有了梯子之后，就开始把竹子绑在那四棵树上。

    那些树上已经被徐烨用柴刀砍出了一些凹槽，这样可以让竹子更好的卡在树桩上面，防止它发生移动。

    固定好四根底梁，就已经十二点多了。

    徐烨停下来休息，准备吃点午饭。

    姜柠那边，一直在赶路，她虽然发现了鹿群留下的一些痕迹，但是并没有追上鹿群。

    姜柠走的也不快，走走停停。

    半个小时左右，她就得停下来休息。

    肩膀，已经完全被勒红了，勒疼了。

    脚底，也被磨出泡了，毕竟背着重物赶路和空手赶路是两回事。

    十一点多的时候，姜柠就吃过一些鱼干当午饭了。

    看到徐烨停下来吃午饭，姜柠也赶紧放下了背篓，一屁股坐了下来。

    “太累了，我脚底都有点起水泡了。”姜柠脱掉了自己的鞋子，然后脱掉了袜子。

    徐烨看到了她的脚丫，整个脚丫都已经有些发红了。

    看的出来，她的皮肤非常的好，脚型也特别的好看，是足控爱好者的心头肉。

    不过，她的脚底确实起了水泡。

    “真的是太难了，我不应该在那里呆那么多天的，应该早早的就去寻找水源。那样的话，我现在应该能够找到水源，并且开始搭建长期庇护所了。”

    姜柠的脸上写满了后悔跟委屈，以前的她重来没有吃过这样的苦头。

    现在，她有点理解下线的人为什么那么多了。

    这个时候要是来一只野兽的话，她是完全没有什么抵抗能力的。

    城市里，有太多人像她这样了。

    “坚持住，你可以的，不要灰心了。”徐烨给姜柠加油鼓劲，不能让她的心态崩了。

    心态要是崩了，想在这种危险的地方生存下去是很困难的。

    “嗯嗯，我可以的，我肯定可以的！”姜柠深吸了一口气，不让自己的眼泪滑落下来。

    休息了十几分钟，姜柠再次出发。

    她知道，自己早一些找到地方，就可以早一点解脱。

    今天留给她的时间不是很多，四点之前如果没有找到地方的话，她就的停下来，弄一个简易的庇护所，让自己休息一个晚上。

    只有自己一个人，只能这样，时间得分配好。

    不然的话，等到天黑了还没有搞好庇护所，就会很麻烦。

    徐烨吃了午饭之后，都没有休息。

    他下午得努力干活，才能够铺出一片地方。

    晚上，他已经准备住在这里了。

    睡在三米高的地方，再怎么样也比睡在地面要来的安全一些。

    到时候，在吊脚楼的附近烧一堆篝火，应该就没有野兽来丛集徐烨了。

    因为材料不够，徐烨下午还需要去砍一些竹子，处理干净了拖回来。

    拖回来之后，徐烨还需要把它们劈开，然后铺在横梁上面。

    一边干活，一边还需要留意姜柠那边的情况。

    对于徐烨来说，姜柠已经是一个非常重要的生存伙伴了，是不可以失去的。

    自然的，就得对她的安危多一些关注。

    姜柠还是保持走半个小时，休息一会的节奏。但是，休息的时间越来越长了。

    看的出来，越到后面，她就越吃力了。

    还没有到四点的时候，姜柠就停下来，不打算继续走了。

    因为她看到了一处比较适合过夜的地方，灌木都比较茂密。

    这也是徐烨之前选择临时营地的一种策略，她觉得徐烨做的很对，是值得自己学习的。

    停下来休息了一会之后，她就硬挤到了里面，然后才开始处理中心区域的灌木，腾出一个睡觉和烧篝火的地方。

    如今，她很后悔把自己的商人等级提升到了2级。

    不然的话，她还可以售卖一些视频，用来换取木材。

    眼下，她只能把自己的陶碗高架卖给徐烨，换取30斤的木材，不然的话她还需要自己去收集木材，那她就更加痛苦了。

    歇歇停停，到了五点多的时候，姜柠才把临时庇护所弄好。

    这个临时庇护所是非常的敷衍，很显然已经到了姜柠的极限了。

    “烨哥，今天晚上可以让我守下半夜吗？”姜柠看着在三米多高铺设竹片的徐烨，有些不好意思的问道。

    “当然可以了，你已经累坏了，吃一点东西就去睡觉吧，我会帮你盯着的。”

    “晚上我已经可以睡这么高的地方了，已经很安全了。”徐烨自然不会拒绝姜柠了。

    姜柠点了点头，胡乱的吃了一些东西就去睡觉了。

    以为全身疼的厉害，特别是背部，她觉得都被自己的背篓勒红肿掉了。

    所以，睡觉的时候都不敢躺着，只能趴着睡了。

    姜柠去休息了之后，徐烨就把注意力放到了她那边，免得有情况来不及提醒。

    手上的动作，自然也就慢了下来。

    晚饭，徐烨吃了一些煮鱼干和一根木薯。

    目前，他的干粮就只有一些鱼干了。

    如果明天没有获得新的食物，他就得饿肚子了。

    让徐烨比较郁闷的是，到了六点多的时候，林子里出现了很大的噪音。

    因为实在是太吵了，覆盖掉了很多声音。

    之前在别的地方也有虫鸣，但是没有这么大声。

    他，也不知道鸣叫的是什么虫子，类似于蝉鸣，但是比蝉鸣大声很多，持久。

    鸣叫一次，会持续五六分钟。

    很显然，它是在寻找配偶，而且还不止一只。

    徐烨只能判断出它们大致的范围，但是没有办法确定具体的位置。

    他拿着几根竹箭试图射死，或者赶跑那些虫子，但是都没有成功。

    三支炭纤维箭徐烨可舍不得拿出来用掉，万一明天找不到了，损失就太大了。

    这个烦人的噪音让徐烨觉得很无奈，但是只能接受。

    他打算，把庇护所修建好了之后，就把附近的树全都砍掉，让这些虫子没有地方落脚。

    徐烨在地面上升了两堆篝火，在吊脚楼的两端。

    想要再吊脚楼内生火的话，就需要在竹地板的上面铺上厚厚的一层土。

    有条件的话，还可以铺上一些鹅卵石。

    【求追读，推荐票，月票，来点支持吧，一直都需要你们的支持呀！】

