    七天的时间里，他已经彻底的将这一门拳法吃透，并且融入自身之中。

    意境的领悟，对于这自身的修炼有着绝对的好处，拥有拳意的秦风，在拳法的造诣上更是超出常人甚多，也正是如此，所以说，在领悟这《血虎崩拳》的时候，秦风才会水到渠成，在这么短的时间中便有了相当之大的领悟。

    “不过，能够领悟到那《血虎崩拳》还有一个原因便是这《森罗万象之术》的修炼……”

    对于自己刚刚得到的《森罗万象之术》秦风最为满意，这一门功法绝学，乃是以淬炼灵魂为主。

    武修之道，以精气神为根本，神便是心神和神魂，随着这灵魂的不断凝练，也会让人的领悟之力水涨船高，不断攀升，得到的好处也越发的巨大。

    “这《森罗万象之术》太过的深奥了，我现在的灵魂力量是八星级的境界，但是却也只是可以去修炼其中的一小部分，这一门绝学拥有着八个部分，每一个部分都各不相同却有彼此的又有联系，难以想象到，若是修炼到第八个部分，这灵魂力量将会成长到一个多么惊人的程度上……”

    秦风虽然感叹，却也颇为的好奇，以这《森罗万象之术》的可怖程度而言，比起那大血狱斩舞都要珍贵，甚至可以说，超出了秦风以往所的，能够与之对比的也只有自己的《太古真龙诀》了。

    那不死天帝是出了名的奸诈之辈，怎么可能将这么强大的绝学‘无私’的奉献出来？

    “那不死老贼恐怕自己都不知道这一门绝学的恐怖……”

    似乎是看出了秦风的好奇。

    九幽焱雀忍不住冷笑着说道。

    这个理由虽然略显牵强，不过，似乎也只有这一个解释了。

    “这《森罗万象之术》分为八层，每一层都是一个迸发的部分，而这第一层，我也只是刚刚入门，没想到这其中的内容竟然会这么繁杂……”

    想到了《森罗万象之术》的深奥之处，秦风忍不住一阵苦笑的说道。

    “你这纯属于得了便宜卖乖……”

    九幽焱雀忍不住一阵羡慕嫉妒恨的说道。

    对于这灵魂的修炼绝学，不只是人类武修为之趋之若鹜，哪怕是其他的生灵也是如此。

    不过，秦风曾经将这《森罗万象之术》的诸般绝学尝试着教给九幽焱雀，却发现对方竟然根本无法领悟，这也让九幽焱雀一阵的郁闷，它被封印了多年，灵魂力量自然也不复当年的强大程度。

    却不曾想到，面对着这般惊人的绝学却无法修炼，这着实是一件郁闷之事。

    “第一层的绝学，虽然只是最为弱小的一层，但是对于现在的我而言，却是深奥的很，强大的很，这第一层，专攻于进攻和幻境方面……”

    “唰”

    言语之间，秦风的双目微微的眯起，顿时之间，此刻的双眼已经彻底的演化成为了银血色的光华。

    “嗤”

    光华迸发，仿佛是一道流光一般，骤然的穿梭到了数百米之外的一尊古树上。

