
    地元境二重的修士，目光森森，望着楚言，片刻之后，缓缓吐出一句话：“唐州，是我唐幕的侄子。”

    此话落下，刹那之间，现场的空气，仿佛都凝固了一般。

    一股森寒，瞬息之间，渗入众人骨髓。

    唰！

    猛然之间，唐幕的身子化作一大片水泡，消失在原地。

    众人心脏一揪。

    对方速度太快，他们根本追不！

    一瞬之间，众人头皮发麻，连该怎么应对，都忘记了。

    “小心！”

    孔辞眸猛地闪出一道精芒。

    此时现场这么多人，只有他的境界和对方相当。

    虽然依旧唐幕低了一层小境界，但是能够拖住对方，为其他人创造逃生机会的，也只有他了。

    “楚严帮我们得到了枯萎霜心，我一定要为他做点什么！”孔辞心这么想着。

    但是他没有想到，楚言的动作他还要快。

    孔辞更没有想到，楚言在面对地元境二重修士的时候，竟然丝毫没有慌乱的神色。

    在唐幕从原地消失，孔辞即将迈步的刹那，楚言的掌心，已经展开了一张卷轴。

    卷轴，沉厚的土色光芒吞吐而出。

    “天堑息壤大阵！”一声低喝，从楚言口传来。

    刹那之间，四周虚空，浮起一层土huángsè的光芒，仿佛是一口倒扣的大碗，将楚言等人罩在其。

    几乎是大阵成型的刹那，唐幕的身影在半空陡然出现，距离楚言不足两尺，猛地一拳轰出。

    “爆裂长河！”

    一拳轰出，如长虹贯日，如大江奔腾。

    地元境修士最大的特点，这一刻展现无疑。

    滚滚灵气，化作肉眼可见的滚滚洪流，朝着楚言狂涌而来。

    四面八方，顿时之间，都传来震耳的轰鸣。

    楚言脸色不变，冷冷看着唐幕。

    砰！

    虚空之，土huángsè的光芒犹如一面盾牌，挡在了唐幕的拳头面前。

    轰轰轰轰轰！

    奔腾的灵气狂潮，冲击得光芒连连抖动，忽明忽暗，甚至是凹陷进去。

    唐幕的脸色，渐渐变得难看起来。

    势在必得的一拳，竟然始终无法打破这防御阵。

    这个时候，他看到楚言面无表情往后退了一步，手又取出一张卷轴。

    朝那卷轴扫去一眼，唐幕的瞳孔剧烈收缩。

    片刻后，他的牙缝里蹦出和楚言此刻所说的同样字句：“光影遁地大阵。”

    一股灵气注入阵图，在阵图激发的刹那，楚言将其单掌按到地面。

    顿时之间，众人脚下的地面，出现好似星空一般的光芒。

    光芒绽放，渐渐将众人吞没下去。

    “你逃不了的。”隔着防御大阵，唐幕死死盯着楚言，吐出五个字来。

    楚言目光冷冷，视线从唐幕的身，转到远处的楚行身。

    没想到楚行身边，居然有一个地元境二重的修士。

    在这个时候，楚言见到楚行手燃起一张传讯符。

    金色的火焰，一闪即逝。

    楚言目光骤然一凝。

    传讯符若是金色火焰，那必然是紧急传讯符。

    一般只有宗门发生大事，那么门弟子才可以燃起这种传讯符传递消息。

    “斩杀唐州、孙天宇的楚言在万妖葬场出现，现召集万海门弟子，前来诛杀此人。”楚行看着楚言，冷笑着说道：“大哥，我想明白了一件事，我不能放你这么离开。

    你的存在，对我来说，是最大的威胁。

    你不死，我好不了。

    所以你只要死了好，哪怕不是我杀的，也没有关系。”

    此时光影遁地大阵的光芒，已经淹没到楚言等人的脖子了。

    下一刻，阵法要彻底启动，将他们传送到其他地方。

    在光芒暴亮，楚言感觉到身子受到空间之力拉扯的刹那，他听到了来自楚行的最后一句话。

    “大哥，你跑不掉的，看看你的右臂吧——”

    楚言心头一动，正想低头，阵法已经猛地拉扯，将他们传送走了。

    轰的一声，众人之前站立的区域，发出巨大的声响，塌陷下去，形成了一个数丈深的大坑。

    四周的空气，还残存着灵气波动的气息。

    唐幕看着眼前的黑洞，眸闪烁着狠戾的凶芒。

    “唐师兄，这里的事情，交给你了。”楚行道。

    “做到哪种程度？”唐幕没有转身。

    “楚言不死，我不希望你回来见我。”楚行道。

    口称对方为师兄，但是楚行说出的话，却好像是在对手下发号施令一般。

    “正如我愿。”唐幕森然一笑，伸手一扯，将黑色斗篷重新披在身。

    然后他伸出一只手来：“他了你的蛇毒，我需要确定他的位置。”

    楚行点点头，伸出食指，在自己眉心按了一会儿。

    然后他皱皱眉，缓缓将手指抽回来。

    他的指尖在这一刻，好似带着某种吸力，从他的眉心抽出来一根好似血红色蚯蚓的细线。

    这条长线，还在不断扭曲、蠕动。

    抽出来三寸长的一根后，楚行喘息一口气，将这细线朝唐幕一弹。

    唐幕微微抬头，嘴巴一张，将其吞入腹。

    刹那之间，斗篷下的阴影里，唐幕的双眸，浮现出一抹血红的颜色。

    “这样一来，三年以内，无论楚言前往何处，你都可以感应到他的位置。”楚行对唐幕道：“我给你三年时间，不要让我失望。”

    “当然不会。”唐幕冷笑道。

    “其他的万海门弟子，也会在近期赶来，三年时间，只要你楚言不离开万妖葬场，我看你怎么逃得过这天罗地。”楚行望着天空，露出阴狠的神色，“我早已想明白了，若想成大事，仅仅凭借一个人的能力，是做不到的。

    有的时候，会有很多人，乐意供你驱使。

    而这一次，我要看看，楚言你凭什么和一整个万海门作对！”

    说完，楚行将斗篷披在身，转身离去。

    “你要去那个地方吗？”唐幕问道，“没有我在，你可以办到？”

    “你做好我吩咐的事情可以了。”楚行头也不回，“到时候带着楚言的人头来见我，我要——”

    他脚步顿了一下，然后裂开嘴，伸出那分叉的舌尖，舔了舔嘴唇。

    “我要吞掉他的脑袋，好好尝一尝我这个大哥的味道。”
