
　　要说宋佳真的是一个没有主见同样没有头脑的女人，三张假符和一小包朱砂，愣是被文叔以八百八十八卖给了她，可怜的女人，在禽兽文叔的眼中完完全全就是一只肥羊。

　　说实在的，文叔这就是天生的生意人，坑蒙拐骗占全了，而宋佳却抱着孩子对着文叔千恩万谢的说着十分客气的话，我都不忍心看了，于是就转过了头来。

　　宋佳拿了符，走出了店门，她抱着那小孩子，我望着那小孩的眼睛，他的眼神里面好像充满了迷茫。可怜的小孩，本来是胖嘟嘟的，可是现在已经是皮包了骨头。要说我这个人的心其实真的很软弱，看不得别人受苦。本来这个年纪的小孩正是欢实的时候，可是老天爷却偏偏让他在这个本该是无忧无虑的年纪遭受了这种无妄之灾。

　　也许是个人英雄主义作祟，也许是我自己的良心不安，也许是那个小孩儿的眼神刺激了我，此时此刻，我准备晚上行动的决心竟然空前的坚定。于是我不在犹豫，也跑出了门去。追上了他们母子。

　　宋佳见我追了出来，问我什么事。我对她说：“是这样的，能不能把你家的地址告诉我，文先生说晚上要为你们母子祈福，需要一个具体的地址。”

　　宋佳听我这么说，很是感激的把她家的地址写在了一张纸上递给了我，然后就走了，她抱着孩子走的很吃力，走着走着忽然又看到了对面楼的那家‘易福馆’。可能是她想再多几分把握能救孩子吧，我见她又走进了那家‘易福馆’里。

　　我手里攥着那张纸，心想着，文叔这个老神棍会祈个屁福，他擅长的除了吹牛逼就是斗地主，今天晚上还不是哥们儿我要前去救你们母子俩。唉。

　　天气很冷，看来晚上我要多穿点衣服再去，要不然在外面一宿会被冻死的。我边想着边回到了店里面，只见文叔正在猥琐的数钱。

　　他问我：“大冷天儿的，出去干啥了？”

　　我回答他：“没干啥，就是出去透透气儿。”

　　文叔何等老奸巨猾，他看出来我现在的心情不怎么好，于是他对我说：“小非啊，不是我说你，你的心还是太软了。你是不是看那娘俩挺可怜？但是你要知道，可怜的人多了。有些事儿不是我们能管的了的，你懂么？”

　　我没支声，他说完后，从那八百八里面抽出了五十块钱，递给了我说：“拿着，刚才表现不错，以后就这么配合我，少不了你的。明白么？”

　　我接过了那五十块钱，心里感叹着，钱这东西还真是王八蛋，为了钱可以出卖很多东西，为了钱可以伤害欺骗很多人，要知道这种人是我以前最瞧不起的，可是现在的我竟然也越来越像这种人了。毕竟我还要吃饭，我还要生活，所以我不能跟钱过不去。

　　正所谓，鱼与熊掌两者不可兼得一般，气节和铜臭二者也同样不能兼得，那些社会上所谓的高风亮节纯属是扯**蛋，高风亮节也要建立在一定的经济基础上的，要是你是个要饭的，一天天光喝西北风了，要拿什么资本去高风亮节？

　　我对文叔说：“我其实刚才出去是看到了那娘俩从咱家出去后，就往易福馆去了。”

　　文叔听罢后不知怎么的就忽然火冒三丈，他骂道：“去他吗的，这臭娘们儿，这是不相信咱们啊，竟然还去求对面那老X了？真他妈闹挺。不过那老X的本事我还不知道？看着吧，这个姓宋的去对面也一定得被宰！”

　　我不知道文叔嘴里的那个对面的‘老X’是谁，但是我肯定的是那个‘老X’一定和文叔是冤家对头，要不就是和他有不共戴天之仇，要不然文叔也不能有这么大的怨念。

　　文叔气呼呼的对我说，他现走了，出去找人打麻将去了，一会快四点的时候你也可以下班了，收拾收拾店里，然后把门锁上就行了。

　　我点了点头，目送着文叔走出了店门。然后一屁股就坐在了电脑前，要知道现在的我还挺多的事儿呢，我记得九叔跟我讲到对付夜狐的方法是需要不少道具的，不过阴阳先生用的道具好在都是些容易找到的。我看了下，现在刚刚下午三点多。我得上网上查下看看宋佳住址附近哪儿有能买到这些东西的地方。

　　还好，现在市区之中只要你有钱，就不怕买不到想要的东西，我在度受了一下后，就在她住址的附近发现了一个很大的超市儿，而且是二十四小时营业的那种。

　　好在刚才文叔还给了我五十块钱的打赏钱，要买齐那些道具应该绰绰有余了。于是我便关了电脑后，把店里草草的打扫了一下后，关店走人。

　　在公交车上，我坐着靠窗的位置望着窗外，我现在的生活是以前不敢想象的。想不到这个社会竟然这么的复杂，我们为了生存就必须要去做许多不愿意做的事情，尽管以前总想象这社会就是个花园，但是如今身处花园之中，却觉得那些美丽的鲜花却是不在这里开放。我为什么要活得这么累呢？

　　想想从学了《三清书》到现在，仿佛我的命运就早就被别人决定好了一般，我只是按照着命运的剧本一步一步的走了过来，等到回头的时候，才发现身边能留住的东西，实在是太少了。

　　想想我真的是少爷的身子跑堂儿的命，总是要给自己找罪受。

　　由于还不是下班时间，公车上的人很少，车载电视中传来了轻柔的音乐，是许巍的《那一年》。

　　“那一年，你正年轻，总觉得，明天一定会很美。

　　那理想世界就像一道光芒，在你心里闪耀着。

　　怎能就让这不停燃烧的心，就这样消失在这平庸里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在生存面前那纯洁的理想，是那样的脆弱不堪。

　　你站在这繁华的街上，找不到你该去的方向，

　　你站在这繁华的街上，感觉到，从来没有的慌张。。。。。。。。。”

　　听着这歌真是触景生情啊，我的心里竟然又开始不痛快了。就连我自己也为我这总是矛盾的心理而奇怪。眼见着公车正要路过袁大叔面馆的地段，我下了车，这时起了北风，脚下是北国独有的积雪。踩上去嘎滋嘎滋的。我紧了紧羽绒服的衣领，便往袁大叔的面馆走去，反正现在心中挺乱的，就去吃碗面吧，顺便和大叔聊上两句。

　　不多时，便来到了面馆门口，望着这破破烂烂的门脸，实在是和旁边的门市店不搭调，看上去是那么的不协调，可是谁又能知道这面馆中竟然有会做极品美味的高人呢？

　　我推开了面馆的小破门走了进去，面馆内果然还是和上次来的实话一样的冷清，袁大叔和袁阿姨正坐在店里看着电视，见到我进来，袁阿姨又露出了那慈祥的笑脸：“小崔，你来啦。”

　　很明显的他们还记得我，这不禁让我感觉到了一股温暖，多好的两口子啊。于是我点了点头，对阿姨说：“恩，馋袁大叔做的面了，所以今天就又来打扰了。”

　　袁大叔眯着眼睛笑着说：“好说好说，古人讲以琴相识，以诗会友，但是咱们爷们儿却是以面相识，以酒会友，等着，大叔现在就给你做面去。”

　　我在一个小桌前坐下了，袁阿姨给我倒了一杯热水，她说：“外面冷吧，来喝口水暖和暖和。”

　　我对她说了声谢谢，外面却是很冷，冻的我双手通红，我用双手捧着那杯热水，很暖和的感觉从双手传来，但是却发自心底。

　　袁阿姨坐下来和我说话，她问我：“在老文儿那干的怎么样啊，小非。”

　　我心中一阵苦笑，我要怎么说呢？于是只好微笑着回答她：“挺好的，阿姨，文叔对我特好。”

　　这时，袁大叔端着碗热汤面从厨房走了出来，他边走边说：“前几天给老文儿打电话，他还直夸你会来事儿呢。小伙子不错，好好干吧。”

　　听着袁大叔的话，我不知道该如何回答他，只好木讷的点了点头。

　　面条还是那么的好吃，吃的肚子里很暖和，让我暂时忘记了刚才的迷茫和不快，我对着袁大叔说：“袁大叔，今天再陪我喝点酒吧。”

　　袁大叔早就有这个意思，于是他端上两盘儿小菜后，就坐在了我的对面，启开了两瓶啤酒，我们一老一少就这样喝了起来。

　　就一下肚，我的心情又好了不少，这多半是和袁大叔聊天的关系，他这老头儿十分的睿智，虽然聊的都是一些琐事，但是他也能让你在话间领悟到不少东西。

　　正当我俩聊的正开心的时候，面馆的门开了，一个人夹杂着外面的寒气走了进来，此人看上去四十出头，身着一身黑色的貂皮大衣，看上去就价格不菲，此人长着一张国字脸，一双鹰眼炯炯有神，留着青徐徐的络腮胡子，却还给人一种十分干练的感觉。

　　他走进了面馆后，旁若无人的就靠着门坐了下了，说了句：“一碗牛肉面，不放香菜。”

　　我觉得很纳闷，这位的打扮一看就是那种非富即贵的类型，怎么也到这么破的小店里吃面？而且看他的表情好像还不是第一次来的样子。

　　我转头望着袁大叔，只见他的表情忽然变得十分严肃，我头一次看见袁大叔这副认真的表情，他收起了笑容后，默默的看着那个人，而袁阿姨也收起了笑容，面无表情的对那人说了句：“知道了。”

　　说完后，袁阿姨便去了厨房，我莫名其妙的望着他们，他们似乎是认识，可是袁大叔为什么会出现这种表情呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十七章 铜臭和气节免费阅读。https://xs.23sk.com 