    夜色下，陈安静静端坐在原地，望着远处的景色。

    至于宋子杨，此刻已经离开了。

    在确定陈安答应了后，宋子杨便满意的离开了。

    在离开之前，陈安有些疑惑的开口：“你将这么离开，不怕我等你走后就将这刘家小姐拿去请赏？”

    对此，宋子杨却很洒脱：“陈兄若是真想将我等拿去请赏，早就可以办到，又何必等到现在呢？”

    “那一日的恩情，陈兄虽不愿承认，但在下永远铭记于心。”

    说完这话，他便离开了，只剩下一个小女孩。

    陈安端坐原地，望着一旁闭着双眸，看似睡着实则庆幸的小女孩默默摇了摇头。

    片刻后，女孩也不再装睡，直接从原地起身。

    她望着宋子杨消失在黑夜中的身影，脸色同样很复杂。

    “醒了？”

    陈安望着清醒的女孩，倒也不出意外，只是将水壶递了过去：“先喝点水吧。”

    女孩接过水壶，坐在那里沉默不言。

    “说起来，他是你什么人？”

    陈安继续开口问道，对宋子杨与女孩之间的关系倒也有些好奇：“他似乎不姓刘。”

    “他是我姐姐喜欢的人......”

    女孩沉默了片刻，随后才开口, 用一种沙哑的声音说话：“我以前很喜欢他.....只是后面我姐姐死了，他也不见了.....”

    “直到后来, 我爹娘死了, 他才回来将我接走, 带到这里来.......”

    “那他一定也很喜欢你姐姐....”

    陈安饶有兴趣的听着，有种听八卦的感觉。

    虽然不知道具体细节, 但他已经本能感觉到这里面的故事，一定相当的曲折复杂。

    “放心吧。”

    过了片刻，陈安拍了拍身子, 就这么站起身：“他身手还算不错，没了你在的话，那些人多半也没法找到他。”

    “等你们到了安全地方，或许还能见到。”

    刘子琴并未说话, 只是沉默着点了点头。

    到了这时候，天色也已经亮了。

    陈安带着刘子琴离开，向着凤城县内缓缓走去。

    一路风平浪静，并未碰上什么意外。

    直到快要临近凤城县城时, 才有一阵喊杀声传来。

    有两伙人正在那里厮杀, 看身上的服饰，应该是海沙帮和三河帮的人。

    看这样子, 之前那段时间的火拼到现在并没有完。

    自海沙帮出招后, 三河帮也开始带人反扑, 向着属于海沙帮的几处地盘杀了过去。

    陈安饶有兴趣的望着这一幕，但却没有丝毫想要掺和进去的打算, 只是带着刘子琴离开。

    很快, 他们进入县城。

    往常在这个时候，县城四周应当已经十分热闹, 周围应该大街小巷都该有人叫卖。

    但是到了半天，陈安却发现气氛十分凝重。

    看起来三河帮与海沙帮的火拼影响很大，已经影响到了这座县城之内的方方面面。

    这也是正常的事情。

    毕竟在这凤城县内, 三河帮与海沙帮这些帮派才是最大的势力, 至于官府反倒显得弱势许多。

    陈安沿路带着刘子琴走到街道上，却并未有人做什么。

    这幕场面让陈安不由侧目。

    看起来, 刘子琴这个刘家小姐还真是不受重视, 就连这样走在路上都没几个人认出来。

    当然, 这也和这年头没有照片有关。

    单纯凭着画师的画像, 又能有几分的真实度？

    此前宋子杨之所以被发现，不过是因为他们一大一小两人，又都是一口外地人的口音，在这凤城县内太过显眼了而已。

    现在换成陈安，一下子关注度就小了不少。

    当然，现在三河帮正与海沙帮开战也是一个重要原因。

    在这种情况下，海沙帮未必还有力气去关注这位刘家小姐。

    不过陈安想了想，为了保险起见，还是做了些措施。

    他带着刘子琴，在各个地方逛了一遍, 直接给她买了好几套衣物，让她将此前的衣服换下来, 又在脸上抹上胭脂，做了简单的装饰。

    这方面, 此前青楼处的那些妓女们是一把好手。

    一番动作下来, 刘子琴的模样直接焕然一新，变成了另一个样子。

    就这番变化，别说是那些只能拿着画像过来认人的捕快与海沙帮帮众，就是宋子杨自己过来了，恐怕也要好一会才能认出来。

    做完这些，陈安还算满意，随后将其安排到自己的院落旁。

    他此前租住的院落旁有位邻居，是一位早早丧夫的寡妇，并未再嫁，平时带着女儿以贩卖馒头为生。

    她的女儿陈安也不陌生，平素时常隔着墙偷窥。

    这户人家陈安相处了半年，人品之类都算不错，而且也没有男丁骚扰，正适合将刘子琴安置下来。

    这也是当前最合适的选择。

    让陈安自己带着一个女孩，这一方面并不方便，另一方面也不安全。

    至于其他人？

    前身倒是在这凤城县内认识不少人, 但以前身的脾气, 认识的能是些什么人？

    不是同样的帮派子弟, 就是下九流之类。

    将女孩放到这些人手下，那最后会变成什么样子？

    对陈安的到来，邻居倒很是热情，在望见陈安所给的五两银钱后直接一口应允下来。

    “正好，颖儿平时在家也无聊，有个伴在这里陪着她也好。”

    王寡妇望着陈安，笑着开口。

    在她身后，名叫王颖的女孩在那站着，视线偷偷瞄着陈安那俊秀的脸庞，似乎想到了什么，脸色看上去有些红润。

    “既如此，我便放心了.....”

    陈安笑了笑，约定好之后会经常过来探望，随后便转身离开了。

    对陈安的离开，刘子琴表示情绪稳定，只是望着眼前一脸红润，紧盯着陈安背影的王颖，脸色看上去有些不屑。

    不论怎么说，一个麻烦暂时解决。

    抱着踊跃的心情，陈安回了自己的住处。

    回到房间，他立刻拿出此前的木盒，将其中的黄色玉佩取了出来。

    “这木盒看上去似乎也不简单.......”

    将木盒打开，望着眼前这黄色玉佩，感受着心中那股悸动感，陈安心中闪过这念头。

    经过测试，他发现这木盒似乎具备着一种独特作用，可以屏蔽掉陈安对于玉佩的那种感知。

    当玉佩放在木盒中的时候，陈安心中的那种感应也就随之消失了。

    这应该就是陈安之前没有在宋子杨身上发现玉佩的原因。

