
　　阎梵眼里的敌意毫不掩饰。

　　乌衍本想走近小姑娘。

　　小姑娘微微一愣。

　　阎梵再次攥紧小姑娘白皙的腕骨。

　　乌衍唇角微勾，眼底蔓延自嘲的笑意。

　　他哪里配和阎梵争她，他是不喜欢她的，是做和尚的人，是要六根清净的人。

　　小姑娘漂亮的眼瞳，染上几分迷茫之色。

　　奇怪，她怎么会有一些难受。

　　心脏有点疼。

　　明明，她只是把他当做任务目标。

　　乌衍转过身。

　　背影有些落寞之色。

　　身子微微晃了下，扶住身边支撑的扶手。

　　乌衍垂着深邃眸珠，看着一楼的那些人。

　　那些人与心爱之人正在说着什么，还有人当场送发钗。

　　是啊，快到乞巧节了。

　　乞巧节，是属于别人的。

　　思及这些。

　　乌衍一只修长白净的手，捂住半张脸。

　　漂亮浓色的瞳仁，泛着隐隐的红。

　　骗子，说最喜欢他，却可以亲别人，明明他已经和她有了夫妻之实。

　　不过也对，他又不能娶她，他又不喜欢她，她选别人极对。

　　可是怎么办，他有点不甘心。

　　他根本不懂，他为什么不甘心，他不是不喜欢她吗，为何会不甘心？

　　出家人怎么会不甘心？

　　思及此处。

　　乌衍脚步踉跄，耳朵仿佛听不见跑堂的声音。

　　像是忘记了给小姑娘买的食物。

　　风吟酒楼跑堂的人，提着打包好的食物，却看见那一袭白衣如雪的漂亮和尚，匆匆离开的背影。

　　跑堂微微挠下脑袋。

　　“真是个怪人。”和尚买荤食，他也是头一次见。

　　早就付钱，却没有拿着小姑娘喜欢食物回寺里的和尚，来到佛像面前。

　　跪在地上，差点捏碎佛珠手串。

　　乌衍闭着双眸，嘴里低喃着什么。

　　修长脖颈微微泛起青筋，眼尾微微发红。

　　脑海里闪过小姑娘一次次叫他小和尚，勾着他的腰，想要亲他的模样。

　　“乌衍，我最喜欢你呐～”

　　“小和尚，你说为什么天是蓝的呢？”

　　“阿衍，我想抱你～”

　　“衍衍，你能不能不要做和尚，喜欢我呐～

　　算了，我逗你的，你可是清心无欲的出家人。”

　　“小和尚，我喜欢阎梵，上次我跟你说，我对他一见钟情，是真实的话，从未骗人～”

　　“和尚，你不许捉弄我！”

　　小姑娘软糯绵绵的嗓音，仿佛响在乌衍的耳边。

　　乌衍不由自主回忆着小姑娘，对他说过的这些话。

　　心脏越来越闷，闷疼的感觉，让人无法静心。

　　顷刻之间。

　　乌衍捏碎佛珠手串。

　　睁开微红阴戾的眸，看着眼前的佛像。

　　良久。

　　乌衍垂着目光。

　　散落破碎的佛珠手串，躺在地上。

　　默默看着佛珠。

　　微微攥紧修长十指，骨节泛白。

　　唇瓣殷红，眉眼笼罩压抑之色。

　　声音低沉沙哑：“贫僧起初不信劫难，可是贫僧，自从可以算旁人的命，每次应验之后，贫僧不得不信。

　　只是，我算不出自己的命，住持可以算贫僧的命，贫僧不得不信自己，命里，有可能牵连身边之人的劫。

　　贫僧，算不出阿梨的命，算不出她会不会与阎梵成亲。

　　贫僧为何算不出？”

　　说到这些。

　　喃喃自语的乌衍，想起那一晚的梦。

　　梦里小姑娘欢喜嫁人，笑容干净温软。

　　半晌。

　　乌衍缓缓起身。

　　微微侧头，瞥见路过这里的娇软姑娘，凑在阎梵耳侧，低声说着什么。

　　阎梵唇角轻扬弧度。

　　余光看到乌衍，阎梵脸色微沉。

　　阎梵伸出长指，一把抱住小姑娘的腰。

　　附在小姑娘耳畔，语气危险：“真喜欢我？”

　　小姑娘眼神亮晶晶。

　　“是呐～”

　　宝藏系统瞥向小姑娘好感度一栏。

　　对于阎梵‘9’好感度，对乌衍‘11’好感度。

　　看清宿主本质渣渣的宝藏系统，吃下系统商城买来的爆米花。

　　翌日。

　　小姑娘微微低首，轻眯乌色漂亮的鹿眸，穿针引线。

　　准备在乞巧节，送给阎梵，自己绣的香囊。

　　乌衍坐在小姑娘对面，目光盯着绣香囊的小姑娘。

　　小姑娘葱白细嫩的指尖，不慎扎破出血。

　　一滴血珠染着指尖，血并不多。

　　微微刺疼的感觉，传到小姑娘指尖里面。

　　乌衍墨色瞳珠，泛起阴鸷的眸光。

　　语气不自觉的阴沉：“阿梨姑娘，不会绣香囊，就不要浪费时间。”

　　说到这里。

　　乌衍走近小姑娘，冷白长指抓住小姑娘的手。

　　小姑娘冒出狐狸耳朵，微微竖起狐狸双耳。

　　气鼓鼓的看着乌衍。

　　“才不是浪费时间，我喜欢给他绣香囊。”

　　乌衍微微颤着睫羽，抓着小姑娘纤手的动作微微一僵。

　　心脏又开始泛起疼。

　　怎么会这么疼，疼到像是深入骨髓，明明，他的身体很健康。

　　小姑娘抽回纤白的小手。

　　正想继续绣香囊。

　　下一刻。

　　想到乌衍也是阎梵的灵魂，她应该公平一点，给他绣一个香囊。

　　虽然乌衍不会收下香囊。

　　【亲亲宿主，我有时候看不懂你，你到底喜欢的是灵魂，还是分裂灵魂之后的人】

　　突然听见宝藏系统语气复杂的这一番话。

　　小姑娘唇角微微扯起弧度，笑的有些僵硬。

　　【喜欢这种东西，可有可无，我想要的时候我在意，不想要的时候可以弃之，你说，我到底喜欢谁？】

　　她是个思想不正的渣女，她喜欢还是不喜欢，最后都会有保质期。

　　乌衍拿出处理伤口的东西，想给小姑娘处理扎破的指尖。

　　小姑娘鹿眼含着清浅笑意。

　　捏着乌衍的耳垂，语气软软：“小和尚，这种快要愈合的伤口，不必如此费心。”

　　…

　　…

　　次日。

　　乞巧节，街上。

　　小姑娘赠予绣着不像桔梗的香囊。

　　绣工并不好的小姑娘，满眼情意，微弯亮晶晶的鹿眸，对视着垂首的阎梵。

　　阎梵今日换了一袭青色长袍。

　　眼尾微微挑起弧度，秾丽漂亮的眉眼，并不显娘气，是雌雄莫辨的美与俊。

　　片刻。

　　阎梵白皙如玉的指骨，戳下小姑娘手里的香囊。

　　微微皱眉，语气故作嫌弃：“好丑，我不戴。”

　　小姑娘鹿眸水蒙蒙，湿润可怜。

　　嫩白漂亮的小手，攥紧香囊。

　　嗓音低软，微微哭腔：“我绣的时候满怀爱意，可是你却不要它，既然你不要，它还有什么用，心意扔了就是。”

　　说到这些。

　　小姑娘扔掉香囊，侧身要走。

　　阎梵攥住小姑娘细白纤软的手。

　　小姑娘红着眼圈，垂下鹿眼，没有看向阎梵。

　　下一刻。

　　阎梵声音温和：“我逗你的，我戴香囊。”

　　小姑娘唇角微勾，回首看向阎梵。

　　阎梵捡起香囊，戴在腰间。

　　人群之中。

　　漂亮和尚肤如白雪，白衣僧服。

　　静静注视着附近的小姑娘。

　　时间未久。

　　阎梵送给小姑娘一支玉簪。

　　插在小姑娘浓墨长发里面。

　　小姑娘微微弯着红嫣的唇。

　　本国表明心意的时候，男子会送女子发簪，女子会送男子香囊。

　　阎梵微红脖颈与耳尖。

　　脸颊温度轻烫，蔓延红晕。

　　那双与乌衍极为相似的眸，含着少年无法掩饰的害羞与欢喜。

　　只可惜，眼前的小姑娘，并不喜欢他，一切，不过是因为任务。

　　并不知晓真相的阎梵，牵起小姑娘。

　　十指相扣，走在街上。

　　小姑娘微微侧头，看着阎梵。

　　唇角含着笑意。

　　鹿眸似桃花眼一般，染上缱绻的情愫。

　　乌衍与她擦肩而过，却没有看见小姑娘回首。

　　小姑娘眼里盛满的绵绵情意，易骗人。

　　阎梵微微挨近小姑娘的身，唇瓣掀开，声音有些温吞的说着话。

　　下一刹。

　　乌衍低身弯腰，冷肤似玉的白皙长指，捡起地上掉落的香囊。

　　香囊绣着一颗梨树与雪白的小狐狸，还有一袭白衣长发的背影。

　　只是绣的有些差劲，却可以看出绣的是什么。

　　并不知道小姑娘幻想他留长发的乌衍，眼眸微微怔住。

　　须臾。

　　仿佛大手狠狠揪紧心脏的疼，蔓延心底。

　　乌衍眼眸猩红，攥紧明显精心绣着，却绣工差，只能绣到这个程度的香囊。

　　她绣花都会扎破手指，绣出这些，肯定扎手更疼。

　　阎梵有什么好，为什么不顾及他是修仙的人，她是妖，非要喜欢阎梵。

　　思及此处。

　　乌衍猩红的眸，含着阴沉沉之色，紧紧盯着香囊。

　　半晌。

　　乌衍把香囊藏进衣裳里面。

　　路过的人，瞥见和尚捡起香囊的一幕，目光古怪。

　　…

　　…

　　阎梵与小姑娘前往船里。

　　小姑娘感受着微风吹来，狐狸尾巴不自觉冒出。

　　唇角微微上扬，回想着特意绣给乌衍的香囊。

　　虽然乌衍不会收下香囊，但她可以偷偷塞到乌衍的房间里面。

　　思及这里。

　　刚想拿出香囊看看，有没有需要重绣的小姑娘，发现找不到香囊。

　　最后。

　　小姑娘气恼的骂了自己一句。

　　阎梵微微怔住。

　　目光看着忽然气呼呼的小姑娘。

　　【亲亲宿主，其实那个香囊……】

　　宝藏系统本想继续说下去。

　　下一刻。

　　听见机器系统警告的声音。

　　宝藏系统咽下想说的话。

　　机器系统红光逐渐不再闪烁，警告声消失。天籁小说网

　　小姑娘微微鼓着小脸，语气暴躁【其实什么？】

　　宝藏系统贱笑一声，故作高深【其实，香囊在，香囊想去的地方】

　　小姑娘冷色躁烦的鹿眸，看向系统空间里面，飞在半空的宝藏系统。

　　宝藏系统触及小姑娘这道视线，吓得立刻躲起来。

　　*

　　*

　　作者的话：机器系统没有人工情感，却有时某些权限，比宝藏系统高(♡ὅ◡ὅ)ʃ♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十八章 堕魔(6)免费阅读。https://www.23sk.com 