 洛天得到了两份仙界旨意，仙术又增强一分，而且把多余的化成了催动仙术的能量，又可以动用一次，这让他的底气足了一些。

    不管如何，仙术是洛天最大的底牌，只不过不敢轻易动用，一是冷动用的次数太少，二是，这仙术太过惊世骇俗了，一旦传了去，洛天就危险了，不知道会有多少强者来抢夺他的仙术。

    “云虹老祖，需要你出力了，”

    炼化了仙界旨意后，体内的能量运转了一下，为了安全起见，体内的那片神秘的树叶，把仙术完全的隐藏了起来。做

    完了这一切，洛天大大袖一挥，顿时，在他的面前，出现了一具尸体，不是别人，正是上次洛天击杀的云虹老祖。

    上次洛天用仙术击穿了他的脑袋，破坏了他的识海，让他身死道消，却是把这个强大的肉身留了下来，洛天准备把他炼制成傀儡，为自己所用，毕竟现在，压力太大，面对的强者太多，洛天不得不早点做好防范。

    这云虹老祖可是八级主宰的肉身，甚至硬度比起自己的肉身还要强横许多，洛天懂得一种炼制之法，战力也许恢复不到此人的巅峰，不过，也能具有此人生前七八成的战力，算是自己的一大帮手，最起码能帮助自己抵挡一二。于

    是，洛天取出了不少的珍贵丹药和药材，在他的面前，出现了一个巨大的丹炉模样的东西，单手一指，顿时，炉中的本源之火熊熊燃烧起来，接着，就把珍贵丹药和药材还有云虹老祖一起丢了进去——就

    在洛天炼制傀儡的时候，此刻，逍遥门外面，以玄天域为中心，有不少的消息已经散布开来。首

    先，就是太皇天不讲道义，追杀剑十三和齐素素，要夺取仙界旨意的事，两大护卫队，被人斩杀的干干净净。

    这条消息，并不是逍遥门散发出去的，天下没有不透风的墙，帝尊他们救助剑十三，还有洛天的通天河之战，洛天等人并没有刻意隐瞒，被其他的强者知道，散布出去的。

    其次，最为震惊世人的一则消息，还是有关太皇天的，那就是十多年前，各大域的第一人位列仙班根本就是一个骗局，是太皇天欺骗他们，送到了仙界，是和神界开战去了，也就说是做了炮灰，现在生死不知。

    “有这等事？这是真的么？”有

    人惊呆了，一时间，充满神秘，正气，浩大的仙界，在他们的心中充满了阴暗和畏惧。

    “这自然是真的，太皇天派人追杀那个真君府的齐素素，就是因为齐素素得到了这样一个消息，所以才会遭到追杀，并不是因为什么仙界旨意，”

    有人肯定的说道。“

    那个齐素素怎么知道的？她去过仙界么？”有人还是有些怀疑。

    “要知道，齐素素的义父是皇天城的真君府主，此人知道的极多，对于太皇天更是极为了解，这似乎是他临走之前把这个消息留在了真君府的石壁上的，”

    先前之人更加详细的解释道。“

    该死，原来这一切都是太皇天的阴谋，他是想把三十三世的强者一网打尽么？都送到仙界？那么说，仙界旨意也是一个骗人的幌子而已，引得强者争夺，最后剩下最强者，然后被他送到仙界去送死？”

    顿时有人愤怒了，不满的喝道。

    “不错，这些年，我们全部被太皇天给骗了，该死的太皇天，他以为他是什么？任意的把我们这些人当作什么了？”

    还有人怒喝。

    顿时，很快的反对的浪潮，以玄天域为中心，开始向外辐射，这是震惊世人的消息，直接关系到强者以后的前途和命运。

    消息如风，迅速的刮向玄天域外的几个大域，接着还在传播。“

    杀！不服人皇子大人的死！”

    玄天域外面，一个叫作魔天域的大域，这里，空气阴冷，终年雾气沉沉，有一种天然的魔气经久不散。

    而人皇子带人在这里却是大开杀戒，混乱无比，能量澎湃，虚空成了一片浩大的战场。

    只见人皇子慵懒的半躺在那大撵之上，几十貌美的侍女服侍着，品着精美的灵酒，吃着世所罕见的灵果，神色冷漠的望着下方的战场。魔

    天域的强者接连的陨落，一个三级主宰被直接打爆，两个二级主宰腾空而起，要杀向人皇子，却是被人拦住，生生的打烂了身体，身死道消，还有强者要逃走，更是身体在虚空中被人打的炸裂开来。

    “我们身为魔煞女的手下，生是她的人，死是他的鬼，你休想让我们服从，太皇天的儿子也不行，”一

    个手持一对圆环的强者，轻轻一震，顿时，两个圆环在身边环绕，隔绝了一方世间，此刻盯着人皇子冷漠的喝道。

    这些人，都是魔天域第一人魔煞女的手下，人皇子前来收复，遭到了强烈的反抗。“

    噗嗤——”

    一杆黑枪，突然穿通了此人的身体，此人脸色大变，身体僵硬，低下头不敢相信的看着胸前那突出半截的枪尖，眼中满是不敢相信的神色，接着就是冲天的愤怒。

    在他的身后，是一双冰冷之极的眼睛，正是这杆黑枪的主人，一个神色阴霾的年轻人。

    “雷天，你敢偷袭我？你难道——”这

    个强者艰难的转过头来，看向这个偷袭他的年轻人，正是自己最信赖的师弟，愤怒的喝道。“

    师兄，魔煞女已经位列仙班，都是太皇天大人的功劳，如今人皇子大人前来收拢我们，是给我们天大的面子，我希望你不要断大家的路，自古以来识食力者为俊杰，你太固执了，”

    这个被称为雷天的师弟阴冷的说道。

    “畜生，魔煞女，她——”“

    呯——”这

    个师兄强者没有说完，只见这个师弟的枪身一震，顿时，这个师兄的身死直接炸开，身死道消，只有两枚圆环失去了主人，静静的悬浮在虚空中。“

    人皇子大人，属下愿意带领所从归属大人，”这

    个名叫雷天的年轻男子，收了黑枪和圆环，双膝跪倒在虚空之中，虔诚的说道，看到，这个雷天如此，其他的人也都放弃了反抗了，除了被杀之人，剩下的全部跪下，表示臣服。“

    你叫雷天？嗯，不错，我会重用你的，”人

    皇子玩味的望着跪在下方的雷天，淡淡的说道。“

    谢人皇子大的提携，属下莫不敢忘，”

    这个雷天眼中出现一丝惊喜急忙说道。 