    看着群员们活跃的发言信息，陆鸣又编辑了一条内容发出去：

    [需要几个管理猿，就是做做盘前禁言、盘后解禁就好了，其它没什么。]

    这条消息打出去，很快就有一大批人踊跃发言。

    “我可以！”

    “一哥，能给我一个管理猿嘛？”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    陆鸣看了看群员发的信息，随便点了三个头像添加了管理猿权限，这三名群员也是内心狂喜，和大佬有亲近了一点点，说不定以后混熟了能够加到大佬的好友位，以后就可以长期跟着大佬了，何愁不富贵？

    陆鸣随手添加了三个管理猿后便下线了，群里依旧很热闹，消息很多，一直跳个不停的，陆鸣索性就把群消息设置为只接收不提醒。

    瞬间就清净多了。

    而群里的成员们也期待着接下来的交易日，大部分都打算先跟个一层、两层看看情况如何，目前来看“一鸣惊鹿”是有实力的。

    但也不排除是运气成分所在。

    等到确认真的是一位大神，在上重仓跟着抄作业猛干。

    这是绝大多数群员的想法。

    时间一分一秒的过去，下一个交易日即将到来，群里的199个成员都已经把这个群置顶聊天，同时把陆鸣的“一鸣惊鹿”给予了特别关注，只要是他发消息到群里就会收到特别提示音。

    ……

    12月02日周二。

    早上九点整，群管理法了一个消息提示进入禁言时间。

    开盘在即，群里的199个成员都摩拳擦掌。

    陆鸣已经坐在电脑前开始看市场盘口了，随着集合竞价结束，桐花顺今天以60元的价格开盘高开了1.5%左右。

    到了9点30分正式开盘后，桐花顺的日内分时瞬间跳水到零轴线以下，但又迅速一波暴力拉升到5个多点以上，但没过一分钟的时间，突然又直线跳水了4个多点，日内分时震荡的十分剧烈。

    随后立马又反抽到了4个多点，时间来到了9点43分，第二次急拉的时候，陆鸣直接满仓挂单卖出，最终的成交均价为61.88元。

    然后把持仓情况截了个图直接发到群里：

    标的：桐花顺(300033)

    数量：0(清仓)

    成本：0

    现价：61.88元

    市值：0(清仓)

    当日盈亏：+2.93万元(+4.72%)

    浮动盈亏：+26.6万元(+69.35%)

    总资产：64.97万元

    总收益：+55.04万元(+554.28%)

    当陆鸣把这张图甩到群里吼，着实刺激到了不少的小伙伴，群里不少人都是在半个多月前就知道了“一鸣惊鹿”，那时候他才十来万，现在净资产已经飙升到了60多万了。

    尤其是看到那累计收益率，一个月的时间还翻了五倍，羡慕的一笔。

    不过大家很想刷个666什么的，现在由于禁言状态也没法发消息。

    陆鸣在甩出这张截图后，很快又编辑了一段文字内容发到了群里：

    [桐花顺昨天的板走的是加速，今天早上这个日内分时线走的很难看，情绪面和资金已经产生分歧了，获利资金正在兑现利润，早盘的分时走势来看，大概率要调整了，应该还能走出新高]

    [但这个位置产生分歧，我选择直接跑路了，不上冲进入短期横盘调整，我也不在这里浪费时间，直接兑现全部利润出局，去市场寻找其他标的……正在找机会]

    群里的成员看到陆鸣的消息，虽然现在不能发言，但各个都盯着群里的消息，坐等他发财富密码。

    等待的时间并没有持续太久，大约在10点29分前后，大家看到了陆鸣又在群里发了最新的消息：

    [满仓进了这个，成本价17.25元]

    群里的人看到陆鸣发的截图都很意外，都没有想到他从桐花顺出来之后又干了券商，这个标的交易代码是【600030】，券商龙头仲信证券，此时此刻在陆鸣发出消息的时候还在水下-1个点左右。

    让大家汗颜的是，陆鸣又是满仓。

    真就不满仓不舒服斯基呗？

    陆鸣把自己的买点分享到群里就不管了，至于群里的人要不要跟，那是他们的事情，反正赚了钱一份不要他们分，亏了钱也别来抱怨，群公告已经安排的明明白白。

    当然，陆鸣十分自信抄他的作业亏钱是不可能的，只不过原则问题要摆明了。

    高冷也有高冷的好处。

    群里的人有一部分选择了跟一把试试看，大多数都没有敢重仓，只是一层仓最多两层仓试试看，但有几个之前跟着陆鸣在同花顺那里挣了几十个点的群友，直接上满仓位就是干。

    10点半过后，仲信证券的日内分时也开始有序的震荡上行了，到了早盘结束一度从水下涨到了大约5个点，此时此刻群里大部分人已经跟了，在水下抄作业。

    有一部分谨慎的人看到已经涨了这么多，后悔犹豫不够果断，终于不再犹豫，直接上2层仓位抄作业。

    到了下午开盘，仲信证券继续震荡上冲，群里的人看着利润一点点的增加也是越发的开心。

    在下午14点39分前后，仲信证券一度逼近涨停，群里的小伙伴们也都十分的兴奋，但又很郁闷，早知道就多上点仓位了。

    不过随后的走势又有所回落了，收盘后报18.8元，上涨了7.31%。

    虽然没有封板涨停，但也是大涨吃肉了。

    收盘后，群管理猿也解除了群禁言，立马消息就开始飞快的滚动了。

    “一哥牛笔！”

    “永远滴神！”

    “太屌了，同花顺刚刚走了不久就跳水了，后面也没有回到前高。”

    “就跟了两层仓，早知道重仓了，不过涨这么多也吃了不少肉了，挣了六七百多满足了，以后满仓干！”

    “一哥刚刚发消息我就直接满仓了，今天吃大肉！”

    “厉害了兄弟，恭喜！”

    这个时候，陆鸣再次甩出了一张持仓图和今日的收益截图到群里。

    标的：仲信证券(600030)

    数量：37600股

    成本：17.25元

    现价：18.80元

    市值：70.68万元

    当日盈亏：+7.92万元(+12.62%)

    浮动盈亏：+5.28万元(+9%)

    陆鸣的今天的收益分为两笔，一笔是今天从桐花顺冲高出了的利润，另一笔就是随后满仓低吸仲信证券的浮盈，今天的利润一共+7.92万元。

    随着利润再投，复利效应正在逐步显现，直接体现就是日内浮盈的明显增长了。

    ……

    (Ps:合同已寄出，最快明天能改成签约状态~~然后就可以投月票了，粉嫩新书各种求~~)

