    后半生的马老师是辉煌的，善良的，伟大的。

    他的半生奉献给了科研，为解决人类的病痛而奋斗。

    也是不幸的，因为可笑的理由不幸的去世。

    那，他的前半生呢？

    由他的女儿，娓娓道来。

    “那是我的父亲，”

    那是一个战火纷飞的年代，也是个，饥荒的年代，那个时候，易子而食的事情时有发生。

    战乱，饥荒。

    马红兵，就在那个年代出生的。

    很不幸啊。

    那个时候，他还不叫马红兵。

    他叫做狗娃。

    因为在那个年代贱名好养活。

    饿殍遍野的时代，一个幼童，似乎，很难避免夭折的命运。

    “父亲他活下来了哦。”

    “他啊，是那一批难民里的新生儿里，唯一一个活下来的。”

    唯一，这个词语是很沉重的...

    李卫和刘洪就这么静默的听着他的诉言。

    “我父亲常说，他有一百个爸妈，和一个爷爷。”

    “因为是难民营里所有人，每人每日分润的那一点吃食，才让他活下来...”中年女子回忆起父亲讲述的故事说道：“在那个不分润也会饿死的时代，分润的那点吃食，已经足够要了很多人的命了...但他们却依然的供养着他啊，让他活过了那段艰苦的岁月。”

    “还有那个爷爷，是跟着他们逃荒队一起逃荒的晚清老秀才，是队伍里的老中医，他识得字，懂得医术，教了我父亲很多东西啊。识字，看书，写字，辨药观医。”

    “他的医学就是那个时候启蒙的呢，因为老中医的医术，那一只逃荒队伍只有饿死的，没有太多是病死的。”

    “后来，他的名字改名叫做马红兵——因为是，一支赤红的军人队伍，将他们彻底的从灾难的囹圄之中解救出来的。”

    “我父亲啊，因为读书厉害，去读了医科大学，顺利毕业后，又很幸运的由第七届庚子赔款公费赴美进修，接触到了世界上最先进的，最前沿的医学。”

    “学成之后，我的父亲归国华夏，成为了细胞癌领域的专家，后来的事情...”

    后来的事情，李卫知道了刘洪知道了，许多人都知道了。

    却鲜有人知道，他的前半生是如何的。

    “我父亲的死源于一个不幸，但他直到死的时候，也说自己的一生，其实是很幸运的，纵使在生命的最后，遭到了不幸...但纵观其一生呢，总体而言，还是幸运的吧。”中年女子笑着说道：“从出生，到长大，是依靠着一个又一个人的帮助，一个又一个人的善意，才走到了这一步的。”

    传道受业的老中医。

    百家喂养的百家饭。

    解放他思想的军人队伍。

    供他出国读书的国家。

    一切的一切——

    因为一次又一次的机会和善意。

    他才成为了现在的马红兵。

    昨日之因，成就今日之果。

    “我其实不是他的亲生女儿，我的父亲啊他一生未娶也未生儿育女，但是呢，对我来说，他就是我的父亲，我爱的长辈，和我的祖父祖母一样是我最爱的亲人。”

    中年女子笑了笑：“其实到现在，父亲也有许多人记着他呢，每年都有人来送花，而且送花的人每年都在逐渐增多...”

    她其实，是当年马红兵资助的一个学生之一。

    一个孤苦没有父母，在大山之中跟着祖父祖母生活的留守女孩。

    ‘你想读书上学吗？’

    ‘想的话，就跟我走吧，我让你走出大山，让你去读书上学。’

    “告诉你哦，这些花也不仅仅是给父亲的，也有些是给我的...我也在做着和父亲同样的事情。”中年女子笑了笑。

    善意，一代又一代的传承。

    传承到了她的身上，传递到了许多人身上。

    会开花结果，会传给下一代，传给更多更多的人。

    一旁的刘洪早就已经泪流满面了。

    直面这一切的真相，也直面了自己的内心。

    “我...我...”

    所谓的，老师对这个世界付出了绝大的善意，却被恶意对待，成了自己极端的理由？

    为老师鸣不公，复仇，只是借口而已。

    真正驱使着他的。

    只是贪欲而已——

    ....

    听完马红兵的故事，李卫离开了，离开前，送上了一朵小花。

    并且，祝中年女子幸运、幸福。

    现在是，以后，也是。

    “我....我真是个混蛋。”

    刘洪泪流满面。

    “老师接受了善意的传承，并且也将善意传递给下一代...我却...我却找借口，给世界传递了恶意而已...其实....其实...”

    将复仇和人类进步当成冠冕堂皇的借口。

    其实，研制蓬莱不死药，掠夺他人性命转移到富豪的身上。

    是因为父亲被杀才生出的想法契机吗？

    此时，刘洪想起来了...

    他只是年少的时候，在酒店兼职服务员的时候。

    看到富豪的生活，所羡慕的。

    嫉妒的而已。

    刘洪闭上双眼。

    “你是为了调查蓬莱不死药的来源才来的吧。”

    “嗯，为了毁掉他，让他彻底不存于世。”

    “是吗..和那个抓我的女人一样。”刘洪低下了头，说道：“是一个神秘人，将资料交给我研究的，并且也是他告诉我，可以用这药来敛财...”

    “他跟你有什么要求呢？”

    “要求吗...要求就是我的研究结果他们有资格查阅...至于研究的用途，无论是敛财，还是做什么，他们都不管，只要我能将研究结果无条件给他们共享。”刘洪顿了顿说道：“那边好像对肉体再生这一方面的研究特别感兴趣...”

    “肉体再生...”李卫眉头一挑道。

    “他们好像特别想要再生技术，甚至于说，想让尸骨长出肉来...我觉得，这方面就太扯了，即使尸骨能长出肉来，又怎么样呢，人的意识，就取决于那一缕电信号而已。”

    “没有那一缕电信号...也就是所谓的魂魄，就算是能白骨生肉，即使生出来了，也是一团死肉而已，不过那边并不在意，对于治病，延寿之类的事情，他们好像都不大在意，或者说...兴趣没有那么大，他们最在意的就是肉生白骨的技术。”

    此时，李卫轻轻的说道。

    “他们，想要复活死人...”

