    这样的捧杀，就不知道林玄能不能招架的住了。

    网络上闹得沸沸扬扬的，可惜却一点都没影响到林玄，他甚至还在小书旗上更新了十几章新的斗罗内容。

    “不会是有人在后面带节奏吧？怎么突然就到了热搜第一呢？”苏梦小声的嘀咕着。

    “长歌，要不你先去开个直播解释一下吧？”林萌萌提议道。

    林玄却不以为然，只是应了一声，却并没有动作。

    “也不知道楚冷凝把演唱会的现场准备得怎么样了？”林玄想道。

    这几天，楚冷凝每天都早出晚归的，他都找不到人……

    想到这里，林玄就给楚冷凝发了一条消息。

    消息刚发送出去不久，楚冷凝就直接打了一个电话过来。

    “已经准备的差不多了？”林玄有些惊讶。

    一个可以容纳五十万人的演唱现场，楚冷凝竟然只用了半个月的时间，就把它给布置好了？

    “辛苦你了，冷凝。”

    “不辛苦，其实早就准备的差不多了，但是现场的安全措施，我有点不放心，就多检查了几遍……”楚冷凝解释道。

    毕竟这次的演唱实在是太过于大了。

    要是有什么不良分子，想要从中搞破坏，那这后果……

    “就剩下一些收尾工作了，长歌你也可以利用这段时间，把演唱会给宣传一下……”楚冷凝提议道。

    听着电话那头略有些疲惫的声音，还有井井有条的布置，林玄的心里有些感动。

    清冷如楚冷凝，总是默默在他的身后付出，处理好一切事情。

    “冷凝，谢谢你。”林玄认真的说道。

    要开办一个演唱会，不是一件简单的事情，但楚冷凝却一声不吭的，全替他处理好了。

    电话那头愣了一下，随后林玄就听到一声轻笑，“我们之间还用得着说谢谢吗？”

    ……

    晚上八点，林玄准时打开了自己的直播间。

    “长歌今天总算是准时直播了一次！”

    “太好了，总算是蹲到长歌的直播了，今天也能听到长歌的新歌吗？”

    “其实也不用每天的唱新歌的，与其唱新歌，还不如把那首最美的太阳，每天唱一遍呢！”

    “长歌，今天的微博热搜你看了吗？有人在网上胡说八道造你的谣呢！”

    “林长歌怎么可能不知道有人在网上胡说八道呢，都挂在热搜榜一天了，说不定啊，就是林长歌自己找人自导自演的一场戏呢！”

    与以往平和的直播间不同，今天的直播间里好像混进了许多阴阳怪气的人。

    隔着屏幕，看着这些文字，林玄都能感觉到酸味。

    “本来就会的东西，人家就是说了一句实话，不存在什么自导自演的戏份。”林玄冷淡的说道。

    林玄的话音刚落，直播间滚动的弹幕好似停了一下。

    有些人甚至都不敢相信自己耳朵听到的。

    时时刻刻关注着林玄动态的吴超峰更是冷笑了一声，“这林长歌不会是被捧坏了吧？怎么什么事情都敢应下来啊？”

    他才不相信，林玄是真的能设计出衣服来呢。

    “我刚刚听到了什么？长歌竟然说他会设计衣服？”

    “还说热搜是真的？那个人说的也是实话……”

    “虽然我是长歌的真爱粉，但是……”

    一时间，直播间的风向有些变了。

    在观看直播间的观众们，心里或多或少，有些不舒服。

    虽然很喜欢有才华的林玄，可是林玄这样把不属于自己的能力占为己有，是不是有些？

    就是一直在观看林长歌直播间的呆小妹，也是有一瞬间的愣神，但是很快就跳出来维护着林玄。

    “我相信长歌，长歌才不会撒谎呢，只要他说是真的，就一定是真的！”呆小妹认真的说道。

    但是直播间的观众却一点都不听呆小妹说的话。

    “他说什么就是什么，你是他身边的一条狗吗？怎么连一点自己的主见都没有呢？”

    “难怪会叫呆小妹，你的人还真是跟你的名字一样呆呢！别人说什么你都会信！”

    “本来呆小妹就是靠着打赏林长歌才火起来的啊，会这么维护林长歌也是正常的事情吧？”

    “毕竟是自己的金主和伯乐啊哈哈哈哈哈哈……”

    林玄的直播间或许还好，支持林玄的人永远会比黑他的人来得多。

    但是呆小妹的直播间就没有这么幸运了。

    本来大家来呆小妹直播间就是为了要看呆小妹的反应嘛，只是看一个热闹，真爱粉少得可怜。

    大家基本上就是有什么就会说什么。

    滚动的弹幕里，都充满着对呆小妹的恶意。

    还从没有被这么多人内涵过的呆小妹当下眼眶就红了起来。

    她只是过分的相信一个人而已。

    只是这样，竟然也会被人骂成这样？

    “不管你们怎么说，我都相信长歌，时间会证明这一切的！”呆小妹低吼了一声，一直在眼眶里打转的眼泪就这么落了下来。

    而林玄的直播间里，大家也就是就事论事，还把之前一个明星的黑幕也揭露了出来，跟林玄放在一起作比较。

    “人一旦成名，就是很容易认不清楚自己的定位，然后就会过多的口嗨，林长歌之所以会这么说，其实也是能理解的。”

    “之前不是还有一个艺人一直在采访里面吹嘘自己的学历很高，学习能力很强吗？结果开直播的时候，竟然连cnki都不知道是什么！”

    “就是啊，能顺利毕业的人怎么会连知网是什么都不知道呢？”

    “我怀疑林长歌现在也是这样的一个状态，反正没人知道这背后的真相是什么，自然是他想怎么说就怎么说了！”

    “强烈要求，甄嬛传和三世情缘把所有的幕后工作者的名字都一一的列举出来，不然对他们实在是太不公平了！”

    随着控诉的人越来越多，进入林玄直播间的人也就越来越多。

    但是林玄只是一味的调试自己手上的吉他，并不说话。

    这让正在看好戏的吴超峰更加认定了心中的想法。

    林玄就是心虚了，逃避了，所以才不张口辩解的。

