
　　【卧槽…】

　　【不行，绝对不行，太羞耻了！】

　　想着，徐风又紧了紧被褥，并且用双手死死的摁住比比东探进来的那只手，阻止对方再进一步。

　　可惜，徐风在怎么努力的防守，又哪里挡得住狡猾的比比东。

　　嗖！

　　只见此时，比比东另一只手也动了，朝着另一个刁钻的角度“嗖”的一下就戳了进去，果然，她的偷袭是有效果的，几乎是瞬间就突破了徐风的封锁，探进了那温暖的被褥中。

　　这就完了?

　　怎么可能！

　　“徒儿，是你要偷懒的，那就不要怪为师惩罚你了。”比比东坏笑了一声。

　　随后，如徐风所料，比比东那伸入被窝的手便开始胡乱摸索了起来，各种咯吱咯吱的挠，想要好好的整蛊一下徐风，如此一来，徐风便可以快速的消去困意，就不得不起床了。

　　于是，房间中开始响起一阵连绵不绝的声音。

　　“老师，住手，啊哈哈哈…住，住手…别挠了，啊哈哈哈…咦嘻嘻嘻…额吼吼吼吼…”

　　这声音很奇妙，像是痛苦的欢快声，又像是兴奋的惨叫声。

　　哎，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，能发出这种声音，也不知经历了什么悲惨的事情啊。

　　“哼，为师再问你一次，起不起床？”

　　“不起。”

　　“好，你等着。”

　　“等等，住手，有事好商量…啊哈哈哈…住手，你你你，不讲武德…咦嘻嘻嘻…额吼吼吼吼…”

　　任凭徐风如何叫唤，只要他不起床，比比东便压根不准备停手。

　　只是，计划赶不上变化，比比东也没料到，她似乎打闹得有些疯狂了，两只手都加入了站场，也没想那么多，就是想咯吱咯吱一下徒儿，让对方消去困意而已，但最后不知怎的，一只手竟然莫名其妙探了探。

　　刹那间，比比东被定格了一般，整个人僵住，一动不动。

　　被褥之中，徐风则是下意识的抱住了比比东那只犯罪的手，而后，他也定住了，让得整张床都仿佛陷入了静止状态一般。

　　扑通！扑通！扑通！

　　比比东的心，剧烈的跳动了起来，俏脸之上，刚散去不久的羞红又一次蔓延了上来。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　“明明暗地里什么都摸过了。”

　　“可为师怎么会如此紧张？又为什么会如此难为情呢？”

　　这一刻，比比东只感觉羞耻无比，恨不得找个地洞钻进去。

　　原本，她以为自己偷偷对徒儿做了那么多占便宜的行为，早就适应了触摸对方身体带来的刺激感，但真的当着徒儿的面做这种事时，她才发现，自己竟然是如此的胆小以及脸皮薄。

　　也许，这种感觉就像是，一个男孩路上不小心看到了一个女孩的裙底，没人发现，他自然不会感到羞耻，但若是，他主动偷看人家小姑娘的裙底，还被发现，那概念就不一样了，但凡他还有羞耻心，都会感到无地自容。

　　现在，比比东就跟一个男孩偷看小姑娘裙底被逮住的情况差不多，嗯……也许不叫偷看，叫偷抓，或者偷握更贴切一些。

　　“老…老师！”

　　倒是徐风，他终于忍受不住这个羞耻的姿态了，率先开口，只是声音有些支支吾吾了起来：“你…你能把手拿开吗？”

　　在比比东把手伸进来的时候，徐风就有这方面的预感了，没想到，他最担心的事情还是发生了，这让他感觉非常的难为情。

　　“哦…哦。”

　　“好！”

　　比比东闻言，下意识的抽出手，但让她没料到的是，徐风腿夹的有些紧，加上抱着她胳膊的缘故，让她一时间没有抽出手来。

　　“呃唔…”

　　“要命啊…”

　　突然间，比比东听懂被褥中传来一声惨叫，她赶忙放松小手，又带着些许歉意的道：“徒儿，对不起，为师不是故意的。”

　　想了想，比比东脸色越发羞红，又支支吾吾的安慰道：“还，还有，我们都是情侣了，你这么害羞干什么？”

　　“咳咳…”徐风闻言，似乎是觉得有点道理，身体终于放松了一些。

　　刷！

　　感受到徒儿放松身体，比比东一个激灵，立刻将咸猪手从被褥中抽出，同时用另一只手抓住刚抽出来的咸猪手，美眸更是紧紧盯着咸猪手，仿佛在呵斥道：“你啊你，冲动了啊！”

　　呵斥完后，比比东的思绪便飘飞了，脑海中剩下的，是刚才的感觉，有点刺激呢！

　　“不行，为师不能在想这些东西了，太羞耻了！”

　　才回想了小会儿，比比东便感觉脸颊火辣辣的，即便没有照镜子，她也清楚，她此刻恐怕已经满面绯红了，而后，她立刻默念镇定大法：“为师不能害羞，不能害羞…只要为师不害羞，那害羞的就是徒儿！”

　　终于，比比东脸色好转了许多。

　　“老…老师。”

　　倒是被褥中，徐风还没缓过神来呢，只是小声的请求道：“你能不能先出去，我要穿衣服！”

　　换做平常，他也没有这么矫情，当着比比东的面换他也没什么，他现在只感觉非常的不自然，就连露个头出来都不好意思，更别说换衣服了。

　　“不能！”

　　面对请求，比比东很果断，想了想，又理直气壮的嗔怪道：“哼，小混蛋，你这么见外，到底有没有把为师当女朋友？”天籁小说网

　　“唔，当然有，只…只是，我现在有点，有点…”

　　“总之你先出去吧，只要你出去，我马上起床！”

　　一想到徒儿连穿个衣服都磨磨唧唧、羞这羞那的，比比东便有些怒其不争，心中更是一阵幽怨：“为师都这么主动了，你就不能好色一点吗？”

　　“如此缓慢的进展，为师得什么时候才能跟你真正的在一起啊，呜呜呜~”

　　幽怨归幽怨，比比东也清楚，自家徒儿脸皮子薄，不是一时半会儿能改掉的，她也只能纠缠着继续道：“徒儿，要不为师来帮你穿衣服吧，怎么样？”

　　虽然是询问，但比比东更像是通知一下徐风而已，因为她已经走到衣橱旁，开始给对方挑衣服去了。

　　“唔…这就不用了吧？”

　　听到徐风拒绝的答复，比比东似是早有所料，又淡定的耍起了手段“转移话题”，当即道：“徒儿，你想穿什么颜色的？黑色可以吗？或者白色？”

　　“！@#￥%…”徐风突然就不想说话了，从对方转移话题开始，他就知道，这事没有回转的余地了。

　　“徒儿，为师来了。”

　　“你，你要干什么？你别过来，我要睡觉，你别来打扰我！”

　　果不其然，没过多久，徐风便察觉到比比东返回了床榻边缘，还拉扯着他的被褥，他岂能服从，当即反抗了起来，既不放开被褥，也不露头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，129-过了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 