    “咚，咚，咚……”

    厚重的钟声响彻在紫禁城的上空，负责宫城司钟的侍卫不紧不慢，又很有规律的舞动钟杵撞击着大钟。

    朱元璋身穿暗黄色的龙袍，头戴黑色双翅翼善冠，坐在撵上眼睛微闭，由侍卫开路往奉天殿而去。

    沿途的宫女太监立刻纷纷跪地，面俯于地，寂寂无声，不敢发出响动，更不敢抬头观看。

    因为太子朱标的死，朱元璋已经很多天没有举行大朝会了，在历史中接连辍朝二十八日。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    奉天殿里文武分列两旁，身穿朝服，手持朝笏以便向皇帝进言，各人按照各部官职大小站定，口中山呼万岁。

    之前朱元璋不是坐在大殿里面，而是在奉天殿的门口处，而文武百官则是站在殿前的广场空地上。

    这叫做“御门听政”。

    这要是天气清爽风和日丽还倒罢了，可一年之中总有酷暑难当，总有疾风骤雨，也总有暴雪寒冬。

    想一想群臣顶着炎炎烈日，忍着刺骨寒风，就得感叹洪武皇帝的臣子不是那么好当的！

    不过不知道何时群臣的奏对就挪到了大殿里面，当然了品级不高的官员是没有资格进入的。

    “诸位爱卿，平身吧！”

    朱元璋浑厚的声音响起，群臣这才依照礼仪，口中称道：“谢陛下！”，然后规规矩矩的站起身来。

    “启奏陛下，臣有本奏。”

    兵部尚书茹瑺出列说道：“陛下，吏部掌管天下官吏的选拔授予、封赏勋爵、考核官员政绩，以甄别人才，辅佐陛下治国，不可谓之不重。”

    “如今吏部尚书一职缺失，若是耽延日久，恐为不妥，臣恳请陛下早日任命。”

    朱元璋点头说道：“着吏部给事中梁焕，暂且署理吏部一应事物。”

    吏部给事中梁焕见好事找上门，自然十分欣喜，赶紧出列叩谢说道：“臣吏部给事中梁焕谢陛下隆恩！”

    “平身吧！”

    “谢陛下！”

    朱元璋眼睛从众人脸上扫过，尤其是心里有鬼的官员，在朱元璋的注视之下越发显得心虚。

    朱元璋知道，接下来肯定就有人要提议新立储君了，这是无法避免的。

    这倒不是说提议的人有什么不良动机，而是一个国家必须要有储君，百官才能够安定，才能杜绝诸位皇子里面别的想法。

    可如果任由官员推举储君人选的话，那么马上朝堂之中就会热闹起来，官吏们会争先恐后的推举。

    因为这就是从龙之功，将来新君继位就会把他们引为心腹，受到重用。

    而没有提议的，则会被疏远，甚至会被排挤。

    结党营私就会从这个时候开始！

    所以朱元璋绝不容许朝堂乱起来，也绝不容许官员有自己的拣选！

    所以朱元璋语气极为威严的说道：“你们大家伙都知道，咱的太子没了，咱这心里伤痛啊……

    咱知道你们有人早就准备好了提议，要咱新立储君之位，肯定会说大明不可一日没有储君，然后文武群臣会推举哪位皇子藩王。”

    朱元璋面色阴冷，目光如炬的说道：“可是咱不让你们推举！咱的儿子咱自己心里再清楚不过，你们也别想着什么推举之功、从龙之功，记住你们现在还是朕的臣子！”

    此言一出，就让那些准备举荐的朝廷大臣顿时刹住了车。

    朱元璋喝道，“大理寺！若有朝臣胆敢勾结藩王，心怀阴私，图谋不轨，该当何罪！”

    大理寺卿赶紧回答说道：“启禀陛下，此乃十恶不赦之罪，当诛九族！”

    “好！”朱元璋冷冷的盯着朝臣们，面色狰狞的说道：“那你就给咱看好了，若有朝廷官员敢举荐藩王，为其说话着，就以此罪论处，诛灭九族！”

    此话一出，朝臣们噤若寒蝉，谁也不敢发出不同的声音。

    都知道此等立储大事，决定国家未来，就算是再高的恩荣也挡不住皇帝的怒火！

    所以一个个的都放下心中所倾向的藩王，也有人在心里面寻思，要不要把礼物退回去。

    朱元璋的霸道朝臣们哪个不知道，他既然说了这样严厉的话就绝对不会更改，自己是不能够主动举荐的，否则那就是抄家灭门的大祸！

    别让自己功劳没有捞到手，却首先遭遇不测，那就太划不来了！

    朱元璋眼盯着朝臣们说道：“咱还没死呢！你们一个个的就想要攀龙附凤不成？！还有没有把咱放在眼里！你们到底是谁的臣子？吃的是谁的俸禄！”

    “臣等罪该万死，请陛下恕罪！”

    朝臣们见他这样暴怒，纷纷跪下请罪。

    朱元璋撇了他们一眼，继续说道：“别以为咱不知道，咱的那些皇子藩王那个不觊觎这个宝座？”

    “咱不让各地藩王进京，就是为了避免出现结党营私的事！可是他们倒好，借着派人前来祭奠太子的机会，在京城四处活动，带着奇珍异宝到你们的府上拜会，拉拢你们，你们就以为朕不知道？！”

    朝臣们连忙说道：“臣等罪该万死，请陛下恕罪。”

    尤其是一些接待了藩王使者，收了礼物的大臣，更是心惊胆战，面色苍白。

    皇帝若是真追究下来，那可是灭门之祸呀！

    朱元璋也没有理会他们，继续说道：“这次朕念在你们无知，就饶了你们，若是再有下次……哼哼……朕就让你们知道是你们的脖子硬还是朕的刀硬！”

    “臣等不敢，臣奉惶恐！”

    朱元璋吸了一口气，似乎是下了决心，目光也越发坚定，整个人的气势陡然而起，带着不可抗拒的声音说道：“你们不是关心大明的储君人选吗？朕现在就告诉你们！”

    此时朝臣们一个个精神瞬间集中，聚精会神的要听朱元璋接下来的话，这可关系到储君人选呀！

    朱元璋极具威严的说道：“父死子继，朕的太子没了，储君当在东宫之中选！朕要立太孙！”

    “朕要立太孙”这句话在官员的耳中一直回荡，端是把众人镇惊讶的呆若木鸡！

    陛下不从皇子之中挑选储君，而是要立太孙！

    那这么说岂不是个个藩王都没有任何机会！

    不等众人从震惊之中缓过神来，朱元璋就又说道：“此事朕乾纲独断，就此立定，绝无更改之理！传朕旨意，各地藩王差遣来的人即刻出京，否则立即捉拿、绝不姑息！”

