    众人很快就来到了走廊的尽头，即使没有刚才那两个色迷心窍的狂战魔介绍，他们也不难认出哪个门才是最高指挥官的办公室。

    写了最高指挥官的那个门。

    房门此刻正紧紧的关着，但里面似乎有动静，兰斯洛将手搭在门上正要推开，脸色突然一滞，扭头将装着阿拉密尔他们的次元袋递给了小伊莎，嘱咐道

    “一会你最后进去，先躲在其他人身后，开打后第一时间把大家放出来。”

    “好的”小伊莎重重的点了点头，将次元袋紧紧的攥在了手里。

    “记住了啊，最后一个进去，先站后面。”兰斯洛又叮嘱了一遍，接着从放武器的那个袋子中直接取出了巨剑冰川，对其他人说道，“大家直接把家伙都亮出来，一会儿见机行事”

    大家纷纷照做，兰斯洛后退两步，先掐了个大范围的隔音罩法决，然后深深的吸了口气，一脚重重的跺在了深渊金属铸成的门上。

    这一脚他甚至用上了集气斩的功法，沉重的金属门直接就变成了一堆碎片，兰斯洛领着众人从洞开的大门里鱼贯而入，手中的巨剑向前一指，口中高声叫道

    “你们在这干什么”

    众人被他这话弄得有些懵，但一看办公室里的场景，顿时就明白了。只见两名迷诱魔正躺在地上，身上各有一只魅魔正骑在这种有着四对胳膊的大型恶魔身上，场面既香艳，又邪异。

    怪不得兰斯洛刚才专门叮嘱未成年吸血鬼走在最后他们刚进门时，这些恶魔的身体还没完全分开呢。

    见兰斯洛摆出一副像是捉奸般的架势，众人心里不由的暗暗发笑。两名魅魔迅速起身，扑向扔在一旁的皮衣皮裙，而两名迷诱魔也是被吓的迅速爬了起来，胯下的第三条腿以肉眼可见的速度迅速缩小，钻回了它们那红色的体毛中。

    “姐姐们，我们什么也不知道啊”两个魅魔被这架势给吓坏了，连忙出声分辨，“我们不知道这是您的”

    “这可是捉奸在床啊”兰斯洛一声断喝，“乌尔高格将军派我们来调查，原来是你们胆敢动他的禁脔你们等死吧”

    “什么禁脔”两个迷诱魔还没搞清楚状况，“你们又是谁”

    “还敢狡辩”兰斯洛咄咄逼人的朝着恶魔走了过去，左手则在背后对同伴们打了个隐蔽手势，“乌尔高格将军一直在奇怪你们俩怎么最近晚上都不去找他了，原来把精力用在这种小娘皮身上”

    “啊”

    四个恶魔异口同声的惊叫出声，只不过有的是惊讶，有的是困惑。但兰斯洛要的就是这个效果，他突然一声大喝

    “乌尔高格将军已经不爱你们了，所以现在就去死吧”

    最后一个字还没说完，巨剑冰川已经猛地斩了出去，直取靠得比较近的那个迷诱魔脑袋。

    沉重的剑刃碰到了某种柔软的物体，然后又卡在了某种硬物里。飞溅的献血中，兰斯洛脸色阴沉的抽回了巨剑，恶狠狠的盯着眼前的敌人。

    “我就知道你们这些人有问题。”迷诱魔狞笑着收回了自己那巨大的鳌爪，上面正挂着一具破碎的魅魔尸体。这个狡猾的恶魔显然早有准备，在兰斯洛出剑的瞬间，它就将那名刚刚还在与自己交欢的魅魔抓过来挡刀，完全没有要怜香惜玉的意思。

    恶魔将仍然温热的魅魔尸体朝兰斯洛甩了过来，逼的人类骑士侧身躲闪，但就是这一会儿的功夫，两名迷诱魔已经发动了它们每日一次召唤同类的能力。蓝白色的传送光芒亮起，四名狂战魔凭空出现，呱呱叫着朝众人冲了过来。

    但这支突袭小队也不是没有援手，一直躲在卡拉林身后的小伊莎将手中的次元袋一张，顿时就从里面滚出了三个全副武装的精灵。最后一个出来的是寇拉，她一边从袋口钻了出来，一边拿着一管冒着气泡的药剂往喉咙里灌。

    “入侵者”恶魔们大叫道，战斗在瞬间全面开打。

    兰斯洛仍然维持着魅魔的状态，挥舞着与他体型极不相称的巨剑，与那名刚才拿魅魔挡刀的迷诱魔战成了一团。另一名迷诱魔则被爱洛提西雅拦住，身穿重甲、手持盾牌和硬头锤的淑妮牧师正迅速朝她接近，为勇敢的魅魔圣武士支援。

    一见到那些狂战魔，布鲁托第一时间就取下了自己的变身戒指，怒吼着冲了过去。被奴役的经历让矮人对这种恶魔有着强烈的仇恨，只要有机会，狂战魔永远都是他的第一目标。

    卡摩恩、阿克席安和喝下突变药剂的寇拉也各自对上了一个狂战魔，而小伊莎则钻入了阴影里，寻找合适的出手机会。场面一时热闹无比，但由于兰斯洛提前释放的隔音罩，所以没有一丁点声音能传出这个房间。

    兰斯洛是打的最轻松的那个。他的对手惊恐的发现，这个比自己矮了一个头、体重可能还不到他五分之一的魅魔竟然在力量上压制了自己，那柄泛着诡异青光的巨剑也锋利的超乎想象，仅仅是两三次的碰撞，自己那无坚不摧的鳌爪上就出现了裂缝，随时都有碎裂的风险。

    在旁边不远处，魅魔圣武士和精灵牧师联手才勉强与另一名迷诱魔斗了个旗鼓相当。两人的力量和迷诱魔相比还是差了一大截，若是被一击打实，恶魔也许会重伤，但他俩搞不好就得挂了。

    迷诱魔试图拼着硬挨爱洛提西雅一剑，用自己巨大的鳌爪去钳纤细的精灵牧师。而魅魔圣武士的长剑上燃起金色的火焰，一剑就在恶魔的鳌爪上砍出一个巨大的豁口，让它为自己的选择后悔不已。

    迷诱魔又试图去夹圣武士，牧师便借机证明自己的硬头锤不容忽略。双方就这么你来我往，勉强维持住了均势。

    而布鲁托那边也是打的有好有坏。矮人连着挨了大蛤蟆的好几爪，但他成功的敲碎了敌人左腿的膝盖，取胜只是时间问题；阿克席安依靠一柄长剑与敌人颤抖，短时间看起来难以分出胜负；卡摩恩的双刀如同灵蛇般上下翻飞，虽然还没砍中狂战魔的身体，但已经削断了好几根爪子；而寇拉则是利用药剂强化后的反应速度在地上来回翻滚，暂时还没有被击中，可也很难做出有效的反击。

    但他们还有一名不受干扰的施法者同伴。卡拉林同样解除了变身的效果，他拉开了一张卷轴，准备用魔法的力量为伙伴们支援。				

