    “叮！”

    “倘若宿主能够自主击杀烛九阴，可额外奖励《百草神农经》一本，益血丹十粒！”

    “神农百草经，据说传承于上古神农氏，在其老年时期亲笔刻画的自身所有医学传承，经验配方等等，其中包括了溢血丸的制作方法。”

    “你说啥……要我独自击杀……烛九阴？”吴钰听闻不禁翻了个白眼。

    “我答应了！”

    没办法，无论是为了益血丹还是这神农百草经，都值得他拼一拼。

    而这也让他明白，原来系统也是可以商量的啊，早知道如此的话，他这二十来年的签到，就不会要一堆破烂了！

    殊不知，他的这些破烂在十一仓里面，那每一个都是被当成了宝贝一样供着呢。要知道，十一仓可以说是国内宝物的汇聚之地，在哪里尚且如此，更不用说别的了。

    如今，来到这里的三个任务，已经完成了两个打卡，吴钰也算是松了口气。又增加了二十年的内力，这也让他有了点底气可以面对接下来的烛九阴了。

    “这里有一些骨头！”吴天真突然发现了不远处的一些白骨：“看起来似乎和人有几分相似，但好像骨骼更壮一点，难道是佘族人？”

    “说不准，也许佘族这个少数民族人就这样呢！”胖子走上前来搜了搜，不过没有什么收获后撇撇嘴：“挺穷的！”

    “你们啊，难道都没发现……这些骨头连件衣服都没有吗？”吴钰好笑的走上前来道。

    “活人祭祀就算了，竟然连件衣服都不给？”胖子听闻不禁道。

    “说、说不准还不是人呢！”老痒插了一句话，只不过吴天真和胖子很显然没有相信老痒的话，反而吴钰忽然想到了什么！

    是的，没记错的话，这里可有个怪物等着呢！

    一念至此，吴钰抬起头看向了青铜神树的上方。

    若隐若现间，在那黑暗之中仿佛有着一双双贪婪嗜血的眼眸，正在盯着他们。

    小哥也猛然抬起头和吴钰一样，下意识的抽出了黑金古刀：“你先恢复一下，我来！”

    “好！”吴钰也没有客气，在面对卓九阴的时候，必须要以最佳的状态来对战，要不然他还真没什么把握。

    毕竟，按照系统的话来说，这个家伙怎么说也算得上是上古神兽了，小瞧也许自己会付出很惨重的代价！

    “你们小心点，这上面有东西！“吴钰开口缓缓道：“你们最好把缆绳记在腰上，我和小哥要是来不及的话，你们也好坚持一下！”

    “这么高的地方要是摔下来的话，绝对十死无生！”

    “咕噜！”胖子颤颤道：“咱们……又爬高啊！”

    “来了！”小哥忽然纵身跃起，手中的黑金古刀已经脱手而出丢了出去。

    下一秒，只见一个巨大的身影朝着众人扑来，只不过刚到一半，就被小哥的这一刀直接劈成了两半。

    小哥看到这一幕后似乎也有些吃惊，下意识的握了握拳头，最后目光看向了吴钰点了点头。

    这个雪蚕丝手套，不仅仅可以刀枪不入，提高他的发丘指，竟然连带着还会有力量的增幅！

    要不然的话，虽然他也能将这大家伙一刀劈成两半，但绝对不会如此简单。

    快速冲了出去，抓起黑金古刀的同时，再次横扫一转，又是两只那巨大的长毛怪给小哥砍断了脑袋！

    “卧槽，小哥牛逼冲天了啊！”胖子见到这一幕后不禁道：“这东西是什么玩意？大猩猩？”

    戳了戳地上的尸体，但感觉上看似乎就是大块头的星星带上了那怪异的面具罢了。

    “别说了，小哥给咱们开道呢，就抓紧上去吧！”吴钰看了看周围开口道。

    “对对对！”老痒一听飞快的点着头，下意识开口道：“大家注意点，裸露在外的皮肤千万不要碰到这青铜树！”

    “嗯？”吴天真一听，突然眉头皱了起来。

    他不愿意像自己老弟那样去怀疑自己的好朋友。

    但是，如果抛开那心中的情感不提，单单老痒出现之后的一系列表现，的的确确透露着古怪！

    仔细回想老痒之前有意无意的话，似乎最后都成真了。只不过他当时说的时候，大家更多的还是当成了一个玩笑根本没放在心上，所以事后也没有提议时间回想起来。

    可是现在想想，吴天真第一个发现了其中的不正常。

    “老痒！你到底知道什么！”吴天真抬起头认真道：“老弟一路上都对你十分排斥，我以为是单纯的他不喜欢你这个人。”

    “胆子想想你这一路上的表现，的确太让人怀疑了，你呆在这个古墓里面两三年的时间，不可能对这里一无所知！”

    “天真……”老痒看着吴天真，面露一丝无奈和苦涩，但最后还是摇了摇头，走上前来看着吴天真：“天真，我像你保证，你是我最好的朋友，是我的兄弟！”

    “我承认，有些事我的确瞒了你不假，但也请你相信我，我真的不是有意要骗你的，只要我们继续走下去，只要能找到那个地方，你所有的疑问，就都解释清楚了，我像你保证我绝对不便宜，更没有对你有过任何不利的想法！”

    “对天真没有！”胖子一听顿时醒悟了过来：“合着就只是天真啊！”

    老痒听着胖子阴阳怪气的话，却罕见的没有否认什么，虽然很残酷但老痒知道现在吴天真的态度才是最重要的。

    所以，他通过这件事向吴天真间接性的说明了他的想法和态度，哪怕是对胖子几人打过什么坏主意，但也绝对没有对他怎么样过。

    “行了，老哥！”吴钰走上前来拍了拍吴天真的肩膀：“有我和小哥一直在监视着他呢，放心吧。”

    “既然他说我们走到最后，也就是主墓室吧？既然到了那一切都清楚了，那么也不差这最后一段时间的路了。更何况，小哥已经没影了……”

    “呼……”吴天真呼出一口气，心中还是有一些别扭，但也明白现在不是说这些的时候。

    看着这些好似大猩猩的怪物正在对他们进行着攻击，还是先找离开这里的好。

