    秦蓁知道自己睡觉有个爱攥着东西的毛病，但是那是在她喝醉酒之后。

    她也就是不小心睡着了，她记得清清楚楚，她睡着前分明是没有抓着楼衍的。

    怎么一觉醒来……莫不是她睡着了都不老实？

    秦蓁做贼心虚似的放开楼衍的衣袖，想神不知鬼不觉的坐起身。

    谁知，她刚刚一动，楼衍就睁开了眼睛。

    “醒了？”楼衍垂眸看她。

    秦蓁：“……啊。”

    她飞快的坐起身来，尴尬的脚趾抠地，难得的红了脸。

    清醒的时候不比喝醉了，可以胡作非为。

    她光顾着尴尬了，因此没注意到楼衍正盯着她笑呢。

    秦蓁手指动了动，好一会儿才鼓起勇气说：“那个……抱歉啊，我不知道我睡觉这么不老实，给你添麻烦了吧？”

    楼衍淡定的说：“也不差这一次。”

    秦蓁：“……”

    原本还有些尴尬的，听完楼衍这话，秦蓁瞬间翻了个白眼。

    她起身往外间走，刚走两步，听见动静的玲珑就已经进来了，身后还跟着抬着浴桶的下人。

    秦蓁站定，挑了挑眉。

    玲珑笑着说：“郡主爬山累了，泡个热水澡解解乏。”

    秦蓁确实是累了，尤其是双腿，有种钝痛感。

    “玲珑真是越发体贴了。”秦蓁夸了一句。

    一边的楼衍眸光微动，凉凉的看着玲珑。

    玲珑头皮一麻，立刻道：“这都是三殿下之前吩咐好的，奴婢只是听吩咐办事，真正体贴的是殿下。”

    楼衍微一点头，表示还算满意。

    玲珑松了口气。

    秦蓁侧头看一眼楼衍，眼神意味不明。

    见楼衍还在这里站着不动，秦蓁挑眉，问：“怎么，你要留在这里伺候我洗澡？”

    楼衍一愣，随后眼神少有的有些慌乱，低着头一言不发的冲出了门。

    秦蓁看着他的背影，扑哧一下笑出声来。

    玲珑有些无奈，低声说：“郡主就别逗咱们殿下了，他是个读书人，骨子里都刻着克己守礼几个字，一本正经的像个小老头，有时候甚至还有些迂腐。”

    秦蓁眨眨眼，似笑非笑的说：“好啊，你背后说你家主子迂腐，我要去告诉他。”

    “别别别，郡主高抬贵手饶了奴婢吧，奴婢再也不敢乱说话了。”

    秦蓁笑着摇了摇头，暗道：楼衍这个哑巴闷葫芦，手底下的人却一个比一个伶牙俐齿。

    随后又忍不住想，以前的楼衍确实是克己守礼，满口的仁义道德活像个卫道士。曾经甚至说过自己不是个好人这种可笑的话，还苦口婆心的劝她善良。

    可是，不知道从什么时候开始，楼衍已经变了。

    现在的他，可没从前老实了。

    不过玲珑有一点说的倒是对，不管楼衍怎么变，还是不经逗，一逗就眼神乱飘耳垂发红。

    秦蓁舒舒服服的泡了个澡，等出来后精神大振，身上的疲惫消失了许多。

    一清醒，秦蓁就感觉到自己的五脏庙空空如也，正叽里咕噜的对着她抗议。

    秦蓁摸了摸肚子，抬眸看着正给她整理衣裳的玲珑，问：“能不能麻烦你，给我找点吃的来？”

    玲珑闻言，顿时笑了出来：“郡主饿了？”

    “啊，”秦蓁摸摸鼻子，说，“爬了一天的山，就在山上喝了口茶。”

    玲珑点点头，说：“三殿下知道郡主醒来会饿，早已经吩咐小厨房准备了郡主爱吃的东西，等郡主出去就可以吃了。”

    秦蓁：“……”

    怎么说呢，三皇子有些过于体贴了。

    玲珑从一边的桌上拿出一个三角形的红布叠块儿，问秦蓁：“郡主，这是你的东西吗？瞧着像个平安符。”

    秦蓁看了一眼，伸手接了过来。

    这是灵锦山那个老和尚给她的平安符。

    秦蓁想了想，说：“是平安符，留着吧。”

    玲珑看了看，转身从柜子里摸了个小布袋出来，将平安符塞进布袋里。又找了根红绳将布袋挂起，这才伸手递给秦蓁：“既是平安符，当然是贴身携带梗妥帖。”

    说着，便伸手将那小布袋给秦蓁挂在脖子上，再顺手塞进衣服里放在贴身的位置。

    秦蓁伸手摸了摸，笑着说：“还是玲珑有办法。”

    玲珑脸上挂着笑：“这都是奴婢应该做的。”

    两人去外间的时候，楼衍已经去而复返，发红的耳垂在吹过冷风之后已经恢复了原来的样子。

    见秦蓁出来，楼衍便说：“过来。”

    秦蓁走过去坐下，便见桌上摆着她爱吃的菜式。

    秦蓁饿的很了，也不废话，拿起筷子就开吃。

    楼衍坐在她身边，撑着下巴看着她吃。

    “吃完之后，就在这里歇下吧？”楼衍轻声问。

    秦蓁埋头吃饭，含糊的答：“回去。”

    楼衍眸光暗淡了一瞬，却还是不死心，说：“可是现在已经很晚了。”

    秦蓁还要再说，楼衍却抢先道：“这三皇子府里里外外都是禁卫军，是你龙虎山的兄弟，你不必担心什么。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁抬头，果然见门口有守卫正探头探脑的往里面看。

    这些人，秦蓁不是每一个都能叫出名字来，但是每一个都是眼熟的，确实是龙虎山上的兄弟。

    秦蓁沉默片刻，想了想，反正自己也不是第一次在这里住了。更何况她爬了一天的山，多少还是累了，不想折腾。

    秦蓁点了头：“好吧。”

    楼衍的眼睛瞬间亮了起来，面上甚至还多了两分笑容。

    秦蓁斜睨着他，嘀咕道：“这有什么好高兴的……”

    楼衍听见了，温和的说：“能离你近一点，就很高兴。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁埋头吃饭，假装自己什么也没听见。

    吃饱喝足，秦蓁打了个哈欠，转身往里屋走。

    楼衍看着她懒洋洋的模样，只觉得心都软了。

    他心中暗暗的想着，总有一天，他会将人彻底叼进自己的地盘。

    然后，夜里看着她在自己的怀里安眠，清晨看着她从自己的怀里醒来……

    可惜，现在还不行。

    楼衍起身出了门，却并未回自己的房间，而是和那些禁卫军一样站在门口守着。

    玲珑看他一眼，默默的给他搬了张太师椅过来，希望能让主子稍微舒服一点。

