    翌日，天还未大亮，在稻妻休息了一晚的云墨才打开了空间之门回到蒙德，云墨看了看在自己怀中熟睡的影，嘴角不由勾勒起一抹弧线。

    云墨轻轻地怀中的影放在床榻上，为她盖好薄毯之后，看了看挂在墙壁上的时钟，发现此时已经到了优菈起床晨练的时间了，正准备轻手轻脚地向门外走去。

    “嗯~”就在云墨准备离开时，熟睡中的影突然发出了一声细微的呻吟，缓缓睁开了朦胧的睡眼，一副迷糊的样子看着云墨，“你要去哪里？”

    云墨回头看着影这幅萌态，忍不住伸出手轻轻捏了捏她的鼻尖，宠溺的说道：“我去晨练，你再多睡一会儿吧。”

    “好吧。”影揉了揉惺忪的睡眼，慵懒的说道，“去吧，记得早点回来，别像昨天一样，到了晚上才回来。”

    "遵命，我的老婆大人。”云墨微微俯身，在影粉嫩的唇瓣上偷了一记香吻，随即打开门走了出去。

    “这家伙真是越来越坏了。”望着云墨消失的方向，影不由自主的伸出玉指，摸了摸被吻过的唇瓣，上面似乎还有云墨留下的味道。

    “得找个时间给他一个惊喜了呢。”影自言自语的说道，随即躺倒在床上，继续补眠。

    云墨走出了房间，伸了一个懒腰，正准备去找优菈之时，却发现骑士团女仆诺艾尔早已经站在门口等待着他了。

    “早上好，云墨先生，昨晚上睡得可好？”诺艾尔看到云墨走出来了，连忙上前，礼貌的问候道。

    “还不错，谢谢关心。”云墨回了诺艾尔一个笑容，“诺艾尔小姐，你是在等我吗？”

    “是的，云墨先生，骑士团的代理团长琴大人让我请您去她的办公室一趟，不知道云墨先生有没有时间呢？”诺艾尔微微低着头对云墨问道。

    云墨微微挑眉，有些意外，自己正打算找个时间去找琴谈谈，没想到她倒是主动邀请了，既然来了，那就不妨去一趟吧。

    “那麻烦引路吧。”云墨对诺艾尔淡淡的说道。

    “云墨先生，请跟我来。”诺艾尔微微躬身，在前面带路。

    两人走在骑士团内部的小径之上，一路上诺艾尔都非常的安静，只是不时看几眼云墨，眼神中充满了探究的意味，欲言又止的样子让云墨很是疑惑。

    “诺艾尔小姐似乎很关心我的样子呢，在下身上有什么你在意的地方吗？”云墨停下脚步，看着诺艾尔，轻笑着问道。

    “嗯~其实昨晚上团长大人来找过您，但您似乎不在，是遇到什么困难了吗？

    或许我能帮助您呢。”诺艾尔声音轻柔的回答道，说话间俏脸浮现一丝绯红。

    云墨有些尴尬的笑了笑，那肯定见不到啊，那会他和影已经去了稻妻。

    云墨看着眼前这位热心助人的全能女仆，轻轻摇了摇头道：“不用担心，我没事的，如果有需要的话我肯定会来麻烦你的。”

    “嗯，那就好。”诺艾尔听闻云墨的话，轻轻的舒了一口气，随即微笑着说道:“我们快走吧，团长大人应该等急了吧。”

    “好。”云墨看着诺艾尔，点了点头，便跟在她的身后。

    很快，诺艾尔便带领着云墨穿过层层叠叠的回廊，来到了骑士团顶层，在一间装修典雅的办公室面前停了下来。

    “琴大人，云墨先生已经到了。”诺艾尔敲了敲门，轻声说道。

    “好的，进来吧。”屋内传出了琴的温润清脆的声音。

    诺艾尔打开门，做了一个请的手势，云墨迈开脚步，慢慢的朝屋内走了进去。

    刚一进屋子，一股淡淡的幽香扑鼻而来，这种味道非常的清新，闻着很是舒服。

    云墨抬眸望去，只见琴屋子中央的办公桌，身穿一袭黑白相间的骑士服。

    身材凹凸有致，修身裁剪的骑士裙包裹住了琴丰满的臀部，紧贴着身体，将玲珑有致的曲线展示的淋漓尽致。

    修长笔直的美腿，在阳光下泛着莹白色的光泽，修长的双腿交叉并拢，形成一条完美的曲线，脚踩一双白色骑士长靴，衬托着琴高挑的身姿。

    云墨不由得想起了在网络上流传较广的一句话:琴团长的胸，蒙德城的风！琴团长的臀，骑士团的魂！琴团长的腿，星落湖的水！

    云墨在打量琴的同时，琴也在仔细的观察着云墨。

    只见云墨身材挺拔，穿戴的整齐干净，一双暗紫色的眼眸深邃明亮，脸上却始终挂着若有若无的微笑，给人感觉就像是一个邻家大男孩一般，让人感觉非常亲切，不由得产生了好感。

    如果不是丽莎的话，她怎么也想象不到眼前这位看起来年龄与自己相仿的青年，竟是与巴巴托斯大人同为神明之人，真是不可思议。

    不过琴想了想巴巴托斯大人的性格，她也就释然了，似乎神明们都有些随性而为呢，不拘一格。

    风神化作了吟唱诗人游历蒙德，而雷神则成为了旅行者，漫步在异国他乡之中，感觉有点像是童话故事一般。

    云墨见琴在打量自己，也不由的抬头看向她，两人视线碰撞在一起的刹那，琴微微有些愣神，随后脸颊瞬间染上一丝红晕，自己怎么一直在盯着神明看，真是太失礼了。

    云墨看到琴的反应，也只是微微一笑，并没有表现出任何异样，而是转移了目光。

