    西北大地湟水平原，金城城外，大汉凉州骑兵和羌族骑兵在此地大战，黑色羌族骑士与红色大汉骑士绞杀在一起，如同两条长龙在厮杀。

    此战从早上，一直打到日落时分才鸣金守兵，整个湟水平原上满是尸体，湟水河也被鲜血染红。

    大战停歇，董卓带着大军撤退至榆中一线。

    半年前，董卓对抗黄巾军失败，被贬入天牢，幸得女婿牛辅给张让、赵忠送了大批金银，才保得性命。

    恰逢凉州姜人北宫伯玉反叛，凉州刺左昌派出的盖勋平叛失败后，朝廷派老将张温出马，整合护姜校尉夏育、凉州军盖勋等部队后出征北宫伯玉。

    羌族骑兵强大，张温在野外作战不利，朝廷没有办法，重新启用董卓出征。

    董卓在凉州素有威望，本身就非常武勇，一到凉州，就招募凉州勇士组建飞熊军。华雄、郭汜、李傕、李肃等得知消息后，带着部将纷纷来投。

    董卓以飞熊骑兵为先锋，大破羌族骑兵，终于将羌族人从陇西一带赶出，一路追杀至金城。

    董卓本以为一战可定金城，那知北宫伯玉手下士兵突然变得厉害起来，金城中有一支骑兵居然可以抵挡飞熊兵对抗。

    为什么北宫伯玉开始不带这支骑兵出击，这让董卓大为不解。

    董卓看似粗狂，其实是个细心之人，特别是在张牛角手下的黄巾力士吃了大亏之后，变得更加小心。

    没有了解羌族军队的情况前，董卓不敢用兵，派遣大量密探打听羌族情况。

    羌族军队，由羌族各大部落组成，他们的纪律不严，密探扮成羌人轻易潜入金城，以金银开路，很快得到消息。

    原来，姜人的首领已经不是北宫伯玉了，而是一个名叫谢眺的人。

    数日前，谢眺凭空出现在金城，然后北宫伯玉、李文候、宋建、王国等人尊其为法王，以其为天狼神神使。

    谢眺从联军中挑选出五千壮丁，演练为天狼军。天狼军修天狼刀法，作战凶猛。

    董卓明白了，原来那一日与飞熊军交战不落下风的居然就是谢眺训练的天狼军。

    天狼军的勇猛，战力不下飞熊军，这仗难打了。

    自谢眺传下天狼刀法后，金城全军上下都在修炼，一时间金城中喊杀之声连绵不绝，不时有天狼咆哮传出。

    此时的谢眺已进入贺兰山深处，在一处断崖山洞中。

    这山洞内，阴风阵阵，洞内铺满了各种野兽的头骨，恐怖吓人。

    山洞深处，一座巨大的青铜古棺被刻满符文的锁链捆住，锁链与一座古老的石碑相连。

    石碑上刻有道家真文：镇魔。

    谢眺立在镇魔碑下方，说道：

    “天狼大神，我答应的事情已经完成。如今请将天璩心决后半卷告知。”

    天璩心决，共分上下两策，上册有形神篇，刚柔篇，虚实篇；下册空间篇，解体篇，轮回篇，一旦练成，可超脱生死，入神仙一流。

    二十年前，谢眺被人追杀，误入这古老的洞穴，见到了镇魔碑下面的天狼神。

    当时，谢眺重伤垂死，天狼神传了他一滴古妖精血，才保住了性命。

    吸收这枚古妖精血后，谢眺的鲜血变成紫色，变成半人半妖的存在。

    天狼神救下谢眺，让谢眺去草原传授天狼刀法，传播天狼教义，凝聚天狼图腾。

    谢眺是正统汉人，虽然被敌人追杀至这草原深处，却也知道人族大义，如果将这天狼神放出，必将为祸天下。

    谢眺说自己实力低下，不人不妖的状况下，一出门就被仙人灭了。

    天狼神沉默后，就传天璩心决。

    天璩心决，是当年天狼古国的王室功法，修至最高境界，神魂可渡轮回，成就地仙之境。

    天狼神传了谢眺半部心决，只要他练成，足够炼化古妖精血，恢复人族血脉。

    然后，等他完成任务后再来拿后半部功法。

    当年的谢眺，不过内气境巅峰武者，修成形神篇后，以古妖精血重铸己身，就直接突破至罡气境，而后修成刚柔篇后，实力已相当于半步先天。

    加上天狼神传下的天狼疾斩刀法，当世已经无敌。

    谢眺出关，先是灭了仇家满门。

    因为谢眺出手狠辣，将武威三大世家数千人口屠灭一空，江湖人称他为魔刀。

    三大世家被灭，连大汉天子恒帝都被惊动。

    当时，宦官四候势倾天下，为讨好天子，也是为了宣扬权势，派遣大量高手前来围杀谢眺。

    面对朝廷高手，谢眺杀出重重围堵，只能远走塞外草原，隐姓埋名，退出江湖。

    隐姓埋名的谢眺一直苦修天璩心决，但虚空篇，重意不重形，文字晦涩难懂，苦修数年也无法领悟奥义。

    为了领悟至高武学，谢眺返回中原的途中，刚好碰到蔡邕被人追杀。

    谢眺见到出手之人正是宦官训练出来的杀手，怒而出手，救下蔡邕。

    后得知蔡邕是大儒胡广的的弟子，谢眺自愿跟随他左右，每日请教学问。

    数日前，谢眺见到蔡邕祭奠张角，观许昌龙脉而悟道的一幕后，从中明白何为虚，何为实，领悟出虚实转化，万物升华的奥义。

    而后，谢眺进入许昌城中，炼化张角遗留下来的残留煞龙之气，炼实化虚，直接突破先天。

    突破先天后，谢眺才知天地广阔，长生有望，对璩心决的后续功法尤为渴望。

    谢眺抵达凉州，刚好见到大汉军队与羌族骑兵战斗。

    谢眺想起与天狼神的约定，于是夜入北宫伯玉大营，表面天狼神使者的身份，众羌族首领立即尊他为法王。

    谢眺将天狼刀法传授给他们，掌握了天狼刀法的羌族人大喜，他们可以重建天狼骑士。

    天狼刀法的配套心法，就是观想天狼神，越是信奉狼神的人，修炼天狼刀法精进越快。

    羌族人世代信奉天狼神，如今天狼神显圣，对天狼神更加信奉。

    很多羌族勇士，一夜之间就学会了天狼疾斩，从普通炼体境，晋阶为纳气境，实力暴涨。

    北宫伯玉等羌族首领，将所有学会天狼疾斩的勇士挑选出来，组成天狼军。五千天狼军凝聚在一起，天狼刀法的煞气自主凝聚成天狼图腾，天狼图腾加持下，天狼军实力暴涨。

    仓促成军的天狼军就能与董卓的飞熊军匹敌，而大成的天狼骑军则无敌于天下。

    天狼图腾的出现，谢眺的任务也算完成了，于是飘然而出，进入贺兰山寻找天狼神。

    天狼图腾出现，天狼神可以感应到信仰之力，但这力量还是太过薄弱。

    天狼神怒道，二十年了，用了二十年时间才发扬这么一点信众，这让它大为恼火。

    谢眺道，他一出现在北地，就被朝廷和仙门的人追杀。若不是道门太平教张角与朝廷大战，他还没有机会在羌族传播天狼教。

    如今神农教潘烈已成仙师，一身实力深不可测；有大儒蔡邕，文气化龙，言出法随，成为太学夫子；有军中武圣，带领高手组成军阵，搜山灭妖。。。。

    天狼神一听，如此说来倒是错怪谢眺了。

    谢眺道，他的修为太弱，也帮助不了天狼神啊。

    天狼神一想，也对，自己若挣破封印，面对道儒高手围攻，没有恢复实力强，还是需要人顶一顶。

    天璩心决在天狼神眼里，也不是什么高深功法，于是将剩下的空间篇、解体篇、轮回篇传给了姚眺。

    姚眺得了后半部经文大喜，离开后直奔京师洛阳，把天狼神要出世的消息告知蔡邕，然后飘然而出。

    蔡邕刚抵达洛阳，就得到这个消息，不由大惊，立即面圣，请派朝廷高手剿灭羌族天狼军。

    孝帝刘宏对蔡邕还是很重视的，于是派吕布带领陷阵军支援董卓。

    。。。。

    听闻仙师潘烈要在绵竹县讲道三日，整个西川轰动了。

    西川与中原一带信息闭塞，但关于神农教潘烈的名号还是听说过的。太平教张角造反，席卷八州之地，益州境内也有太平余党造反杀官，带着流民围攻郡县。

    太平教的覆灭，离不开三人。太平道天公将军张角，被吕布所杀；地公将军张宝，被潘烈所杀；人公将军张梁，被关羽所杀。

    吕布、潘烈、关羽之名响彻天下，这三大先天高手能突破先天，都离不开神农祖地。

    而潘烈，就是神农祖地的人间行走，神农教教主。

    潘烈如何击杀张宝没有人知道，但降下天火灭上党大兵，召唤火龙灭张修，这些可是很多人亲眼所见。

    仙师潘烈之名，在顺手平定汉中后，响彻整个西川。

    如今潘烈在绵竹县讲法，不要说普通世家之人，就是益州南部的苗蛊姥姥都亲自出山聆听，还有巫山之修也闻风而来。

    绵竹城东南位置，一座高三丈的法台已经搭设完毕，周边的杂房、树木、乱石被清理一空，一个可以容乃万人的道场匆匆建设完毕。

    道场外，由一校军士守护，闲杂人等不准入内。

    讲法之日至，刘焉身穿青黑官袍从府衙出来，文官董扶、武官赵韪紧随左右，他们身后是益州世家出身的黄权、刘仁等达官贵人。

    等刘焉一行人进入道场坐定后，军士才放开通道，允许益州百姓进入此道场听道。

    待道场附近坐满人群后，天空中传来龙鸣之声。

    众人抬头看向天空，只见三道身影从而降，正是天师教张清、卢夫人、张鲁三人。

    三人立在道台三方，恭敬喊道：“请仙师讲法。”

    龙吟九响后，一道人影突兀的出现在众人面前，正是神农教教主潘烈。

    潘烈目光扫视众人，淡淡的威压笼罩全场，仙家之威，让所有人都感觉一股天道威压，压在心头，说不出话。

    整个万人场，瞬间变得安静起来。

    闭关十日，潘烈已练成正一经的练气化神之道，修出先天神念，并从天师巫咒中领悟出众多法术。

    刚才，他突兀的出现在道场法台，就是施展了隐身咒，无声无息的出现在道场中。

    潘烈目光扫视众人后，开讲太素筑基功。

    “太阴锻体，太阳锻气，返本归源，可入先天。。。。”

