    “什……什么？”

    听到李倩说自己是投资部的总监，苏妙音立刻长大了嘴巴，满脸的不可思议。

    “怎么，我哥没和你说吗？”

    李倩佯做诧异的看着她，神情茫然道：“我前几天就告诉他了，我还以为他和你说过了呢！”

    站在一旁的叶无双闻言，心中当真是哭笑不得了。

    他知道，这是李倩在“报复”他，故意让她穿的这么高调。

    不过此时他自然不能解释，因为苏妙音正一脸迷茫的看着他。

    叶无双只能硬着头皮道：“额，那个……我本来想过两天再给你说的。”

    说完，他便暗暗攥紧了拳头，等待着苏妙音的怒火。

    可是现在的苏妙音，哪里有什么怒火反而还一脸激动的说道：“李倩，你说的是真的，你真的是投资部的总监？！”

    见到苏妙音并没有责怪叶无双，李倩也是颇感无奈，只能偷偷地瞪了叶无双一眼，然后对着苏妙音笑道：“嫂子，我是不是真的投资部总监，等一会儿不就知道了吗？”

    苏妙音还想问什么，李倩却打断道：“好了嫂子，你今天来的目的，我哥都已经说了，你放心，我保证能和你签合同！”

    “现在，你先跟我去办公室吧？”

    说着，便拉着苏妙音一起向着苏氏集团的办公大楼走去。

    叶无双则是随便找了个借口没有进去。

    毕竟，在停车场中，还有人等着他呢。

    “出来吧。”

    等到苏妙音与李倩一起步入了陈氏集团的大楼，叶无双便随口说了一声。

    很快，一个身材高挑、容貌清冷且靓丽的漂亮女子便来到了他的身前，好奇道：“叶无双，你怎么知道我在你身后躲着？”

    “呵呵。”

    对于她的疑惑，叶无双并未解答，而是笑问道：“你爷爷呢？”

    “他刚才上楼拿东西去了，一会儿就下来。”

    女子下意识的回应，说完她这才反应过来叶无双还没有回答她的话呢，便再次问道：“喂，你还没有回答我的话呢！”

    叶无双无语：“你实力太弱，连自己的气息都控制不好，不被人发现才怪。”

    “切，说的就好像你很厉害一样！”

    那女子闻言，俏脸之上立刻浮现出一丝不屑。

    对于她的这种态度，叶无双并未在意，而是转移话题道：“对了，你和陈老说一声不用让他下来了，让他否决了投资部副总监与苏泽凯签的合同就行了。”

    不过刚说完，他便自我否决了这个提议，转而掏出了自己的手机，给陈啸天打了个电话。

    “行了，事情办完了，我就先走了啊！”

    把事情给陈啸天说完了之后，叶无双便不打算在停留，对着陈子晴打了声招呼，便准备转身离去。

    不过却被陈子晴拦了下来：“等一下！”

    叶无双好奇道：“怎么，有事儿？”

    陈子晴有了一下说道：“你说话算话不算话？”

    “嗯？”

    叶无双一愣：“什么意思？”

    陈子晴加重了语气：“我问你说的话算不算数！”

    叶无双无奈一笑：“算数，怎么了？”

    陈子晴的脸色这才缓和了一点：“既然算数，那你什么时候把最新的第六套战拳教给我爷爷啊？”

    “哦，原来是这件事啊。”叶无双恍然大悟。

    先前，他的确承诺了要交给陈啸天第六代战拳，以帮助他彻底的恢复伤势。

    不过因为这几天他一直都住在苏妙音的家中，再加上准备婚礼的事情，这一忙还真就给忘了。

    他犹豫了一下，盘算了一下时间便说道：“这样吧，今天晚上你和陈老要是没事儿的话，我到时候过去。”

    “真的？！”

    陈子晴一脸雀跃道：“好，那就一言为定！”

    说完，她也不给叶无双反悔的机会，立刻转身离去。

    “看来想学战拳的不是陈老，而是你吧。”

    看着陈子晴那激动的身形，叶无双的嘴角不由得流露出一丝苦笑，转身自己也返回了车中。

    因为已将交代好了一切，所以叶无双也知道苏妙音签合同应该很快，便没有离去，而是在车中休息了起来。

    ……

    此时，投资部副部长办公室的小会客厅中，苏泽凯和苏颖正满心欢喜的等待着副部长蒋成功从陈啸天的办公室中返回。

    在刚才，因为有了黄家的帮助，所以蒋成功根本就没有怎么与苏泽凯细谈，而是在客套了两句后，便拿着合同找陈啸天签字去了。

    “啧啧啧，黄家真不愧是我们江北的定海神针啊，一个电话就搞定了一个亿的项目合作！”

    想到自己马上就能拿到与陈氏集团签订的合同，苏泽凯心中满是感慨的看向苏颖，继续说道：“小颖，你以后可一定要抱紧黄少的大腿，我们家可就指望你了啊！”

    “放心吧哥，我知道该怎么做。”

    苏颖脸上浮现出一丝狡黠，眼中也满了坚定。

    虽然说黄浩天以后可能很难再行人事，不过没关系，只要她成为了黄家的少奶奶，到时候无论是豪车、豪宅、还是小白脸，还不是任她挑选吗？

    更重要的是，她向所有人证明了，自己比苏妙音强，至少找的男人比苏妙音强。

    对她而言，苏妙音简直就是她的心魔。

    因为从小到大，别人提起苏家的千金，首先想到的就是苏妙音，根本就没人知道她苏颖。

    所以，她对苏妙音很嫉妒。

    从小就很嫉妒！

    嫉妒苏妙音长得好，能力强，更嫉妒她找了一个好男人。

    但是现在，风水轮流转，叶无双成废物了。

    而自己的男人，则是天之骄子。

    就算他以后不能人事又能如何？

    但是他有能力啊！

    一个亿的合同，他只是一个电话就摆平了。

    反观她苏妙音的男人呢？

    废物一个！

    这一次，不仅会拿不下合同，还会把昨天赢得三千万全部吐出来。

    “哈哈哈！”

    苏颖越想越觉得解气，心中更是畅快淋漓！

    甚至，她如果不是顾忌此时身处陈氏集团副总监办公室的小会客厅中，恐怕就要兴奋的跳起来了。

    “咚咚咚——”

    就在这个时候，会客室的门突然被打开了。

