    “咳咳咳。”

    听到这句话，御司廷咳嗽的更重了。

    结果，姜星珩蓦然慌张到不知道该做什么，声音着急的说道：“御叔叔，你的身体很不舒服吗？我给妈咪打电话。”

    现在不是告状，是担心。

    但是，御司廷咳嗽着没办法说话，只能伸出手臂一把抱住姜星珩坐到腿上。

    “别打电话，小珩，我没事。”

    在这个时候，御司廷俯身压着姜星珩的脑袋，带着温暖的束缚感。

    “怎么还能向卿卿告状呢，我没事，我现在就在休息。”

    “御叔叔，你要小心后背的伤口，我不是要告状，妈咪是你的医生，你身体不舒服肯定是要找她的。”

    姜星珩明显不太习惯被御司廷这样抱着。

    下一瞬，他就挣扎着想要离开。

    不知怎么回事，御司廷就突然收紧手臂，抱着两个孩子不撒手。

    “你们都还是小孩子，让我抱抱，不觉得很好玩吗？”

    “我不习惯……我已经长大了。”

    姜星珩总是希望自己变得更加成熟。

    被克制的正常思维，都是小孩子的天真烂漫。

    这一点，御司廷早有察觉，是家庭和成长环境造就姜星珩懂事的性格。

    “你也没有长很大，还是这样小小的，尤其是在我的面前。”

    御司廷有时候就是想要把姜星珩的孩子气都宠出来。

    他觉得，小孩子就应该保持小孩子的心态。

    “哥哥小时候就很酷，也不喜欢被妈咪抱着，宁宁就不同，最喜欢被抱着了。”

    这时，姜星宁笑眯眯享受着御叔叔像爹地那样的拥抱。

    听到这句话的时候，姜星珩小脸微微严肃，解释说道：“妈咪和妹妹都是女孩子，家里就只有我是男子汉，我肯定要让自己承担起照顾妈咪和妹妹的责任。”

    “小珩，辛苦你了。”

    御司廷并没有质疑到姜星珩说的话，反而是温柔摸摸他的脑袋。

    如果换成其他人，肯定是不会相信他这么小就能做到。

    尔后，御司廷看着姜星珩诧异的神色，低声说道：“既然现在卿卿带着你们回御家居住，那么保护和照顾你们的责任，就是我要做的事情，小珩也可以没有任何顾虑的做一个小孩子。”

    “我……我能做小孩子吗？”

    姜星珩每次都会觉得御叔叔和妈咪的感觉是不同的。

    闻言，御司廷贴着他的小脑袋，失笑说道：“你本来就是小孩子，就算是哥哥，你也和宁宁一样都是没有五岁的孩子，在御家不要有任何压力，你们开开心心就好，这肯定也是卿卿的希望。”

    “嗯，我知道了。”

    姜星珩乖乖的点头，坐在御司廷腿上就没有再挣扎。

    同时，姜星宁眨了眨眼睛，倚靠着御司廷，奶声奶气的说道：“这样真好，哥哥也是小孩子，那就不会显得宁宁好像和哥哥差距很大，御叔叔说的对，我们本来就是小孩子，开开心心的长大就足够了。”

    “妹妹，但是我们也不能一直被御叔叔抱着，你有没有感觉到御叔叔呼吸很重？肯定是伤口痛。”

    在说这句话的时候，姜星珩和姜星宁都选择了结束拥抱。

    此刻，御司廷也没有拦阻，靠着沙发的脸色确实看起来不太好。

    “我是今天在公司里开会有点累，现在我就回房间去休息，小珩和宁宁不要向卿卿告状，否则她会生气不理我的。”

    “只要御叔叔好好休息，我们就不会告状的。”

    “好，那我们拉勾。”

    御司廷一本正经的伸出小拇指，分别和他们完成拉勾约定。

    片刻后，他上楼回到房间，换掉西装，穿着睡袍躺下来，也只能闭着眼睛，根本就睡不着。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁也跟着走进来。

    “御叔叔，你现在睡觉吗？要不要我们在这里陪你？宁宁正想看动画片呢。”

    “宁宁，坐床边来看，我陪你。”

    事实证明，御司廷就是不想独自待在房间里。

    有小珩和宁宁陪着，心情的愉悦，才是真正的放松休息。

    随后，姜星宁拿着平板电脑走过去，就坐在床边，几乎是靠着御司廷的手臂。

    姜星珩想到什么事情，说道：“御叔叔，我还没有将存在你电脑里的资料转移出来，正好下午有时间。”

    “我的私人电脑在书房的办公桌，你拿过来，我给你打开。”

    “好。”

    紧接着，姜星珩跑了两趟，将两台笔记本电脑都拿过来了。

    因为御司廷是躺靠着枕头休息，继而，姜星珩的电脑就要送到床前。

    姜星珩将两台电脑连接起来的时候，他要操作自己的电脑，不知不觉间，竟然也坐到了床上。

    最后，三个人的画风就是御司廷左拥右抱。

    御司廷懒洋洋的眯着眼眸，视线不经意瞥到姜星珩正在电脑里储存照片。

    这一瞬，他蓦然紧张到屏住呼吸，试探问道：“小珩，这些都是你和宁宁小时候拍的照片吗？和卿卿一起拍的？能让我看看吗？”

    “好，这里是妈咪和太爷爷带我跟妹妹去照相馆拍的，妈咪说她没有家人，太爷爷对我们非常好，所以这是全家福。”

    在这个时候，姜星珩打开第一个相册。

    御司廷轻不可见的眸光微滞，他查不到的东西，竟然能这样名正言顺的翻看。

    “小珩，你和宁宁出生后身体都不太好，是卿卿和沈爷爷给你们治疗。那么这些年，除了沈爷爷偶尔能过去看望你们，基本上你和宁宁都是卿卿独自在照顾你们是吗？”

    “嗯，是妈咪一个人在照顾我和妹妹。”

    姜星珩注意到御叔叔的眼神里闪过愧疚的难受。

    这时，姜星宁也仰起脑袋望过来，连动画片都不看了。

    “我记得这组照片是我们过四岁生日拍的，还有一组是三岁生日的时候，那次太爷爷有事情没赶过来，就只有妈咪。”

    说话的时候，正好翻到下组照片。

    照片里的姜卿卿抱着两个孩子，笑容是这样的幸福温柔。

    三岁和四岁的照片，能看得出来小珩和宁宁跟现在的模样有点区别。

    “还有两岁和一岁时候的合照吗？”

    “没有，妈咪说那时候我和妹妹年纪太小，总是调皮捣蛋，她一个人没办法带我们出门。”

