    “什么鬼？”

    哲也脑袋一懵。

    虽然他来这里对战确实抱着的是锻炼波加曼让其进化的想法，但没开始就进化是不是有些过于草率了。

    不过，这也算得上是好事。

    就是有些可惜了花的钱。

    权当是测试进化后的波皇子的实力算了。

    这么想着，他的手也是没有慢下来，连忙从空间背包里掏出了一份极高品质的海潮熏香点上。

    这是哲也之前在满金百货采购的培育材料之一。

    除了想为当时还未知的水系主力精灵提前准备以外，水君给出的具有特殊效果的水之宝石也是促使他购买这一物品的原因。

    而此时，那颗水之宝石正在波加曼的身上。

    过去的几天里, 波加曼可没少抱着水之宝石感悟与吸收里面的水系能量。

    按照山梨博士的说法，除了这个作用以外，如果在海潮熏香燃烧的环境下把它放在尚未孵化的水系神奇宝贝蛋上，是可以起到提升资质的一次性效果的。

    后来哲也也请求山梨博士的助手滨名帮自己做过数据推算与模拟实验。

    依据滨名给出的研究结论，在精灵进化的时候采取一样的手段，也是可以起到差不多的作用的，只是效果上可能会稍差一筹。

    大概是因为在蛋时期, 水之宝石与海潮熏香形成的能量可以更好的包裹住整个精灵蛋，进而使得精灵的潜力发生蜕变。

    两者的成功率之间, 零号给出的概率分别是86%与68%。

    说实话，这个概率还是有些出乎哲也的预料的。

    不是太低，而是太高。

    毕竟高品质的进化石所能起到的效果都没有这么的明显。

    但仔细想想，毕竟是凤王卫队之一的水君给出的东西，有这样子的作用好像也并不值得奇怪。

    奇异的香味弥漫在整个对战场地中。

    龙司给自己的灯笼鱼使了个眼色。

    灯笼鱼立刻就明白了自家训练家的意思。

    尽管有些不好意思，但感受着涌动的水系能量，它还是红着脸开始吸收了起来。

    龙司的脸色很是淡定。

    这年头哪個训练家都不容易，蹭点资源怎么了。

    而且对方用的还是市面上最高品质的海潮熏香，这种能让水系精灵进一步吸收水系能量的好东西可是相当昂贵的。

    也不知道为什么要在进化的时候点燃，难不成有什么特殊效果不成？

    龙司对这一点倒是有些好奇。

    不过他也不想深究。

    就算知道了也没什么用，自己用不起这个方法的。

    相比较于让自己不算富有的父母辛辛苦苦供养自己作为训练家发展，龙司还是更倾向于自己挣取资源。

    这也是为什么他会出现在竞技公园的原因。

    而龙司在地区大会中取得的成绩, 就说明他干的还算不错。

    在海潮熏香和水之宝石的双重作用下, 弥漫在波加曼身上的进化之光持续时间肉眼可见的比正常情况长了一些。

    但也没长太多。

    四五秒之后, 进化的波皇子便出现在了水中。

    随着它爬上浮板, 比之于波加曼时期更具气势的样貌也展现在了哲也的面前。

    波皇子头上有两个金色的附属物连接着它的喙，且进化后前肢变得非常大, 脚爪也有了明显的分开而显得更为锋利。

    最明显的是羽色变深了, 而且腹部上的像泡沫的白球数量也增加为四个。

    “泊”

    波皇子发出了颇具威严的叫声。

    虽不像皇帝宝可梦帝王拿波那般有着不一样的气势，但波皇子时期的它威严已经初现端倪。

    正在吸收水系能量的灯笼鱼下意识的往后退了一些距离。

    不知怎么的，刚刚它从对面那只精灵身上感受到了极大的压迫感。

    触手末端，黄色的水滴状发光器闪烁着忽明忽暗的光芒。

    灯笼鱼黄色眼球中的十字架形状的双眼让人不清楚它的想法。

    而作为训练家，龙司则是发现了不对。

    “灯笼鱼！”

    他的呼唤让灯笼鱼的身子一颤。

    “wi~”

    灯笼鱼侧身回应了一下自己的训练家，示意自己没什么大碍。

    龙司并不知道灯笼鱼刚刚感受到了什么，他只以为是进化后的波皇子给灯笼鱼带来了不小的压力。

    “不要担心，对面的等级比你低了三四级，我们是很有机会的。

    这次战斗胜利之后，就可以去兑换不少东西吃了。”

    他给自己的精灵打着气。

    灯笼鱼坚定的点了点头。

    另一边，欣赏完波皇子状态的哲也也是相当满意。

    【波皇子】

    分类：企鹅宝可梦

    属性：水

    身高：1.0m（平均值为0.8m）

    体重：28kg（平均值为23.0kg）

    特性：激流

    技能：（略）金属爪，泡沫光线，虚张声势，水之波动，求雨

    等级：18级（普通）

    潜力：天王

    可能是由于吸收了水之宝石的缘故，除了潜力提升以外，波皇子还领悟了不少的水系技能。

    尤其是求雨技能的出现很让哲也意外。

    算一算的话，自家的精灵也基本掌握了所有的天气类技能。

    诸如沙暴、晴天、冰雹、雨天等对战环境的构造，对于现在他的队伍而言并不是一件难事。

    不得不说，和前几个月石英大会上的自己比起来，哲也与精灵们的进步肉眼可见。

    “那么，波皇子对战灯笼鱼的比赛，现在再次开始。”

    一旁毫无存在感的裁判站了出来。

    也正是她的话语，打断了两人各自的思考。

    作为付钱享受服务的一方，哲也毫无疑问的开启了先攻：“波皇子，玩水！”

    “我们也不要输了气势啊灯笼鱼，使用正负电交错的电磁波攻击！”

    龙司毫不示弱。

    灯笼鱼这类精灵，包括它的进化电灯怪在内，在水系内战中还是相当具有优势的。

    除了电系这一不用多说的克制类别外，它们一族可能具备的储水的隐藏特性也是很关键的因素。

    配合上第一特性蓄电，大部分灯笼鱼与电灯怪在属性克制方面可以说是数一数二的不错。

    再加上不错的体力值，它们还是很能抗的。

    当然，如果拥有的是第二特性发光，那就只能祈祷了。

    这样的灯笼鱼与电灯怪是相当不适合作为训练家的精灵进行对战的。

    它们更多发挥力量的场地是在幽深的海底，可以帮助人类探索不少区域搜集资源。

    淡蓝色的水流与黄色的电流交织在一起。

    站在浮板上的波皇子身前构建出了一道水幕，阻止了电磁波的进一步侵袭。

    热知识，纯水，是不导电的。

    这个纯也只是相对而言。

    但至少眼前灯笼鱼的电流，还不足以打破波皇子构建的纯水对于电流的隔绝效果。

    谷笸

    没等龙司反应过来，哲也的指令再一次下达：“波皇子，使用水之波动！”

    这应该也是他战斗指挥的一大特点。

    得益于零号的存在，哲也是无需进行试探性攻击测试对面所具备的特性的。

    面板上很明确的显示了，对面那只灯笼鱼并没有储水的隐藏特性。

    所以他可以放心大胆的让波皇子使用水系技能攻击。

    否则的话，不能造成伤害不说，反而会使对方更加生龙活虎。

    “咦，判断的越来越快了啊。”

    观战台的某个角落里，不知道什么时候出现在此地的希罗娜吃了一口手中的可丽饼。

    “唔，巧克力加香草的感觉相当不错啊。”

    她享受的眯起了眼睛。

    “轰——”

    剧烈的水流撞击声伴随着可丽饼的入嘴响起。

    凝聚成一团的水系能量在碰到灯笼鱼的瞬间炸裂开来。

    其中的震动让灯笼鱼立刻消失在了水面上。

    龙司很不理解哲也是如何判断灯笼鱼的特性的：“他也太果断了吧。”

    所幸，水电系的属性组合使得即便没有储水特性，灯笼鱼被水系技能攻击受到的伤害也并不是很大。

    它很快就滑动着鳍和两个小脚再次浮现了出来。

    “灯笼鱼，使用奇异之光，然后靠近它使用电光！”

    龙司再次发起了进攻。

    不得不说，他采取的策略相当正确。

    在近距离撞击的情况下，就算波皇子再怎么善于操纵水流，也是没办法完全抵御住电流的攻击的。

    毕竟，两者之间的能力差距还没到这种地步。

    而幽灵系的奇异之光则是为了给拉近距离创造条件。

    哲也当然不可能坐视波皇子被奇异之光命中，混乱状态可是很麻烦的东西：“波皇子，使用泡沫光线。”

    泡沫与泡沫光线，这是两个技能。

    后者不但威力更强，释放速度更快，而且如名字一样，有着一定的光线类技能的特性。

    两道不一样颜色的光线技能于半空中撞在了一起。

    不同于其他技能声势浩大的对拼，这两个技能逐渐的“吞噬”了对方。

    与此同时。

    下方的水中，灯笼鱼正在不断的靠近着波皇子。

    它的身上逐渐闪烁起了细微的电弧。

    “真是麻烦啊。”

    哲也皱了皱眉头。

    与火系的灼烧类似，电系带来的麻痹效果其实才是最让人头大的。

    要是光被克制以至于受到的伤害增加倒还好说，关键在于负面状态的影响很影响下一步的战斗。

    “波皇子，潜入水中。”

    思考了一下，哲也还是选择让波皇子利用速度上的优势防止被近身。

    在没有进化成为电灯怪之前，灯笼鱼在水中的速度并不快。

    但这样一来的话，波皇子就没法操控纯水时刻保护自己了。

    见波皇子进到了水里，龙司也是随之转换了思路：“灯笼鱼，使用电球。”

    灯笼鱼身上跳动的电弧很快就凝聚在了触手之上，然后形成了两个闪耀的电球。

    身体一摆，电球随之甩出。

    “泊”

    两个足以瞬间劈开树木的翅膀急速摆动。

    波皇子爆发出了相当快的速度想要摆脱电球的追击。

    但似慢实快的电球还是很快就追上了它。

    “嗞——”

    电流声弥漫在水中。

    波皇子的脸色一抽一抽的。

    进化之后的帝王拿波对于电系倒是没有现在这么害怕，但它还没进化呢。

    虽然速度占优使得电球的基础威力不高，可波皇子还是受到了不少的伤害。

    “波皇子，使用水枪。”

    趁着灯笼鱼转换技能的僵直时间，哲也也是让波皇子展开了攻击。

    一道又一道的水枪迅速的击打在灯笼鱼的身上。

    这种频率显然是出乎了龙司的预料。

    不过一两秒的功夫，波皇子就喷出了至少五道水枪。

    就算是在水下，这种技能释放的速度也是有些过于夸张了。

    换来的战果也是肉眼可见的。

    就算有着抗性，灯笼鱼的身上依旧出现了不少的伤痕，嘴里也开始喘起了粗气。

    它两只发光器再次闪烁了起来。

    这一次，不是害怕，而是疲惫。

    “再来一次，使用电球。”

    估计了一下波皇子剩余的体力，龙司咬了咬牙，还是坚持着自己的战术。

    这一次，哲也的应对方式不一样了：“波皇子，靠近它使用拍击。”

    “什么？”

    龙司的双眼瞪大了。

    在他的注视下，原本应该拉开距离的波皇子竟然迎着灯笼鱼所在的位置冲了过来。

    灯笼鱼显然也没有准备。

    手忙脚乱之下，波皇子几个翻身便躲过了电球。

    等到它想要控制电球返回进行攻击的时候，波皇子已经来到了它的面前。

    “泊”

    高高的举起两只发着白光的翅膀，波皇子将其像刀一样挥砍了下去。

    “砰”

    一道残影从水底斜飞出了水面，落在了一道甲板上。

    灯笼鱼的眼神已经从十字架转换成了圈圈。

    “波皇子获胜！”

    裁判简洁明了的宣布了胜利者。

    攻守的转换就在一瞬之间。

    “学到了啊。”

    龙司感叹着收回了自己的灯笼鱼。

    抬头想和哲也聊聊关于樱花的通讯方式，发现对方早就不知道跑哪里去了。

    “你怎么在这？”

    对站台的角落里，哲也好奇的询问着面前的希罗娜。

    “这不是之前火箭队的事吗，我在这负责防御。”

    希罗娜吃着可丽饼随口说道，毫不在意自己透露了什么消息。

    “这里也有。。。”

    哲也话还没问完。突如其来的声音就打断了他。

    “好啊，我说你怎么不去接我，原来是有漂亮的小姐姐在谈情说爱。”

    小刚带着大呼小叫的原海棠鹿平出现在了一旁。

