    第447章一盘炒饭

    说话间，温玉松也注意到了聂灵儿几人欲要离开的架势，而后不禁抱歉的笑了笑，神色谦恭的开口：“要不然，我明天过来也行。”

    说罢，温玉松转身便要离开。

    聂灵儿赶忙出言挽留：“请留步。”

    温玉松身形一顿，回过头来。只见聂灵儿莞尔一笑，轻声问：“敢问师傅用来应试的菜，费不费时间？若要用上个把时辰，那便明日来。若不需要……”

    “不用不用，一道快手菜而已，用不了多少时间。”不等聂灵儿说完，温玉松便抢言回答了。

    如此，聂灵儿几人不禁对视一眼，继而纷纷点了点头。

    下午应试的三位师傅，厨艺都不尽如人意，眼下这位，瞧着倒是彬彬有礼，透着一股子和其他厨师不太相同的气质。

    不知为何，聂灵儿单瞧他的样子，就有一种有真本事的感觉。

    但这种感觉总归只是一种莫须有的猜测罢了，只希望不是错觉。

    温玉松背后背了一个竹筐，里面是他今日应试时所需要的所有材料，显然也是有备而来的。

    陈伯将人引进了厨房，聂灵儿几人则等在了外面。

    不窥技，是最起码的礼貌，他们只需要等成品端出来品尝即可。

    “这位师傅，听口音倒不像是咱们淮阳境内的。”姚天河道。

    王柱点了点头，继而轻轻叹了口气：“希望能是个有真本事的，这样我们半天也算是没有白等。”

    然，几人不过闲聊了几句，也就一刻钟的时间，温玉松竟是出菜了。

    可当聂灵儿几人看到温玉松端出来的成品摆在面前时，均是露出微微震惊的神色。

    一刻钟从备菜到出菜，显然是到快手菜，可几人怎么也没想到，温玉松竟是做了一份——炒饭！

    可下一秒，聂灵儿就在微惊中回过神来，蓦地露出了笑容。

    果然是个特别的人，如此重要的时刻，竟是端出了一盘看似朴素的炒饭。

    之所以说是看似朴素，是因为它归根结底就是一盘炒饭而已。可它真的朴素吗？那倒是不尽然……

    这就要看师傅手上的功力如何了。

    姚天河脸上也露出了耐人寻味的笑意，因为他和聂灵儿一样，感受到了眼前这个人的特别之处。

    一盘炒饭，若要让专业厨师一句话介绍，那必然是——最简单也最困难！

    简单在于，谁都能做。

    困难在于，鲜少有人能够做的好吃。

    而要做出一盘完美的炒饭，更是难上加难。因为它对于各种配料的搭配和比例，以及米饭的软硬湿润程度，还有火候的把控和油的用量，都有着极为严苛的要求。

    温玉松有些不好意思的笑了笑，按照规矩，他得在几人品尝之前，简单的介绍自己的菜。

    可这一盘炒饭，着实算不得是一道菜。

    所以他才笑的有些拘谨。

    “这一盘炒饭，用的是隔夜饭，我……我昨儿晚上晚饭时煮的。”

    炒饭选用隔夜饭是常规操作，所以聂灵儿几人并未觉得有什么，或许温玉松是觉得这饭是他昨天吃剩下的，才觉得有些尴尬。

    但看聂灵儿几人没有其他反应，他才继续道：“配以鸡肉、香菇、瑶柱、笋丁、青豆等共十七种材料，用细盐微调了咸淡口。”

    没了。

    一盘炒饭的制作工艺，就是这么的朴实无华，食材加米饭，炒一炒就能成。

    因为更多的细节，全都在师傅个人的功力上，这些靠嘴是说不明白的，得尝了才知道。

    刚出锅的炒饭冒着热气，那香味发了疯似的往鼻子里钻，晶莹饱满的米粒泛着饱和的光亮，被炒至粒粒分明。

    姚天河已是迫不及待了，赶忙招呼聂灵儿和王柱：“尝尝看吧！”

    拿起瓷勺，几人齐齐动手品尝。

    当一口香气充盈的炒饭入口之后，需得细嚼品尝，才能品出其内在乾坤。

    热烈的米香在味蕾上翻涌四溢，伴着香菇、瑶柱、海参等配料的鲜美，调味只用了细盐，最大程度保留了所有食材本身的味道。

    而厉害之处在于此人对于火候的把控，米饭的湿润软硬程度都刚刚好，不多一分，也不少一毫。每一粒米都像是有它独立的灵魂一样，在食客的口中肆意的释放自己美味的余韵。

    不需复杂的工艺，依旧能够成为征服食客的美食。

    姚天河和王柱也心生赞叹，甚至于觉得在炒饭这道美食上，自己都要略逊于面前这位师傅。

    太精准了，一切都无可挑剔。

    只见聂灵儿用勺子轻轻拨开面前碗中剩余的米饭，看向碗底。

    没有一丝余油，聂灵儿终是露出满意的笑容。

    很多厨师炒饭，都喜欢放过量的油，想要用油来锁住米饭本身的水分，才会让炒出来的米饭不会发柴发涩。

    可这样做的弊端是，炒饭装盘之后，多余的油会流动沉淀到碗底，当食客吃到最后时，底部的炒饭就成了油泡饭，十分的油腻。

    而且过量的油会大量遮掩米香和配料的香味，只剩下油香，聂灵儿自己非常不喜这样投机取巧的做法。

    所以当看到干净的没有一丝余油的碗底，就更能可见这位师傅的厨艺有多厉害了。

    “师傅叫什么名字？哪里人啊？”

    聂灵儿放下手里的餐具，出言问了一句。

    姚天河和王柱见状，不禁对视一眼，纷纷笑了。

    因为两人知道，这位估计是第一个加入他们的掌厨了。

    “我叫温玉松，是臧州人。”温玉松如实应。

    姚天河一听，不由面色微惊：“臧州人？那可远的很啊！”

    臧州，听着就像是个边缘的地区，实则也确实如此。

    此地位于大昭北端，属于大昭北疆边境的地界了，比着都城还要远的多。

    温玉松闻言点了点头，笑道：“可不，远得很，我走了好几个月才到淮阳的。”

    “哦呦，那岂不是在半路上过的年？”王柱惊到。

    温玉松抿唇而笑，道：“在都城过的年，年后便又上路了，这不又走了将一个月，才到的淮阳。”

    “温师傅怎么不远千里，从臧州跑到淮阳来了？是来投奔的？还是举家而来？”聂灵儿轻声询问。

    (本章完)

