    “走，槐花，哥哥带你出去玩！”

    棒梗拉住槐花的手，说道。

    槐花一脸惊喜，哥哥平时都不愿理她，今天怎么突然变得这么好？

    她开心的跳起来，抓住哥哥的手喊道：“好啊, 好啊，哥，我们去哪里玩？带姐姐一起吧？”

    小当躺在地上，吃力抓住妹妹的裤脚，说道：“小当……别去……别去……”

    槐花回头不解的问她：“姐，为什么不让我去啊？哥哥要带我出去玩呢，你也跟我们一起去吧？”

    贾张氏冷冷道：“你姐不许去！就让她在家里呆着！死丫头骗子，还想翻天了她！看我不好好收拾她！”

    槐花一听奶奶这么说，就不敢再为姐姐求情了。

    贾张氏催棒梗：“快走, 快走，晚了厂里下班了，可就卖不成了！”

    棒梗一听，是啊，万一遇到妈妈或者三个大爷，妹妹不就卖不成了吗？

    卖不成自己不就得不到钱了吗？

    得不到钱那自己拿什么买铁环啊？

    一想到铁环，他就着急忙慌地把槐花往外拉：“走走走，快走！”

    小当趴在地上，用力拽住妹妹裤脚，阻止她出去。

    贾张氏见状，气得抓起擀面杖朝小当的手打去，怒喝：“撒手！撒手！死丫头，不撒手我打死你！”

    “嗵！嗵！嗵……”

    几擀面杖把小当的手打得血痕累累。

    小当吃疼，不得不松手。

    棒梗立刻拉着槐花出门了。

    槐花还不忘回头对小当说：“姐，我回来给你讲我玩了什么……”

    小当绝望的喊：“……别去……别去啊……”

    然而，棒梗已经拉着槐花走远了。

    贾张氏看着倒在地上的小当，怒从心头起。

    这丫头片子太不听话了，养大了也是个祸害！

    今天要不是这丫头片子阻拦, 哪会儿耽误这么多时间？

    一想到这儿，贾张氏就气不打一出来，挥着擀面杖就朝小当身上打去。

    “嗵！嗵！嗵……”

    擀面杖打得小当满地打滚，她不得不求饶：“奶奶……别打了……我不敢了……再也不敢了……”

    “死丫头片子，给我站起来！别躺在地上装死！给我起来听到没？要是让你妈看到，她又以为我在虐待你！给我站起来！”

    小当在擀面杖的威胁下，忍着痛从地上爬了起来。

    她后背、屁股、大小腿上全是累累伤痕。

    好在，从前面看不出来。

    贾张氏满意的点点头，对自己打人的手法颇为得意。

    打了你还让别人看不出你受伤，这才是高手啊！

    “去，洗洗脸，换身新衣服！”

    贾张氏对小当命令道。

    小当惊恐的点点头。

    “你妈回来问起槐花，你就说她自己跑丢了，听到没？”

    贾张氏用擀面杖指着小当，威胁道。

    小当赶紧点头：“听到了。”

    “嗯，这才听话嘛！”

    见小当不再反抗，贾张氏稍感满意, 从炕上下来，帮小当收拾了一下，又教小当怎么应付别人的问话。

    ……

    胡同口。

    “哥，我们去哪儿玩？”

    槐花跟着棒梗出门后，就急切的问道。

    棒梗抓抓脑袋，朝四下看了看，心里也有点迷茫。

    该去哪儿卖妹妹呢？

    奶奶只让他带妹妹出来找个好人家，可没说要找哪一家啊？

    “奶奶腿脚不便，要不然就让她来卖，我只管要钱就好了！”

    棒梗嘟囔着。

    眼看厂里快下班了，他也怕遇到妈妈。

    突然，他灵机一动，想到了一个好地方。

    “走，槐花，哥哥带你去逛商店！”

    棒梗拉着槐花朝盛和店走去。

    “好哦，好哦，我最喜欢逛商店了，商店里有好多好吃的！哥，我们快点走！”

    槐花一听说要去商店，就高兴得不得了，拉着棒梗朝前跑去。

    棒梗也很高兴，觉得自己想了个好主意。

    他倒不是要把槐花卖给盛和店。

    而是抵押！

    “盛和店正好有铁环，我把槐花抵押在那儿，就说自己回家拿钱，到时候我不去赎，他们也找不到我，不是跟卖了一样嘛！”

    棒梗喜滋滋的想着。

    只要能得到铁环，他才不在乎妹妹会怎样！

    ……

    盛和店。

    牛大耿带着牛家姐妹正忙碌着。

    店里人来人往，生意很好。

    突然，前店来了两个孩子。

    一个男孩，年龄稍大。

    一个女孩，年龄很小，嘴里还嚼着糖果。

    看起来像兄妹俩。

    男孩一进店，就跑到一堆铁环旁边，拿起一个铁环，爱不释手地看着。

    “哥，这里有好多好吃的呀！”

    小女孩则是盯着橱窗里摆放的糖果、罐头、饼干、火腿肠直咽口水。

    “老板，这个铁环怎么卖？”

    男孩举起铁环问道。

    牛大耿看了一眼，笑道：“小朋友，铁环三毛，另送一个推杆。”

    男孩嘟囔道：“这么贵啊！”

    小女孩跑过去说：“哥，妈妈不让我们买玩具呢，看看就行了。”

    小男孩显然不满意：“看看怎么行，我答应了要跟同学比赛推铁环呢！”

    说着，就走到牛大耿面前，说：“老板，我现在没钱，能不能把我妹妹押在这里，等我回家拿了钱，我就来赎她。”

    “什么？”

    牛大耿有些吃惊，“把你妹妹押这里？”

    棒梗：“是啊，她可听话呢！”

    槐花：“对呀，我可听话呢！”

    这小丫头丝毫没意识到，哥哥存心想卖了她！

    她还在为自己听话感到骄傲呢！

    牛大耿看着这俩孩子，心里泛起浓浓的同情。

    再加上，一个铁环也不值什么钱，就让他拿去吧！

    “行，那就把你妹妹先留这儿，你记得早点来接她啊！”

    牛大耿对棒梗说道。

    “好嘞，老板！”

    棒梗高兴坏了，拿起铁环和推杆就朝外跑。

    跑了几步又突然回身，他觉得卖个妹妹光拿个铁环有点太亏了。

    于是对牛大耿说：“老板，你再给我装两斤糖果、三瓶罐头、五包饼干、十根火腿肠吧？”

    牛大耿疑惑：“你怎么拿这么多东西？”

    棒梗把槐花朝前一推：“我妹妹在这儿呢，你还怕我赖账不成？”

    槐花骄傲：“是啊，老板，我在这儿呢！”

    牛大耿想了想，不会真有人拿妹妹换好吃的吧？

    不会的！

    那特么还是人嘛！

    于是也就没多想，说道：“你要的东西没那么多了，只有一斤糖果、一瓶罐头、两包饼干、一根火腿肠！”

    棒梗觉得有点少，不过一想这些都是白得的，于是点头：“行，老板，就给我拿这些！”

    牛大耿给他拿了货，他抓了一把糖塞给槐花：“槐花，你就在这儿呆着啊！哥哥先回家，你不要乱跑，听到没？”

    槐花抱着糖，满心都是喜悦，她欢喜的点头：“哥，我不乱跑，我就在这里等你！”

    棒梗摸摸头，拎着东西，推着铁环跑了。

    槐花在后面喊：“哥，你早点来接我啊！”

