
　　第791章

　　所有人都看着台上那对抱在一起的男女，每个人的心思各异。

　　有惊诧，有热血，有八卦，也有幸灾乐祸。

　　陈娅楠瞪圆了大眼珠子，脑子里晕乎乎的，她怎么都没想到，林炎和唐紫萱会是这种关系，想到自己刚才还一直拉着林炎的手，拿他当挡箭牌，对唐华清说他是自己的男朋友，明年就要结婚了，关键自己还牺牲初吻，亲了他一下。

　　没想到，你早就跟我的闺蜜好上了。

　　“混蛋啊，你怎么不早点说？”

　　“以后还让我怎么见人？”

　　“不对，还有以后吗？接了宗师轻描淡写的一击，就已经吐血了，你这家伙，是上去送死的吧？”

　　跟她同样想法的人很多。

　　接下了宗师一击有什么用？能接下第二击，第三击吗？

　　关键台上不止一名宗师，是有两名，你能承受两名宗师的怒火吗？

　　“哎，是个傻子哟！”

　　宋家的宋安琪，嗲声嗲气的说道，“为了所谓的爱情，性命都不顾了，明知道是个死局，还要冲上去，我佩服他的勇气，但鄙视他的不自量力......不过这样更好，唐紫萱还没有正式出嫁，就跟别的男人搞在一起，金陵陈家的人，应该不会再要这种贱货了吧？”

　　宋禹宗脸皮抖动了一下。

　　说人家是贱货的时候，拜托想想自己是什么德行好吗？

　　但，毕竟是自己孙女，不好说出口，他小声道：“那等一会，你的胜算就大多了。”

　　宋安琪道：“放心吧，爷爷，凭我宋安琪的魅力，拿下这个男人，勾勾手指的事情。”

　　而此刻。

　　陈天策勃然大怒，他看着深情凝视别的男人的唐紫萱，心里仿佛吃下了十几只苍蝇，比吃泥巴还要恶心，他心里面想的是：我靠，我的鼎炉被人捷足先登了？

　　不但他有这种担忧，陈家几个人都是。

　　陈安武最关心的就是这点，朝唐紫萱怒吼道：“贱人，你在外面有男人了？你已经不是黄花闺女？”

　　“关你屁事！”

　　林炎把唐紫萱拉到身后。

　　体内灵力轻轻一转，身上的伤势就好了大半。

　　紧接着，他从腰包里拿出一枚丹药，交给唐紫萱，道：“给你妈吃下去，能救命！”

　　他刚才一眼就看出来，萧楚然的情况不使劲，是动用了某种燃烧生命的秘术，激发全身潜力，才能将武道推高到某种程度。天籁小说网

　　这比朱雀、青龙等人的燃烧血脉更加凶险。

　　朱雀青龙有着特殊的血脉，体内有异于常人的能量，燃烧了也不会马上出事，但萧楚然的血脉很普通，这就是在燃烧生命潜能，一旦烧光了，人也没了。

　　唐紫萱把丹药交给萧楚然。

　　萧楚然看看林炎，都到这个时候了，还有什么好犹豫的，当即给吞了下去......很快，她就感觉到一股澎湃的能量在身体里炸开，让她原本痛疼无比的五脏六腑，得到很大的缓解。

　　她向林炎道谢。

　　然后问唐紫萱：“你们，真的......发生了？”

　　唐紫萱微不可查的点点头，然后补充了一句：“妈，你不要怪他，是我强迫他的。”

　　她这句话说的虽然轻，但台上几个人全都是武道高深之辈，听的一清二楚，陈天策面目狰狞，差点一口老血喷出来。

　　踏马的，折腾了这么久，原来她早就不是原装的了，红丸元阴早就丢失，那他娶了这种女人还有什么用？

　　他大吼：“贱人，我杀了你！”

　　不过，有个人主动跳出来，正是唐震天......他觉得，唐紫萱和别的男人有染，彻底得罪了金陵陈家，之后中海唐门就要承受陈家的雷霆之怒，他现在必须要表态——

　　“天策少爷，斩杀这种无耻贱女，何必脏了你的手，让我来清理门户！”

　　“我唐门，容不得这种不要脸的东西活在世上丢人现眼，唐紫萱，死！”

　　唐震天攻向唐紫萱。

　　但，林炎直接一拳迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第791章免费阅读。https://xs.23sk.com 