    斜刘海也是头次见只要一口吃的的修士，毕竟对方还是孩子，还都长得这么可爱，尤其两个小一些的，胖乎乎软乎乎，馋嘴的样子让人胃口大开。

    干脆绕过桌子蹲下来跟他们仔细讲。

    “虽然我们在海边，但我们也很少收海里生物当灵宠。知道为什么吗？”

    四人齐齐摇头。

    斜刘海一拍手：“当然是因为它们生活在海里，不能上岸呀。你说，我跟人打架呢，人家放出个老虎咬我，我放出条鱼能干什么？喂老虎吗？”

    四人一下笑了。

    斜刘海也笑：“螃蟹好歹能上岸对吧，还能横着走。”

    四人继续笑。

    “可是呢，像我这样带螃蟹的也不多。”

    四人便失望。

    “灵宠，更不能卖给人吃掉，不能这么没品对不对。”

    四人更加失望。

    “再可是呢，灵宠也要喂食呀。”

    四人眼睛一亮。

    “那么，螃蟹吃什么呢？”

    扈暖一下叫起来：“小鱼小虾。”

    “对喽，所以——”斜刘海一下抬起头来傲娇的不说话。

    嗷一嗓子，金信抱住他胳膊：“师兄，你真是英明神武，我就知道您老人家不会让我们失望。我买，我全买了。”

    跟当初抱扈暖腿求口吃的一模一样。

    萧讴微笑，回头就跟林隐真人说一说，金信这么傻，很容易被人用好吃的拐走的呀。

    斜刘海笑问：“那我的螃蟹吃什么？”

    金信心道，饿死正好，给我们吃。

    “吃、吃竹鼠吧，我去给师兄你抓。”

    斜刘海做恶寒状：“老鼠啊，我的小斑点才不要吃。”

    金信：“那它吃什么？不管它吃什么，我都给它抓。”

    萧讴又拉他：“笨死了，那是灵宠，吃灵力，给灵石就行。看不出这位师兄在逗你玩啊。”

    “哎呀，被你戳穿了，小大人一点都不好玩。”斜刘海左右望了望：“来，我们去那边说。”

    这里人太多了，不好拿东西出来。

    冷偌随着一起走，一边走一边回忆，很确定上辈子没见过这个人，不知是没交集还是...

    走到空旷的地方，斜刘海顿了顿继续向前走，直到走出广场，到了草地上的一棵大树前。

    “来，上去。”斜刘海这样说。

    四人一动不动，什么意思？鱼在树上？

    见他们不动，斜刘海干脆两手一圈把他们齐齐抱了蹭蹭蹭上了树，排排坐在横伸的粗壮树枝上。

    “给你们看我的小斑点呀。我的小斑点可漂亮了。”斜刘海不无自豪的说。

    啊——这样啊。

    扈暖吧唧了下嘴。

    斜刘海眼睛一眯：“不是给你吃的。”

    扈暖小声嘀咕：“可螃蟹真的很好吃。”

    “...”

    斜刘海抬手在胸前位置按了按，沉闷的一声，他们脚下突然出现一只橙红色带白点的巨大——螃蟹？

    好大好大好大的螃蟹，站起来都够着他们的脚了，而他们此时离地有近十米。

    扈暖张大嘴巴：“好——多肉。”

    金信张大嘴巴：“这——么大。”

    萧讴张大嘴巴，又闭上。

    冷偌象征性的张了张嘴，上辈子她与海兽战斗过，知道这种体格的螃蟹在大海里其实只是小可爱。

    不过，实话实说，这只螃蟹橙红的闪亮，背上腿上的白色圆点清晰又规整，确实很漂亮。就是不知道滋味...咳咳。

    “怎么样？我的小斑点是不是又威风又漂亮？”斜刘海骄傲的问。

    四人连连点头，金信：“你让它动，让它动一动呀。”

    斜刘海一笑，乖巧的大螃蟹就横着身子绕着大树走了一圈，然后，被斜刘海收起来。

    “哎呀，你怎么收起来了，我还没看够呢。”

    斜刘海嘘了声：“有人往这边看呢，我可不是耍杂耍的，我的小斑点也不是，才不给陌生人看。”

    金信很羡慕，握着爪子：“我还没灵宠呢。”

    “你也不能收螃蟹当灵宠。你们这里没有海，根本没法养。”

    金信不服：“我去河里抓。”

    斜刘海挑眉：“只有海里才有这么大这么漂亮的螃蟹，河里的螃蟹好腥气。”

    扈暖吞了口：“大闸蟹，好吃。”

    斜刘海无语，这群孩子，就知道吃，果然还是小孩子。

    他从腰间摸了一个宠物袋出来：“喏，这里头就是小斑点的食物了。没法放出来，里头全是海水，有鱼有虾有贝壳。不过我可不保证这些能不能吃。”

    四人眼睛一亮，萧讴：“多少钱？”

    斜刘海晃晃灵宠袋，狡猾的一笑：“告诉师兄，你们小弟子里谁最厉害？”

    萧讴：“我。”

    斜刘海无语：“你太小了。我问的是，内门炼气期弟子，谁最厉害。”

    四人互相看看，好嘛，原来是套情报，不过，这也不是什么秘密。

    “陶矜师兄。”

    灵宠袋晃晃：“他是什么灵根？什么修为？”

    “金灵根。十层。”

    “他什么招式厉害？”

    这次四人没人回答，萧讴：“师兄，你觉得我们是傻子吗？”

    斜刘海尴尬，咳咳，还以为小孩子好糊弄呢。

    “炼气期有差也不会差在哪里，最后比的还是耐力和机智，知道不知道这些其实没什么影响。”冷偌慢吞吞说道。

    斜刘海：“...”感觉被小孩子教训了呢。

    “师兄你们呢？你是什么修为？你们炼气期筑基期最强的人是谁？擅长什么招式？走什么路数？”金信吧啦吧啦反问回来。

    斜刘海一堵，不想说呢：“我啊，我才筑基，境界还不稳，不会上台比试。”

    对别的问题一概不回，收获四人鄙视小眼神。

    “咳咳，这个还要不要？要就拿灵宠袋来。”

    扈暖盯着绣着彩色大海螺的灵宠袋眼睛发光。

    冷偌大方一拍手：“连你灵宠袋一并买了，出个价吧。”

    斜刘海：...狗大户呀。

    冷偌一人掏了灵石，等斜刘海走了递给扈暖：“给你。”

    扈暖欣喜的接过来：“谢谢偌偌，我给你灵石。”

    冷偌大方道：“不用，这是我送你的礼物。”

    边上萧讴默默一句：“你觉得，以乔渝师叔和霜华师叔的关系，他会让扈暖白拿你的好处？”

    冷偌：“...”不至于吧，乔渝真人没拦着她和扈暖来往呀。

    等她收到乔渝专门派人送来的灵石的时候，就知道萧讴说的不过分了。

    乔渝：要不是这灵宠袋是跟别人买的，他也丢进炼器炉里烧成灰。

