    她的脸上，露出一抹凄美之极，哀婉至极的笑意，如同日落黄昏。

    此时她的脸色反而变得极为平淡：“陈枫死了，我也不想活了，但我就算是死，也不会让你得到。”

    说着，长剑重重地向着自己的喉咙割去。

    佘青蝉没有想到她性格竟然如此刚烈，直接就要自杀。

    但是他阻止已经来不及了，剑锋已经割入了肌肤之中，鲜血横流。

    而就在这时，卫红袖突然感觉，自己的手腕被人给抓住了。

    这只手满是鲜血，但是却温和而有力，让她都无法动弹一下、

    卫红袖立刻惊喜地喊道：“陈枫。”

    这只手正是陈枫的。

    然后她看到，陈枫摇摇晃晃地站了起来。

    站起来这个动作，似乎都极为艰难，满身血污，似乎全身没有一点力气。

    但是卫红袖看到了他的眼神。依旧清澈而坚定，里面充满了强大的自信，仿佛没有什么是他战胜不了的。

    陈枫看着卫红袖，微微笑道：“红袖，放心吧，你死不了！”

    不知道为什么，听到陈枫这句话，卫红袖袖就觉得莫名其妙的安心。

    佘青蝉冷笑说道：“都给打成这个样子，还敢在这里胡吹大气？真是好笑！”

    “没死是吧？好，那我就送你上路！”

    说着，又是一拳，拳影如山，狠狠击了出去。

    他心中对陈枫其实已经是极为忌惮。

    刚才那样的攻势都无法击杀陈枫！

    所以，他再一次出尽全力。

    而陈枫面对这漫天拳影，竟然不闪不避，反而是微微闭上了眼睛。

    此时的他，灵台一片空明，心中平静无比。

    在他心中，刀意忽然汹涌澎湃涌出。

    陈枫感觉，自己心灵之中似乎多了一些什么，对于刀意的领悟，在这一瞬间，圆满了。

    他的心中，没来由的就是一阵莫名的喜悦。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，如同拈花之笑，倾国倾城。

    然后下一刻，紫月刀已经出现在了手中。

    紫月刀在空中划出一道玄奥的弧线，这道弧线，似乎有无尽变化、

    而如果仔细看的话就会发现，弧线随时可以变化成绝命一刀，也可以变幻成断魂十字架，更是可以变幻成裂空一刀斩。

    而下一瞬间，陈枫这一刀，轻轻抖了一下。

    绝灭三刀，竟然瞬间合三为一。

    下一刻，陈枫看着佘青蝉，嘴角微微一笑，平静说道：“死吧！”

    他一刀，淡然斩出，如同手轻轻挥出，赶走一只苍蝇。

    这一刀斩出之后，产生的刀气，竟然达到了十五米之长。

    要知道，陈枫此时还没有进入外天地的境界，如果进入的话，这刀气至少会变大两倍。

    一轮直径达到了十五米的巨大圆月刀意，骤然出现。

    刀意整个就是一轮圆月，但是在圆月之中却是镶嵌着一枚银色十字，而刀意之上，同时却又散发着无尽的枯寂杀戮之意味！

    陈枫这一刀，将绝灭三刀，融为一体。

    他在绝望之时，生死之间，忽然顿悟！

    不知道为什么，看到这一轮巨大刀意，一股极其苍凉绝望的感觉，从佘青蝉的心中涌起。

    他发出绝望如同孤狼临死之前一般的惨嚎。

    他知道，只要刀意落下，自己必死无疑！

    他厉声喊道：“你们两个还愣着做什么？赶紧一起攻击啊！”

    他旁边两人赶紧应了一声，三人站在一起，再一次发动绝招，向陈枫攻来。

    后面两人发出这一记绝招之后，直接口吐鲜血，显然对他们来说，负担极大。

    陈枫微微摇了摇头：“没有用的。”

    十五米长的巨大刀气和漫天拳影，和无数石刺，和黑铁长刀，重重地撞在一起，发生剧烈爆炸。

    整个通道都是剧烈的摇晃起来，四者同时洇灭。

    但是陈枫的刀意还没有消失，刀意向着这三人重重地压了下去。

    三人只感觉一股死寂之极，绝望至极，充满杀意宛如在上古战场上的感觉袭上心头，让他们浑身冰冷，行动迟钝，甚至动都不能动了。

    在这股巨大的威压之下，他们甚至无法移动。

    然后下一刻，刀意就重重地落在了他们三人的头顶上，无声无息。

    是那个人，直接化为无数粉末，根本没有一点儿动静，就这样，直接洇灭在了空气之中。

    他们的死，竟是毫无波澜。

    甚至临死前绝望的惨叫声都凝固了！

    三人，就此消失！

    旁边的李志鹏，梁光宇等人，完全看傻了，呆呆地看着这一幕，心头产生了巨大的波澜。

    “陈枫还是人吗？他怎么能够强到这种地步？”这几乎是他们所有人这一瞬间，心中共同的一个疑问。

    但是事实摆在眼前，陈枫一刀，秒杀了三个神门境第十重楼强者！

    他们心中只有震惊，无比的震惊！

    梁光宇等人知道，他们跟陈枫，已经完全不是一个等级上的了。

    陈枫，太强了！

