    沈灼揉揉眉心，带上车门，眼不见为净。

    顺便再闭上眼睛，好好思考一下，自己的反常从何而来。

    欧鸥给时郁治疗完，看他重新恢复血色的脸，收回异能。

    鹿慈跟她道谢过后，牵着时郁，返回黑色小车。

    小车前，鹿慈还未拉驾驶室车门，时郁已经提前拉开了后排的车门。

    鹿慈眉峰一耸，大概知道时郁的意思。

    于是，后退两步，顺着他打开的车门，上车了。

    一上车，车门一关。

    所有的明里暗里，一直瞟来窥去的目光，全关在车门之外。

    “休息会儿！”

    时郁将鹿慈的头按在他的肩膀上，让她枕着休息。

    已经是新的一天，远处的天光映着火光，开始微微泛白。

    一晚上没休息，原本的守夜还进化升级成战斗了。

    一晚上没合眼，阿慈也该闭眼休息会儿。

    而不是现在，立刻，赶路离开。

    虽然他也很不想再跟他们这群人待在一起，但是现在，阿慈的状态更为重要。

    “嗯。”

    鹿慈本来没什么困意，也并不劳累什么的，毕竟小幅度的运动量不算什么。

    但是一靠在时郁肩头，那清新舒适的薄荷香，带着他浅浅的呼吸和平稳的心跳，眼睛闭上，心神放空间，也慢慢有了睡意。

    *

    恍惚间，鹿慈似乎听见了什么声音。

    那声音忽远忽近，缥缈离散。

    好像是在唤她。

    可好像又不是。

    鹿慈迷糊的睁开眼睛。

    眼前混混沌沌的，一片模糊。

    黑色的空间斗转，一下子，眼前出现了漫天星河。

    璀璨的光芒，温和不刺眼。

    璀璨斑斓的星河，星星点点的星子。

    近在眼前。

    触手可及。

    鹿慈抬眸的瞬间，眼前突然划过几道流星。

    拉着长长的银线，拖着生辉的星尾，滑过她面前。

    鹿慈站在一片星辉中，周身星韵围绕，交汇而来的星子闪闪亮亮。

    鹿慈以为身在梦中，伸手便抓到几粒微凉，几粒温热的星子。

    星星小的像萤火，在她手心乖巧的放着光芒。

    还颇为亲近的在她手里跳跃。

    “簌簌——”

    安静到虚无的星河空间里，细微的翻页滑闪的声音响起。

    鹿慈抬头看去。

    眼前蓦然出现许许多多黑色的小框，方框里模糊的画面，像是加了马赛克一样，什么也看不清楚。

    鹿慈睁眼细瞧，近在咫尺的黑色画框里，模糊的只能隐约看见一个纤细高挑的背影。

    那身影由近及远，越来越小，最后画面里只剩下一片类似星河璀璨的糊光。

    鹿慈还未回神，眼前的画框就要飘飞远去。

    鹿慈下意识伸手去抓，却抓了个空。

    动作间，所有的画框开始转动。

    所有高度马赛克的画面在她眼前打转。

    晃得她头晕目眩，眼睛发疼。

    刚一闭眼，再度睁眼时。

    所有的画面消失，仅剩一抹蓝色的流光急急朝她疾驰而来。

    速度飞快，宛若流星。

    直直撞进她的身体，消失不见。

    流光消失的瞬间，鹿慈眼前开始模糊，身体沉重，大脑发晕。

    好像有什么东西，在飞速闪动。

    却难以一窥究竟。

    重影在眼前一闪一闪。

    漫天的星河好似旋涡，也开始扭曲。

    所有感官飞速消失的瞬间，锁骨处蓦然传来一阵清凉。

    眼前扭曲的星河漩涡里，好像出现了几道光。

    蓝色的，红色的，绿色的......

