    东厢房内，司河定定的看着眼前这个已经出落的亭亭玉立的少女，眼眶微红，声音沙哑。

    “阿染。”

    纵然已经过去了十二年，可也许是亲兄妹之间的感应，司河一见到眼前的这个女子，便相信了她是司染的事实。

    而司染亦是如此。

    “大哥！”

    司染的泪水夺眶而出，一头扎进了司河的怀里。

    一直以来，在江湖上令人闻风丧胆的清冷女杀手，在这一刻，却哭的如同一个四岁的孩童。

    二人寻找了对方十二年，到真正见面的这一天，心中明明积压了许许多多的话，可却又不知从何说起。

    到最后，房间里也只剩下了司染低低的啜泣声。

    司河身上原本已经包扎好的伤口，被司染这么一撞，又开始慢慢的渗出了血丝。

    这些日子君陌玄虽然看在司染的份上让人给他上药疗伤，可当初他是被剑直接贯穿了琵琶骨。

    纵然是灵丹妙药，也没有三两天就立刻痊愈的可能。

    司染为杀手多年，对鲜血的气味极其敏感，是以很快，她便发现了司河的不对劲。

    她将头从司河的怀中抬起，果然看到司河的两肩处已经开始有细密的血珠慢慢渗了出来。

    嘴唇的颜色亦是苍白无比，一看就是受了重伤的模样。

    方才初初见到司河，她被久别重逢后的欣喜冲昏了头脑，竟然连锁着司河的玄铁链都给忽略了。

    如今再好好的打量司河的这副模样：手脚皆为玄铁链所缩，两肩琵琶骨重伤。

    这根本就是一个囚犯的待遇！

    “五皇子对你动手了？我去找他问清楚！”

    司染的脸色顿时就冷了下来，她扶着司河坐到了一边的软塌上，转身便要出去为司河讨公道。

    司河却一把抓住了她的手腕阻止了她。

    “阿染，别去。”

    司染如今的情况，司河已经从君允洛那里得知了不少。

    自然也知道如今的司染也是一身伤，比自己好不到哪里去，若是真的动起手来，只有吃亏的份。

    他虽然不知道君允洛为何会对司染这样百般照顾，但也不希望自己的事情牵连司染再次受伤。

    只是他也清楚，司染从小的性子就十分执拗。

    若是不告诉她，即便现在自己拦住了她，事后司染恐怕还是会去找君允洛要一个“公道”。

    其实有什么公道可讨呢？

    根本就是自己咎由自取。

    说起来，若非是立场不同，他还是十分敬佩君陌玄和君允洛的为人。

    自己这种情况，即便是有活着的价值，可若是落在旁人手中，即便不死，也会受尽屈辱。

    可他们已然给自己留了最大的体面。

    与其让司染从旁人口中得知自己做过的那些事情，倒不如他亲口说出来。

    “不关五皇子的事，我的伤是我自己咎由自取。

    至于这玄铁链，即便我现在已经打算背信弃义向玄王爷投诚，可我是四皇子派来的刺客的这一点也无可否认。

    他们一时半会儿不相信我，防着我，也是情理之中的。对了，阿染，你这些年一直在哪？怎么会跟着五皇子？

    五皇子，他对你好吗？”

    司河满是关切的询问着司染这些年来的生活，却没有注意到司染在听到他提起四皇子之时，那陡然变得阴沉的脸色。

    后面司河再说了些什么司染通通都没有听进去，她只是极为冷漠的问了一句话。

    “你说的四皇子，是哪个四皇子？”

    司河被这突如其来的问题问的一愣，隐隐感觉到有些不对，可他还是下意识的脱口而出。

    “这南蜀国只有一个四皇子，自然是林家慎贵妃所出的四皇子君允湛。当年我与你走散，幸得四皇子相救，这些年来四皇子对我也算不错，着实算得上是我的救命恩人。”

    “呵！救命恩人？真是好算计啊！”

    君允湛！

    林家！

    林家可真是打的一手好算计，将他们司氏一门灭门，又将他们兄妹二人分开十二年。

    把他们二人彻彻底底的变成了供他们驱使的一把刀！

    若非是自己年幼时误闯进林家家主的院子，偷听到了所有的一切真相，是不是现在的自己也会和司河一样？

    认贼作父？！

    将灭门仇人当成是救命恩人，感恩戴德，恨不得豁出去自己的一条命？！

    真是可笑啊！

    命运对他们何其残忍？

    自己背负仇恨蛰伏多年也未能报仇雪恨，自己的兄长却是为了仇人鞠躬尽瘁，死而后已！

    司河看着司染越来越阴沉难看的脸色，终于觉察到了不对劲，心里升起了一股浓浓的不安感。

    他用力摇晃着司染的肩膀。

    “阿染，你是不是已经知道了什么？当年的真相，你是不是已经查到了？”

    听着司河着急的询问，司染面无表情的转过头看着他，眼中无悲无喜，空洞的令人心慌。

    忽而，司染冷笑了一句。

    “大哥，你知道这些年我住在哪里做些什么事吗？我住在林家，是林家最好的杀手。”

    “啪——”

    随着司染话音落地的那一瞬间，司河瞳孔蓦然放大，往后退的那一瞬间更是挥掉了桌上的一套茶具。

    摔在地上发出十分清脆的碎裂声。

    不，不可能！

    怎么可能？！

    若是阿染这些年一直住在林家，那么四皇子明明知道自己在寻找妹妹，为什么从来都没有同他提过？

    关于这些问题，其实司河的心中已经有了十分明确的答案。

    可他不敢相信也不愿意相信。

    如果说司染所说句句属实，那么林家瞒着他们兄妹两不让他们见面的原因只有一个。

    那就是利用对方的下落一直牵制着他们彼此。

    若是这样，那么当初四皇子偶然经过让人救了自己同样也不是巧合，而是精心设计好的圈套。

    为的就是让自己因为这救命之恩而对四皇子死心塌地！

    可他们不可能一早就预料到自己会经历灭门惨案逃出崇山，除非，这一切都在林家人的谋算之中。

    崇山司氏被灭门，根本就是林家一手促成的结果！

    林家，是杀害他崇山司氏满门，灭了苍空派一派的真凶！

