    因为，我知道杀害您妻儿的凶手是谁！

    当王老听到孟凡这句话的时候，原本有些佝偻的后背，一瞬间绷得笔直。

    他目光如炬，直勾勾的盯着孟凡。

    孟凡甚至能够察觉到王老眼神中的冰冷，甚至是杀意！

    有些东西，埋葬得越深，被挖掘出来的时候，可能会越疯狂。

    “你在说什么？”王老冷冷的看着孟凡，再也没有之前的和蔼模样。

    此刻的他，仿佛变成了一头择人而噬的野兽。

    “咻——”怜心剑从孟凡的手中脱手，飞向了王老。

    下一秒，怜心剑出现在王老手中。

    他将剑抵在孟凡的脖子上，冷酷无情。

    孟凡此刻迎上王老的目光，只能看到一片冰冷，仿佛这是一个机器人的眼睛。

    “王老，冷静，你先冷静下来。我只是恰巧知道了这个信息，准备告诉你而已。我不可能是你的仇人，你没必要用剑指着我。”孟凡有些无奈地说道。

    可王老如何冷静？

    别人根本就想象不到，这三十年他是怎么过的！

    怜儿的死，是一颗埋葬在他心底的核弹。

    谁碰都得死！

    如果孟凡不能够给他一个满意的解释，那么就算孟凡是林老的亲传弟子，他也会对孟凡照杀不误。

    “你到底是谁？为什么知道这些？”王老依旧冰冷的看着孟凡。

    这件事情，他从未告诉过任何人。

    整个蜀山剑派，绝对不会有任何一个人知道自己的事。

    而孟凡这么一个毛头小子竟然知道，他自然不会放过孟凡！

    说实话，孟凡此刻有点头疼。

    他有预料到，王老的反应肯定会特别大，特别激动。

    但是激动到这个地步，差点拔剑砍了自己，依旧是他没有想象到的。

    果然未经他人苦的话，不能轻易地代入别人角度。

    “王老，你先把剑放下来，这可是灵剑，很锋利的。你应该很清楚，我不可能是你的仇人。别的不说，那时候我还没出生呢！”

    王老深吸一口气，他知道孟凡说得不错。

    因为孟凡才二十岁，三十年前的时候根本就没出生呢。

    不过王老并没有收回剑，依旧将剑架在孟凡脖子上。

    “这件事情，你必须要一丝不落的给我解释清楚，否则的话……”

    否则的话，王老没有再继续说下去，点到为止。

    他此刻已经渐渐平静下来，不想在孟凡面前放无谓的狠话。

    “杀害你妻儿，屠灭红云村的凶手，是血刀宗的人，其中有一个叫做袁浩。”孟凡简洁明了的先把重点说了出来。

    “你说的是真是假，这个暂且不提，我必须要知道你为什么会知道这件事？”王老死死地盯着孟凡。

    孟凡在心中叹了一口气。

    看来无论是在什么世界，都不能够轻易地做好事啊。

    太麻烦了！

    孟凡无奈的说道：“王老，接下来的话，有些匪夷所思，但确实是实话。

    你若不信，那我便没有办法了！

    其实我这个人，自小就很特殊，天生对剑器有一种特殊的能力。

    有些剑器一旦被我接触到了，我便能够看到一些剑器的‘记忆’。

    昨日我在剑阁接触到了这柄怜心剑，便看到了这柄剑的记忆，记忆中就有杀您妻儿的凶手。

    其实我原本可以不告诉您这些，但这段时间您待我不薄，我这个人恩怨分明，觉得有必要告诉你！”

    王老听到孟的话，脸上明显有些愕然和惊讶。

    因为这个说法，真的是完全出乎他预料的。

    孟凡见王老依旧没有把剑放下来的意思，不由叹道：“无论你信不信，这就是事实。

    或许你会觉得我在借刀杀人，让你对付血刀宗。

    但我和血刀宗无冤无仇，你稍微调查一下就知道，我的仇人是天鹰魔教。

    如果我真的想利用你，就不会说是血刀门，而是天鹰魔教了。

    而且凶手是不是血刀宗，是不是有那个叫做袁浩的人，相信你顺着这个线索，有办法可以查出来！”

    这套说辞，是孟凡昨天晚上就想好了的。

    既然决定告诉林老，那么自然是要准备一套说辞的。

    更何况，他也没有说谎！

    王老目光直视孟凡，足足盯着孟凡的眼睛看了三分钟，这才叹了一口气，收回目光。

    与此同时，他将怜心剑从孟凡的脖子上放了下来，回剑入鞘。

    孟凡长舒了一口气，知道王老选择了相信自己。

    当然了，也不能说全信！

    王老看着孟凡说道：“听说这世间有许多特殊的体质，还有被誉为神体圣体的绝强体质。你小子剑道天赋如此恐怖，说得也不无可能，有些可信度！”

    “句句属实。”孟凡说道。

    “其实想要验证你的这种体质并不难，我只需要再找几柄知根知底的剑器，看看你能不能够‘看到’它们的记忆即可。

    不过，我并不准备这么做！

    因为如果你说得是真的，那你一心助我，我却恩将仇报，落入下层。

    至于到底是真是假，我会亲自去血刀宗验证。

    如果你说的为真，待我回来后，会送你一场天大的造化。

    而若你说的为假……”

    王老再次说话只说一半，但孟凡已经明白了他的意思。

    如果说的为假，那么自己就准备给自己收尸吧。

    “其实我有想过，假装不知道这件事，将这个消息瞒着你，或许这样你可以忘记仇恨，继续好好的生活。”孟凡突然说道。

    “那你为何又来找我？”王老看着孟凡。

    “因为你到底能不能忘记仇恨，能不能好好生活，只有你自己才清楚。你有知道真相的权利，至于知道真相后如何选择，也该交给你自己选择，而不是我假仁假义地替你选择！”

    在孟凡看来，打着“为你好”的旗帜，对你隐瞒真相。

    这种行为，就是假仁假义！

    孟凡不知道自己的这种观念对不对，但他个人就是持续这种观念。

    就如【善意的谎言】这五个字，无论对错，孟凡觉得都是谎言。

    更可笑的是，有些人张口闭口善意的谎言，但得利者却是他自己！

    孟凡叹了口气，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    “谢谢！”王老突然对着孟凡说出了两个字，然后握着怜心剑转身离去。

    此刻王老的身子，如青松笔直，不再似之前那般佝偻萎靡。

    隐隐给孟凡一种顶天立地的感觉。

    王老走了，他并没有回藏经阁，而是径直离开了蜀山剑派。

    此去……踏平血刀宗！

    或许当时的凶手只有寥寥几人，但他要让整个血刀宗陪葬。

