    而叶玺也换下了他那身皇孙的金缕衣，而是穿着普通的蓝布底小褂，头上戴着的是同色的小帽。

    因此，卖木马的老板并不知道他们的真实身份。

    瞧着那小孩子小脸胖嘟嘟，又白又嫩，特别招人喜欢，老板忍不住又多同叶婉兮聊了几句。

    最后叶玺要将木马全买下，老板还送了他一堆的小玩具。

    叶婉兮直接将银子付了，小玩具带着，木马却是带不走。

    “老板，我一会儿让人过来拿。”

    老板笑眯眯的说：“夫人，您留下个地址，我让人给您送府上。”

    “不用，我会让人过来拿。”

    “好吧，都听夫人的。”

    叶婉兮牵着叶玺在街上闲逛，竟碰到了罗玉琴和傅云翳。

    她不喜欢这个人，下意识的就拉着儿子在路边一个卖糖人的小摊上点了一个糖人。

    “把这个做出来。”

    叶玺抗议道：“娘，我不要兔子，我要大公鸡。”

    “行，老板，再做一只大公鸡。”

    “好的夫人。”

    罗玉琴与傅云翳一前一后的走着，离他们越来越近，两人都似乎没有注意到叶婉兮母子。

    罗玉琴一副妇人打扮，而傅云翳还穿着朝服，似乎是刚下了朝出来。

    怎么？罗玉琴还跑去接他不成？

    她记得上个月他们就应该成亲了，那会儿她正是江南。

    “我同你说的话都记住了没有？”罗玉琴还是老样子，趾高气扬的。

    傅云翳跟在她身边点头哈腰，“是的，夫人，我都记着呢。”

    “记着就好，让你那个表姐多给我弄几套，我得送人的。”

    傅云翳为难的说：“我表姐只是在粉黛做工，帮你买一套倒是可以，要多拿肯定不行的，听说那种套装每个季度的量都是固定的。怕被人恶意囤货，还有那个叫什么……限购，一人最多只能买一套。”

    “我知道，要不我叫你表姐买嘛。她在粉黛做工，那不是想拿多少就拿多少？”

    “这……这肯定不行啊，拿一套她也得花钱买。她只是在粉黛做工，不是老板。以前景小姐做过粉黛的掌柜，你是她表妹，能不能一次拿几套，你是知道的呀。”

    “哼，你表姐能跟我表姐比吗？”罗玉琴当街就生起气来，不顾周围都是人，直接停下来指着傅云翳骂。

    “我表姐是大家闺秀，京城的第一大家闺秀，你表姐就是个卖唱的伶人，我是看在你的面上才喊她一声表姐，那是给她面子。呸，下贱的玩意儿，别给脸不要脸。”

    傅云翳面色煞白，看了看周围围观的人，恨不能找个地缝钻进去。

    罗玉琴看他难堪的样子特别得意，抱着胳膊说：“我告诉你啊，我都跟我的小姐妹们说好了，冬季新款我们一人一套，我不管你用什么办法，你要弄不来，我要你好看。”

    说罢，她便抬头挺胸气愤的走了。

    留下傅云翳在原地，所有的尴尬于难堪全都在他的身上。

    “那什么女人呐？为什么说话那么难听？”

    “这位官爷是娶了个悍妇吗？这样的女人拿来干啥，休了她算了，看她还横不。”

    “你可别说，休不了。你知道那小夫人是谁不？人家是罗太傅的宝贝孙女，这位小官爷估计就靠着罗家当了官呢，哪里敢休罗家的小姐呀。”

    “原来是罗家的小姐呀？哎哟，软饭不好吃，这位小官爷下半辈子可有得受的。”

    “说来还是他自己没骨气，不争馒头争口气，换了我，我一巴掌给她抽过去，要她知道什么叫夫为天。呸，什么东西。”

    大街上说什么的都有。

    傅云翳低着头，深吸一口气，无奈的向前走去。

    叶婉兮与叶玺一人拿着一个糖人，看他失魂落魄的样子，便也跟了上去。

    傅云翳感觉到有人跟着，便停了下来。

    一见是叶婉兮，忙拱手作揖。

    “楚王妃。”

    叶婉兮淡淡的打量他，似乎清瘦了些。

    “你成亲的时候我正在外地忙生意，没能喝上你们的喜酒，实在抱歉。”

    傅云翳苦笑了一声，“王爷让人送了贺礼过来，我已经十分感激了。”

    “这条路是你自己选的，傅云翳，你自己折腾就好，别把你‘表姐’拉进来。”

    她不知道木心兰怎么成了他表姐，只觉得那姑娘可真是倒霉。

    母女俩为了报他们家的一饭之恩，可是将一辈子都搭上了。

    “我知道。”

    “哼，我看你知是知道，就是做不到，傅云翳，你好自为之吧。”

    叶婉兮没再说什么了，直接拉着叶玺离开。

    下朝了，她得赶紧回去，问问李夜璟的情况。

    而此时，李夜璟正在宫里。

    他被君上单独留了下来。

    “知道朕为什么要将你留下来吗？”

    “父皇定是有重要的事要单独同儿臣说。”

    君上叹了口气，“说重要也重要，说不重要也不重要，璟儿，你在你的兄弟间，是最出色的一个，你一向是朕最看好的儿子，你可明白？”

    李夜璟只觉得好笑，明白吗？他不明白。

    不过心里那么想着，面上不显。

    “儿臣明白，儿臣也一直很努力，不让父皇失望。”

    “你是没让朕失望过，可你那王妃不行。”

    李夜璟一挑眉，“她不是父皇你非要赐婚于儿臣的吗？儿臣当初可没少求您收回赐婚圣旨啊。”

    君上一时哑然。

    “不光儿臣觉得她不行，京城里谁不说她粗俗不堪，百无一用，方方面面都配不上儿臣，可父皇是怎么说的？说她只是性子单纯，能有什么坏心思呢？女人嘛，只要能传宗接代就行了，是吧？”

    君上面色已经不是那么好看了，他要怎么说？莫非他要承认自己当初的错误？

    若他不承认，又怎么说接下来的话？

    不说又不甘心。

    “当年……唉，当年是父皇看走了眼，顾忌着你母妃的遗愿，不该逼你娶叶家的女儿。”

    李夜璟却是笑了起来，“父皇，儿臣得谢谢你，你逼对了。”

    君上：“……”

    “你看她现在已经没有以前那些恶习了，多能干啊，能自己做生意，赚的银子帮了我不少忙呢。她还在还花了好些银子招了大夫过来研究药品，做出来的药物对外伤效果显著，还是免费给将士们用的，您看，谁家媳妇能做到这些呢？”

