    第1019章女扮男装：权臣们的掌心娇（20）

    “对了，说了那么多，你们还没告诉小爷我，刚才在这里鬼鬼祟祟地议论些什么呢？”

    娇阳双腿叠起，一边问着，一边斜眼看向旁边的鬼面男。

    回答她的是牛头脸，抱着双臂,趾高气扬：“你还好意思说这件事，还不是因为你，那天在房顶上踩碎了的砖头落下去，竟砸死了刘员外唯一的儿子！现在刘员外一大把年纪了，每日启奏说要治你的罪，皇上头疼地不行，毕竟顾及你爹的面子,一直没有松口，说要过问过问你爹的意思。

    消息还没落入你爹耳朵里呢,倒是你哥先得知了，就把事情先拦下来了，他为了你，可是急得犹如热锅上的蚂蚁。这不，为了保护他最心爱的弟弟，就召集了我们一群人，想要请太子殿下出面，共同商议这件事喽。”

    牛头脸摊手。

    娇阳愣了愣，所以说，刚才牛头脸之所以迟到了那么长时间，是因为在跟他们一起讨论这件事喽？

    不过就是死了个员外的儿子，相信哥哥可以摆平，娇阳不以为意，但她还是有些诧异。

    “哥哥，怎么没听你说起过这件事？”她眨了眨眼,果然世上只有哥哥好。

    盛喻知把带着责问的眼神从牛头脸身上转移过来，看向娇阳无奈地叹气,然后再是伸手，摸了摸她的脑袋。

    “你本就是无意之失，他们不该得理不饶人。最重要的是，不想让你烦心。”娇阳就该无忧无虑地笑着生活下去，没有一丝烦恼。他承担的太多，而她真实的存在，仿佛就是他沉重的生命里最后一片净土。

    “哥哥，你真好。”娇阳笑着在他手掌底下蹭了蹭。

    牛头脸傻眼：“拜托，娘娘腔，你搞错重点了吧？现在你不该担心担心你那条小命吗？”

    “芝麻豆点大的事，我要是连这个都要忧心，那岂不是怀疑我哥哥的能力？不过一个刘员外，别说一个，哪怕十个百个上千个，我哥哥随便动动手指就能秒杀他！”娇阳笑嘻嘻地一把挽住哥哥的手臂，盛喻知怔愣了一会儿，然后回她一个安心的笑容。

    娇阳得意地点点头，回头看向牛头脸：就知道幸灾乐祸,小爷有哥哥护着我,看你怎么办！

    牛头脸眼里如她所愿地冒出愤怒的火光：这娘娘腔是傻子吗？自己好心提醒他最近悠着点儿,他倒好，不领情不说，还故意曲解他的意思，难道自己在那娘娘腔眼里就是那么小肚鸡肠的人吗？还一直觉得他记仇，在他看来，那个记仇的人怕不是他娘娘腔自己！

    牛头脸忍住想要扑上去将人从盛喻知怀里拉出来掐死的冲动，冷笑着转头，冷嘲热讽地说着：

    “说你蠢你是真蠢，你未免把这件事想得太简单了。刘员外哪怕在朝内的影响地位再比不上你哥，那也是老臣了，一大把年纪，兢兢业业一辈子就是为了他儿子，而你却害他老来失子，你觉得他会就这么放过你？息事宁人是不可能的，小爷我看他那副样子，是宁可把头撞的头破血流也势必要你为他儿子的死付出代价。

    再说了，如果换做别的情况，到时候还能把这件事嫁祸到别人身上蒙混过去，可现在的问题是，当时的情景大街上许多人都看见了，是你踩碎的砖头落下去砸死了那刘员外的儿子。刘员外公正廉洁了一辈子，很懂得笼络民心，就这方面，你盛骄阳有胜算吗？就算圣上最后向着相府，可是刘员外如果不肯善罢甘休，只怕会闹得满城风雨，到时候必须得给子民们一个交代，你只怕是死罪可免，活罪难逃。”

    说完了这句话，笑面虎将目光转向她，似是好奇她的反应与打算。

    只是娇阳的反应明显让他失望了，听到牛头脸这一番头头是道的分析，娇阳依旧不以为然：“这有什么难的，如果那刘员外真给脸不要脸了，硬要找小爷我的麻烦，那就一不做二不休，干脆让他跟他儿子在黄泉路上做个伴！”

    听到这里，就连鬼面男都忍不住插嘴：“你真以为刘员外只是代表他一人吗？他若是倒下，就会有更多人站起来，他背后的家族，还有底下那些子民群众，这一举动无疑会彻底激怒他们，哪怕豁出性命也要你付出代价。

    现在要做的非但不能打刘员外的主意，还要把他保护起来，谁知道背地里会不会有人借机打相府的主意。看似很简单的事，其实这背后的关系盘庚错节，没那么简单。”

    “就是就是，”牛头脸附和，看向鬼面男的眼神有些欣赏，然后再看向娇阳时又是一副嫌弃的表情，“娘娘腔，你的头脑还真是跟你的四肢一样简单。”

    听到这里，娇阳也怒了，她一脚踢翻了五人面前的茶桌，他们诧异地望着她。

    “什么意思，所以说还真成了我的错了？所有人就等着看小爷我倒霉是不是？明明我又不是故意的！”哪怕故意的又怎样？

    “当时这件事又不是我一个人造成的，明明牛头脸也有参与，如果不是他，我至于跑到屋顶上站不稳踩碎了那些砖头吗？怎么，到头上成了小爷我一个人的问题了？还有那个刘员外，他凭什么就只找小爷我的麻烦，柿子挑软的捏？”

    娇阳冷笑一声，嘴角扯了扯：“既然如此，小爷我就绝不会妥协，让这天底下所有人看看，我究竟是不是那颗软柿子！小爷我看刘员外不爽，我就要杀了我，至于背后那些人，爱谁谁，都给我站出来！反正战一个我杀一个，站两个我杀一双，哪怕全世界的人都站起来了，小爷我也要把所有人都杀个干净！”

    说完了这句话，娇阳就拿起佩剑，愤怒地提步往外走去，才刚走了几步，就被哥哥和牛头脸一人一边地给拦住。

    哥哥脸色惨白：“骄阳，哥哥向你保证，哪怕相府走到了最后一刻，我拼劲最后一丝力气，也会保护你的，你千万不要自己一个人去冒险，算哥哥求求你了。”

    (本章完)

