    “上，一起上，打死他，爷负责。”王桐眼看着许浑被自己等人包围，双眼重新亮了起来。看到这一会有七八人受伤，想到仅是医药费就不是一笔小数目，这一会的王桐是恨极了许浑。

    腿部受伤，一时半会好不了，极大的影响了自己的灵活性，竹杆拿在手中，许浑的眼中有些悲哀之意。原本以为自己很厉害，可以行走江湖，打抱不平之事了，可这一出手竟然就受了伤，在看看那些人看向自己的目光，一幅恨不得吃了自己般的模样，怕是这一次不能善了了。

    许浑暗恨自己还是学艺不精，如果可以在厉害一些的话，这些人就不会是自己的对手，他就可以救下龚氏一家了。

    “住手。”一声娇喝就在这些泼皮们们要动手的时候响起，一身粗布衣衫，却依然可以衬托起她那美好的线条，许晴走了出来。

    一早上父亲去上工了。要说许衡不愧有巧手之称，初来大梁城便去国昌隆应聘，靠着精湛的手艺被留了下来。母亲也在不久之前上街去买米，毕竟一家四口总是要吃饭的。许晴和哥哥许浑被留了下来，在家中收拾衣物，这便赶上邻居龚氏那里传来了一阵打砸的声音，许浑第一个冲了出去。许晴因为是女子，又是手无缚鸡之力便远远的看着，在看到哥哥要吃亏的时候，便跳了出来。

    或许是因为救兄心切，许晴出现的时候，手中还握有着一把菜刀，似乎是想给自己壮胆，但佩上她那窈窕的身材，怎么看都是那么的不搭。

    未曾出嫁，脸上同样是蒙了一块白纱的许晴，容颜被很好的遮掩起来。倘若不是如此的话，怕是王桐看到她真正的样子，就会忍不住感叹着芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香之言了。

    但尽管容颜被挡，仅是从身形来看，王桐还是忍不住的吞咽着口水。像是他们这样的人，有今天没明天，有了钱便是去赌、去吃、去喝、去逛窑·子，哪里有什么节操可谈。许晴的出现，让他是双眼放着光，只想上前把那白纱扯下，看看这女子到底长的是什么模样。

    犯了色·心的王桐哪里还顾得了受伤的许浑，此刻他的注意力全放在了许晴的身上，“姑娘，此人是你什么人呀？”

    “他是某的兄长，他是好人，你们不要伤他。”许晴听着王桐那特意装出的略带温柔的声音，看着那有着一双三角眼的脸庞心中直犯着恶心，但为了不让哥哥受伤，还是不得不好言以对。

    “哦，原来是姑娘的兄长呀。好，看在姑娘的面子上，我们可以饶过你的兄长，但你也看到了，我们有这多么多的兄弟受了伤，看病总是要花银子的吧，不如姑娘和某走了一趟，领着我们去看大夫，帮我们付上诊金如何？这并不过份吧。”

    想要带人走的王桐，改变了一个方式。只要许晴答应了下来，那出了宝华街之后，他便有一百种办法让许晴乖乖的听话。

    “不行，妹妹不能跟着他们走，这些人根本就是畜生。”许浑哪里肯依，又哪里肯让妹妹为了自己而牺牲身体，当即大声的喊了起来。不仅如此，他还挥动着手中的竹杆，一幅要与人拼命的架式。

    “嗯？敬酒不吃吃罚酒吗？”王桐脸上的笑容瞬间不见，取尔代之的尽都是凶狠之意。

    许晴他是要定了，她不是想救自己的兄长吗？那只要把她的兄长带走，她又岂有不答应自己的道理。王桐面色发狠向着手下小弟们喊着，“来呀，把这个不知死活的人给带走，还有这位姑娘，想必是不想看着兄长自己受苦，她一定会想办法救人的，是不是呀，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”一众泼皮们也是一阵的哈哈大笑。随后就是一拥而上，相应而扑。许浑仅仅只是打了为首冲来两人各一棍后，便被一众泼皮们以人数优势给压倒在了地上，又引来了许晴一记的尖叫之声。然后她做了一个让王桐都没有想到的举动，转身就跑，逃到街道之上，大声的喊叫了起来。

    “乡亲们都出来呀。有人不想让我们织布，他们已经砸了龚氏家的织布机，接下来就要砸你们的了，如果大家还是无动于衷的话，生活即将在无希望所在了。”许晴可是上过私塾的人，肚子里是有些墨水的，加上平常在父母和兄长的庇护下，胆子也略大，这便一阵阵大喊着，期望着用自己的声音来唤醒着百姓们的胆量。

    如果王桐只是想要欺负人，逞威风。那不管是对龚氏，甚至是对许家兄妹做了什么，其它的百姓抱着明哲保身的想法，都会装成没有看到，装聋作哑。

    这或许是一种悲哀，但何偿又不是最底层百姓的内心真实写照呢？多一事不如少一事，永远是百姓们立世之柱。

    但这一次王桐是想毁了大家的生计，那如杀人父母又有什么区别。在无动于衷的人，在涉及到自己利益的时候，也一样可以爆发出强大的爆发力来。

    又是涉及到自己，还有人带了头，一个两个胆子大些的妇女便从各自的房屋中走了出来。接着三个四个五个，越来越多的妇女站了出来，走到街道之上。

    原本空旷而安静的街道上突然被百姓所填满，落在王桐的眼中，不由多跳了两下。心中生出了一种不好感觉的他，决定要马上离开这里，不然一旦被这里的百姓给围攻了，便是九条命也不够看。

    王桐一边让手下将伤人的许浑给押了起来，一边又安排人快速的跑出街道，去找自己的弟弟寻求帮助，一边出了龚氏的房间，一幅色厉内荏的模样冲着一众来到大街上的百姓喊着，“啊？你们要干什么？要造反吗？告诉你们，伤人可是犯了律法之事，衙门是要抓人，那是要蹲大狱的。”

    以往也不是没有遇到百姓反抗的事情，但通常他这般一喊，百姓也就怕了。毕竟关进大牢，那一辈子就完了，失去了自由不说，弄一个不好，便是不死在里面，也要被当成奴隶，划归成奴籍，当真是永世不得翻身。

    这一次也是一样，这般一喊，不少围上来的百姓果然就变得犹豫了起来，一幅想进又不敢进，想退也不想退的模样。

    百姓们不在峰涌上前而来，王桐的脸色上便露出了得意之色。“哼！都给某让开，不然的话，通通抓走。告诉你们，某衙门里可是有人的。”

    这幅样子，像极了后世那嚣张的富二代，一幅老子可以拼爹，你们比不了的模样。

    王桐摆出来的阵势吓到了百姓们，已经有些胆小的开始脚步后退。是呀，织布机被砸了，砸了他们的希望，但好在人还是自由的，属于良籍不是，若是因此而被抓了，扣上一个奴籍的话，那才真是有苦没处申了。

    眼看着百姓有后退趋势，许晴着急了起来，好听的声音又一次喊起，“乡亲们，我们不能就这样退了，要是那样的话，我们还要回到以前的生活，还要吃不饱穿不暖，难道你们喜欢这样的生活吗？”

    已经被王桐吓到的百姓，此时哪里还有几人去听许晴的喊话，现在她们只想保自己无事，至于生活的希望？呵呵，以前不也是吃不饱穿不暖，他们这几十年不也是过来了吗？

    “哈哈哈，这就对了，都让开，某不会抓人。但若是有谁在拦在路上，就休怪某不客气了。”王桐哈哈大笑着，一幅打了胜仗的将军一般，那样子是要多嚣张有多嚣张，要多得意就有多得意。

    原本围的密不透风的街道，也就像是海中的波浪一般被强行的开出了一条道来，露出了一个缺口，容得王桐随意进出。

    “你们...怎么如此的不争气呀。”许晴的声音是越来越小，这一刻她对于百姓有了更深刻的认识。古语说，可怜之人必有可恨之处，真是诚不我欺。

    “她也一并带走。”王桐没有忘记身材婀娜的许晴，这个女子今天差一点坏了自己的事情，就凭着这一条便是不能放过。他已经在心中邪恶的想着，带回去后要如何的“收拾”她，让她屈服于自己的身体之下，想必求饶的模样一定会很好看的吧。

    百姓们被王桐吓到了，只能眼睁睁的看着几个泼皮上前将许晴一并抓起。被按住的许浑尽管努力的挣扎着，但已经受伤，体力消耗了大半的他终还是无法如愿，无法挣脱出那些按住自已的大手。

    “我们走。”东西砸了，人也抓了，王桐知道是时候离开，这便昂胸欲大步而去。百姓们也早早让出道路来，尽管有些人眼中露出了浓浓恨意，可却无人有胆量站出来，实在是蹲大狱三个字的威力太大了一些，大到她们都承受不起这种后果。

    “等等，你们做什么？你们是什么人？”就在百姓们退却，许浑许晴兄妹两人也是眼无希望，许晴甚至都想着是不是要自咬舌根而死，以留清白之身的时候，又是一道声音响起，一名穿着锦衣的微胖男子出现在街道之中，挡在了王桐的去路之上。

