    “你准备怎么推我上位。”高木惠子看着盘膝坐在自己对面的石原樟饶有兴趣的询问道。

    显然，她已经对石原樟的计划有了想法，现在就看计划的具体实施步骤合不合适，值不值得她为此冒险了。

    “你先告诉我，你父亲除了你这个女儿外，还有其他的孩子吗？”石原樟没有立刻回答，而是打听起了高木惠子的家庭状况。

    “有。在我上面有一个哥哥，下面则还有一个妹妹，不过妹妹的心思不在这方面，所以一直在东京那边求学，只有逢年过节的时候才会回来看望一下我们。”高木惠子回答道。

    “那作为山田组的大小姐，你手里应该也有值得信任的伙计吧？”石原樟再次问道。

    “是有一些。”高木惠子点头。

    “光明会的力量你也已经见识到了，我完全可以用同样的方式，将一些知识和怪异附身到你的那些手下身上，提升他们的战斗力，然后再由我亲自出手，以催眠的手段控制住你父亲，让他主动退位让给你，届时但凡有人反对，你就可以让你的手下用武力镇压下他们，获得整个山田组的实际控制权。”石原樟交代道。

    “那我哥哥呢？”高木惠子想了下，再次问道。

    “看他的表现，如果他不认同由你接管组织的话，我就让他和你父亲一样，接受我的控制，如果不反对，你则可以继续任命他当组织的若头之类的管理人员，协助你管控山田组。然后我们再想办法把更多的人变成你的手下，提升他们的实力，让他们去讨伐弘道会名下的其他组，甚至是以下克上，以武力的方式夺过名古屋的控制权。”石原樟回答道。

    “闹得太大的话，警察方面是不会同意的。”高木惠子感觉计划没有太多的问题，便提出了更为实际的东西。

    “所以在你成为山田组的组长之后，你要想办法买通一些线人，或是拉名古屋这边的组队（组织犯罪对策科）的女性职员或男性职员的老婆们加入光明会，到时我们完全可以通过枕头政治的方式来影响组队成员对山田组的容忍上限，让我们可以顺利的完成对名古屋统治权的交接工作。”石原樟将自己的想法说了出来。

    “可以，我回头就把我手里能动用的力量组织起来，交给你强化。”高木惠子想了一会，果断投资道。

    “好。”石原樟笑道。

    之后四人放松下来，又随便聊了会天后，就也一同起身，去了池子那边泡澡，享受起了温泉……

    嗯，以混浴的方式。

    然后整个活动结束，佐藤遥香安排人手将那些新加入光明会的女人们送回了家，又把下午有课的艾西瓦娅还有准备行动起来的高木惠子送走后，石原樟就在佐藤遥香的带领下，朝着她租下来的光明会的世俗总部所在的地方赶了过去。

    距离到也不远，开了差不多十来分钟后，汽车就停在了一栋写字楼前，然后两人下车，刷卡打开门禁，搭乘电梯来到了写字楼的三层，一个看起来似乎占据了整个楼层一多半空间的大平层空间就映入了石原樟的眼帘——

    正前方是作为门禁的透明玻璃钢打造的房门，即使没开门，也能清晰的看到其后正对着的前台，还有前台后面墙壁上挂着的，光明未来福祉福利互助会，简称光明会的硕大标语。

    再然后才是正经的办公空间——

    茶水间，休息区，会谈室，个人办公室，集体办公区，一个公司大体该有的部分这里基本都能找到，可以说只要把工位填满，这里，或者说整个光明会就能正式运转起来了。

    “人手你准备从外边找，还是从会员里提拔？”跟着佐藤遥香进入了办公区的石原樟看着空荡荡的公司，开口询问道。

    “我准备从会员里提拔。”佐藤遥香回答道：“比如会计和财务，就可以交给岩濑恭子来负责。前台的话可以让渡边直美担任，一般职员先让高桥凌美担当，至于其他人，等我审核过那些新会员的资质才能之后，再来决定。反正我们光明会就目前来说也没什么正式的对外业务，完全有时间让她们适应岗位，重新学习，不至于因为招聘的外来人员的不合群而引发办公室问题。”佐藤遥香说道。

    “你心里有数就好。反正公司这边交给你，我放心。”石原樟大手不客气的抚摸着佐藤遥香包裹着黑色丝袜的大腿，笑眯眯的回应道。

    佐藤遥香白了眼石原，在他身前蹲了下来。

    “嘶……”

    ……

    然后几天之后，石原樟在高木惠子的邀请下，见到了她口中的那些值得信任的手下。

    并不多，只有七个人，由六男一女组成，其中女的很普通，如果不是身上袒露出的部分有隐约的刺青纹身存在的话，实在很难让人相信，这么一个普普通通的中年女性竟然会是一位极道大姐。

    与之相比，其他那六个男的就直接多了，不是长相凶恶，就是气质突出，再要不然就是眼神吊诡，反正无论从哪方面看，都不像是个好人就是了。

    “都看清楚了，这是石原，也是我的男人，从今以后你们看到他就跟看到我一样，他让你们干什么，就算去死也不能拒绝，听明白了吗？”今天特意穿了一身黑色带梨花图案素雅和服，头发也盘成了古代姬一样的发饰，让她整个人看起来跟古代某些场所的妈妈桑一样的高木惠子一脸冷厉的冲面前的七个人大声交代道。

    “嗨！”七人也不迟疑，立刻齐声喝应道。

    “好了，你可以开始了。”高木惠子对身边的石原樟说道。

    石原樟点头，无声无息间就将几人的精神频段给捕捉了下来，再心念一动，七人就突兀的眼睛一翻，噗通噗通的摔倒在了地面上，本人的意识被石原樟给拉进了梦中世界当中。

    不过却也没和他们进行什么接触，甚至连意识也没让他们保存，呆呆滞滞的，一副傻子的模样，如同傀儡一样被石原樟给塞进了被他精心调制过的，记录有八极拳全套武术技法，还有他在仪式结束后的这几天里，紧急扫描记录下的日本剑道的各类资料及技法的特制鬼怪，将他们的意识给放了回去。

    “啪！”石原樟双手一合，七人就再次齐齐打了个激灵，从昏迷中苏醒了过来。

    “现在你可以安排他们训练，或是去挑战武术道场增加实战经验了。”石原樟没管那几个满脸迷惑的炮灰，扭头对身边双眼放光的高木惠子说道。

    “听到了吗？都下去训练吧。我期待你们的表现。”高木惠子喝道。

    “是。”七人应喝一声，起身，离开了高木惠子所在的房间。

