    第5章 走廊里的壁画

    舒克贝塔公司发布海报与印章，又发布一篇文稿与海报同印，就在海报的背面。

    此消息一发布，全程各地的小朋友都来抢着买海报。一个小男孩在早晨6:00之前就等到了店门口。海报一到手，他的手痒痒的，他望着海报上面的两位角色，“大明星还是要出电影？”他阅读了下面的文字才知道情况，又翻到背面，有几张图片和一篇长文。

    此时老马做梦，心想发财了，以后我就是富翁。

    他被闹钟吵醒，洗漱，吃完早餐后跑去上学。

    我在上学的路上看到有许多张海报，我把它撕了下来，有我和老马在上面，“哇塞，大明星！”可是又念道“昨日臭名远扬的甲嘟带着他的小弟，一个无名小卒闯进舒克被打空司打击保安偷取笔枪，可恶，实在可恶。麻烦，各位看到他们一定要全力捉捕，可赏金：20万美元。”我刚一念完，眉头一紧“纳尼？发生了什么？怎么搞的？”

    结果背后有人在喊“快来人啊，小偷在我这儿，快来捉他！”

    我当即给了那人一拳，又来了一个猴子偷桃，他立马大哭起来。“切！”我说完便跑去学校。学校里老马刚一来学校就被一群女生围住，他一进来，校门就关了。“怎么暗恋我很久了吗？……”老马的心在扑通扑通地跳。老马的话还没有说完，我就越过栏杆闯了进来，刚好跳进女生的包围圈，我大喊，“马勇，快跑！”

    马勇来不及反应，“怎么了？”

    我被眼前的一幕吸引淡定淡定可是那么多妹子个个长得那么漂亮而且身材还很辣，怎么能叫人不制止呢？我咽了咽口水。这时校门外面围过来一群人，就像丧尸大爆发一样。

    “怎么了？发生什么事了！”老马被眼前的一幕震惊。

    我急忙把海报递给他，马勇一看，吃了一惊，把海报真到了外面，海报瞬间被人群撕成渣渣。“啊，太浮夸了吧！”我在按住的教导主任用一块黑色的巧克力，那就是通讯器联接了武装大队。

    武装大队从天而降，手里拿着枪，女孩子散开了，男孩子彰跑了过来，“太夸张了！”

    教导主任走了过来，男老师也围了过来。“看到走廊里的壁画没有啊？听说啊，抓住你们就赏20万美元！”教导主任手痒痒的，眼睛直发光。

    “哼，金钱的诱惑！”老马生气地说。“还不是你干的！”我说。外面的人快要撞破栏杆，大声喊“他们是我们的，你们休息得逞！”趁两方慌乱之急，我用撒钱大法，顿时钱舞纷飞，人们都急着抢钱，我和老马跑出人群包围圈。

    劫被几个小男孩给拦住，我们几拳搞到一个，跑到校园，却被全校师生给团团围住，我和老马相互靠拢。“事到如今，只能这样子了，钱纸连心！”我的手腕发射出钱线这是一种独特技能，一般人都学不来的，带着老马飞了起来，可老马太重，就从空中掉下来，我压在了老马身上，“完了，芭比Q了！”我和老马异口同声。

    “老马，保重了！”我摆了一个再见的手势，飞向蓝天。人群涌了上来，老马却拽住我的脚。“你干什么！”我大吼。便慢慢脱开了鞋子，瞬时间香港是大脚气，臭气熏天。老马捂着鼻子从空中掉下来。“不！”

    我再慢慢用脚穿起鞋子。

    飞了，我乘着风飞扬。

    武装大队朝我开枪，我像蜘蛛侠一样躲避。“已抓住甲嘟小弟名叫老马。”武装大队汇报情况。

    (本章完)

