    面对赤目金牙巨蛇的垂死挣扎，陈宇面色冷凝没有丝毫怜悯。

    　　体内汹汹力量，滚滚而动。

    　　借助高超的震荡发力技巧，全部集中向锐利的乌金枪枪尖。

    　　在高速旋转下，乌金枪的枪头，已经不只是枪尖变得莹红，而是整个枪头都宛如红宝石一样，变得炙热莹红中透着剔透。

    　　高温灼烧空气，有丝丝缕缕的白烟旋转，空气发滋滋微鸣。

    　　因高温而变红的枪头，并没有因此变软变钝，反而愈加透出凛冽的锐意。

    　　噗呲！

    　　乌金枪在陈宇的握持下，没有丝毫停滞，再次刺入赤目金牙巨蛇的身体。

    　　灼热的枪头，炙烤黑色鳞甲下的血肉，焦糊一片油光滋滋，焦糊气味从鳞甲下冲出。

    　　一力降十会，陈宇没有任何多余的动作。

    　　继续鼓动高超的震荡发力技巧，猛烈的切割气刃，在赤目金牙巨蛇体内再次爆裂开来，血肉横飞。

    　　陈宇凶猛的，突破凿穿趋势，没有停止。

    　　一段！

    　　两段！

    　　三段！

    　　冲势不减，高速旋转的‘钻头’，将赤目金牙巨蛇的所有抵抗，一一凿穿全部粉碎。

    　　陈宇身后，沿途全是被穿透的蛇躯。

    　　伤洞中伴着四溅泼洒的蛇血，以及大量崩碎的鳞甲，如铁屑一样纷飞。

    　　陈宇凿穿后的蛇段，只剩下几片鳞甲相连。

    　　从另一方面说，实际上赤目金牙巨蛇，已经被切割分割成数段。

    　　这一过程中，赤目金牙巨蛇痛苦的嘶吼，一声连着一声。

    　　当陈宇凿穿最后一段，挡在身前的蛇躯后。

    　　赤目金牙巨蛇的嘶吼，已经有气无力。

    　　前一刻，还饱含力量的躯体扭动，也变的艰难而无力，整个竖起的蛇头部分，也是如爆破的废弃大楼一样，轰然砸落在水泥地面。

    　　庞大蛇躯内的血液，从赤目金牙巨蛇的创伤处，如溪水一般的向外流淌。

    　　每一分每一秒，都在带走赤目金牙巨蛇的生命力。

    　　不用怀疑，甚至不需要陈宇敲碎它的头颅，不消半个小时，赤目金牙巨蛇就会因流血而亡。

    　　但陈宇赶时间，营地的危机，还等着他去救援，没空等它流血而亡！

    　　因而，陈宇并未在重创赤目金牙巨蛇后，便停下高速旋转的刺击。

    　　夹裹大胜之势，陈宇要一鼓作气，将赤目金牙巨蛇彻底镇杀！

    　　嘶！

    　　催死前的最后顽抗，面对即将被凿穿头颅的最后一刻。

    　　赤目金牙巨蛇，已经趴在地上的巨大蛇头，突然迸发出一股力量，猛然抬起并张开巨口。

    　　一双金色毒牙的齿尖，有一道道诡异，且锋利的涟漪浮现。

    　　临死之刻，赤目金牙巨蛇，才终于有机会，发动了自己的能力。

    　　陈宇面色凝霜，神情不变，心中却是微微一惊。

    　　他也没想到这头精英觉醒变异兽，觉醒的能力，竟然还是极为少见的空间切割之力。

    　　不过值得庆幸的是，赤目金牙巨蛇的空间切割之力，并不能外放。

    　　必须，也只能——附着于那双金色毒牙之上。

    　　但哪怕无法外放，陈宇如果继续维持当前攻击方向，想要直接凿穿赤目金牙巨蛇的头颅。

    　　则他刚刚好的就会落入，赤目金牙巨蛇临死前的算计。

    　　整个人，都会冲入蛇口之中。

    　　两颗金色毒牙上威力莫测的，空间切割之力，将整个蛇口笼罩。

    　　陈宇冲入的瞬息间，就会被直接撕碎。

    　　饶是陈宇对自己的实力非常自信，面对空间切割之力，也不敢托大。

    　　赤目金牙巨蛇，濒死反击。

    　　陈宇，当然不给他得逞的机会。

    　　旋转中的身体，再次在震荡发力技巧的加持下，一个弧形的诡异扭转扰动气流，下刻旋转向前直刺的运动趋势，猛然一个转弯。

    　　在空中画出一个大幅度的弯曲，以无可抵挡的威势，凶狠的撞在了赤目金牙巨蛇的七寸位置。

    　　哪怕是最坚硬的鳞甲，也无法抵挡乌金枪的锐利。

    　　如菜刀斩开豆腐，乌金枪很轻松的，就没入黑色鳞甲之下。

    　　伴着陈宇一声怒吼，凶猛的力量和气刃，从赤目金牙巨蛇的鳞甲下爆裂开。

    　　飞溅的蛇血中，蛇头和蛇躯链接的七寸部分，直接断裂开来。

    　　巨大的蛇头，直接被炸飞。

    　　滚出近百米的距离，才在撞到楼体后，停下。

    　　轰隆！

    　　陈宇停下高速旋转的身体，也显得有些狼狈。

    　　急速的旋转，让陈宇胸闷眼花，脑中嗡嗡乱成一团。

    　　不过，陈宇适应、恢复的速度极快，只不过几个呼吸之间，陈宇已经稳住了微微摇晃的身体，视线中的模糊剪影，也快速消散，重新变的清晰起来。

    　　陈宇的视线中，正好对上，赤目金牙巨蛇断开的七寸位置。

    　　一股股粘稠散发腥味的蛇血，如流淌的溪水，已经蔓延到陈宇脚下。

    　　稳住呼吸，陈宇迈步走在粘稠的污血中，视线在眼前大片被绞碎的血肉中一番扫视，很快便锁定了赤目金牙巨蛇的能力晶核。

    　　正如陈宇刚才看到的一样，赤目金牙巨蛇觉醒的能力是空间切割之力，这枚能力晶核上，也有道道涟漪流转，散发着恐怖的切割气息，仿佛随时可以斩开空间。

    　　精英觉醒变异兽的能力晶核，可比普通觉醒生物的能力晶核，更加珍贵。

    　　按照末日的后续发展，这些精英觉醒变异兽是有机会，突破自身阶位的限制向更高层次变异的。

    　　因而，精英觉醒变异生物的能力晶核，和那些只能激发一次能力，一次性消耗品的普通能力晶核不同，是可以多次重复使用的。

    　　陈宇抚摸着这枚能力晶核，稍一感受。

    　　就确定，手里这枚，拥有空间切割之力的能力晶核，至少可以使用三次。

    　　三次之后，能力晶核就会自行崩碎。

    　　陈宇看着这枚能力晶核，说实话如果他是进化者，一定会欣喜如狂。

    　　空间切割之力的能力晶核，极为少见。

    　　虽然只能附加在兵器之上，而不能向外投放，但依然可以让普通进化者，拥有一击得手秒杀异能觉醒者的机会。

    　　这样的一枚罕见能力晶核，是真正的保命底牌。

    　　但可惜，陈宇不是进化者，更不是异能觉醒者，和天赋者更是不沾边。

