    姬昊静静的战在虚空之上，一袭白衣，惊艳无比，体内有无穷神力潜藏。

    “杀！！！”

    姬昊再度开口，刹那间，无穷战意冲霄，神力浩荡，迸发铿锵之音，血气连绵而起化真龙仰头长啸，犹如实质。

    这一缕神音无比宏大，整片天宇都在共鸣，仿佛穿越了古今岁月，来到了天地初始之时，万物开辟之前。

    乱古战车自动运转，四灵四象环绕，仿佛拱卫一尊无上帝君一样。

    “轰隆隆！”

    音波响彻天宇，与四灵相抗衡，强烈的音波振动天地，一些修为不高的人，仅仅是第一次碰撞都承受不住了，事实证明看戏也需要本身。

    天帝剑绽放无量神光，金灿灿，杀机腾腾。

    龙纹黑金剑胚自苦海深处腾空而起，化作一条狰狞黑龙，仰头长啸，张牙舞爪杀向王腾。

    “轰隆!”

    天地剧震，两人之间神光冲霄，光辉大盛，杀气滔天，席卷八荒六合，虚空震颤，如同一片大洋一样浩荡澎湃。

    这简直就是一场灾难，天地震撼，观战之人一个个都从头凉到脚，毛骨悚然。

    “这种战力！”

    “这、这就是真正最顶尖天骄的实力吗？！”

    “我们圣子能做到这种程度吗？”紫府圣地的一个修士喃喃自语道，没有人回答，但他的心中已经有了答案。

    “不能，或许只有具有道胎的圣女才有可能与这二人比肩。”

    摇光圣子半步不退，站在最前沿，观摩这姬昊与王腾的战斗，道道剑气余波被他体表迸发的一百零八道光轮挡下，同样被挡住的还有他的面容以及神色。

    姬昊手捏拳印，战意贯穿天地，斗战圣法运转，一脚重重踏在虚空之上，以斗战圣法模拟六道轮回拳！

    刹那间，六片巨大无边的古宇宙虚影在呈现出来，横推八方，绞杀一切有形之体，万物轮回真意尽在其中。

    “自不量力！”

    狼神王腾大声呵斥道。

    “区区四极大圆满也敢与我争锋！”王腾手中天帝剑爆发出璀璨的神光，道道剑芒贯穿六片巨大无比的天地。

    “呵，要是什么事情都看修为的话，帝路争锋，要无上战力有何用，直接比比谁境界高，谁就是大帝得了。”姬昊冷笑一声吐槽道。

    “你认为你能以下伐上，将我击败！”王腾极为阴沉的说道，胸膛起伏，仿佛在按耐自身怒火。

    “你心中不是已经有答案了吗！”姬昊向前一步，背后日月颠倒，阴阳二气交替，隐约之间还有时光之力诞生。

    王腾的脸色一下子就沉了下去：“你以为这就是我的真正实力吗，既然你这么想死，那我就赐你一死！”

    王腾一声长啸，此刻的他已经被激出了真火，一口天帝剑斩出盖世杀伐之力，各种法则齐出，流淌道则光辉，如同惊涛骇浪向姬昊袭杀而来。

    滔天战意爆发，斗战圣法再度展开，铺天盖地的杀伐之力打出，粉碎真空，好横杀一切，破灭大千之力化作一柄神斧，即是开辟也是毁灭！

    “轰隆隆！”

    空间破碎，法则之光化作剑斧不断碰撞，绽放无量神光。

    王腾面对这股巨力忍不住后退三步，同时感觉右臂有些发麻，心中震惊于对方的力道，天帝剑都在颤动，发出了一声哀鸣。

    又是一击，姬昊战力无双，虽然看起来他的境界远远逊色于王腾，但战力却好似没有极限一样，大开大合之间，气势在节节攀升，压过了北帝王腾。

    王腾神色扭曲，似乎不敢相信，真的有人能够以下伐上，与自己比肩，甚至超越自己。

    天帝古剑再度扬起，无尽法则击出，天宇都暗淡下来，一颗又一颗大星转动，被其剑峰所推动。

    姬昊沐浴在无穷星辰精气当中，赤红色的血在涌动，一道道神曦流转，身躯表面的光芒越发璀璨了，比起天穹太阳还要夺目，让人眼睛都无法直视，恐怖的吓人。

    “我自幼便有帝资，出生不过二岁就有仙鹤负起我，接受大帝传承，五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血，你拿什么跟我斗！”

    金色战车轰鸣，王腾此刻面色森然，大声咆哮道，他的心态有些崩溃了，刚才与姬昊的一战中，哪怕他用尽全力也没有在战斗中沾一丝便宜。

    他手持天帝剑，天帝剑，陡然放大粗大如岳，上抵天穹，下临九幽，如同一座大山压落，声音震耳，如同滔天的海洋在翻滚，王腾黑发倒竖，眼眸如同刀锋一般锋锐。

    “你以为你的经历很惊人，很厉害吗！”

    “不过在我看来都是个屁！”

    “若论天资。”

    “我为炎帝外孙，黄帝之子，古往今来又有几人能与我比肩！”

    “你即是乱古大帝的传人，那就由我来赐你一败！”

    姬昊冷声道，针锋相对，自虚空之中一步步走了过去，浑身流光溢彩，明净无瑕，寰宇天地都在为之颤动。

    轮海中各种神光璀璨，神力不断喷涌而出，一张太极图直接飞了出来，悬在头上，垂落下丝丝缕缕混沌气，将自己护住。

    姬昊手持龙纹黑金剑胚，头顶太极道图，手中神剑挥舞，化成一条漆黑的真龙，张牙舞爪，周天星辰摇拽，将四象神兽击溃。

    所有人都动容，他口中的话实在是太令人震惊了，炎帝、黄帝居然敢以帝为称呼！

    只不过众人有些疑惑，古来三十帝中并没有听说过炎帝、黄帝的名号，不过既然有帝字，那至少是准帝，跨入了哪个无上层次。

    “有德道人体内流淌着两尊准帝的血脉，恐怕仅此于真正的帝子了。”有人惊呼一声道。

    “而且这种战力实在太可怕了，让人头皮发麻，这个有德道人真有绝代之姿。”

    “我还有乱古秘术没有使出呢！”

    “今日必将你毙于此地！”

    王腾有些疯癫，除了乱古秘术他已然竭尽全力，却仍旧难以打败眼前这个敌手，甚至还略微占据下风。

