    第46章

    落日落下了那血色的光芒，这晚夜空星星点缀，让仲夏夜多了一重唯美和浪漫。姜凌峰似乎完全没有听到今天下午吴淞港传来的汽笛声和远处街道的枪声，他此时正沉浸在美好的幻想里，想象着明天苏婧婷清丽的着装，手上提着他怎么看着都可爱又好笑的篮子，里面装着她亲手熬得汤，他感到这么久在生意场上的打拼赢来的掌声，和他的各种计划得到赞赏，都不及苏婧婷甜甜对他一笑，因为前者都是他自信可以得到的，而后者却是他不确定又十分渴望的，如今觉着却是这份不确定，已经让他感到那心跳地愉悦。他陶醉着，丝毫没感觉，金豆和保罗气喘吁吁地进来。

    “老板，老板——”

    “金豆，这么晚了，别来打扰我了，你自己去休息吧！”姜凌峰仍旧望着满天的星星微笑着。

    “姜先生，婷她——”姜凌峰听到保罗的声音，那急促的喘息声，让他心一惊，在他听到保罗说出婷字，虽然还是有点不舒服，但似乎预感到什么不祥。

    “怎么回事，金豆，保罗，你们干嘛吞吞吐吐的，到底怎么回事。”

    “老板，我——对不起——”金豆还没说就开始蹲下来捂住头，似乎还有些哭腔。

    “婷失踪了，她今天在我和王主编走的时候小声跟我说想去学校来看看，我拗不过她就说好，约好在医院旁的路口等她，可左等右等不见人，后来——”保罗也急得说不出话来。

    “金豆，我不是让你送苏小姐回家吗？”

    “我是说送，苏小姐说让我照顾你，说保罗在旁边街道等她，所以就——”

    “你难道不知道她就是这么古灵精怪吗——”姜凌峰气得蹲下来摇了摇金豆肩膀，又仿佛想起了什么说道，“不会的，她那么机灵，不会有事的，我去她家里看看。”

    “王主编去拜访了，那个管家说还没见小姐回来，正焦急着，所以王主编扯了谎说在李婷家，又去了李婷家，李婷说没看见婷去找她。而且，今天在我们居住的地方稍远的几条街道，美国、法国、意大利派兵从舰队上下来，看到游行队伍就开枪扫射，已经满城戒严。”保罗说道。

    “竟然发生了这样的事，金豆为什么不早来告诉我。”

    “我当时听到枪声，就跑出去找，看到几条街不是外国士兵就是人群，我开着车绕了好多道才开到王主编那儿，也才知道保罗根本没等到苏小姐。老板，我真的不知道会发生这些事情。”金豆边说边哭。

    “好了，好了，金豆已经尽力，现在当务之急是找到婷。”

    “不会的，不会的，她不会有事的，她今早还好好的，我要出去找她。”说着，姜凌峰已经冲出去了。

    “老板，你的衣服和帽子，你现在穿着病号服出去，太显眼了。”金豆拿着衣服也跟着出去了，保罗也跟着后面。

    此时，刚刚被外国士兵扫射的街道已经尸横遍野、旗帜横幅宣传单页到处散落、血腥味弥漫。万幸苏婧婷被倒下来的人完全遮掩了，没被发现，这时渐渐恢复了意识，她用尽全力，推开盖着自己身上的两个人，又费了好大劲，半天才爬起来，才发现已经深夜时分，自己身上血迹斑斑，再看看自己周围，全是失去生命体征的年轻人。她往前走着，心咚咚地跳着，远处突然跳过来一个黑影，她刚想叫才发现自己已经叫不出来，她小声咳了咳嗽，定了定神，发觉那黑影是一只小猫经过。她站起来往前走，突然感到一只手抓住了她的脚，她又吓了一跳，但这次没想叫，她蹲下来，才看清那是之前与姜凌峰会面的柳志身边的同学，她立即俯下身，去扶他。

    “快起来，快起来。”

    “我不行了，苏小姐，帮我把这个给到柳——柳志，你一定要活——活下去——”说完他塞给苏婧婷手里的东西就掉落在地上。

    远处传来怪鸟凄厉的叫声。苏婧婷赶紧拾起那个小布包塞进怀里，往旁边的巷弄快步走去，却没发现自己绣着玉兰花的手帕又掉下来了。

    她不知道的是，前面的街道早已戒严，设了关卡，被刚刚驻扎的军阀和巡捕看守着。而因为姜凌峰所在的教会医院属于英租界，所以持有外国护照和各租界发放的通行令，才可以通行这个街道。金豆载着老板和保罗沿着去犹太居住地的街道，经过外国兵枪扫射的几条街道，看到眼前的一幕幕，姜凌峰疯了似的在尸体中寻找，金豆从来没见过老板这样失去理智。

    突然，姜凌峰看到那个熟悉的篮子，他扑过去，却没有发现任何苏婧婷身影，不远处他发现了沾着血迹的手帕，却并没有发现手帕不远处柳志同学的尸体，此时的他恐怕眼里只看得到苏婧婷。姜凌峰喃喃自语：“婧婷，你等着我，你不会有事的。”在自我安慰时早已泪流满面。他拿着手帕和篮子回到车里，继续往前开。

    “老板，也许苏小姐她——”

    “闭嘴，没见到她的尸体，我是不会相信的。她如果受伤，一定走不远。”姜凌峰到底是经历过风雨的，他下意识觉得苏婧婷应该就在往前走。

    “你的通行证呢，这么晚，还去哪儿——”远处关卡旁身着蓝色军服的士兵问着经过关卡的人。有人过去，也有人被拦下押走了，苏婧婷远远看着，看看自己身上的血迹不知怎么办才好。突然她急中生智，拐进旁边的巷子，脱下外衣，撕下衬裙作为半身披肩，又将自己黑色裙子中间撕开，然后绑好，看着像裤子，也遮住了血迹。

    她就这样硬着头皮想穿过关卡，自然是被拦下来，问通行证的时候，苏婧婷委屈地说：“长官，我今天一定要离开这里，这日子没法过了，跟家里人吵架，我什么也没顾上拿。”

    “哎哟，这小娘们真是俊俏，跟家里人吵架？我看是你出来和那些学生游行了吧。”里面的一个士兵说道。

    “我哪儿敢啊，就一妇道人家。”

    “还不说实话，给我搜身——”

    “哎，你们这是干什么？”

    “住手——我看谁敢搜她的身！”苏婧婷听到一个熟悉的声音，从身后传来，似乎觉得这是她目前最想听到的声音。

    (本章完)

