    总有人言，这孩子多半是与娘亲。

    但前提是这孩子多半没什么主见，又或者心地善良太重亲情了。

    不然就如刘博源妻子这样的女人哪怕对子女格外的好，又怎么能讨得到好呢？

    毕竟孩子们看到的父亲是个轻伤不下火线的缉毒英雄，同样也是兢兢业业的一厅之长，更是一个慈祥威严且风趣的父亲。

    然而这个父亲生活的并不快乐，他每天下班晚归时都吃不上一口热乎饭，有时还要被蛮横无理的妻子冷眼相对，但为了家庭能够完整，这位父亲忍了，都忍了。

    可哪怕是这样，你说你作为一个母亲，赌博也就赌了，谁还没有点不良的嗜好，哪怕你找了野男人也都能忍！

    但是她千不该万不该，就是带着野男人回家过夜，而且还醉醺醺的告诉两个孩子，面前这个油头粉面的男人是他们的小后爹！

    所以这对兄妹对自己的母亲，除了恨意，再无其他。

    如果非说有，那就剩下恶毒的诅咒了！

    哪怕他们是在烧香拜佛之时，也都是诅咒自己的母亲突然暴毙！

    但是这些都不是这对兄妹与父亲下定决心要毁掉这个女人的原因，而是这个女人竟然坐视自己养的小男人轻薄自己的女儿！

    那天如果不是哥哥打篮球崴了脚提前回了家，那个小白脸的野男人可就要享齐人之福，不仅享受了徐娘半老却风韵犹存的母亲，便是连那稚嫩的少女都险遭毒手了！

    做母亲的不像是个母亲，做父亲的只能隐忍！

    但是做哥哥的，却是要有个做哥哥的样子，不然这可怜的妹妹谁来保护？

    所以才年满十八岁的哥哥操起了厨房的菜刀，那是一套双立人的锋利厨具中的一把尖刀，破开人体简直可以用砍瓜切菜来形容。

    一刀洞穿了那个小白脸的后心之后，少年举起刀便要将母亲也给解决掉。

    可就在这时候父亲回来了，拦住了他，没有让他酿成大错。

    然而，三个人秘密谋划着一步步将如今病榻上的女人推入了深渊。

    先是让她输钱，输很多很多的钱。

    这对刘博源这个一厅之长来说太简单不过了，无非就是找几个高明的老千做局而已。

    然后再让这女人欠下巨额的高利贷，每天都生活在焦躁之中。

    在家中一对子女更是冷嘲热讽，去说一些诛心的话。

    这才让原本已经收敛了性格不在胡作非为的女人，又在街上对龙威等人恶语相向了。

    其实她对谁恶语相向都不打紧，哪怕是一个窝囊废被这女人骂了，也都会在刘博源的推波助澜下发生更激烈的矛盾。

    再后面，便是在医院那翻真假参半的话了。

    其实刘博源是真的喜欢过爱过这个女人，哪怕当时有身家更显赫的女人主动追求，他都没有动摇过分毫！

    只因为在刘博源最难的时候，别人都对他冷嘲热讽的时候，这个女人对他微笑，告诉他这些都不算事，人还活着就是最重要的。

    这话说的，其实是话糙理不糙，在刘博源耳中便是至理名言，是人生的座右铭，是鼓舞他前行的最大动力！

    所以说，哪怕刘博源怨过女人不爱读书，但却从来没有因为这个而忘记心中所爱。

    但是千不该万不该，女人不该在外面找男人，更不该将女儿往火坑里面推！

    为了不让女儿留下心理阴影，为了让女儿战胜恐惧，他刘博源没法选择，他只能亲手毁掉自己的挚爱。

    至于赵青青，他刘博源是欣赏的，也许在醉酒之后也会心想神往这种知性女人。

    但是，绝对提不上爱。

    可刘博源之所以接受赵青青，完全是因为除了这个女人外，没有人会对自己的子女真正的好。

    而此时此刻，这对兄妹，就是来见母亲最后一面的。

    白净清秀，但却稍显阴郁的大男孩刘平安看着眼中迸发出喜悦，而且猛烈挣扎的母亲，他却是冷冷一笑道：“你能想到自己会有这一天吗？”

    女人傻掉了，她没想到儿子会对自己说出这样的话，她甚至还一直认为儿女都是向着自己的。

    毕竟当初的所作所为，她可都是磕了药之后，醒了之后是丝毫不记得的。

    而这段时间儿女的诛心之言，其实她多半是听不懂的，毕竟她没什么文化。

    那些能够听懂的，她也不计较，她只当是孩子不懂事胡咧咧。

    这天底下，毕竟没有几个母亲是不爱自己孩子的。

    女人爱着儿女，可却不知道自己在儿女眼中早已经变成了恶魔。

    “你为什么一脸不可置信？”

    刘平安面露讥讽道：“哦，我忘记了，你带野男人回家，坐视野男人欺负我妹的时候，其实你都是磕了药不记得的。但是妈妈，我杀了那个野男人呐，所以这事不敢跟你提。算了，我跟你犯不上说不些了，要不是我爸心里还有你，逼着我们来看看你，我们就不会来看你最后一眼了。”

    什么？

    女人无比震惊，她没想到自己竟然做出过这种事情，想到此处她甚至想死，想立刻就死掉！

    她大哭，拼命的挣扎，想要解释，想要让儿女原谅自己。

    可是女儿只是冷漠的站在那里，一言不发。

    尤其是面容还很稚嫩，但却冷漠到了骨子里面的少女，她连冷笑讥讽都没有，只是默默的看着，就像是在看一个陌生人一样。

    “你想我们原谅你，说你不是故意的？”

    刘平安冷笑了一声，看到母亲用力点头后，他更是愤怒道：“让我们原谅你，那我们受到的伤害又有谁来抚平，你吗？你知道一个孩子，看到自己的母亲带着野男人回家是一种什么感觉吗？你知道到现在我妹都会做噩梦醒来大哭，甚至不敢直视除我和爸爸之外的任何男人吗？你不是故意的就能得到原谅，滑稽，滑天下之大稽！我告诉你，像是你这种人哪怕是死了，也永远不会被原谅，你甚至连轮回都进不去，你只配做一个孤魂野鬼！但我还是像佛主求你让你转世，但我也诅咒你投胎后，也会遭遇到像你一样的母亲！”

    病房内，哪怕女人的嘴被堵着，可那哭泣声却仍然很大。

    但刘平安仍然说道：“现在知道哭了，那你有没有想过，我爸这些人是怎么过的？他是那么爱你，当初跟你谈恋爱的时候，比你家世显赫的人追求他，可他却从来没有动摇过。婚后对你的不长进只有可惜却没有失望，只希望你能够善待自己。但你都在做什么，赌博，找男人，嗑药！呵呵，你扪心自问，这是一个当母亲的人应该做的事情吗？”

    字字珠心，那疼痛深入骨髓。

    而这时候，少女刘芷昕却是走到床前将捆在母亲身上的绳子解开，然后又缓缓的走到窗前将窗子打开，便指着那空荡荡的窗子一言不发，可想要表达的意思却非常明显，这是让母亲跳下去呢。

    女人绝望的大哭，她甚至不敢看自己的儿女，她觉得自己根本就不该活在这个世界上！

    然后，女人爆发出此生最大的力量，一头栽下了楼。

    砰！

    一声闷响随后响起，少女刘芷昕的身子猛然战栗起来，但她却用力在自己大腿内侧掐了一把，便开始梨花带雨的哭了起来，并放声喊道：“妈……”

    这哭声中有几分情真意切，想必只有少女自己知道。

    没多久，医护人员冲了进来。

    经过询问后，表现得还算冷静的刘平安简单描述，大致就是母亲想要活动身体，妹妹便将母亲解开了，然后母亲就跳楼自杀了。

    看着少女哭的如此的伤心，许多小护士都跟着哭了起来，太可怜了。

    再过了十几分钟，刘博源赶了过来，他没有上楼，而是跪在了楼下妻子的尸体旁放声大哭。

    直到此时，他还是爱这个不值得爱的女人，记得她说过最温暖的那句话。

    “爸爸是真哭吗？”刘平安低声问道。

    刘芷昕点了点头，苦笑道：“我们的爸爸明明有一颗可以做坏人的头脑，可他却偏偏去做痴情的老实人，而现在他所作的事情，就是此生最坏，也是唯一的坏事了。”

    “我不懂。”刘平安摇了摇头，不懂父亲为什么会如此爱母亲。

    刘芷昕却说：“爱过就会懂了，现在我也不懂。”

    没多久，兄妹二人随着父亲回到了家，却发现小姨在家中，而这个家也终于有了家的样子。

    “告诉爸吗？”赵青青神情有些复杂，她不后悔跟了刘博源，但与姐姐的感情不是假的，她可以说姐姐的坏话，可姐姐死了她怎么能不难过。

    “先不要说了，老爷子身子骨本来就不好。”

    刘博源叹息一声，揉了揉眼睛说道：“跟我说她病了，精神方面的，所以要治疗一段时间。”

    “行，那就这么说吧。”赵青青抹了抹眼泪。

    刘芷昕微微皱眉，忽然问道：“你们在一起了？”

    二人对视，纷纷低头、

    刘芷昕忽然露出笑靥，却是哭着说：“这个家终于正常了。”

    是啊。

    这么多年来，他们兄妹二人之所以能够感觉到尚存温馨，便是因为爸爸，还有这个孩子王一样跟他们胡闹的小姨。

    现在，最好的两个人在一起了，皆大欢喜。

    刘平安却是不合时宜的来了句：“唉，你们真是太罪恶了，也不知道外界会不会传出流言蜚语，说是你们有染后合谋害死了我妈呢。”

    “不会的。”

    赵青青说道：“我们暂时不会公开关系，我会以照顾你们的理由住进来。或许，或许我们一辈子都不会公开，也不会生孩子，就把你们当亲生的。”

    “别了。”

    刘平安摆了摆手，大喇喇的抽出一支烟翘着二郎腿抽着，一边说道：“我们都这么大了，不会跟小孩子争风吃醋，只要你对我妹好，我就啥都不求了。”

    “不准抽烟！”

    赵青青上去没收了少年的烟，皱眉道：“先不说这些了，直说以后我照顾你们，芷昕听话我就不说了，但你皮的嘞，看我不把你的臭毛病都给管回来！”

    “命苦啊。”刘平安哭着一张脸，但却死死的抱住了小姨，终于哭了出来道：“小姨，爸，我妈没了，我挺难受的。”

    此时的赵青青并不知道实情，而且一辈子都不会知道，所以她认为刚刚少年是在强颜欢笑，此时才是真情流露。

    可实际上，少年少女没有强颜欢笑，但却真的真情流露了。

    不管妈妈多么的糟糕，活着的时候他们就是有妈的孩子，可现在却没了。

    人的情感是无比复杂的，复杂到如果有人去用科学解释的话，就一定会被骂做是个傻逼。

    而在另外一头，在龙威以最危险就是最安全为由去吃了一顿大排档后，三个人回到了魏家在珠城的酒店。

    这是一间从来没有对外开放过的套房，卧室有两间，甚至还带着一个健身房，以及顶楼的私人泳池。

    三个人闲来无事便玩起了斗地主，虽说陈翔也是个聪明的人，但相比另外两个怪物，他可就输的非常惨了，才不到一个小时，竟然就输了几万块了。

    “无聊，我想下围棋。”

    但凡世家大族走出来的青年才俊，其实都很喜欢围棋的，因为这东西真的很能砥砺人的逻辑与大局观。

    龙威丢了扑克牌靠在了床头上，忽然问道：“今天的事情，你们怎么看？”

    “挺好，人家都道歉了。”陈翔说道。

    龙威却是摇了摇头，但却像是没有头绪的说道：“是道歉了，可我就是觉得哪里不对劲。”

    “是顺序不对。”

    魏子衿靠在了龙威身旁，倒不是有意亲近，而是这个位置更舒服一些，她说道：“那个男人是一厅之长，他亲自道歉是不是显得很有诚意？可是你们想过没有，对我们出言不逊的是那个女人，该道歉的是她，错也是她先犯下的。所以根本就不用那个男人来道歉，而是那个女人道歉。而在那个女人道歉后，龙威你和陈翔也要道歉，毕竟你们出手打人了，这就是你们的不对了。最后才是那个男人的态度，他是要继续追究的话，我就会搬出我们魏家的关系，他要是一笑置之的话，那么他就算逃过一劫了。所以，顺序很重要。”

    “就是这么个理儿！”

    龙威一拍大腿，吓的魏子衿一个激灵只能赏了一个白眼，他才继续说道：“是顺序，就是顺序！那女人以为自己还是随口一句，但就我这样一个脾气好的都受不了，这要是换了一个心里脆弱的，岂不是会很难受？所以该道歉的是她，她男人跑出来道歉算怎么回事？那女人以后不还是该犯错还犯错，永远都是这个样子？”

    陈翔迷迷糊糊的，有点听不明白了。

    魏子衿却是从小便读过儒家盛典的人，这里面的道理她是最懂的，便说道：“我想呀，那女人原本不该是如此跋扈的性子，可能就是那男人给她擦屁股擦多了，才会养成她这骄纵的性格的。所以说呐，男人再爱女人，或者是女人再爱一个男人，可理是一定要讲清楚的，不然就是害人害己呢。”

    “行啊，挺有学问啊。”

    龙威像是跟兄弟说笑一般推了下魏子衿的肩膀，却不料魏子衿太柔弱了，这一推竟然是将魏子衿给推的差点撞在墙面上，还好他及时又给拉住了，连忙道歉道：“对不起对不起，忘记你是女人了。”

    “我的性别有那么模糊吗？”

    魏子衿一脸想揍死对方的模样，她还挺了挺胸，对着两个两个男人质问道：“看不出来我是女的，还是你们瞎了？”

    “关我屁事……”陈翔翻了个白眼，不想再听这两个人讲大道理，而是起身离开道：“头，你晚上就住这屋贴身保护魏小姐吧，我可不习惯跟别人一起睡。”

    龙威很是淡然的点头道：“好，你多休息，毕竟要一直开车的。”

    “喂喂。”

    魏子衿忽然道：“我说龙威，你是想保护我，还是想办了我呀？”

    “我睡地上。”

    龙威翻了个白眼说道：“就算我真想办了你，也要你的身体允许呐，病秧子似的，真不知道外面为啥有你那么多流言蜚语，还男女通吃，你这身板子被男人一折腾肯定会没半条命。”

    虽然龙威没有跟师父学过医术，可毕竟是习武之人，看一个人的面色，总是能够看出人是强是弱的。

    魏子衿翻了个白眼，说道：“魏家想要让我死的太多了，但却没能力杀我，可不就只能尽情编排我了。不过我倒是真不喜欢男人，我喜欢廖朵朵。”

    “嗯，能看得出来。”

    龙威翻身下床，躺在柔软的地毯上，随手将枪拿出来放在一旁，一边道：“我最近认识了一个叫做孟青竹的女人，你也许不知道这个名字，但如果我说竹叶青的话，你应该就知道了，她的命呐，比你还苦。”

    “你认识竹叶青？”魏子衿来了兴致，趴在床边上看着龙威道：“都说她特别漂亮，但心肠却非常歹毒，可偏偏又非常聪明，你快跟我说说她到底是个什么样的人。”

    “那就说说呗。”

    龙威摇了摇头，开始讲述孟青竹的故事。

    而在另外一头，已经躺下准备休息的刘博源却是接到了一个电话，而且是一个珠城非常有分量的人打来的，对方开口便直截了当道：“我知道你的秘密，想活命，或者说是想让你儿女活命，就听我的话，想办法干掉一个叫做魏子衿的女人，她如今就在珠城酒店。”

