
　　见美莎久不言语，感受着这有些不太对劲的微妙气氛。

　　林枫的眉头微微皱起。

　　这是要闹哪样？我说错话了吗？

　　我问的也不过是几个在平常的问题啊？

　　“美莎，你？”

　　心中满是疑惑，林枫硬着头皮，试探性的开口说道。

　　“该问的问，不该问的你就别问，啰啰嗦嗦~”

　　“炼体秘术你到底是要还是不要？”

　　林枫一语而出，就仿佛是点了炸药一般，美莎对着林枫就是劈头盖脸一阵大骂。

　　我靠，有没有搞错？这是要闹哪样？天籁小说网

　　要不要有这么有这么大反应？

　　饶是心中早有准备，然而林枫也是被美莎这突如其来的态度转变给整的目瞪口呆。

　　“要，当然要。”

　　林枫讪讪一笑，连连点头说道。

　　“嗡~”

　　幻幽元晶内的虚无空间，巨蛋美莎一声剧烈的嗡鸣。

　　林枫的神识立于这片虚无的空间，只见一道金色的光芒自巨蛋中射出。

　　随后化成了一本光华流转的金色书籍悬浮在了空中。

　　“'这是？”

　　仅是一眼，林枫的整个身心都是猛的一震，一股很是玄奥的道韵通过书籍，直袭林枫的心灵。

　　伴随着书籍第一页缓缓展开，大量的信息如同潮水般涌入了林枫的脑海。

　　“天冥金身录~”

　　“力之无极，随心似幻，锻骨淬血，天冥百炼，大道天成，不灭金身，肉身成圣，圣躯不陨~”

　　呆呆的立于原地，林枫如同魔怔了一般，喃喃自语。

　　一字一句，林枫的心中热血崩腾，满脸骇然。

　　“霸道，这实在是太霸道了，肉身成圣，圣躯不陨。”

　　林枫轻声呢喃，脸上满是欣喜，眼中满是火热。

　　两日的时间，林枫如痴如醉，整个身心都是沉浸在了天冥金身录的领悟之中。

　　“林枫，两日时间以过，虚弱期应该过了吧？”

　　待清晨的阳光洒满大地，美莎柔和的声音在林枫的脑海中响起。

　　对于美莎的话语，林枫默默的运转了身体内的灵力，随后微微点头。

　　“林枫，这天冥金身录可还行？”

　　“这两日，你对它了解了多少？”

　　~

　　“行，实在是太行了。”

　　“力之无极，随心似幻，妙，妙不可言啊。”

　　“一纹金身，刀剑难伤，二纹金身，铜皮铁骨......”

　　“十纹金身，大道天成。”

　　“不灭金身，不死不伤，肉身成圣，圣躯不陨。”

　　对于美莎的问话，林枫满是兴奋以及激动的开口说道。

　　“哈哈，你小子，这两天还真没少下功夫啊？”

　　“不过，你也不能高兴的太早。”

　　不能高兴的太早？

　　美莎此言一出，林枫的脸色猛的一变。

　　“为何？”

　　~

　　“因为他不属于我的那个世界，也不属于你这方天地。”

　　“它从未有人修炼过，你能不能修炼成功，你能修炼到何种程度，那都是个未知数。”

　　~

　　“那他来自哪里？”

　　~

　　“这你就不必知道了，现在的你最重要的就是努力修炼。”

　　“该知道的，以后你自会知晓。”

　　就在林枫的好奇心被勾起到极致的时候，美莎的话锋却又是突然一转，直接闭口不言了。

　　突然卡壳，林枫的心就如同万蚁绕心，难受的紧。

　　“靠，又是这套...”

　　林枫直接不受控制的暴了粗口，额头上满是黑线乱窜。

　　“走啦，别不开心了，有些东西不是现在的你所能触及的，你还是好好想想与田宇那即将到来的生死之战吧~”

　　“走，去那个山洞瞧瞧，将碧元灵乳弄到手，顺便看看里面到底有什么秘密~”

　　美莎一声轻语，紧接着，林枫的脸上又是浮现出了一抹期待。

　　林枫背上天罗赤轩剑，迎着清晨的阳光，朝着一个方向缓缓走去。

　　...

　　“白雨，你不是说你在这个方向发现了林枫的踪迹？”

　　“怎么找了这么久还没发现林枫？”

　　林枫的身影穿梭于万妖山脉的密林之中。

　　行走间，一道若有若无的声音响起，林枫的眉头猛的一皱。

　　林枫的身躯一跃而起，跃上一颗高大的大树，立于树干之上，林枫朝着声音传来的方向遥看而去。

　　方景春，蔡子龙，以及一个开脉二重境的万剑宗弟子出现在了林枫的视野之中。

　　这个开脉二重境的弟子名叫白雨。

　　“白雨，你开什么玩笑？你说你亲眼看见林枫斩了吕明四人？”

　　蔡子龙看着面前的白雨，话语中充满了不敢置信。

　　“子龙师兄，这事我还能骗你吗？我亲眼所见。”

　　~

　　树干之上，遥看着几人，听着三人的交谈，林枫的眸子微微眯起。

　　回想起被方景春追的狼狈逃窜的场景，林枫的双拳在不知不觉中紧紧的握起。

　　“呵呵，你们三个，还真是阴魂不散啊？”

　　林枫一声轻语，嘴角勾起一抹冷笑。

　　随即，林枫的神识包裹着自己的一缕气息，缓缓的朝着白雨靠近着。

　　“林枫？”

　　林枫的那缕气息在靠近白雨的刹那，白雨的眸子突然一睁，一声惊呼在蔡子龙以及方景春的耳边响起。

　　“你说什么？”

　　白雨的话语，蔡子龙以及方景春明显有些没有反应过来。

　　异口同声的诧异问道。

　　“林枫，我感受到了林枫的气息。”

　　“他来了，他肯定就在这附近~”

　　~

　　“哈哈，白雨，你开什么玩笑呢？”

　　“我与蔡子龙都在这，那林枫他敢来？”

　　“还有，林枫的气息？我们怎么没有感觉到？”

　　对于白雨的话语，方景春却是满脸的不以为然，一声哈哈大笑。

　　~

　　“景春师兄，我说真的，我真的感觉到了，你们还是快去看看吧~”

　　~

　　“子龙兄，那要不，我们去看看？”

　　见白雨很是坚持，方景春的眉头终是微微皱起，看着蔡子龙，开口说道。

　　对此，蔡子龙也是微微点头，两人极速而出，便是在这密林之中搜寻起来。

　　“两位师兄，等等我~”

　　~

　　“白雨，你就好好在原地等着，你就放一百个心，有我和子龙兄在这，那家伙逃还来不及，他还敢将你咋样还是咋地？”

　　方景春自信满满的声音自远处传来。

　　然而，在白雨的身前，此刻已然是有着一道身影站在了他的面前。

　　“林，林枫...”

　　白雨结结巴巴一声轻语，脸颊在一瞬间变得惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第39章 天冥金身录免费阅读。https://xs.23sk.com 