    当时王峥特意通过天仙跟她的父母联系过了，强调了不好好修养的重要性，父母着急了才逼着她住疗养院。

    王峥觉得自己这是救人，她前世走的太早了，他感觉有点可惜，能改变的尽量改变下。

    不过他也只能做到这里了，她要是继续像前世那样赶工，王峥也没办法。

    不过今生大概是她的父母一直陪着她吧，这都住了快半年了，医生都说没问题了，还是决定住到明年再说。

    王峥知道，她不想休息就是怕好不容易有起色的事业没了。

    实际上，姚贝娜没有想象中的不识好人心，她太清楚王峥的影响力了，她实际想走的是流行歌手之路。

    什么歌唱家不家的，她又不是体制内的，没多大用。

    要是王峥真的同意让她唱那些甄嬛传歌曲，他的热度足以把姚贝娜带起来。

    刘大欢地位高，国民度也有，可是他的热度对姚贝娜没有帮助，这也是前世姚贝娜唱甄嬛传没火的缘故吧。

    “你这么关心我，是不是想让我多帮你跟茜茜说好话，放心吧，我懂的。”

    “你懂什么啊，说过多少次，我就是看你青歌赛的视频才找你的。”

    姚贝娜想多了，不过也正常，王峥跟她不认识，又点她唱歌，又让她修养的。

    可是明显没看出来这位对自己有意思，那就只能是对天仙有意思了。

    她都以为是天仙和他聊天提起自己了，王峥才想着找自己唱歌呢。

    她都忘记了的，天仙本身也是歌手，为什么给她福利。

    也不是说忘记，是她是没在意，毕竟这是电视剧插曲。

    天仙再怎么说也是电影咖，不可能去给孙俪的电视唱歌，成什么了。

    王峥这歌曲又是给甄嬛传定制的，只能找其他人了，她是这么理解的。

    王峥也没法解释，总不能说，我知道你的命运，有点太可惜了吧，这也就是大姐姐现在不适合唱这个，不然还得考虑下。

    “别多想了，好好修养，我先走了。”呆了半个多小时，王峥走了。

    姚贝娜看着王峥离开，拿出镜子看了一下自己，秃头，这也太丢人了。

    说过好多遍了，王峥在女人堆里，就是男神，就跟一个女神进入男人堆里，是个男人都有小心思。

    她自然也不例外，不过女生的矜持，再喜欢也不可能主动的，何况她也知道，这位对她没心思。

    开始王峥的行动在她看来，太有歧义了，又点名她唱歌，又嘱咐她好好修养，甚至还邀请她参加节目，由不得她不多想，这货什么意思。

    多想的后果就是天仙，毕竟是她牵线认识的，自己这个样子他也看不上吧，头发对颜值影响太大了。

    拿出了手机，她现在基本已经没事了，医生把手机也还给她了。

    要不是父母不放心，她因为休息太长时间，工作都掉的差不多了，她早出院了。

    不过她没有着急，现在就是等着甄嬛传上映就行了。

    王峥的影响力借她一股，比她自己没头脑乱碰强多了。

    “茜茜，他来看我了。”

    回复很快，她们用得也是微信。

    “他说什么了？”

    “没有啊，还是让我好好休息，聊了一会就走了。

    对了，一直没有问你，你们进展到什么地步了？”

    没一会，一个语音就过来了。

    “你说什么呢，我们就是笔友，不说了，我妈叫我了，你好好修养，年底我去看你。”

    姚贝娜摇摇头，这两位搞不懂，也就是认识，关系没有想象中的好，实际上她们也是这段时间才联系频繁的，就是因为王峥找她唱歌吧。

    ……

    丑国，天仙的居住地，她又回这边进行居住了，每年有居住时间卡着呢。

    看着王峥和她的微信界面，聊天记录都在五天前了。

    说起来，她也认为王峥是想让姚贝娜给他说好话的，可是他怎么一点表示也没有。

    两个人现在的关系在她主动请缨给王峥拍戏后，进步了许多。

    可是就是那点点进步，就再也没有后续咯。

    她不会想到王峥是因为替姚贝娜感到惋惜才对她那么好的，毕竟还没发生的事大家都不知道，正常人也不会想到。

    两个人现在的关系特别奇怪，天仙自己都没想到，两个人没见多少次面，关系是怎么发展成这个样子的。

    王峥不知道她们之间发生的事，他跟天仙见面机会太少，根本就没有多少想法。

    回去收拾行囊向香江赶去，大戏要开场了。

    ……

    香江，接机口，崔东勋又来接王峥了。

    没办法，王峥虽然因为高丽熔炉法事件躲起来了，可是他的电影票房可是实打实的啊。

    王峥可能在国内影视界的地位不是太高，毕竟他出的剧太少了。

    可是在高丽，他可是纯纯的电影咖。

    这么说吧，熔炉的票房大卖跟营销有关系，可是反而这样，大家才更高看他一眼。

    高丽的几个顶级演员都是靠这个现实题材起家的，高丽也爱拍摄这种电影。

    王峥这次能把票房扛起来，这就说明他们的民众对于外国人演本国电影这事没有多少抵触了。

    没办法，跟王峥合作之前，那些导演也全是low货，包括崔东勋。

    他一部部电影接着成功，地位自然也是一部部高涨。

    并且他拍的几部剧全是限制级电影，好多年轻人都不能看，不然票房再上一个台阶一点问题都没有。

    “王，你终于来了？”

    “你没有拍摄吗，怎么亲自来了？”王峥看到是崔东勋接自己也有点奇怪。

    “你可是我们的男主角，自然要我亲自过来接你。”

    崔东勋也直接说出来了，强者就是有这个特权。

    车上，王峥看着剧本，崔东勋刚刚给他的。

    “我的戏份多了这么多？”

    “没办法，这是纯粹的商业大片，你也知道你在我们国家多么有名，自然要多给你点戏份了。”

    “哇，你就这么说出来了。”

    “当然，这是投资方的意见，当然，我也很同意的，毕竟你的电影影响太大了。”

