    拍卖会即将进入尾声，这次提供的几件商品，都拍完出了不错的价格。

    沈秀后续的，又以200w的价格，拿下了一套由奢华珠宝品牌《卡地亚》提供的，含有天朝特色元素的全球限量珍藏幸运吊饰。

    这一套吊饰一共有五种颜色的宝石雕琢而成，看上去异常的亮眼。

    这一次沈秀倒是没有让刘艺霏再去一次, 去一次就够了，穿着短裙上下台也不方便。

    最后，由这次的组织人苏盲，颁发奖项给内定好的慈善明星，做为这一次的晚会收场。

    刘艺霏也在其中，沈秀当然也是跟着上了。

    两人相互挨着, 从颁奖人的手中接过重量不轻的奖杯后，面对台下的一堆记者，作出喜悦的表情。

    随后，上台的明星一个接一个的发表了感言。

    没什么好说的，都是一些场面话，对于这种发言，沈秀闭着眼都能说三公斤不带重复的，没有什么意思。

    晚会结束，各路明星也陆续的退场了。

    大家零零散散的各自离开，或者单独的再接受一些媒体记者的采访。

    沈秀的周围，自然也是围了很多人，都想再对他进行一些采访。

    毕竟，记者们很少有机会能看到他，这次错过了，下一次都不知道是什么时候。

    看到那么多记者往这边靠，沈秀知道，不回答几个问题是不行。

    只能朝一边的刘艺霏打了眼神，示意她先回车上。

    刘艺霏点点头, 眼神回应了一下, 便先一步的离开了酒店。

    一个不是很懂事的记者, 上来就问道：“沈秀，今年你的新专辑到目前为止没有消息，能告诉我们什么时候发吗？”

    沈秀对此，只能语气平淡的道：“谢谢大家的关心，今年可能有些太忙了，专辑的事，还需要很久，会尽快和大家见面的。”

    “能说一下这次来芭莎晚会的感受吗？”

    “额，感觉非常好，在这里看到了我们非常多的明星齐聚在这里，为慈善做一份贡献，我觉得这个晚会非常的有意义。”

    “以后会经常来吗？”

    “哈哈，如果有时间的话，一定会来。”

    “能说下今天为什么会送刘艺霏首饰吗？”

    “没什么，当时她告诉我说她挺喜欢那一条项链，然后，我说要不我拍了送你吧，后面的事，大家都看到了。”

    “今天你现场一共拍了两套珠宝, 一套送给了刘艺霏，能问下另外一套是给谁的吗？”

    “抱歉, 这个问题我不能回答。”

    ……

    摆脱了记者后，沈秀的带着助理走出了酒店，回到了车上。

    车内，刘艺霏正看着手机，像是给谁在发信息，看到沈秀进来后，便将手机放回了自己的包里。

    “回来了，怎么这么久？”刘艺霏关心的询问道。

    “没什么，那些记者有些难缠，多应付了一会。”沈秀漫不经心的回答着，随后对着司机命令道：“开车吧，回去了。”

    司机点点头，随后，汽车缓缓的启动，离开了这里。

    “今天感觉怎么样。”

    路上，沈秀望了眼车窗外飘过的景色，问起了刘艺霏今天参加晚会的感受。

    “就这样吧，感觉大家都好虚伪，明明就没有几个真的捐款的，也能厚着脸皮坐在那边。”

    刘艺霏回忆离开一下今天的整个过程后，说出了自己的看法。

    说的话很耿直，倒是很符合她平时的言语。

    “都是这样的，这种活动，真正做事的明星很少，基本上全是来找曝光度的，而且……”

    沈秀说着说着，突然的一顿，像是想到了什么，露出了一丝讥笑。

    “而且什么？继续说啊。”

    刘艺霏见这话没有说完，心里痒痒，赶忙的催促。

    沈秀也不卖关子，直言道：“而且，你以为今天所有募捐的钱，真的都会捐出去？”

    刘艺霏诧异道：“难道不是吗？”

    看着她一脸惊疑的表情，沈秀冷笑一声道：“这里面的水，可深着呢，你把握不住。”

    可不是这样吗，慈善募捐的钱，究极有多少是真正的落到实处的，谁也不知道。

    这也是沈秀自己组建基金会的原因，与其捐给别人的渠道，去冒不可控的风险，不如自己亲自的做一个渠道，这样，资金的去向，自己才能一清二楚。

    “那不是说，你今天花了冤枉钱嘛！”刘艺霏恍然道，沈秀今天可是拍了两件商品啊。

    “还好吧，那点钱不算什么，我不在乎，我在乎的，是你喜不喜欢。”

    沈秀的语气，突然的轻佻，抬起手，捏住了刘艺霏的下巴，让她的脑袋转向自己，眼神带着一些攻击性。

    被沈秀突然的动作，刘艺霏先是微微一怔，随后，媚眼如丝的望着他，笑道：“我当然喜欢啦，不过，我最喜欢的东西，你却没法给我。”

    话里的意味，沈秀一秒钟就领悟了，不过，他却没法回答，只能悻悻的放下了手。

    半小时后，汽车停靠在刘艺霏的家门口，两人下车后，沈秀跟在她身旁走了两步，送到了门口。

    整个别墅里漆黑一片，没有一丝的灯光，像是没有人在家里。

    “那茜茜，我回去了，你早点睡。”沈秀抚摸了下她的秀发后，叮嘱道。

    谁知，刘艺霏却突然的主动的靠近，踮着脚尖，将嘴唇凑过来，片刻后才分开。

    脸上带着一丝潮红，刘艺霏在沈秀的耳边轻轻的说道：“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    不知道她在打什么哑谜，沈秀快速的思索了一下后，笑道：“我想先听坏消息。”

    “那我说了，坏消息是，之前答应给你的奖励，我决定取消了。”刘艺霏一脸的坏笑道。

    沈秀微微一愣，居然跟他耍赖，不过，他到是没有表现出什么：“那好消息呢？”

    “好消息啊？好消息就是……”刘艺霏说道这，轻轻的朝他的耳朵吹了口气，随后道：“我妈今晚不在家。”

    嘶，沈秀一个激灵，不由的深深看了她一眼，一时间有些失语，后者对着他，撩了下发丝，神情妩媚，其中的意思不言而喻。

    这诱惑，沈秀相信，没有一个正常的男人能顶住。

    见沈秀这么看着她久久不语，刘艺霏继续的浇了一把火，一字一顿的用轻蔑的口吻说道：“怎么？不敢吗？胆——小——鬼~”

    “茜茜……”

    “嗯？”

    “阿姨今天真的不回来？”

    “我骗你干什么？”

    “那，我就不客气了。”

    “什么——你干嘛！？”

    刘艺霏一声惊呼，却是沈秀突然的将她公主抱起，头也不会的走进了别墅。

