    因为事事顺心，战北城晚上回家的时候，红光满面，心情甚是愉悦。

    可刚一进门，他便看到了坐在沙发上一脸愁容的战南峰。

    他走过去，坐在一旁的沙发上，贴心地问道：“爸，您怎么了？”

    战南峰抬眸看了他一眼，发问道：“北城，老四有消息了吗？”

    提到这个名字，战北城心里就一阵不悦。

    但在战南峰面前，他还是强压下心里的那股不悦，忧愁地说道：“还是没有消息。”

    战南峰听完这话，眉头皱得更紧了。

    “这孩子到底是怎么回事？”

    战北城在一旁察言观色道：“爸，是发生什么事了吗？”

    虽说之前战南峰也会询问战北城，有关战御聘的消息，可之前几次却没有像这次这般忧愁。

    难道是发生了什么事吗？

    战南峰瞥了他一眼，看见他眼底的担忧，也不打算隐瞒。

    “老爷子那边问话了。”

    “爷爷今天过来了？”

    战北城不知怎的，忽然有种心虚紧张的感觉。

    “没有，是我去了一趟战家老宅。”

    战南峰解释道：“你和若清就要结婚了，老爷子作为战家最德高望重的人自然是要来参加婚礼的。”

    战北城听完不知怎的松了一口气，可是关于战南峰的这个提议，他却并不看好。

    就凭战老爷子对自己的意见，他就知道这个提议很难实现，甚至是不可能的事。

    但是战南峰说的却不无道理，战老爷子在战家的地位是不可否认的。

    若是婚礼当天不见战老爷子，那自己不仅会没有面子，甚至还会落人话柄。

    “那老爷子答应了吗？”

    战北城心里已经有了一个答案，但却仍不死心，想再问问看。

    或许战南峰已经想到办法说服战老爷子了，也不一定。

    战北城看着战南峰的眼眸里，浮现一抹期待的光。

    可下一秒，这光就随着战南峰的摇头否认，消失得无影无踪。

    呵，果然是这样。

    那个老头子怎么可能会轻易地点头答应。

    战北城心里一阵嘲讽。

    两人沉默了一瞬，战南峰再度开口：“你明天早上和我去见老爷子。”

    这句话并不是问句，而是肯定句，显然战南峰已然做好决定，不容战北城拒绝。

    战北城还没来得及说话，战南峰再次开口：“明天带上若清一起。”

    既然是要请老爷子参加婚礼，那当然要拿出诚意，由新人亲自去请。

    这样老爷子或许还会有同意的可能。

    战南峰心里在想什么，战北城已有几分了然。

    他微微颔首，“知道了，明早我和若清随您去一趟。”

    “嗯。”

    见他答应，战南峰满意地点了点头，而后补充道：“对了，明天去的时候，老四的事，你要跟老爷子交代一下。”

    战南峰一想到今天去战家老宅的情景，便忍不住提醒道。

    “知道了，那爸，我先上去了。”

    战北城应承下来后，便径直上楼。

    不一会儿，房门被敲响。

    听这频率，战北城知道是沈明月来了。

    他大步去开门，让她进来。

    “怎么样？股份都拿到手了吗？”

    沈明月一进门不便迫不及待地问道。

    战北城收购股份的钱，有一部分是从沈明月这拿的，所以沈明月自然知道他今天下午收购股份的事。

    “嗯，都拿到手了。”

    战北城淡然地说道。

    “太好了，这样我们手中的股份就有百分之十了。”

    沈明月脸上是掩不住的喜悦。

    要知道战南峰和战御聘手中的股份也只有百分之十。

    “嗯。”

    战北城轻嗯了一声，一副心事重重的样子。

    “北城，怎么了？”

    原本是应该高兴的事，可沈明月却发现自家的儿子兴致并不高。

    “爸让我带若清明天跟他去趟老宅。”

    “这件事啊，你就按你爸说的做，去走走过场。”

    沈明月倒是不怎么在意这件事，随意说道。

    “走过场？”

    战北城有些不解她的意思。

    “战老爷子是德高望重没错，但他对我们这边一直有着很深的意见。”

    沈明月像是想到了什么，眼里闪过一抹怨恨。

    “这些年，无论我们怎么讨好他，始终都入不了他的眼。他现在又怎么可能会轻易答应出席你的婚礼。”

    战北城在一旁沉着脸，沉默不语，显然也很清楚这个道理。

    “不过好在，他年事已高，身体多少有点毛病，到时候还能不能参加你的婚礼，还不一定呢！”

    见战北城不说话，沈明月继续提点道。

    这话里的意味，战北城听得清楚。

    “我知道了，妈。”

    战北城心里有了主意，脸色也稍稍缓和。

    沈明月见儿子开窍，又交代了几句，随后便离开。

    门被合上，战北城拿出手机，神色温柔地拨了一个号码。

    “睡了吗？”

    电话一接通，战北城就温柔地问道。

    “还没呢？”

    白若清随口说道。

    “明天早上，我去接你，一起去趟老宅。”

    战北城直入主题。

    “老宅？”

    白若清有些疑惑。

    为什么战北城突然间要带她去老宅？

    若是她没记错的话，老宅住的应该是战老爷子。

    一想到战老爷子，白若清就没什么好感。

    她可没有忘记，那天那个老头是怎么挡着她的面，力挺和维护战御聘和顾聆听的，而对自己和战北城的事，却不放在眼里。

    “嗯，我爸让我们去请爷爷来参加我们的婚礼。”

    战北城如实说道。

    “呵，我看老爷子是不会答应的，我们还是别白走这一趟了。”

    白若清断定老爷子是不会答应的，她可不想自己送上门，去让人羞辱。

    “我知道，但他毕竟是战家的老人，我们的婚礼怎么说也都应该请他来。”

    战北城听出了她话里的不满和抗拒，于是耐着性子解释道。

    “那若是他不来参加婚礼，那我们这个婚是不是就不用结了？”

    白若清的语气有几分愠怒。

    战北城听了，也不恼，甚至有点开心。

    她这么排斥老爷子，难道是因为他？

    因为老爷子对他的态度，所以为他打抱不平？

    想到有这个可能，战北城的心里就跟吃了蜜一样甜。

