    简洁空旷的房间，黑与白的碰撞，

    一张相当于青芜半个房间大的床，黑色床单被套，浅灰色枕头，悬在房中的沙袋，

    透明水晶玻璃衣柜里整齐分类的军装，作战服，正装，以及少有的几套休闲装，

    冷淡，刚毅，简洁，

    和君临妖孽的性格，华丽的长相完全是两种风格。

    青芜能明显感受到男人紧紧贴在自己背上的紧致肌肉，宽阔肩膀，灼热呼吸以及熟悉的危险，

    这是真正的君临。

    她乖乖的保持着姿势躺在他怀里继续假寐，遵守他的规矩，

    “你就不好奇自己为什么在我床上？”

    青芜的小脸枕在他强壮有力的手臂上，笑了笑，“你希望我好奇，我就好奇。”

    君临淡笑道，“因为你抓着我的手不放，哭着求我不要离开，还执意要爬我的床。”

    青芜：你确定这不是生病时候的你自己？

    “原来我还有这么热情的时候，可惜我不记得了。”

    直觉告诉她，君临身上一定藏着许多秘密，

    联邦信息安全官的位置没有点心机和魄力可坐不稳，

    也不可能在波谲云诡的星际风云斗争中活到现在。

    她不会傻到主动去询问他为什么会生一场如此怪异的病，她只求两人和平相处，互不干涉。

    君临唇畔溢出一抹笑来，

    “公主爬了我的床，现在说这样的话，倒是让人感到伤心。”

    他本就精致无双的眉眼，每每笑起来都妖孽至极，偏生还透着神秘的魅惑，

    轻易就让人失神，忘记他是让整个星际都闻风丧胆，手段狠辣的特务头子。

    青芜从水晶玻璃里将一切收入眼底，心道我信你个鬼，

    “我在你身边两年多，光我知道的，爬过你床的就有一百七十八位。

    主人，恕我直言，你恐怕伤心不过来。”

    君临的长臂搭在她的腰间，闻言猛地扣住她纤细的腰肢，两具身体亲密得没有一丝缝隙，

    突然的靠近让青芜不禁发出一声嘤咛，暧昧的氛围瞬间升级，

    她脑中却一片清明，权当自己是个没有感情的抱枕，

    “你在吃醋吗？宝贝儿。”

    君临手臂上移，揉捏她下巴上的嫩肉，粗粝的指腹挑动她的身体的柔情，

    温润的唇瓣在她耳畔留恋舔舐，呼吸愈渐粗重，

    “吃醋？不，我可不想变成第一百七十九个死人。”

    和景言在一起后，她大概对兽人的身体也有一些粗浅的认知，

    这个男人虽然看起来一副已动情的模样，

    但并没有什么过激的身体反应，强大的自控力反而让人觉得可怕。

    “你是对联邦有用的吉祥物，我怎么舍得杀你，小宝贝儿。”

    君临的笑意中含着揶揄，青芜下意识地侧开脑袋，手掌隔开他温润的唇，

    “君临长官，今天周一，您的吉祥物需要出门工作。”

    不曾想，君临反倒捉住她的手细细轻吻，薄凉的唇在泛红的指尖辗转往复，

    “时间还早。”

    指尖传来阵阵温热，青芜绷紧了身子不敢再动，今天的他很奇怪，看起来不能轻易蒙混过关，

    “别闹了好吗，我还要做早餐。”

    君临将她压倒，暗紫的眸子里似乎有着即将冲破桎梏的凶兽，恨不得将她拆骨入腹，

    “没有比你更美味的早餐，宝贝。”

    他的吻热烈中透着魅惑，从手心一路蜿蜒而上，触动她的每一寸肌肤，

    青芜看着水晶玻璃中自己潮红的脸，心中的恐惧和排斥像一颗气球，不断膨胀，

    在他将自己衣裙堆高时，膨胀到了顶端，让她呼吸都开始变得困难，

    不可以，绝对不可以发疯，被冲动挤压到角落的理智发出一次次警告，

    明明已经做好了最坏的打算，

    比起延续和阿景在一起的快乐时光，真的没什么大不了的，

    但不知何时已湿润一片的眼角，却暴露了她的不甘和恐慌。

    青芜满心都是和阿景温润的笑颜，咬住下唇，紧闭双眸，强撑最后的理智，

    “宝贝儿，你在为谁哭？”

    君临为她抹去眼角的泪水，眼中依旧是缱绻的笑意，

    但青芜知道，他笑得越开心，越危险，

    “我没有为谁哭，我害怕，求求你，放过我，我以后会好好听话的。”

    “是吗?”

    下一秒，他眼中的笑意冰封，剧痛袭来，她如狂风骤雨的吻丝毫不带怜惜，

    “君临，你放开，你混蛋！”

    她第一次如此痛恨自己这具提不起力气的身子，发疯似的踢打他，反抗他的暴虐，

    冰凉的泪不停砸在君临脸上，他反而吻得更加投入，更加用力，

    充满占有欲和掠夺的吻让青芜脑袋逐渐发懵，力气渐失，

    “君临，再不停下，我会恨你。”

    她不再挣扎，无力地躺着，眼神空洞地望着天花板，一遍遍地在心里念着景言的名字，

    做好承受一切的准备，

    “宝贝，藏好你心里的男人，最好永远别被我发现。”

    最糟糕的情况并没有来，君临停止了一切，一边扣着军装的袖口一边柔声警告，

    青芜反而如坠冰窟，手脚冰凉，她努力扯动嘴角，对门口的男人说，

    “我没.........”

    话音未落，房门无情关闭，阻隔了她的视线，

    他并不想听自己的解释，

    青芜双手抱住头蜷缩在被子里，她要暴露了吗？

    活了这么多年的君临怎么可能没有经历过情爱，她刚才的表现真的糟糕透顶，到底要怎么做才能尽快打消他的疑虑？

    以他的手段，真的生疑，轻而易举就能要了景言的命。

    绝对不行，要阻止他，要冷静，冷静才能有机会。

    青芜咬牙，冲了出去，以最快的速度抱住即将离开的君临，将脑袋贴在他宽阔的背脊，诉说自己的不安，

    “求求你，不要生气好不好，我真的很害怕，我长这么大从没经历过那种事情.......”

    她臊红了脸，旋转身子直面他泛着冷意的脸，

    “我没有过其他男人，来到联邦我只有你。

    不要丢下我，不要不要我，好不好？”

    她讨好地踮起脚，小心翼翼地主动着，踮着脚将自己的香甜美好送上，主动吻他，

    君临半阖着眸子，扣住她的脑袋，将吻加深。

