    第145章 他差点就疯了！

    他将自己原价值50亿的股票，现在大量出售。

    在他开始卖金鼎股票的同时。

    秦凡早就注意到，金鼎股票大量抛售出现，几亿起步以上的股票价值。

    让他一下就明白，这到底是谁在抛售。

    一脸笑容的秦凡，一片认真了。

    “兰兰，可以开始买入了。”

    话一出口，东方兰脸色奇怪，一下没有明白：“啊？”

    秦凡脸色认真，一边操作，一边开口道：“你继续买入，将他的股票都拿下来，我这边还有50多亿rmb。”

    “加上你的20亿rmb，正好将低价位全部拿下来，到时候，我会去群内发布消息，再次将这一个股票拉涨起来！”

    东方兰愣愣的听着秦凡开口。

    “哦哦！”

    按照秦凡的要求之下，直接大量买入股票，全部在6块钱的价位同时。

    购入了金鼎股票，将王豪抛售的股票全部拿下。

    一点都没有剩下，这一次王豪抛售股票，也就是亏损近30亿rmb。

    秦凡买入50亿的金鼎股票6到6.5块钱价位。

    而东方兰也是拿下20亿的金鼎股票6块钱左右！

    这一切结束，秦凡很明白，现在王豪肯定松了一口气，以为自己跑的走。

    不会损失多少钱。

    一撇嘴一笑的他，直接将金鼎股票发在了自己的5千人大群之内。

    他要利用群内的人，将这一个股票直接拉涨起来！

    让王豪更痛苦万分！

    秦凡直接一个消息，发在了群内。

    群主秦凡：本人今天推荐一只股票，金鼎股票，现在跌幅很大，不过，已经是最后跌落价格的，不可能破6块钱，大家冲一波！

    群友1：群主，这一个股票，论坛上有人说要跌破5块的，现在真能买吗？

    群友2：楼上的，你不还相信群主的话吗，群主预测，什么时候失误过？

    群友3：是啊，群主从来没有预测失误过，跟着群主冲就就行了。

    群友4：还有什么好说的，冲一波起来，大家一起冲啊。

    群友5：群主万岁，本人全力追金鼎股票。

    5千人大群一瞬间活跃起来，在秦凡推荐的股票，5千人的实力股民，全力一波冲刺金鼎股票。

    果然硬生生将金鼎股票直接拉升上去。

    6块钱一下就跌停了，接下来就是大幅度的上涨。

    6.9，7.5，8.5！

    一下上窜，很快回到了9块钱。

    秦凡笑容不止，一脸玩味了，这趋势今天封盘之前，回到11块都有可能。

    这一波下来，他能将先前亏损的全部赚回来，还有多余不少。

    东方兰也是一脸高兴，看着这价格上冲，一脸激动不止了。

    “哇，师傅，这，这真的能上涨上去啊，哇，好厉害。”

    “我账户又盈利了几亿rmb，这太厉害了。”

    东方兰一脸高兴，秦凡倒是脸色平静，这一点钱真不算什么，而且，这么做。

    也只是为了让一个人继续入套。

    所以，赚这一点钱，真不算什么！

    这不，金鼎股票再次上冲，很快到了10块的股价，今天晚上再来一次，肯定会突破11块钱。

    现在趋势已经出来了。

    东方兰也是赚了不少，秦凡这边拿下来的利润，也是达到60%。

    50亿rmb赚了30亿资金。

    将其原本亏损，也是全部赚回来了。

    只等明天开盘抛售了！

    算下来，他还多收益20亿，只要明天开盘，稳在10块钱左右，就能获得这一笔利润。

    他可不担心下跌，有他操盘，就不可能下跌。

    不过，这一次，拉跌拉涨不是关键，这也不是他的目的。

    看着金鼎股票涨幅稳定，秦凡让东方兰帮忙打了一个电话，联系上某个基金会的总管。

    …………

    金鼎股票从15块跌落到6块，再冲6块，到了10块价格。

    王豪差点就疯了。

    这是什么情况，一个股票涨幅这么大，他从来没有见过，这一个股票涨幅，真的是太tm神奇了！

    他入股市这么多年，就要没有见过如此大起大落的！

    这到底是什么人在操盘？

    这一个操盘的人，确实太恐怖了！

    他亏损30亿下去，手里也就20亿资金，脸色难看的他，后悔不止，原本能赚10多亿，现在却亏损资金。

    他的钱全部砸了进去，脸色难看的同时，不知道怎么补充损失。

    他辛辛苦苦骗人赚来的钱，真是赔光了。

    王豪只想将这一笔钱赚回来，不管通过什么方式。

    就在他想着怎么赚钱，倒是一个电话打过来，看着东方兰的电话，让他诧异了。

    直接接通，东方兰的声音传递过来。

    “王先生，你推荐的金鼎股票太不错了，今天上涨幅度好大，我又赚了不少。”

    王豪内心在滴血，一脸难堪的回答：“东方兰小姐，你，你现在知道我没有骗你了吧。”

    东方兰继续道：“嗯嗯，对了，我还认识一个大神，就是今天将金鼎股票拉跌，然后拉涨，这一个大神好厉害的。”

    “他有一个5千人股票大群，推荐股票都能上涨，要不是他，我今天都不能赚这么多钱。”

    王豪脸色一变，一脸意外了：“哦，有这种事情，你是说，因为他的原因，直接带动了这一个金鼎股票？”

    东方兰一笑的吹嘘起秦凡起来。

    “是啊，总之，这一个人很有实力，他账户收益每天都是50%以上，今天他拉涨一波，更是赚了60%！”

    “他50亿持有资金，今天一波下来，赚到80亿rmb持仓！”

    王豪倒吸一口冷气，没有想到，有人在股市，能赚这么多钱。

    不用骗人，就只依靠操盘股票，能赚几十亿一次涨幅，他也是佩服不止。

    脸色好奇，看着自己手里的资金，他早就忍不住了：“那个东方兰小姐，他的联系方式能告诉我一下吗。”

    “帮帮忙，我打一只股票亏损太多了，也想赚点钱止损，求一下这个大佬的联系方式。”

    东方兰没有犹豫的回答了：“可以啊，我正好和这一个大神是朋友，我把他联系方式给你，不过，他帮不帮你。”

    “我就不知道了。”

    王豪一脸感激不止：“是是，谢谢大小姐，改天我请你吃饭。”

    很快，东方兰将联系方式发送过来，王豪得到联系方式，很是激动了。

    想也不想加了这一个联系方式。

    (本章完)

