    秋千索心中明白，禁制被炸一事是万万不能认的。他正想为自己辩驳，可容娴根本就没等他把话说出来，就起身准备告辞了！

    秋堂主：“……”这不是坑人吗？

    他黑着脸拽住容娴的后领，将人像猫一样拎起来，还在眼前晃了晃，一脸怀疑人生道：“你这么个小丫头，怎么就满肚子坏水？”

    容娴被拎在半空，半点没有不适，还好玩儿地晃了晃腿。

    她乖宝宝一样举起手来：“我有话讲。”

    秋堂主将胳膊提着小孩儿的手伸直，让他们之间的距离增大了些，这才说道：“我们又不是授课，不过你说。”

    “我这样会更有仪式感嘛。”容娴眨了眨眼睛，振振有词：“我并没有满肚子坏水，堂主你在冤枉我哦，我会记仇的。”

    秋堂主无语了下，刚想说什么，眸色一凝，定定地看向容娴身侧的空气。

    容娴似是察觉到异常，脸上调皮的笑容也消散了。她板着小脸冷冰冰地盯着眼前这块地方，像个没有人气的人偶。

    空气很快波动了起来，不过几个呼吸间，一条幽深的通道出现在眼前。随即，一束新鲜欲滴的水仙花从通道内飞出，在容娴面前悬浮着。

    水仙花飘出来后，通道顿时消失。

    “传送阵？！”秋堂主讶然道。

    竟是单向强制行传送阵，定位便在小主人身上。

    容娴挣扎着从他手中出来，伸手将水仙花拽下来，毫不怜惜的砸在地上，一把火将其烧了个干净。

    还想问什么的秋堂主被她强大的气场震慑了下，将话咽了回去。

    容娴冷着脸面无表情，明亮的眼里又被一层寒冰包裹住，让人见了顿生寒意。她的唇抿成一道直线，尽管弧度向下，末端也带着寒芒，锐利如刀。

    她朝秋千索道：“秋堂主，我给你时间，尽快解决我身上的传送阵定位。”

    “我无法再忍受每日被骚扰的处境。”她眸色幽深，此时的神色像极了一身威严的楼主。如此姿态，成为少楼主足以服众。

    她的态度也十分明确，对这传送阵以及水仙花不待见到极点。

    秋堂主微微俯首，认真应道：“是，请您放心。”

    “好啦，闲聊完毕，我们说说正事吧。”容娴一拍手，笑容灿烂道。

    秋堂主：“嗯，嗯？”

    合着刚才你那么严肃只是在闲聊？

    白瞎了他的感情。

    容娴双手背后，微微歪头看着秋堂主，满脸狐疑道：“秋堂主好像是在想什么失礼的事情，不会是在心里偷偷编排我吧？”

    秋堂主：“……您多虑了。”

    这小鬼还真是鬼精鬼精的，真是难搞。

    容娴踌躇了下郑重其事的说：“可堂主的模样，似乎恨不得将我扔出去。我想，您就算有此打算，也不会付诸行动的，对吧。毕竟冒犯了我，我会光明正大给你穿小鞋的。”

    秋堂主神色复杂极了，您居然说出来‘穿小鞋’了！

    “……在下不曾这么想过，您请放心。”他绝对没有在心中有过这么大逆不道的想法的。

    “即便您如今只是练气中期……中期？”秋堂主瞪大了眼睛，不可思议的将容娴再次打量许久，终于确定他刚才并未看错。

    秋堂主再次怀疑人生，小主子开始修炼有十日没？这就练气中期了？

    他神色发懵，差点竖起食指怼上天，可惜只能怂的暗自咆哮——天道你大爷的，这是你亲女儿吧。

    针对秋堂主的疑惑，容娴沉吟下一本正经的说：“若当世修炼等级没错，师父给的修炼功法也并无差错，那我的修炼等级确实是练气中期。”

    她很快收敛了原本轻快的情绪，垂下眼帘说：“堂主这般惊讶，是觉得我修炼至炼气中期太过令人难以置信？难不成您心知肚明我绝对无法修炼到这地步才如此情绪外露？”

    她澄澈的眼睛变得异常空洞无神，原本鲜活的神情立刻苍白死寂了下来，说出了一个有理有据的结论：“师父不愿意我修炼。”

    一不留神就又被扣了大锅的秋堂主：？？

    好半晌秋堂主才反应过来小主人误会了什么，他嘴角哆嗦了起来，脱口而出：“您听我解释，事情不是这样子的。”

    容娴顿了顿，空洞的眼睛里有暗涌在动：“好，你解释。”

    秋堂主：！！

    该从哪一步开始说起呢？

    他组织了下语言，认真朝着小姑娘道：“我惊讶是因为从未见过想你这样天赋异禀的孩子，能在一日内练气入门，十日内便进入练气中期。或者说，整个大陆都未曾听闻有如此骇人的记录。”

    他无奈的笑了笑，说：“你说的楼主不愿你修炼什么的，都不存在。楼主是真心收你当弟子，认真教导你的。”

    容娴似懂非懂的点点头，状似懵懂的模样只抓住一个重点：“也就是说，师父的天赋并没有我高，我未来定然比师父强？”

    秋堂主：“……”你这问题是在为难我。

    听罢秋堂主的解释，容娴神色惭愧的微微叹口气，眼角眉梢的忧郁浑然天成，“原来是我误会堂主了，我还是年纪太小阅历太浅了。稍稍碰到些事情就手忙脚乱，胡思乱想了。”

    秋堂主皮笑肉不不笑道：“这怎么能怪小容姑娘，毕竟你还小不是吗？”好的坏的都让你给说尽了，我还能怎么样，只能选择原谅啊。

    二人对视一眼，默契的揭过此事。

    容娴垂眸扫了眼地上水仙花燃烧后的灰烬，认真说道：“秋堂主，该怎么向师父解释您烧房子的事？”

    秋堂主心里很汰，还是给出了解决办法：“我会告知楼主，这是我在研究新禁制造成的影响，楼主定不会怪罪。”

    话音落下，他便看到小姑娘若有所思的模样，秋堂主心里一紧。

    “原来师父对房子被烧早已习以为常了啊。”小姑娘恍然大悟的点点头，模样煞是可爱。

    可在秋堂主眼里却仿佛一只跃跃欲试准备推倒柜子顶上摆放着的琉璃珍宝的猫崽子。

