    

    王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍。“走，我们回去。”说完，他已经转身率先向外走去。

    史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。

    皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃地道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样的难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过。真是可惜了……”

    自言自语的说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观看后面的比赛。

    循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能。获胜六场才能保险。

    两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时的拼命景象。

    第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。

    但是，只要是明眼人都能看得出，循环赛的第一轮大有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。

    接下来的时间，霍雨浩没有前往魂导器拍卖会，倒是给了王言十万金魂币，让他去将第九十九名次的刻榜列刀买下。

    经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。

    第二天一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。

    星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。

    在史莱克学院已经结束的两场比赛之中，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想看看，今天的史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？

    王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。

    在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。

    日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。

    比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”

    身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，霍雨浩又上去抽签了。

    千灵学院那边，上来的也是一名男学员，看上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。看上去，整个人就像是一根标枪似的。面对霍雨浩，他依旧是面无表情。

    抽签开始！

    所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是那种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持的更久一些。让他们能看到更多的精彩比赛。

    不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。

    “史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。

    团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。

    裁判沉声道：“双方队员上场。”

    出乎意料的，史莱克学院外院的史莱克七怪没有一人上前。

    反倒是内院七位学长缓缓站起。

    姚皓轩晃了晃自己的右臂，到是显得精神了不少。

    “终于有机会出场了。”陈子峰叹道。

    “天天看着学弟学妹上场比赛，自己在下面当混子的日子结束了。”西西伸了一个懒腰，娇躯完美曲线展现。

    砰砰。

    戴钥衡双拳相击，脖颈处微晃，卡崩卡崩的响了两声。

    “走，让学弟们看看，我们内院七怪的实力。”戴钥衡跨步上前道。

    一道火红色身形一动，挡在了他的面前。

    修长十指交叉，马小桃嘴角浮现出一抹弧度，轻声道。“我才是队长。”

    “嗯，小桃姐，才是队长。”公羊墨附和道。

    “你离我远一点。”马小桃一脸嫌弃的看向靠近她的公羊墨。

    “行了，小桃，就小墨最喜欢你了，你还挑挑拣拣的，别聊啦，我们上。”凌落宸蓝色的身影见缝插针的走在了队伍的最前列，倒是有了几分领队的样子。

    走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，马小桃和凌落宸赫然站在了最前方。在两人之后，则是陈子峰和姚皓轩。最后面戴钥衡和西西分立两侧，公羊墨则站在最中央。

    走上台之后，公羊墨双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，看上去就像是闭目养神一般。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。

    好修美的少年!

    史莱克学院的团战阵型看上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常的多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。

    千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。

    在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。

    这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，看上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。        

