    “哟呵，你这小子居然来了？滚远一些，看在你孝敬大爷的份上，今天不杀你！”

    刀疤脸一行看到李预居然还敢出来，顿时怒喝一声。

    本想这胆小的年轻人会马上滚蛋的，结果这年轻人还大步走了上来。

    “小子，你找死！”

    一个山匪怒骂一声，提着刀子就往李预这边冲了过来，来到李预近前，一刀就往李预面颊上劈了过来。

    “咚！”

    一声闷响，李预用敲李长歌习惯性的爆栗砸到刀身上，瞬间让这刀断裂开来。

    那狠戾山匪还没来得及反应，李预已经伸出手在他脑门一点，瞬间策马而出的山匪往前奔走几步，随后摔倒在地。

    “砰！”

    人摔落在地的声音，顿时让在狂欢的山匪们都看了过来。

    “老四？什么情况？”

    马停在一边，那所谓的老四就趴在地上，身体紧紧有些许的抽搐了。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，兄弟们给我上！”

    看眼弟兄倒下了，这群山匪纷纷纵马冲了过来。

    “年轻人你快走！”

    村里的百姓都忍不住了。

    山匪来了只是劫掠，杀人是很少的，眼下这年轻小伙今天葬送在这里，那实在可惜了。

    李预站在土路上，对着出声的老头点点头，随后往前轻轻踏出几步。

    山匪的刀光已经来到了近前，李预宛若穿越花丛的蝴蝶，随意出手，便有山匪摔落马下不在动弹了。

    冲杀过来了几十号人，在几个呼吸间纷纷倒在了地上。

    先前还满腔怒意的山匪们，此时已经看明白了，这小子往人脑门上轻轻一点，实则是把人脑袋都给洞穿了。

    刀疤脸几个指挥全局的，已经彻底吓傻了眼。

    没想到这平平无奇的小子出手居然这么狠，今天是碰到硬茬子了。

    “风紧扯呼！”

    几个山匪大呼一声，连忙放下手中抢掠来的东西，今天只要顺利逃脱就是胜利。

    “想跑？”

    李预顺手捡起几把刀飞了出去，瞬间就把刀疤脸一行的马匹给斩断了马腿。

    刀疤脸一行摔倒在地，李预飞奔而上。

    不待李预出手，刀疤脸一伙连忙跪倒在地。

    “大爷，小人有眼不识泰山，小人们知错了，你就放过我们吧！”

    “对对，大爷，都是误会，你要金银还是女人，咱们寨子里都有，你只要放过我们，那些都归你，都归你！”

    李预将这群人的去路拦住，目光看向了奔走而来的老李。

    李世民内心畅快，捡起了刀就走了过来。

    “别跟他们废话了，直接杀了了事！”

    李世民话一说完，顿时村里人都跑了过来，“英雄，杀不得，杀不得啊！”

    头发花白的老村长连同着一帮青壮赶了上来，见到李预就拜倒在地。

    看着是感激李预出手相救，实则嘴里念叨的却是为这群伤天害理的盗匪求情。

    李世民愣住了，“老人家，他们刚刚是要夺你们妻女，抢你们财产，你现在居然求我们放过他们？”

    刀疤脸也是伏跪在地，“大人，饶命，饶命，小的往后都不敢了，你看看相亲们都在为我们求情了！”

    李世民后退两步，他实在不解，明明是为了道义一刀就了解的事情，为何会到了这种地步。

    老村长和一众青壮只是跪着，苦求李预放过刀疤脸一行。

    “你们难道不愤怒吗？”

    “他们刚刚是怎么欺压你们的，你们还是不是大唐的子民，为何没有一点血气？”

    李世民感觉世界都魔怔了。

    他不是一股昏聩之人，他从记事起就知道如何打探信息，知情善用，才让他能成就不世之功业。

    所以他哪怕做了皇帝，也喜欢到田间地头去探访民情，知道如何调整策略，造福百姓。

    也正因为喜欢亲自去体察民意，这才有在泾阳大战前的出行。

    可他总没想到，身为大唐的百姓，居然有能让他说不出话的一天来。

    李预叹息一声，看着李世民说道：“他们是怕我们走了，这里还会有匪盗前来！”

    刀疤脸马上点头，“对对，大爷们，你们看到了，我们都只是装的凶狠，我们没杀人，杀人的是另一伙，我们跟他们不认识！”

    李世民惊呆了，居然还有另外一伙盗匪？

    这南方各镇，百姓是怎么活的，他今天算是见识到了。

    今天如何处置，李世民不知道了。

    李预倒是手一指，顿时这遗留的七个山匪马上伏跪在地，李预指向那一群年轻村民，“你们把他们绑缚起来！”

    看到一群村民丝毫不敢动弹，李预怒道：“做不做，我能杀他们，自然也敢杀你们！”

    一众年轻村民这才连忙回家去找绳子。

    见到李预不杀他们了，一伙山匪马上喜笑颜开。

    “大人，从在村外我就觉得你非同凡人，你果然大人有大量！”

    “大人，说的没错，是小的眼瞎了，犯了大爷的虎威，要不大爷跟我们回寨子里，那里有上好的美酒……”

    “闭嘴！”

    李预怒喝一声，盯着几人道：“既然你们敢犯事，那自然会拿你们到江夏府衙定罪论处！”

    李预话音一落，顿时看到一众山匪都愣住了，随后佯装出求饶的姿态来，但眼里那份畏惧却消退了。

    李世民身为皇帝，怎么不懂察言观色，顿时心头涌起一阵寒意。

    待村民带来了绳索，李预亲自出手把这群人都捆结实了。

    本来李预若是要出手击杀他们，就那诡异的手段，这群山匪看了都觉得心惊，只能拼死一搏了，可听到是去江夏府衙，那都不好反抗了。

    李预自己找了一匹马，也给李世民安排了一匹。

    “你们作为受害的村民，可愿随我前去江夏府衙做个证，将这群山匪绳之以法？”

    村里一个少年正要出声，被身旁的妇人连忙一把按住。

    见到这种情形，李世民的心沉入了谷底。

    李预叹息一声，“不用怕，过不了多久，大唐皇帝会派大军来保护你们的，你们再也不会遭受匪盗的祸害了。”

    “皇帝？”

    村里人面面相觑，似乎没听过这个名头。

    看着众人脸上麻木的神色，似乎对能保护他们的大军不带有任何一丝期望。

    眼看李预一行就要离去，先前被砍伤的汉子踉跄着走上前来。

    “两位英雄，我宋慈尚有些家产可以分给两位，还望两位切莫去报官了，你们拿了钱财速速离去吧，这要去了江夏，估计两位英雄……”

    “宋慈，你别胡言了！”

    老村长怒斥出声，宋慈却冷冷一笑，“刚刚要不是两位英雄，我宋慈就死无全尸了，还不准我仗义执言了么？”

    李世民提着缰绳的手微微颤抖，“宋慈，你说说是什么情况？”

