    陆晨对所谓的韩流倒是不怎么在意，

    在参加完《白夜追凶》的杀青宴之后，

    他就回到了《头文字D》剧组。

    对电影进行收尾工作。

    收尾拍摄很轻松的。

    最难的戏份已经完成，接下来的时间都是收尾工作，

    其实，与其说是收尾工作，不如说是查缺补漏。

    “打光板低一点。”

    “光线调整一下, 上一场可没有这么暗。”

    “唐磊，来个侧脸，笑一个。”

    ……

    收尾的工作虽说不难，但是大家都知道陆晨的脾气。

    还是拿出了全部的精力。

    精益求精。

    一周后。

    当最后一个镜头完成，陆晨看了一眼他们奋战了接近一个月的魔鬼公路。

    又看了看已经辛苦了三个月的剧组。

    大声的说道：“各位，《头文字D》杀青了。”

    “啊……”

    剧组工作人的叫声响彻了起来。

    好几分中之后。

    陆晨继续开口道：“老规矩，现在回去换衣服，晚上不见不散。”

    “哇…”

    “收到, 晚上一定到。”

    “今晚不醉不归。”

    陆晨的这一句话直接让现场的气氛彻底的放飞, 似乎拍摄带来的疲惫都一扫而空。

    陆导。

    余龙也有些激动。

    这是他们的第二部电影，对他们的意义乐视很大的。

    不光对他们的意义很大，对陆晨来说，也不小。

    他能不能在电影圈站稳就看这部剧了。

    《超时空同居》的成功，并不代表什么。

    只能说他有成为电影导演的资格。

    不过，是否能够在电影圈站稳脚跟，

    光靠哪一部剧是不行的。

    怎么也得来个两三部。

    这就是陆晨不搞大片的原因，因为市场还没有完全认可他。

    包括那些院线。

    也还没有完完全全的认可他的实力。

    最多拍片的时候，多给他排一点。

    其他的和新人没什么区别。

    也许这部电影的评价不见得会有多高，但是他肯定是一部合格的商业片。

    陆晨也没想什么金像奖，金马奖。

    这东西，周董不来。

    大概率是轮不到唐磊的。

    陆晨就是这么想的。

    尽管剧情方面有些弱了, 但是这部电影无比新颖的创意, 还是有的。

    这就是他制胜的法宝。

    当晚, 剧组照例举行了一场杀青宴

    一起拍摄了这么久, 怎么也得把大家聚在一起。

    狠狠地释放一次。

    释放的方式很简单, 那就是喝酒。

    “陆导, 来碰一杯。”敢和陆晨这么说话的, 整个剧组不超过五个。

    唐磊就是其中之一。

    虽然他和陆晨的关系不错，但是，该感谢陆晨还是得感谢。

    毕竟，怎么说呢。。

    他蒙古走到如今的地位，和陆晨肯定是脱不了关系的。

    “如果不是陆导，我可能已经回家继承我家那几栋楼了。”

    “尼玛！”

    陆晨闻言，想要打人。

    “想好再说，我可以给你时间重新组织语言。”

    “啊！”

    “感谢陆导这么给面子。。”反应过来的唐磊瞬间开口道。

    陆晨知道他说的是什么。

    摇摇头，没怎么在意。

    “谢了，兄弟。”

    唐磊一般不会这么客气的，能让他真的客气的只有符夏了。

    他在为符夏感谢陆晨。

    “陆导，谢谢你。”这时候，符夏也来到了陆晨的身边。

    轻轻的和陆晨碰了一杯：“感谢陆导的提携。”

    陆晨再次摇头。

    不会吧，唐磊这家伙是瞒着符夏的？

    “你天生就是吃这碗饭的，以后努努力，说不定能够追上他。”

    “这就得看陆导了。”

    符夏对于陆晨的话，倒没有太过激动。

    《暖暖的小时光》之后，她也算是正式的出道了，虽然算不上大火特火，

    但是十八线小明星还是没跑了。

    自己也彻底的迎来了翻身。

    不仅仅有经纪公司的青睐, 还有自己曾经眼馋无比的戏约扎堆的邀请她。

    可以说，没有陆晨，也就没有她的今天。

    “加油吧。”陆晨鼓励道。

    符夏点头，然后转头看向唐磊，心中却有不可名状的感动。

    虽然唐磊没有告诉她，但是她还是猜到不少的。

    以至于她的脑海之中莫名的闪过“要不给他个机会”的感慨。

    对于此。

    陆晨不得而知。

    反正月老他是做了，至于能不能成，还得看他们自己。

    在和演员们喝了几杯之后，陆晨的脑袋也有些昏昏沉沉的了。

    柳施施来到他的身边，皱眉道：“不是说让你少喝点的吗？”

    之前陆晨去《白夜追凶》剧组探班。

    这时候柳施施也要探回来。

    原本打算给陆晨一个惊喜的，没想到，刚来，《头文字D》就杀青了。

    “大家高兴嘛。”

    陆晨虽然有些昏昏沉沉的，但是意识还是很清醒的。

    他本来就喝不了多少。

    所以也就没喝多少。

    没怎么醉，也就是微微有点醉意。

    宴会结束之后。

    “他就交给你了！”陆晨指着一旁醉成烂泥的唐磊说道。

    也不知道他是真醉还是假醉，反正陆晨就是他想带着他。

    听到陆晨这话的符夏微微有些傻眼，不过她还是艰难的点了点头。

    把他丢给我。

    就不怕我……

    就不怕明天的头条，是自己和这家伙的花边新闻？

    陆晨当然不怕。

    至于唐磊，这家伙估计巴不得呢。

    《头文字D》刚刚杀青，这家伙就谋划着要和符夏炒CP了。

    你说他怕不怕？……

    忙完拍摄，忙剪辑。

    电影《头文字D》的剪辑工作仍旧是陆晨亲自操刀。

    看过答案的他，动起手来比其他快多了。

    对作品的拿捏此任何的剪辑师都要准确。

    不过，陆晨只忙着《头文字D》。

    至于《白夜追凶》，周淼他自己来。

    自己导的剧，自己负责剪辑。

    就在陆晨忙着剪辑的时候。

    《白夜追凶》的后期制作也在有条不紊的进行着。

    虽然还没有完成后期的剪辑，但是播出时间也已经定档了。

    这部剧在前世就是部网剧。

    现如今，在曾佳争取之下，直接变成了电视剧。

    既然已经成为了电视剧。

    有些地方肯定是要修改的。

    要不然，没法上电视台。

    这是肯定。

    网剧和电视剧的另一个区别就是。

    尺度的问题。

    相比较而言，网剧的尺度要相对的大一点。

    电视剧的尺度也就要小一点。

