    良玑一脸羡慕地看着自家小公主背着小背篓飞走了。

    什么时候她的轻功也能达到这个速度？

    没来越都城多久，她就第一百次庆幸当初的选择。

    她感觉小公主比月亮酋长还要厉害！何况年纪还这么小呢！未来有无限的可能性！

    良玑从小在部队大院长大，后又跟了酋长一段时间，自然看得远，想得深。

    然而，被她如此想着念着的人儿完全不知道。

    木桃夭越过清秀山，又在盛越山脉起起落落，不一会就到了目的地。

    这次采药比上一次更快了，中间也没有遇到什么求助的人和动物。

    所以，她回到盛世长安时还没到五点钟。

    良玑已经能淡定接受自家小公主的高效率了。

    “小公主，我们现在就去学校吗？”

    “时间还早，先去一趟军1111医院吧。”商非应该知道自己将要与她一道去桃源山村了。

    “好的。我去开车。”

    “嗯。”

    良玑顺道把木桃夭的小背篓和小药箱带出去。

    木桃夭找了个纸袋子装了些狼奶果提在手上。

    总不好空手去探病的。

    盛世长安离军1111医院很近，开车没用十分钟就到了。

    提着狼奶果熟门熟路走到病房前。

    扣扣扣……

    开门的是一位三十多岁的女士，刚好木桃夭就认识。

    “小夭夭！”

    “商夫人。”

    这是某安局局长商绰的夫人、商凛然小包子的妈妈夏雨。

    里面的人听到商夫人的称呼，迅速走出来。

    “小夭夭！”

    “夏末姐？你们是？”

    “哈哈，小夭夭，想不到在这里看到你。你和我堂姐也认识？”

    “嗯。你们是堂姐妹？真巧。”

    “是呢？我都不知道你和我姐也认识。小夭夭，你来看望病人？咦，小非的脚应该是你治的？”

    “嗯。机缘巧合之下认识了商非的战友顾思义，继而认识商非。”

    商夫人笑道：“小末，小夭夭是商家的大恩人。她救了凛然和小非两个人。”

    “姐，小夭夭还救过凛然？凛然什么时候生病了？”

    “不是生病。这事以后再说。小夭夭，先进来坐。小非的父母正好今天也回来，我们刚才还说想请你吃饭呢。”

    “对对对，先进来。”

    夏末把木桃夭手上的纸袋子和小药箱都接过来。

    病房不大，走进来几步就能看清全病房。

    “小神医！”

    商非高兴地跟木桃夭打招呼。

    “爸、妈，这就是帮我治脚的小神医。”

    商家父母有点懵。

    “小……神医？”

    “对啊，爸、妈，别看小神医才18岁，可她的医术很高！当初我的脚已经无人可治了，是队长把小神医带来的。”

    “18岁？这孩子看着才15岁的样子。”

    “商老师、徐老师，初次见面，却久仰大名。”

    木桃夭勾着一抹浅笑跟这对中年男女打招呼。

    “咦，小神医还知道我们？”商非的母亲徐老师满脸笑容。

    “商老师和徐老师是我国著名的地质学家，木桃夭自然知道。”她对各行各业的名人都熟悉。

    徐老师看着笑骂：“小非，你这孩子怎么还跟人说自家父母是著名的某某某……也不害臊！”

    “妈，我什么都没说过。”

    木桃夭笑道：“确实不是商非说的。我脑子里存有很多各行各业的尖端人士。一见就能认出。”

    商老师赞道：“小神医的记忆力定然超群！”

    “商老师过奖了。我先帮商非看一下脚。”

    商家父母让出位置。

    木桃夭检查一遍商非的脚，再针灸一次。

    “恢复得很好，已经超出我的预想了。”这具身体果然够强。

    “小神医，我接到部队的通知，明天要和您一起去桃源山村进行特训。可我这脚能行吗？”

    “不用担心，一个月后就能完全恢复了。明天晚饭后我派人来接你去盛世长安坐飞机回桃源村。带几套换洗衣服就好，其他的东西都有。”

    商非露出一口整齐的大白牙：“好的。”

    商老师忙问：“小神医，我们能去呆几天吗？我们夫妻二人曾经受过原神医的救助。想去看看原神医。”

    “可以啊。明天一起走。”

    “好的好的。”

    夏末：“我也去。我想大家了。”

    木桃夭点头。

    夏雨：“我也带凛然去玩两天。”

    木桃夭还点头。

    反正飞机装得下，吃住也方便。

    徐老师拉着木桃夭坐到沙发上。

    “小神医，我和老商工作特殊，商非是在他大伯家长大的，他堂哥带他比我们夫妻两个加起来的时间都多几倍速……”巴拉巴拉。

    语气很平静，但木桃夭能从她的话里行间读出一种深深的愧疚感。

    总有很多人，工作与小家之间不能兼顾。

    这两位都是杰出的地质学家，为炎黄国的地质事业做出了极大的贡献。

    “商老师、徐老师，您二位为国家调查地质矿产而顾不上小家，这也是舍小家顾大家……”

    木桃夭的一番话让两位名地质学家心里很舒坦。

    商非正色道：“爸、妈，你们去做你们该做的事情就好。我长大了，也有自己喜欢的工作，已经能理解你们了。所以，不用觉得对不起我。”

    小时候不懂为什么别的小朋友都能跟爸爸妈妈在一起，他却只能呆在大伯家里。

    虽然大伯一家对他非常好，但小朋友还是想要父母的。

    等长大点知道责任感了，他才慢慢理解父母。

    商家父母的眼里都闪着水光。

    他们对得起国家与人民，却是有愧于自己的孩子。

    “商老师、徐老师、商夫人、夏末姐、商非，你们聊着，我先走了。”

    徐老师拉住木桃夭：“小神医，我们请你吃顿饭吧。”

    “等有时间再吃。我今天已经和教授约了晚饭。”

    “那好吧。这段时间我们夫妻暂时不出去，等你时间了，我们再一起吃饭。”

    “好的。”

    商夫人夏雨：“小夭夭，约在哪里？我送你过去。”

    “不用了，商夫人。我开了车过来。”

    “小夭夭，你拿到驾照了？”

    “还有科目四没考。我带了司机的。”

    “好吧。那我们送你出去。”

    木桃夭刚想说不用，夏末就挽住她的手肘：“走吧。不耽搁你时间了。”

    “……嗯。”

    时间也差不多了，再晚的话林教授和林师母，还有小师叔就要担心了。

