    “3.2……”

    “爸爸！”

    王远刚数了两个数，马里奥已然当场屈服。

    不学太极拳就无法学习太极神功，没有太极神功的太极拳也是不完美的。

    对于这两门功法，马里奥不知道觊觎了多久，奈何迄今为止，马里奥才堪堪达到了学习太极拳的标准。

    至于太极神功，以现在的进度，不知道得猴年马月才能习得。

    可现如今，马里奥梦寐以求的功法，就在王远手里。

    而且王远手里这本太极神功还是张三丰亲手撰写的真本，品质更是达到了盖世神功的级别，比起湖光山色那种常规的太极神功，俨然要高了一个档次。

    此时此刻，莫说喊爸爸了，就算是叫爷爷，马里奥也得区服与王远的淫威之下。

    “太极神功？老牛怎么会有这玩意？”

    其他人见状，更是惊讶无比。

    大家都不是新手，这太极神功的大名自然也都略知一二，之前在赛场遇到湖光山色，乌合之众众人就见识过了这太极神功的威力。

    这门功法可以说是武当派镇派神功，和少林寺的易筋经是一个等级的，如此珍贵的东西而且还是张三丰手抄真本盖世神功，为何落到了王远这少林弟子的手里？

    莫不是这货把张三丰给杀了？不能吧……这小子有这么厉害？

    “莫非老牛真的吧九阳真经交了出去？”这时，丁老仙诧异的问道。

    王远接了救张无忌的任务，丁老仙和马里奥都是知道的，二人也知道王远手里有一本九阳真经，只要交出去就能获得张三丰亲传功法。

    本来王远是想自己学了九阳神功亲自去救张无忌，奈何悟性不够学不了九阳真经只好作罢，可现在王远却拿着武当派的镇派神功《太极神功》，唯一的解释只有王远用九阳真经换了这门功法。

    “不能啊……”

    说到这里，丁老仙连忙否决。

    以丁老仙对王远的理解，王远岂是那种吃亏之人，这小子做生意，利润不翻倍都是赔了，怎么可能做出绝学换绝学的事来。

    “当然不是！”

    王远笑眯眯道：“你们还记不记得灭绝师太所讲峨嵋九阳功的故事。”

    “我知道啊！”丁老仙道：“峨嵋九阳功是三分之一九阳真经……”

    “咦？”丁老仙话刚说到这里，长情子突然道：“难道你把那本峨眉九阳功送给张三丰了？”

    “还有一本少林九阳功！”王远补充道：“少林武当峨眉各有三分之一九阳真经在掌门手里，我跟我师父把少林九阳功一并要来，送给了张三丰！”

    “卧槽！牛逼！还真特么让你把这奖励给套到手了！”丁老仙几人佩服的五体投地。

    救治张无忌这个任务，本就是一个二选一的任务，任务里写的很清楚了，要九阳真经就得不到太极神功，要太极神功就得不到九阳真经，可谁曾想，王远这家伙竟然搞到了峨眉少林的两本九阳功送给了张三丰，让他合而为一练成九阳神功，而王远自己不仅搞到了武当派的盖世绝学，还保留了九阳真经这本绝学内功，两头获利。

    玩游戏玩到这个境界，王远简直前无古人后无来者。

    “所以牛爸爸是要把这太极神功送我了吗？”马里奥见缝插针的问道。

    相对于王远怎么搞到的太极神功，马里奥更关心这太极神功的归属问题。

    太极神功的学习条件是太极拳前置……纵观整个乌合之众团队，只有马里奥一人学会了太极拳，这门功法俨然已经姓马了。

    “你在想屁吃？”

    王远闻言，学着灭绝师太的口气怼了回去。

    “老牛说得好！老马不要脸！”

    听到王远的话，乌合之众其他人齐声叫好。

    马里奥还真是想得美，如果是普通的功法装备也就罢了，毕竟再贵也值不了多少钱，可这是什么东西？盖世神功！整个游戏里仅此一本的武学，扔出去绝对是有价无市且价值连城，放到拍卖行，少说也得七位数起步，这足以让一个普通人变暴发户了。

    虽然大家都是朋友，可亲兄弟害命算账呢，何况是这么贵重的东西哪有随手相赠的道理。

    “擦！白喊你两声爸爸了！”马里奥郁闷。

    “我只是让你喊爸爸，又没说你喊爸爸就送给你！”王远笑着道：“不过嘛，你这两声爸爸喊得倒也动听，咱们又是朋友一场，我可以优先把这本秘籍卖给你。”

    “卖我……这得多少钱？不得几百金币？”马里奥喃喃自语。

    “算了，一看你就没诚意，我还是扔拍卖行吧！”王远收起秘籍，回了一条消息。

    开玩笑，当初王远卖给杯莫停辟邪剑法，还卖了三十万现金呢，折合那时候的金价，也得六百多金，那时候王远和杯莫停都不懂行情，而且辟邪剑法还是招式，相对而言并不那么值钱。

    如今金价已经下降许多，这太极神功又是盖世神功级别的唯一内功功法，就价值而言，少说也得是辟邪剑法的十倍好吧，马里奥这不要脸的竟然只想出几百金，简直做梦。

    “别……别啊爸爸！”看到王远的消息，马里奥当场就慌了，连忙道：“你说多少钱，开个价不成嘛，我去凑一凑！”

    “我哪知道多少钱！”王远道：“我又没卖过这玩意。”

    “老板，老板！”

    杯莫停连忙@飞云踏雪。

    乌合之众团队里除了杯莫停这个倒霉催的低价买了一本断子绝孙的绝学以外，再有财力还能力买绝学的就只有飞云踏雪了。

    “这个嘛……”飞云踏雪看了一下聊天记录，沉吟道：“按照市场价的话，盖世神功大约得是八千金左右！”

    “八千金？我把我卖给你了行不行？”

    马里奥快哭了！

    这小子平日里也就到处捞点小便宜，不像王远随便捞一票都是大的，能拿出一千金，已经是马里奥的极限了。

    “看在朋友的面上，我给你打个折，五千金如何！”王远道：“你知道的，这已经是成本价了！”

    王远这话倒不是随便扯淡，如果按照王远一开始的设想去搞奖励，必须得先学了九阳真经才是，而炼制再造丹的材料费就得五千金，五千金说是成本价一点儿也不为过。