    开门的是一位长发黄裙，相貌清秀的女孩。

    女孩眼睛通红，她小心翼翼地将门开了一道缝隙，从里头往外看，模样有些胆怯。

    周老二担心他家老三，根本不会对这女孩怜香惜玉，他用力拉开门。

    女孩惊叫一声，忙缩回手。

    里头的男人也听到女孩的叫声，他扬声道：“雯雯，不是跟你说了，谁来了也别开门，一切有我，这跟你没关系。”

    周老二已经一阵风似的窜到了与客厅相连的阳台。

    周老三大半个身体已经被推出了窗户外，时落站在客厅都能听到底下人的惊呼声。

    “放开我家老三！”周老二脸色发白，他冲着窗边的高壮男人大吼，人却不敢上前。

    要不是男人提着周诚的衣领，这会儿人已经掉下去。

    周诚费力地抬头，顶着一张充血的脸，朝他二哥求救，“二哥，救救我。”

    “兄弟，有什么话我们好好说，你要钱还是要别的，我们都给，你别伤我弟弟。”周老二压下惊慌，他双手举着，小步往前挪，一边跟男人讲道理。

    没想到这话却激怒了男人，男人直接松开一只手，周诚直接翻了出去。

    “老三！”

    男人踉跄一步，他揪着周诚的衣领，堪堪抓着他。

    撕拉——

    衣服再结实，也撑不住一百多斤的重量，周诚衣服撕扯出一道裂痕，眼看着破损处越来越大，周诚一点点往下掉。

    “二哥！呜呜——”平日里再沉稳，生死攸关之际，大男人也能哭得出来。

    “孬种！”男人不屑地看着周诚，随即又恶狠狠地瞪着周老二，“你们有钱了不起？有钱就能随便玩弄别人的感情？我这就让你们知道，再有钱，你们也只有一条命！”

    “让他就这么死了，其实是便宜他了。”剑拔弩张之际，时落略冷的声音显得格外清晰。

    话落，屋里几人都愣了一下，而后齐齐看向她。

    时落站在原地没动，她甚至都没看窗外的周诚一眼，只对窗边的男人说：“此人自诩绅士，又是留学归来，家世不错，相貌也有五六分，便觉得招招手，就有许多女孩子前仆后继地过来，他抛弃的不止一人，这样的渣男，你就这么让他死了，是不是没法解心头之恨？”

    时落的话算是说到男人的心坎里了，他打量了一番时落，问：“你是不是也被他骗了？”

    这周诚看着衣冠楚楚的一副精英模样，其实就是个衣冠禽兽。

    时落没应声。

    其实不用时落开口，男人已经认定她也是其中一个受害者。

    周老二不解地看着时落，心下责怪时落，事情还没弄清楚，怎么就是老三一个人的错了？再说了，他家老三再怎么样，那也罪不至死，那是他弟弟，他心里肯定偏向亲人。

    “你要是再不将人提进来，他马上就会死，他死了，你就是故意杀人，要做一辈子的牢，严重的话甚至得判死刑，你也知道他们家世不错，有的事办法让你一辈子出不来，你拿一条命换他一条命，是不是不划算？”

    男人果然犹疑了，他双手伸出去，提着周诚的胳膊，将人拖了一半进来。

    她还没完全信时落。

    “他玩弄女孩子又不犯法，我今天要是放了他，以后他该怎么祸害别人还怎么祸害人。”男人越说越气，按着周诚的脑袋，用力磕在窗沿上。

    周诚闷哼一声，额头顿时肿了起来，这让他的五六分俊脸顿时折损成了两三分。

    那叫雯雯的女孩子也上前来，她眼泪无声滑落，只欲语还休地看着男人。

    男人原本有些松动，在看到雯雯满是泪痕的脸时，怒火再次烧毁了理智，他干脆利落地收回手，任由周诚摔出窗外。

    下一刻，一道风拂过，周老二眼前一黑，等他反应过来，只见时落一手攥着周诚的胳膊，直接将人提了进来。

    “老三！”周老二扑了过去，“你有没有事？”

    死里逃生后的周诚衣服已经被冷汗湿透，他脸色惨白，死死抓着周老二的胳膊，“二哥，呜呜呜，我差点就死了。”

    “你跟他们是一伙的？”男人怎么都没想到，本来该死的人竟然被救上来了，他举着拳头朝时落砸去，“那你跟他一起去死吧！”

    在男人看来，时落跟周诚就是狼狈为奸，他对时落下手毫不留情。

    周老二忙要起身，想帮助时落，可他胳膊却被周诚抓住，愣是没起得来。

    “大师，你小心。”

    拳头还没碰到时落，时落已经伸出手来，她攥住男人的手腕，整个人轻巧往前一跃，同时矮下身子，腿往男人小腿扫去。

    牛高马大的男人被扫倒，重重摔在地上，时落直接将他的手反剪在背后。

    扫堂腿这一招时落还是跟程怡星学的。

    在场几人无不张大了嘴，看着时落轻易将男人制住。

    雯雯惊恐地往门口退。

    这时，门外传来一阵脚步。

    “都别动！把手举起来。”持枪警察警惕地看着屋里几人。

    “警察同志，我们是被害人，那位大，不是，小姑娘她救了我弟弟。”周老二不笨，他这会儿不能说出时落的身份。

    警察不会只听周老二的一面之词，他们将时落几人全都带上。

    刚下楼，周大爷应了上来。

    他才楼下看到时落将他家老三救了上去，周大爷才有力气走路。

    去警察局的路上，周大爷双手握着时落的手，不停地晃动，“小姑娘，你是我周家的救命恩人哪，要不是你，今天老三就回不来了，大爷，大爷都不知道怎么谢你。”

    “我收了你的报酬，理应替你解决烦事。”时落其实有些无语，她本不愿牵扯别人的因果，可自打下山，没两天已经进两回公安局了。

    这一刻，她无比的想找老头麻烦，她就不该一时冲动，答应老头来上京。

    “那个，小姑娘，你看这事不小，要是警察同志问了，我该怎么说？”他总得交代怎么及时找到公寓的。

    “照实说便是。”时落将手抽出来，她微不可查地叹了口气，烦恼等会儿该怎么解释。

