    迟铮见王雪浓恼羞成怒地扯下发冠，似要朝自家姑娘掷来，便一个飞身挡在陆挽澜面前。

    只是还没等她有任何动作，一直沉默不语的王太后，已对丑态百出的王家人忍无可忍，终于传出一声沉喝：

    “好了！弄成这个样子，还不赶快退下！”

    微微含怒的嗓音，足以让在场众人，尤其是王家人胆战心惊。

    陆挽澜跪在她身后，垂眸看着双膝下枯黄的草场，只觉得周围静得，甚至能听见太后转过身时，头顶上九尾金凤步摇发出的叮铃脆响。

    只是当事人王雪浓，却没了往日凌霜寒梅的冷傲之姿，再次扑在太后脚边，满脸涕泪地哀求：

    “姑母、姑母！您不能说话不算话啊，这一定是燕王妃的计谋！”

    这话一出，登时惹来众人暗中唏嘘。

    而陆挽澜本来对她抱有的一丝怜悯，也彻底不复存在。

    想不到这个看似冰清玉洁的王家姑娘，不但行事作风毫无担当，还惯会口无遮拦、四处攀咬！

    当真是白白生了一副好皮囊！

    可陆挽澜没有因此生怒，反而镇定自若、处之泰然，就这么冷眼瞧着她继续作死。

    以现在的情形来看，这王雪浓嫁去丹巴七部已是木已成舟。她若是乖乖听话，说不定还会被圣上和太后另眼相看。

    而她偏偏要敬酒不吃，吃罚酒，言辞越发不堪入耳：

    “一定是有人勾结了丹巴七部，故意设下的陷阱！若不是陆挽澜，侄女才不会……”

    她话未说完，太后便勃然大怒，冲王雪浓厉声喝道：

    “住口！你今日闹的笑话还不够多吗！若不是看在你被选为世子妃的份上，哀家这便处置了你！”

    这番话已是极尽严厉！

    王雪浓之前被太后万般夸赞，做梦也没想到她会翻脸无情。顿时白了脸，再说不出半个字。

    可到底是百官看着，使臣听着。

    再这么闹下去，大周的颜面就真是要丢到蛮夷部落去了。

    太后正不知如何缓和气氛，却见王皇后顺势接过话茬：

    “母后息怒，雪浓妹妹想必也是一时难以接受，忽然被许了人家，舍不得娘家也是人之常情，等她想清楚了，恐怕高兴还来不及呢。”

    说着，还不忘看向乌伦格世子和珑格郡主：“再说，这对我们两邦交好有百利而无一害，王家姑娘能得世子青睐，更是万分荣幸！”

    太后怒色稍敛，冷哼道：“她若知晓这番道理，倒是不枉大周和王家养育了她一场！”

    “母后且放心，妹妹的婚事，臣妾定会好好操办。”王皇后说着便向宁公公摆手，“母后和圣上先与世子歇息片刻，我来宽慰妹妹。”

    经过陆挽澜的身旁，柳叶弯眉又轻轻挑了一挑：“母后可是忘了？咱们一会儿还要看燕王妃上场呢，想必王妃定不会让您失望的。”

    王太后的目光随之落到陆挽澜的身上，见她一直不声不响跪在自己脚边，倒是说不出的沉稳，便挥了挥衣袖：

    “还跪在这里做什么，下去准备吧。”

    陆挽澜颔首施礼：“臣妾遵旨。”

    见太后抬步远去，方才起身，带着迟铮向场外的马棚走去。

    此时的圣上萧靖禹与乌伦格世子，也早已相互做请回到上方，开始畅谈着推杯换盏。

    对于萧靖禹来说，用区区一个王家姑娘，即便只是换取短暂的休战止戈，对大周来说都是只赚不赔的交易。

    至于那个姑娘嫁过去后的一切，都与他没有半点关系。

    百官见状，自知今日不可与使臣大动干戈，便也默默退回观景亭。

    只有两个不死心的王家命妇，拉着王皇后的霞帔一角，想要求情：

    “皇后娘娘，求您看在她是王家女儿的份上……”

    未等她们说完，便见到王皇后冷脸斥责：“王家女儿与别家女儿也没什么不同，都是大周的子民，都要为大周效力。”

    “是……”

    命妇施礼，回身看着远处一脸灰白的王雪浓。

    她一动不动，双手颤抖地将那发冠举过头顶，想要摔碎这个该死的桎梏。

    可珑格郡主却与她擦肩而过，似乎是在善意地提醒：“千万戴好了，哥哥娶的就是这颗珠子，你若把它摔烂了，小心他扒了你的皮……”

    王雪浓睁大泪眼，转身狠狠瞪着这个明媚的女人，喉中却还是哽咽：“为什么，为什么是我？”

    “因为……”

    珑格郡主慵懒地看着她，对身后的马儿打了个响指。翻身上马前的那一抹愉悦的浅笑，连同那句嘲讽，深深刻在王雪浓的心里：“你足够蠢。”

    而这番对话，转瞬间便被马球场嘈杂的声响，淹没殆尽。

    人与人的悲欢并不相通，王雪浓只是觉得他们的快乐，与自己无关。

    草原上的阳光过了正午，便越来越烈。

    十丈开外的桦树林子里一抹闪光，晃了一个魁梧将军的眼。他轻轻摆了摆手，几百杆对准马球场的火绳枪便整齐划一地垂下，重新隐匿在深林里。

    不过，那四处闪烁的反光，却没有停止。

    陆云帆此时，正蹲在林子里的一棵白桦树上，扛着千里镜，盯着马球场的一举一动。

    “二哥，二哥你给我看看啊！”陆云策见他看得入神，便伸手去抢那千里镜。

    陆云帆扭着身体，忙不迭打掉陆云策的手：“别抢了，要不是你坏事，咱们就进去看了！”

    “哎呀二哥，我闯出这祸事来，还不都是因为你！”陆云策不甘心，继续伸手，终于夺过千里镜，放在眼前调整角度。

    陆云帆也不恼怒，只悠哉悠哉地靠着身后树干坐下：

    “不就是让你薅几根马尾毛给我做琴弦，你他娘的倒是够狠，把人家半边屁股都薅光了！”

    “我也不想啊。”陆云策嘟着嘴。

    “那你就不会换一匹马！总逮着一匹薅，结果人家不乐意了吧！”陆云帆说着，又把那大宛烈马的尾巴毛，悉心收好。

    “二哥！”陆云策听着听着，忽地抓着他的胳膊喊了一声，“那边有刺客啊！”

    听他此话，陆云帆收起浪荡表情接过千里镜一看，登时吓得惊掉下巴。

    “我草！~这他娘的哪是刺客，这他娘的是鬼吧！”

    刚说完，便见一个颀长身影从远处一棵白桦树冠，落了下来。

