    身负宙天和丘渊的因果。

    但对萧叶而言，立足于主宰境继续进行升维，所面临的困难，是在先天神灵层次无法比拟的。

    纵然他掌控数量众多的维度之魄，再加以时间上的优势。

    也花费了足足接近两百个叠纪，这才再度迎来突破。

    轰隆隆！

    萧叶的主宰源界中，有开天辟地的气机在弥漫，撼动了天道，让源界的扩张和蜕变同时进行。

    其内的紫色道光和时间之芒，在交错间，所滋生出的主宰之力浩浩荡荡，同样在进行蜕变，每一缕都有压垮万道之势。

    不过很快。

    萧叶主宰源界蜕变速度，就变得缓慢下来。

    萧叶的面庞，也是变得苍白，气机更是虚弱。

    主宰身躯所流动的万道之光，同样归于暗淡，就像是枯萎的神木。

    萧叶反应过来。

    他知晓这种蜕变，需要海量的精华，进行支撑。

    唰！唰！

    他手掌翻动，顿时一根根神羽飞到主宰源界的上空，然后齐齐燃烧了起来。

    为了力求快速突破，萧叶在这些年，不惜冒险炼化高维的维度之魄。

    现在突破就在眼前，自然不能急功近利，所以他此番祭出的，皆为中维之魄。

    轰！轰！轰！

    随着一个个维度之魄的炼化，萧叶的主宰源界中大道伦音四起，在继续进行蜕变。

    萧叶上一次突破，是原始级时间大道升华引发的，需要应对悟道蜕变。

    此次不同，突破堪称是水到渠成，再无波折，只是持续的时间? 相当漫长。

    且主宰突破升华维度，非同小可? 已然引发天道交感，整个万化大禁天都是异象频发，将萧叶的道场淹没。

    “升华维度！”

    “和此子同处于一世，真不知是悲哀，还是幸运。”

    正沉浸在忧虑中的主宰? 都是被惊动了? 朝着万化大禁天眺望，面色阴晴不定。

    虽然。

    他们早已知晓? 萧叶潜力无限，可当真的看到对方? 可以升华维度，内心还是产生极强的震动。

    待得时间指针，划到五千万年后。

    萧叶体内的大道轰鸣声? 这才消失。

    透过氤氲气般的混沌光? 可以看到萧叶的主宰源界? 扩张了三倍不止? 其内游动的紫色道光和时间之芒，都庞大了许多。

    相互交错间? 所滋生出的主宰之力? 更是磅礴浩荡? 宛如无边无际的混沌海在澎湃。

    且铺天盖地的紫色道光中。

    五条粗壮的道脉? 已然彻底成形了? 深藏其中，成为一种主宰级的道则? 已然可以和中维主宰比肩。

    甚至，和古神主宰丘渊相比，都没有那么大的差距了。

    待得这五条道脉? 彻底圆满的时刻，萧叶仅凭借这种道则? 即可比肩丘渊，看成另一尊古神主宰。

    至于涌动的时间之芒，亦是有着固化的趋势，另一种道则凝练其中，只是还无法凝聚出道脉而已。

    这两种道则，撑起了萧叶如今的主宰源界！

    “终于突破到高维了，我的实力得到全面提升！”

    萧叶握紧双拳，感受到一股藐视万道的超然力量。

    在突破之前。

    他的主宰之身，就堪比高维主宰了。

    虽然后面的继续强化，越来越难，但此次突破，还是带动主宰之身大跃升。

    萧叶肌体每一寸，都蕴含着无量的天道之光。

    在常态之下，足有二十六万重天道构成。

    这是一个很恐怖的数字，已经逼近巅峰时期的翼神主宰了。

    “时机已到，希望能够成功！”

    萧叶没有耽误太久，身形一闪，直接冲向时间之塔第七层。

    因为主宰接连陨落。

    时间神族内的时间生灵，都是不再闭关修行，纷纷在外界守护，偌大的时间主宰道场空荡荡的。

    唰！

    萧叶在跨越时空，迅速抵达了时间主宰尸身，所化作的大峡谷。

    曲径通幽的通道内，萧叶的沉重脚步声在回荡。

    他没有止步，去继续领悟原始级时间大道本源，而是直奔峡谷深处。

    通道内雾霄涌动，涟漪扩散，再也影响不到萧叶丝毫。

    踏足宛如禁地的通道深处，那犹如山崩海啸奇异音波，对他的影响，都弱了许多。

    不过一个时辰。

    萧叶就已经走到通道尽头。

    两座大峡谷的交汇处，凹陷成了深坑。

    有着晶莹剔透的神液在沸腾，闪烁岁月之芒，蕴含恐怖滔天的时间气息，和峡谷的谷壁一脉相承，在动荡之间扩散出奇异音波。

    “时间主宰的道源之血！”

    萧叶的眸光火热了起来。

    通过一次次的推演，最终得出结论。

    这种道源之血，是利用时间主宰尸身的关键所在！

    现在。

    他终于突破到高维，可以进行尝试了。

    萧叶脚步一跨，朝着凹坑冲去。

    其内的道源之血起伏，浩荡出不可匹敌的波动，宛若一尊超维主宰在复苏，冲击世间。

    萧叶身形顿时震颤了起来。

    不过，他却已经可以扛住，在逆行接近。

    不过数十息的时间，他便已经立身于凹坑前。

    哗啦！

    萧叶探出手掌，在尝试攫取坑内的道源之血。

    岂料这时，一股庞大的力量席卷而来，让他身形一个趔趄，差点被扯入了进去。

    “好可怕！”

    萧叶奋力稳住身形，满脸的震惊之色。

    时间主宰的道源之血，非同小可，若是毫无防备之下，很有可能被化掉。

    他思忖。

    若非自己突破到高维，别说取走道源之血，此番恐怕还有性命之忧。

    接下来。

    萧叶越发小心翼翼，动用全部修为守护自身，然后继续尝试攫取。

    沸腾的道源之血，犹如潺潺涓流一般陆续凌空而起，不断在萧叶掌间汇聚着，让他身形都在摇动。

    且道源之血中，似有某种奇异物质。

    萧叶的脑海顿时轰鸣了起来，心神像是超越了万古洪荒，抵达了时间的尽头，隐约见到了一尊，伟大的存在。

    “这……”

    过了许久，萧叶的心神这才平复下来，他抬眼望向四周，瞳孔一缩。

    这座由时间主宰尸身，所化作的大峡谷，似发生了某种变化。

    两座巨大的谷壁，像是活物复苏了一般，在猛烈摇动着，和他手中的道源之血进行共鸣。

    （第二更到！）

    （2020年最后一天，由衷感谢你们这一年的陪伴，武破最后的篇幅拉开了。）

