    单这一只犀角，价值便超过一万枚普通灵石。

    宁玉忠催动体内元气，将手中灵器级武器，慢慢切入星斑犀牛那硕大的头颅。

    这头八级灵兽的脑袋无疑是全身最硬的部位，即便宁玉忠已是先天后期境界，即便他手中握着灵器级武器，即便星斑犀牛已死，但切割这颗头颅，仍显出几分费力。

    宁阑见星南学府队伍已杀死星斑犀牛，便身影一动，直接从小山丘上跃下。

    他继续深入天月泽，需经过刚刚星南学府队伍猎杀星斑犀牛的场地。

    他已等了这群人半盏茶，不愿继续浪费时间。

    而宁阑身影一动，星南学府两名先天巅峰境界强者便立刻感知到了。

    只有一百多米的距离，以先天巅峰境界武者的能力，自然很容易就能发现。

    刚刚是因为正在与星斑犀牛搏杀，所以才没有注意到悄然立在小山丘上的宁阑。

    两位长老，同时将目光凝聚在那道身穿青色长袍的身影上。

    星南学府的执事和弟子，也陆续将视线转移过来。

    “什么人！”一名学府执事，口中发出一声低喝，眼神戒备。

    在天月泽之内，遇到陌生武者，可能要比碰到灵兽还得更小心一些。

    “嗯？”李冰眉头一动，他显然认出了正走过来的年轻武者。

    口中低声道：“怎么是他？他怎么会出现在这里？”

    另一位长老微微转目，问道：“李冰长老，你认识此人？”

    不远处的朱从龙双眉紧皱，目中涌出怒意。

    就是这个家伙，数月前在江北城学府招新大会上击败了他，还从朱家赢走了五万金币。

    李冰点了点头，刚要回应华伦长老的话。

    切割星斑犀牛头颅的宁玉忠便冷笑一声道：“华伦长老，他就是被我们江北城宁家逐出家族的宁阑，数月前被选入阳顶学府。”

    他显然还不知道，宁阑不久前已重入家族，并且还成了江北城宁家长老。

    星南学府的这一支队伍，是三个月前进入天月泽的，他们选择在人类聚集地之一的紫风镇休整。最初时，也是在外围区域猎杀灵兽，直到半个月前，才进入中层区域。

    所以，这群人还不知道两个月前，在阳顶学府角斗场，宁阑杀了郡城大族王家族长王博坤的儿子王亥。他们也不知道，王家正在全郡域搜寻宁阑的下落。

    华伦长老眼神一眯，笑道：“原来他就是那个江北城宁阑啊。”

    他看向朱从龙，又道：“从龙，此子是不是还击败过你？”

    江北城学府招新大会上发生的事，倒是传回了星南学府。毕竟，宁阑在意志考核中成绩非常惊人，再加上又击败了六环品级星魂的武道天才朱从龙，当时确实是引起了不小的轰动。

    朱从龙表情一僵，随后不服气地道：“华伦长老，那一战我是大意了。我没想到，他一个无环品级星魂武者，元气竟不在我之下。而且，他修炼的武技也很古怪，是我没见过的人级武技。”

    李冰点头道：“当时，从龙确实是大意了。如果再重新比一次，相信这宁阑，定然不是他对手。呵呵，如今从龙已经踏入先天之境，也没必要与这小子比较了，二人完全不是一个层次的。”

    华伦也笑着说道：“嗯，从龙是观星之姿，只要正常修行下去，用不了几年，当可踏入观星之境。”

    几人正说着，宁阑已走到众人之前。

    他面带微笑，拱了拱手道：“李冰长老，江北城一别，已过数月。想不到在这天月泽，竟再次碰面。”

    见宁阑行礼，李冰冷哼一声，转过头看向别处。

    显然，他心中还有恨意。在江北城，就因为面前这个年轻人，令他大大丢了脸面，老脸丢尽。

    当时的他，对宁阑是生出了强烈杀意的。就是现在，如果有机会，他可能都会出手击杀这个年轻人。

    华伦长老倒是笑了一声，说道：“你就是阳顶学府弟子宁阑吧？能在此地相遇，确实很巧。老夫华伦，现为星南学府长老。你们阳顶学府的队伍，此次带队的长老是谁？”

    他以为，宁阑也是跟着阳顶学府的历练队伍进入天月泽的。

    既然宁阑出现在这里，说明阳顶学府的这支历练队伍，应该就在附近。

    学府带队长老，是不可能让学府弟子，在这天月泽中层区域，离开自己视线很长时间的。

    敢带着学员进入中层区域历练，想来带队的，至少也是两位长老级人物。

    李冰等人，与华伦长老的想法一致，也认为宁阑是跟着阳顶学府历练队伍一起来的。

    星南学府的几名年轻弟子，也都一副好奇、戏谑的眼神，打量着这名站在不远处的阳顶学府弟子。

    “原来他就是江北城那个宁阑。”

    “今年招新结束后，我们星南学府之内，都有不少弟子议论过此人。”

    “听说是无环品级星魂武者，也不知阳顶学府怎么会招入他。”

    “呵呵，阳顶学府不仅将他招入，似乎还很重视呢。不然，岂会让他进入历练队伍？这样的机会，可不是一般学员能得到的。”

    “从龙，其实我很好奇，这样一个近乎废物的武者，是怎么能击败你的？”一名星南学府弟子，看向朱从龙笑着问道。

    朱从龙脸色一黑，神情顿时不悦。

    数月前那一战，是他的耻辱！他，不想再提起此事！

    宁阑先是向华伦拱手：“见过华伦长老。”

    而后，他才回答道：“阳顶学府，最近应该没有历练队伍外出。我，是自己来天月泽的。”

    他此次离开阳顶学府，已过近三月时间，所以他也不能完全确定，学府那边近期有没有组织学员外出历练。

    “嗯？”李冰猛然回过头盯着宁阑。

    “你说什么？你是一个人来的？”华伦长老也是目光一凝。

    这两位先天巅峰境界修为的星南学府长老，似乎是不太相信宁阑的话。

    星南学府的几名执事还有近十名年轻学员，也都露出一副不相信的神情，目光中，涌出明显的讥讽之色。

    他们觉得，宁阑是在说大话，其目的，就是为表现自己。

