
　　11月25日，联盟公布出了上一周的东西部最佳球员。

　　西部方面，“狼王”加内特凭借场均27分14篮板4助攻2.1抢断以及2.4次封盖的全面数据当选。

　　整个上一周，森林狼在加内特的带领下不仅三战全胜，目前更是以12胜3负的战绩排名全联盟第一。

　　并且在与夺冠热门洛杉矶湖人队的较量中，加内特不仅凭借一记记“铁血大跳投”打崩湖人内线，更是率队击败了坐拥四巨头的洛杉矶湖人，保住了森林狼西部第一的位置。

　　眼下，加内特正处于本赛季常规赛MVP排行榜首位，将“大鲨鱼”奥尼尔、蒂姆·邓肯和佩贾·斯托贾科维奇等人统统甩在身后。

　　毫无疑问，本赛季的加内特已经彻底步入巅峰，有望拿下职业生涯第一座常规赛MVP。

　　值得一提的是，加内特目前还以场均14.1枚篮板排在联盟首位，比排名全联盟第二的蒂姆·邓肯高出1.4个。

　　如果中途加内特没有遭遇太严重的伤病，且森林狼始终保持目前这种势头，加内特很有可能会同时收下常规赛MVP和篮板王两项荣誉。

　　并且连续四年同时入选最佳阵容和最佳防守一阵。

　　如今这个时期的加内特在联盟完全就是“扛鼎霸主”，就连“大鲨鱼”奥尼尔联盟第一人的位置都始终坐不稳当。

　　如果不是奥尼尔在过去四年里带领湖人三次拿下总冠军，就凭“狼王”加内特本赛季的表现，联盟没有任何一位球员能在统治力上跟凯文·加内特叫板。

　　可惜，即便如此，加内特在联盟里的口碑仍然非常糟糕，外界的质疑声从本赛季开始前到现在始终没有间断。

　　就算加内特攻防两端都打出了历史级别的表现，依然有众多媒体讨伐加内特本赛季的表现。

　　其中很大一部分原因是加内特本赛季的薪水达到了惊人的2800万，比排名联盟第二位的“大鲨鱼”奥尼尔还足足多出300多万美元。

　　而2800万的年薪也让加内特成为自迈克尔·乔丹之后，单赛季所拿薪水最高的NBA球员。

　　要知道，就算巅峰赛季的迈克尔·乔丹在97—98赛季凭借自己惊人的商业影响力也只不过才拿三千多万的年薪。

　　种种因素都让本赛季的加内特备受质疑，外界普遍讨论的问题都是加内特到底是否配得上2800万美元的薪水。

　　尤其是在上赛季场均可以砍下27.5分11.6篮板3.1助攻以及2.4次封盖的奥尼尔才只能2475万薪水的情况下，本赛季加内特的日子注定不会好过。

　　套用“名嘴”查尔斯·巴克利的话讲，多亏加内特本赛季带领森林狼打出了全联盟第一的战绩，并且在个人数据方面同样也很出色，否则加内特一定会被外界喷出屎来！

　　值得一提的是，眼下，联盟第三高薪水的球员正是老鹰内线拉希德·华莱士。

　　华莱士本赛季的年薪达到了1700万美元，排名联盟第三。

　　不过虽然华莱士在本赛季的薪资排行上仅次于加内特和奥尼尔两人高居探花。

　　但排名第三的华莱士却比排名第二的奥尼尔少拿了将近800万美元的薪水。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且处于薪资排行榜前十位的球员里，其中有八位都是内线。

　　为数不多的两位外线球员分别是“中投王”阿兰·休斯顿，以及上赛季入选最佳二阵和拿下联盟抢断王的“答案”艾弗森。

　　再往后说，就算排在薪资排行榜第11位的安东尼奥·麦克戴斯同样也是一名内线。

　　从球员拿的薪水上就不难看出，目前各支球队更重视的还是内线，同等实力下，内线球员的薪资待遇要远远高于外线球员。

　　从某种意义上来说，零零年初期的联盟就是得禁区者得天下！

　　一名外线球员要是场均只能拿到六七分的数据恨不得都快要饭。

　　而一名场均只能拿到四分四篮板的蓝领中锋却开口就敢要500万以上的年薪。

　　最操.蛋的是，即便这样，这些只能算“边角料”的内线依然会受到联盟各支球队的哄抢。

　　本赛季最典型的例子莫过于戴尔·戴维斯这个家伙。

　　作为一名职业生涯最高一个赛季也只不过才能贡献11.7分的球员，戴维斯凭借球风硬朗的打法却在本赛季拿着高达900万美元的薪水，排在联盟所有球员里的第49位。

　　而本赛季，戴尔·戴维斯的场均数据则只有4.4分5.2篮板以及0.8次封盖，可以说唯一的作用就是球风硬朗，除了够硬，戴维斯就算是总经理干儿子也根本配不上900万的年薪！

　　联盟目前对内线球员的哄抢已经到了堪称疯狂的地步，尤其是那些打球狂野，球风炸裂的内线硬汉，更是自由市场里最引人注目的香饽饽。

　　毫不夸张地去讲，这种球员只要休赛期选择试水自由市场，前脚刚刚成为自由之身，后脚立马就有多支球队公开抬价。

　　这也正是老鹰总经理里克·桑德为何如此看重苏特的原因之一，毕竟联盟目前对内线球员的看重本来就要远远高于外线，更何况，还是苏特这种野兽派的内线！

　　加上苏特只用短短几场比赛就向外界展现出了巨大的个人潜力，里克•桑德实在找不出一个不重视苏特的理由。

　　用公牛名宿斯科蒂·皮蓬的话讲，篮球的确不是大个子球员的专属运动，但自由市场漫天要价的合同却不会说谎！

　　东部方面，斩获上一周东部最佳球员的是效力印第安纳步行者的杰梅因·奥尼尔。

　　步行者目前的球队战绩仅次于明尼苏达森林狼，排名全联盟第二，并且步行者与身后其他东部球队拉开了不小的差距。

　　整个东部唯一一支有希望在战绩方面超过步行者的就是底特律活塞。

　　不过考虑到活塞进攻便秘，只能依靠防守赢球的打球风格，步行者大概率会将东部第一的位置保持到赛季结束。

　　除非球队内部遭遇大面积的伤病，否则步行者本赛季的阵容配置堪称完美。

　　而步行者“队魂”雷吉·米勒也很有机会在自己职业生涯的第17个年头捧起总冠军奖杯。

　　最起码从ESPN公布出的战力排行榜上，排名第二位的步行者拥有仅次于森林狼的夺冠赔率，是眼下联盟最大的夺冠热门之一。

　　上一周，步行者在小奥尼尔的带领下同样打出了三战全胜的战绩。

　　这三场比赛，小奥尼尔场均能够贡献26分12篮板2助攻以及3次封盖，且投篮命中率高达59.7%。

　　跟上个赛季相比，新赛季的小奥尼尔在个人数据方面并没有多大提升，但在球场上的进攻技术却越发娴熟。

　　毫无疑问，连续两个赛季入选最佳阵容的小奥尼尔已经成为现役联盟最出色的大前锋球员之一。

　　而在不久的将来，苏特所在的老鹰就将做客印第安纳，与杰梅因·奥尼尔率领的步行者展开较量。

　　这场比赛将是苏特重返NBA后迎来最强的一位对手，无论是步行者高居全联盟第二的战绩，还是场均可以轰下20+10的杰梅因·奥尼尔，对苏特来说这都是一场艰难的比赛。

　　毕竟小奥尼尔目前只有25岁，正处于生涯最健康的阶段。

　　与40岁的老将卡尔·马龙和进攻存在感几乎为零的本·华莱士不同，能攻善守的杰梅因·奥尼尔绝对是苏特重返NBA后遇到最具挑战性的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，42.重返NBA后最具挑战性的对手！免费阅读。https://xs.23sk.com 