
　　当罗修和纪族的一行人来到数百万里之外的比斗地点时，一眼就看到了高耸在最中央的比武台。

　　此刻在比武台的附近，聚集了来自各方势力的人马，皇辰带着战神族也驻扎在不远处，十万族人一个个都是杀气腾腾。

　　罗修知道皇辰这是带着族人来给自己助威的，他们这一族，乃是天生为了战斗而生的种族，过去的岁月都被压抑着，如今潜藏在血脉最深处的本能被激发，十万战神大军，已经相当具备了不凡的气势和战力。

　　“皇辰率族人，参见公子！”

　　皇辰大步流星的走了过来，单膝跪在地上，就如同一个忠诚无比的下属向他行礼。

　　“参见公子！”

　　十万战神族人同时高喊，他们的声音带着杀气，每一个人都经历了战火和厮杀的洗礼，面庞上带着刚毅和狂热。23sk.Com

　　因为他们都很清楚，战神族能够拥有今天，全都是罗修所赐予的，他们全族都愿意在皇辰的带领下，向他誓死效忠。

　　战神族这边的动静，惊动了不少人，这时候很多人才恍然大悟，最近名头很响亮的战神一族，竟然是效忠于罗修的一股势力。

　　尽管现如今的战神族，在各方帝宗世家的眼里还不算强大，但了解他们这一族战绩的人，都能够感受到战神族强大的潜力，将来若是成长起来，势必会成为影响三千大世界格局的因素之一。

　　纪族和战神族，便是罗修在三千大世界为自己奠定的根基，将来他若重临八方至尊界，也会带着这两族，重新走向辉煌，甚至超越过去的荣耀！

　　罗修很满意的点了点头，挥了挥手，十万战神族人便在皇辰的带领下整齐划一的站起身来。

　　在他身边的纪主，微微有些动容，他早就知道战神族是罗修从下级星空带过来的，也知道战神族的过去有着比之纪族还犹有过之的辉煌历史。

　　但他没想到的是，战神族竟然已经对罗修效忠了，一旦战神族成长起来，那么罗修的手中，就相当于掌握了一支悍不畏死，勇猛无比的战神大军！

　　罗修的到来，在现场引起了不小的轰动。

　　鸿家之主鸿卫冷哼了一声，纵身一跃，出现在比武台上，冷笑道：“没想到你这小辈竟然胆量不小，本座还以为你会龟缩在纪族不敢出来呢。”

　　罗修淡淡的看了一眼鸿卫，淡淡道：“你知道神宇殿主是怎么死的吗？”

　　此言一出，所有人都不由得愣住了，有些人不明白他说这话是什么意思，但脑子转的比较快的，一个个就瞬间变了脸色。

　　因为神宇殿，就是被罗修给灭掉的，而神宇殿的殿主，也是神帝巅峰境界的修为！

　　“哼，神宇殿若真是你凭借一己之力灭掉的，我鸿卫自然佩服，但你真的有这个实力吗？”

　　鸿卫面露讥笑，经常跟随在罗修的身边的拉尔，很多人都已经见过，而且当初神宇殿被灭掉的时候，也是拉尔出手杀了神宇殿的殿主。

　　鸿卫知道自己比起神宇殿主来强不了多少，但如果没有那个拉尔的帮忙，罗修那点修为，根本就没有被他放在眼里。

　　“我很快就会让你知道我有没有这个实力。”

　　说话间，罗修的身影已经落在了比武台上，他与鸿家之间已经没有任何可能和解的余地，所以这场比斗，他没有留手的打算。

　　看到罗修出现在比武台上，鸿卫脸上讥讽的笑容瞬间就消失了，取而代之的是凝重和凌厉无匹的杀机。

　　他看似轻视对手，但实际上只是一种表象，别说这个罗修的真正实力谁也无法摸清楚，就算他真的只是一个普通的神尊，他也会全力以赴。

　　因为这不光是关系到自己的生死，还关系整个鸿家的颜面。

　　鸿家的传承，是混沌鸿蒙诀，鸿卫的功法一运转，整个比武台上，就形成了一片混沌领域。

　　嗡！

　　罗修毫不犹豫的就燃烧了精血，修为从神尊四重，一下子就提升到了神尊七重，达到了神尊后期的高度。

　　而对于罗修来说，神尊后期，就意味着他可以发挥出相当于神帝后期的实力。

　　一种磅礴的威压笼罩过来，罗修探手一抓，犁天剑就出现在手中，凝聚死亡与空间两种法则，抬手就斩了出去。

　　轰！轰！轰！……

　　罗修的身体接连退了三步，在他的胸口处被撕裂了一道伤口，鲜血迸溅而出。

　　在他的对面，鸿卫的身影从混沌中走出，脸上没有任何的表情，冷漠道：“这就是你的实力吗？倒也勉强可以相当于神帝后期了，但比起本座来，还差的远！”

　　罗修眼睛微微眯起，手中的犁天剑蓦然变招，施展出逆天印的神通。

　　轰！

　　惊天动地的炸裂声响彻而起，罗修的身体倒飞了出去，鸿卫所凝聚的混沌之力沉重无比，对方的每一次攻击都像是一座山岳撞击过来，给人一种无法抵挡的压迫力。

　　混沌，一直以来都被视为最难修炼的法则之一，因为混沌所包罗的属性太多了，不同的人修炼混沌法则，可能会修炼出不同的情况。

　　譬如鸿卫所修炼的混沌法则，其属性就是沉重，这让他举手投足的每一击，光是混沌之力所造成的重量，都会产生极其强大的冲击力。

　　“没想到你的肉身也达到了神帝级别，能够抵挡的住我的两次攻击而没有死，你足可自傲了。”

　　鸿卫冷笑一声，说话之间已经再次出手，混沌之力被他凝聚成一座灰色的山岳，轰隆隆的镇压过来。

　　在混沌之力的重量压迫之下，周围的空间都变得凝固起来，被压迫的泛起涟漪。

　　“杀天！”

　　罗修大喝，犁天剑顷刻间渲染了一层血红，他的身体恍若与犁天剑融为了一体，化成了一道猩红的血矛。

　　混沌的重量难以抵挡，那么便唯有凭借强大的攻击将其击溃，因为攻击就是最好的防御。

　　与此同时，罗修运转时间规则之力，一条时光长河奔腾涌现，在这刹那间，周围的一切都被时光减速影响了，因为鸿卫的修为比罗修高出很多，所以无法达到时光静止的效果，但也速度减慢了很多倍。

　　轰！

　　罗修的身体再一次被轰了出去，但是在时光长河神通的影响下，鸿卫也无法躲开杀天血矛的攻击。

　　嘭的一声，罗修坠落在地，混沌之力的重压，让他喷了三口鲜血，身体的骨骼断裂了多处，但这种伤势却不算多么的严重，生命法则运转之下，就以极快的速度开始复原。

　　但鸿卫就没有这么好的抗性了，他自身并不是炼体武修，身体的防御在杀天血矛面前毫无丝毫抵挡的作用，半边躯体，直接就被血矛洞穿，撕裂。

　　以鸿卫的修为，早已经达到了灵魂本源不灭便不会死的境界，虽然半边躯体被化成了齑粉，但他却没有死去，以最快的速度取出疗伤神丹吞下，被毁掉的躯体，以肉眼可见的速度生长出来。

　　在身体复原的时候，鸿卫快速的后退，同时眉心裂开，飞出一柄神光，如剑般朝着罗修斩去。

　　这是一件大帝之宝，据说是鸿蒙大帝的本命神兵。

　　“轮回！”

　　一道古朴沧桑的轮回虚影被罗修打出，他再次召唤出时光长河锁定了鸿卫。

　　鸿卫大惊失色，全力运转混沌法则，想要挣脱时光长河的束缚和锁定。

　　但是罗修抬手按压了过来，无论他如何的运转凝聚混沌法则，所有的法则之力都如同泥牛入海，毫无半点的动静，消失的无影无踪。

　　这便是罗修的万法皆空，以无相之道，可以化解一切法则于无形！

　　鸿卫只能眼睁睁的看着罗修迫近自己的面前，尽管他还有很多的强大手段没有动用，但这一切手段都需要混沌法则来施展，在万法皆空神通的笼罩之下，他完全就无法调用任何的法则。

　　直到这个时候，鸿卫才明白罗修真正的可怕之处。

　　“这不可能！宇宙诸天根本就没有这种力量，你难道是……”

　　鸿卫的话根本就没有来得及说完，罗修的剑就已经刺穿了他的眉心，粉碎了他的神格，让他形神俱灭。

　　在鸿卫要被斩杀的时候，鸿家的老祖就要出手相救，但却被眼疾手快的纪主给拦住了。

　　看到鸿卫被罗修杀死了，鸿家老祖当场就要发作，但面对纪主和拉尔这两个对手，他根本没有丝毫的把握。

　　比武台的四周，鸦雀无声，尽管有些人也认为罗修有可能会获胜，但却没有人会认为他可以赢得这么轻松，难道他已经强大到了轻易就能斩杀神帝巅峰强者的地步了？

　　唯有罗修自己清楚，除了青天之血和封魔碑两大底牌没有动用，他已经是全力以赴了，甚至连万法皆空的神通都在这种公开的场合运用了出来。

　　并不是说鸿卫的实力比他弱，如果鸿卫一上来就动用各种强大的底牌手段，罗修想要赢他也不轻松，但鸿卫终究还是有些大意了，他错估了罗修真正的实力，被罗修近身之后施展了万法皆空神通，在无法运用自身法则的情况下，他不死谁死？

　　“公子威武！”

　　“修罗公子万岁！”

　　“……”

　　死寂过后，阵阵欢呼声就响彻了起来，欢呼的这些人，自然是纪族和战神族的人。

　　眼睁睁的看着罗修将鸿卫的储物戒指拿在了手里，鸿家老祖的脸色就更难看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十九章 斩杀鸿卫免费阅读。https://xs.23sk.com 