    “这样吗，竟是被你看出来了，受教了，看样子我还是不太能策划这类的阴谋诡计啊。”

    焱听完唐三这一番话也只是低语了几句，并没有太过于在意。这一次本来想着算计唐三身怀的唐门绝技，却没想到差点被他来了个反杀。

    这也算是给他提了个醒，别把什么事情都想的太好, 计划是计划，实际是实际，并不一定什么事都能按照计划的成功。

    胡列娜听了唐三的话之后，脸色也是一阵变幻，“焱哥哥，是我没用, 出错了被他看出了端倪。”

    焱摆了摆手，笑笑道：“是我的问题才是，把什么事情都想的太简单了, 自以为谁都会按照我的计划去走，这小子算是给我上了一课，也算是起了那么点作用吧。”

    焱说着低头看向了唐三，接着道：“唐三，我还是以前那句话，你若是愿意将自己的一身绝学交出来，并且愿意接受武魂殿的监督，我可以做主饶你一命。

    说实在的，相比较你的小命，我对你手上的那些东西更感兴趣，就比如你刚才暗算我的那一招，也就是我保命手段够多，不然就算是封号斗罗, 若是被直接命中也是必死无疑。”

    “你想要我的绝学, 想要阎王帖来换我的命, 哈哈哈哈……你这如意算盘倒打的真好, 但你以为我唐三是贪生怕死之辈吗。”

    唐三一阵猖狂的大笑, 俨然是已经豁出去了不合作的样子，显然他还是硬着嘴不愿意接受焱的好意。

    “你要想清楚了，有些事情能有一次是机缘，并不是谁都有重头再来的机会的。”

    焱对唐三这种不合作的态度也很恼火，手中已经开始凝聚起了魂力，而后者依旧是那副滚刀肉的模样，就是不愿意接受好意。

    “找死……”

    唐三既然这么不识抬举，焱当然也不会惯着他了，这家伙的一些想法他也猜得到，不外乎就是想着既然能够重生一次，那说不定还有第二次来着，可这家伙不清楚的是，焱不会给他这个机会。

    “啊……”

    焱的右手猛地探出一爪盖在唐三的脑袋上猛地一扯，唐三的口中立刻便是传出了那凄厉的惨叫。

    一股股蓝银光彩不断从唐三的体内被抽离汲取到了焱的手掌之中，这厮的身躯迅速瘦削了下去。

    “嘭！”

    眼的右脚猛地抬起一戳，正中唐三的膻中要穴，顿时间他的血液之中充斥的蓝色光芒迅速汇聚往着膻中穴汇聚而去，唐三只感觉五内颠倒，千刀万剐一般的痛苦让他实在是将忍不住。

    “唐三，你以为自己还有重头再来的机会。不愿意接受我的好意，你就算死了，也别想有以后了……”

    焱冷冷注视着唐三，胸口的地心红莲突然的绽放一丝丝的烈焰席卷上了唐三的身躯，仅仅是一时三刻之间，这厮便是灰飞烟灭彻底没了声息。

    而焱的右脚之上，除却蓝光更为明显了之外，还多了一道红莲光纹，不断波动着似乎封镇着什么东西一样。

    “这家伙，就这么死了？”

    当唐三彻底灰飞烟灭，胡列娜还是感觉那么的一丝迷茫，貌似是有些不太敢相信这位昊天斗罗之子就这么真的完蛋了。

    “我本来就没多想留着他，他要是聪明乖乖把我要的东西拿来，倒不是不可以留他一命，但谁叫这家伙不识抬举，那留他过年吗。”

    焱随口回了一句，关于唐三的生死他其实已经不那么在意了，就方才他轻易碾死这家伙还没多少异样反应来看，修罗神对这厮也并不是太过在意，这对自己来说是一个好消息。

    焱稍稍运转魂力周天恢复了一下状态，宰了唐三实际上并没有什么损耗，但方才那一击阎王帖，确实是打了他一个措手不及，让他不得不分割出一些火焰，损耗着实不小。

    他恢复了一些之后朝着那灰烬处随手一招，一道黑影便是飞卷而出来到了他的掌心之内。

    这灰烬中唯一的遗留物是一条腰带，焱刻意控制了火焰，这才让这东西保存了下来。腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石。

    这每一块玉石都只有成人拇指指甲大小，呈圆形，色泽温润，一看就是不可多得的美玉。更为关键的是，腰带上有微弱的气流在流转着，气流以腰带本身为桥梁，以玉石为储存。

    这是一件储物魂导器，小小的腰带却有二十四立方的容积，制作精巧构造奇妙，算得上储物魂导器之中的顶尖，是出自上古遗迹之中的产物。

    谷倐

    “这东西，应该是玉小刚赠予他的吧。”

    比比东看到这一条腰带的时候，眼中流露出一丝追忆，似乎是在这东西的前主人的身上看到过。

    焱并没有太多的动作，只是缓缓的注入魂力抹去唐三的印记，而后精神力探入其中寻找着自己所需要的东西，不多时功夫，伴随着淡淡的光芒闪烁，一个玉盒出现在了他的掌心之内。

    焱打开盒子，内中静静的躺着一枚金红色的小球，当它现世之时，一股强烈的火属性波动便是席卷而出。

    “这东西，那唐三称它为内丹，我们当时在路上碰上一条大蛇，背后有着九个肉瘤，这东西就是从它体内喷出的一些东西汇聚而成。”

    胡列娜看到金红小球后介绍起了自己知道的讯息，“那家伙介绍说那条蛇并不是魂兽，而是什么洪荒异种。而这内丹能够令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。”

    “洪荒异种十首烈阳蛇，乃蛇中至尊，奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。”

    焱一言一句的回忆着这些讯息，对这枚内丹他还是有些兴趣的，因为这东西原著中带给马红俊又一次蜕变，并且还给他带去一枚十万年魂环。

    马红俊那个废物都能炼化这个搞出一个十万年魂环，没道理焱会不行啊，不过焱并不打算直接炼化了这宝贝，因为他有那么一点点看不上。

    十首烈阳蛇能够带来十万年魂环确实很不错，然而就焱现在的底蕴，一般的十万年魂环他还真看不上，而且他的第九魂环已经有了打算，这东西最多就是个备胎。

    当然了，他也准备研究一下，看看能不能把这‘备胎’的能量完美引导到‘正主’身上，这样子他正好一举多得。

    “娜娜，这里边的雪色天鹅吻，你看到唐三是怎么处理的吧。”

    焱仔细打量了一番那十首烈阳蛇的内丹之后将它重新置入玉盒之内，而后又晃了晃手上的盒子询问起了胡列娜。

    胡列娜点了点头，“焱哥哥，我亲眼看着他将雪色天鹅吻丢入了杀戮之都得地下血池之中。这雪色天鹅吻你当初还专门给我看过，你交代的事情，我是不会搞错的。”

    “这就好了，他也算死的不冤，拉了杀戮之都那么多命陪葬，还坑了自己的曾祖父，孝顺啊。”

    焱看了眼唐三和胡列娜方才出现的方向，嘴角的笑容不禁绽放开来，“老师，接下来安排人切断杀戮之都与外界的联系吧，我们的人后续不需要再往里边送物资什么了。

    待会召集人手将杀戮之都的各个入口清洗一遍，外头的那些喽啰都处理干净。然后，通知大供奉吧，让他来见见老朋友，送最后一程。”

    “嗯。”

    比比东对焱的安排并没有什么意见，点了点头后给了鬼魅和月关两人一个眼神，这两位长老立马化身跑路的开始动作了起来，急急忙忙的消失在了原地去传达起了命令。

    焱的目光再次移动，转移到了山脚下另外一个方向，“我们也下山吧，我记得下头好像有一个小镇，是杀戮之都的入口之一吧，就从这儿开始清洗，正好腾一个地方给娜娜契约魂灵呢。”

    比比东双手分别放在焱和胡列娜的身上，并没有多说什么，一阵魂力波动之后，原地的三道身影缓缓消散了。

    就在他们离开之后不久，矮山之上的血光再度汇聚，于天空之上形成了一张颇为模糊的血色面孔。

    这一张血色面孔俯瞰着下方大地，视线似乎在唐三所化的灰烬处停留了刹那，又顺着焱他们离开的方向一路追踪到了山脚下的小镇。

    “这个天外异者的灵魂被拘走了，那小子居然还有这种手段？他身上的秘密到底还有多少？”

    血色的模糊面孔似乎在自语，透出的声音虽然不小，但奇怪的是，斗罗大陆这边好似一点都听不见半点动静，“那小子怎么会知道这么多的事情？

    唐三？唐晨？唐昊？看样子他是准备将本神的几个继承者都解决掉啊，这小子也太过分了一点吧，不过他为什么不进入杀戮之都？我的杀神领域也不差啊？他到底怎么想的？

    伤脑筋，想把这小子弄进神考比较麻烦啊，他若不主动进入杀戮之都，找不到机会啊……”

    血色的面孔似乎在琢磨着什么，过了好久之后，伴随着一声长长的叹息，一股轻风拂过，矮山之上的那一抹灰烬随风而散，彻底的没了在世间的最后一点痕迹。

