    从王笑那里出来，乔梁抬头看着蔚蓝的天空，深深呼了口气。

    乔梁本来毫不怀疑地认为，只要唐树森出事，楚恒必定会被牵连，但从目前的态势和事情发展的迹象看，自己之前的判断似乎有些乐观，如果唐树森进去后，上面权衡多方面的因素和利益，不深挖唐树森的其他问题，就案办案，那楚恒似乎有漏网的可能。

    如此，既然自己不想放过楚恒，那就要另外秘密开辟一条战线，如果唐树森那条线不能放倒楚恒，那自己开辟的这条战线就要发挥决定性作用。

    而且，即使唐树森那条线把楚恒办进去，自己也可以把这条线的战果搞出去，给楚恒来一个锦上添花。

    乔梁边走边琢磨着美女主播和王笑，自己正在双管齐下，按目前的想法，王笑这边是重头，美女主播那边虽然也很重要，但从杀伤力来说，王笑这边一旦有了结果，会更致命。

    琢磨了一会，乔梁又想到了季虹，不知她那里会不会有什么对楚恒不利的东西，如果有，那就是三管齐下。

    寻思片刻，乔梁觉得时机还不成熟，决定暂时先不惊动季虹。

    此时，郑世东和鲁明结束给上面的联合汇报，正在从黄原回江州的高速上。

    此时，唐树森结束对大佬的拜访，也在回江州的高速上。

    虽然唐超的豪车很宽敞很舒适，但此时唐树森坐在里面，没有任何享受感，反而感到异常焦躁不安，心情很纷乱。

    唐树森的焦躁不安和纷乱，是因为拜访大佬不顺利。

    昨晚自己去了大佬家，一如既往，大佬和气热乎地接待了他，但当他说明来由之后，大佬的神情发生了微妙变化，沉沉的目光看着他，一言不发。

    这让唐树森感到紧张局促，虽然自己和大佬说的时候，尽量回避了重点，只说自己对唐超管束不严，唐超利用自己的影响做了一些不合规矩的事，安哲因为和自己在工作上的一些矛盾，抓住唐超的事想打击报复自己，以及自己被迫发动老干部向上反映安哲的一些问题，但唐树森明显感觉到，大佬对自己的说的这些似乎将信将疑，似乎怀疑自己还有其他什么更严重的事。

    至于那些更严重的事，唐树森深知其中的利害，来的路上经过反复思量，决定不告诉大佬，自己现在对大佬说的这些已经足够，只要他肯伸出援手在上面运作，只要上面看在大佬的面子上放自己一马，指示江州停止对自己所有的调查，那其他事顺理成章都可以包含进去。

    为了打动大佬，唐树森掏出卡放在大佬面前，告诉了他卡里的数额和密码。

    看着这卡，听唐树森说出那数字，大佬的眉头皱起来，看着唐树森的目光更沉了。作为久经沙场的老将，他立刻判断出，唐树森的事不止他告诉自己的这些，必定还有更严重的，不如他不会出如此大的血。

    沉思片刻，大佬果断把卡推回给唐树森，让他收起来。

    这让唐树森的心倏地哇凉哇凉，凉到了骨头里。

    看着唐树森不安紧张的神色，大佬又沉思片刻，然后和颜悦色地告诉唐树森，他的事情自己知道了，合适的时候，自己会找相关部门和人员过问一下。

    大佬这话显然是在安慰唐树森，唐树森也意识到了，虽然他心里稍微感到一丝安慰和希望，但更大的却是失望和失落，因为大佬没收这卡，不收，就意味着他不会下功夫真心为自己办事。

    由此，唐树森此时的心情异常沉重，想到自己在体制内披荆斩棘奋斗了几十年，一路风光一路顺畅，培养扶植了那么多老部下，享受着高高在上的恭维和荣耀，掌握着越来越大的权力和势力，现在这一切却很有可能要瞬间失去，不由感到了巨大的空落，还有深深的悲怆。

    不，不，我是人上人，我的名声和威严高于一切，我不能倒下！不能失去这一切！不能，绝对不能！唐树森紧紧咬住牙根，心里一遍遍疯狂呐喊着。

    此时，唐树森并不知道，昨晚他刚离开大佬家，大佬就拿起电话，拨通了省纪委书记的电话，把唐树森来自己家的事告诉了他，同时严肃强调，自己和唐树森虽然认识，但只是正常的普通关系，从来没有任何物质上的来往。唐树森既然犯了错误，自己作为组织培养多年的高级干部，当然会在大是大非的问题上深明大义坚持原则……

    听完大佬一番话，深喑高层复杂微妙关系的省纪委书记，当然明白他此时给自己打电话的用意，挂了大佬电话，他接着就给廖谷锋打电话做汇报……

    如果唐树森知道自己走后大佬打电话的事，恐怕此时早已崩溃。

    但既然不知道，那暂时就还不会崩溃。

    一会前面到了服务区，唐树森让驾驶员开进去，准备放水。

    车子在服务区停下，唐树森刚要准备下车，一亮黑色轿车开到前面停下，一看黑色轿车车号，唐树森停住了，郑世东的车。

    唐树森坐在车里看着，接着黑色轿车左右后车门打开，郑世东和鲁明下了车，一前一后往卫生间方向走去。

    因为唐树森坐的是唐超的车，郑世东和鲁明都没留意。

    唐树森怔怔看着郑世东和鲁明的背影，尼玛，他们怎么会在一起？大周末的，他们这是去哪里干啥了？

    琢磨片刻，唐树森突然从心里涌出一股胆寒，倏地打了一个冷战，不对头，他们在一起很不对头！

    唐树森突然没有了尿意，对司机道：“不解手了，走，快走……”

    司机接着启动车子从黑色轿车旁边经过，又上了高速。

    郑世东和鲁明一会从卫生间出来，站在车旁抽了一支烟，然后上车继续往江州走。

    一会开车的司机道：“郑书记，我刚才看到唐朝集团唐老板的车从服务区过去了。”

    “嗯？你确定？”郑世东道。

    “确定，唐超的豪车全江州没几辆，车号我记得。”司机道。

    “你看到车里坐的什么人了吗？”郑世东道。

    “没，车窗颜色很深，看不到里面。”司机道。

    郑世东看了一眼鲁明，鲁明眨眨眼，又皱皱眉。

    在这种敏感的时刻，任何一丝稍微的迹象，都不免会让人多想。

    鲁明接着摸出手机拨打吕倩的号码，片刻道：“吕局长，唐超现在哪里？”

    吕倩回答：“他在江州，今天一早就去了唐朝集团，到现在为止，一直呆在办公室里没出来。”

    “好的。”鲁明挂了电话，然后看着郑世东，“车里坐的不是唐超。”

    郑世东点点头，唐超的专车不是一般人可以随便坐的，既然车里不是唐超，那极有可能就是……

    想到这里，郑世东心里有些严峻起来。

