    “贵妃娘娘说的极是，既是皇上开口赐婚，王爷领旨谢恩也就是了。”

    君允湛本还想再说些什么，可若棠的声音落在他的耳中，就像是有了蛊惑人心的能力一般。

    连他因着要纳林瑶菁入府，而原本烦躁不已的心情都慢慢平复了下来。

    没有再和皇上继续争执的意思，十分平静的，如若棠所说的那般跪下谢恩。

    短短的时间里，若棠已经将如今的形势给看的清清楚楚。

    慎贵妃和君允湛看起来颇得盛圣宠，可终究也只是看起来罢了。

    既然她嫁给君允湛已经成了不可更改的事实。

    那么君允湛与她便是一条船上的人，她又怎么能看着君允湛继续在作死的路上越走越远？

    只不过是王府里多收进一个女人而已，君允湛又不是她的心上人，就算是他将天下所有的女子都纳入府中，她也没有丝毫感觉。

    总之，在自己借助君允湛的身份和力量完成要做的事情之前，他决不能有任何闪失。

    至于君陌玄……

    若棠眼神复杂，有过爱意，有过挣扎，而最终通通转化成了恨意。

    既然君陌玄没有丝毫在意他们过往那些年的同门情分，自己又何必苦苦抓着那虚无缥缈的东西不放？

    他无情，便怪不得自己无义！

    总有一日，她要让君陌玄和容欢，乃至所有人都跪在她的脚下，俯首称臣！

    ……

    一场选妃，最终便以这样令人意想不到的方式落下了帷幕。

    而选妃之后，自然也是赐婚与定下大婚的日子。

    除去太子，贤王君允湛在所有的王爷中最为年长，婚期较之璟王与六王爷来说，自然是最早的。

    经钦天监算过吉日之后，最终定下八月二十为贤王大婚的吉日。

    如此一来，距离若棠嫁入贤王府为贤王妃的日子也只剩下一月有余。

    若棠要嫁给君允湛，虽是她自己决定的事情，但终究还是要告知她的亲生父亲。

    君陌玄虽然因着若棠做下的那些事情，对她彻底失望，但对于天山的师叔，到底还是尊敬的。

    是以这件事情，他当下便派人将自己的亲笔书信送去了天山。

    不管怎样，若棠大婚，作为她的亲生父亲，无论如何都是应该到场的。

    但君陌玄也没有想到的是，他的师父恒道子因着这件事情竟也和师叔若自明一起下了山。

    天山距离雍都城路途遥远，君陌玄派去的人到达天山之时，已经是半月之后的事情。

    而恒道子与若自明处理好天山的事宜，启程抵达雍都城之时，恰好是八月十五中秋日。

    每年中秋日，皇上都会在御花园设下家宴。

    又听说天山来人，皇上更是龙颜大悦，立刻派人将恒道子与若自明接入宫中。

    天山于四国来说，是一个独特而神秘的存在。

    东西南北四蜀国历来的君王，都曾想过拉拢天山的势力。

    但天山的历代掌事人都谨遵祖师爷遗训，退隐山林，不理世事，更遑论加入这些世俗权利的争斗之中。

    便连他们世代收徒，讲究的也是缘法二字。

    君陌玄得掌事人恒道子看中收为弟子在天山学艺，那是君陌玄自己的缘法。

    但只这一点，便足以让皇上在其他三国面前自觉高他们一等，而如今他的儿子居然能娶天山之人为王妃。

    这更是皇上从未想过的缘法，即便若棠并非恒道子的嫡系弟子或是亲人。

    可到底也算得上是天山之人，更何况她嫁的，亦不是自己最钟意的儿子。

    所以这其中权衡利弊，倒也没有那般特别重要。

    只要在外界看来，是他南蜀皇室与天山之人有了姻亲关系，那就足够他在其他三个老匹夫的面前，耀武扬威了。

    恒道子此行并非是为若棠而来，作为天上的掌事人，他更是时时刻刻谨遵祖训。

    是以对于皇上的邀请，恒道子也只会婉言相拒。

    不过皇上也并不在意，毕竟世外高人不喜欢这些俗世的场合也是正常。

    他这场中秋宴原本想要邀请的人，本就是若棠的生身父亲若自明。

    皇室娶媳，自然是要有许多礼节与规矩要走的。

    如今若自明既然来到了雍都城，有些事情，他必然是要当面同若自明当面说一说的。

    待到若自明被宫人领着进入御花园之时，今日该在此处的皇亲国戚皆已落座，独等他一人。

    但这样的场合，容欢却不曾出现。

    一来，她尚未真正嫁入皇室；二来，她虽受封县主，但中秋团圆之日，理应陪伴在自己家人身边。

    若棠还未成为贤王妃，本也不该出现在此，但皇上考虑到她独身一人在雍都城，又只剩五天便要过门，便命人将她接进了宫。

    正巧若棠前脚进宫，皇上便收到了若自明和恒道子抵达雍都城的消息。

    若棠远远的看着那个仙风道骨的人慢慢走近，脸上却不见半点欣喜之情，反而有些瑟缩的往君允湛身后躲了半分。

    她早就知道，这件事情君陌玄绝对不会瞒着自己的父亲，一定会传信到天山。

    她也知道，自己和父亲见面的这一面迟早要来。

    但她万万没有想到，这一天竟然来的如此之快！

    若自明走到皇上面前，向他与太后微微揖手为礼，便自顾自的在一旁的空位上坐了下来。

    因着若自明来自天山，纵然他这般没有礼数，太后与皇上的脸上都不见有任何不悦的情绪。

    反而更加欣赏起来若自明这来自方外，不理俗世的那种不羁洒脱。

    若自明轻轻扫了一眼正坐对面的若棠，只这一眼，若棠便感觉自己像是如坠冰窖一般，立刻低下了头不敢去看若自明的眼睛。

    君陌玄倒像是没事人一般，主动同若自明打招呼。

    “师叔，多年不见，师叔还是如当年一般，没有半分变化，看来天山当真是个养人的好地方。

    只是不知师兄他们最近的情况如何？”

    “一别多年，陌玄你这张嘴还是和在天山上那般口齿伶俐，你放心，他们一切都好。

    说等到你大婚之日，他们还要来找你讨杯喜酒喝呢！”

    “这是自然，若师兄们肯赏光前来，我自是求之不得。”

    二人你来往来的寒暄，倒是显得比若棠这个亲生女儿还要自然亲近几分。

    而若自明也没有因若棠一事对君陌玄心生不满之意，这样一来，倒是让盛云初有些提着的心放了下来。

