    别说皇甫弘了，就连唐洛都扯着嘴角，有点……听不下去了。

    唐洛看看白菲菲，他越发觉得白菲菲对自己真是没得说了，太仁慈了。

    哪怕以前没那么熟的时候，白菲菲怀疑他是干掉周大发的凶手时，也没这般啊。

    “看来长得帅，就是有好处啊。”

    唐洛自语一声，有些得意。

    嗯，他把这一切，都归到了‘帅’上。

    除了这个，没别的理由。

    “白菲菲，你说什么？”

    皇甫弘盯着白菲菲，眼神冰冷，一丝丝杀意，自他身上蔓延而出。

    太过分了！

    “没听清楚？”

    白菲菲没有避开皇甫弘的目光，直视着他。

    至于他身上的杀意，则直接让她给无视了。

    “你们皇甫世家不是找律师团了么？到时候，怎么回事儿，他们会告诉你的。”

    白菲菲的声音，很冷。

    “白菲菲，我听说你来头不小，可这不代表……我皇甫弘就是好欺负的。”

    皇甫弘往前一步踏出，压迫感更浓，几乎是扑面而来。

    “在中海，还没几个人，敢这么欺我皇甫弘！”

    “吹牛逼呢吧？”

    唐洛撇撇嘴，也随意往前一步，语气嘲弄。

    虽然他没有挡在白菲菲的面前，但因为他站得更往前，皇甫弘散发的气场，瞬间就被破坏了。

    至少，白菲菲压力倍减。

    她看看唐洛的背影，心中微暖，他在保护自己。

    “唐洛，我说了，你我的账，稍后再算！”

    皇甫弘见唐洛为白菲菲出头，冷声道。

    “稍后再算？呵，可我想到有人要找我算账，我这心里就不爽啊。”

    唐洛看着皇甫弘，玩味儿说道。

    “要不，你先跟我算账？”

    “……”

    皇甫弘瞪着唐洛，杀意更浓了。

    “怎么，不敢？别光嘴上说说啊，想算账，就来啊。”

    唐洛无视了皇甫弘的杀意，摸出香烟，点上。

    “要是不敢，就别唧唧歪歪说什么算账。”

    “唐洛！”

    皇甫弘又往前一步，真当他好欺？

    “怎么回事儿？”

    一个威严的声音，从外面响起。

    紧接着，几个人从外面进来了。

    为首一人，与皇甫弘年龄相当，气场同样很强大。

    最重要的是，他也穿着一身警服，更平添几分强势的感觉。

    “李局长！”

    办公室的人，见到为首者，纷纷打招呼。

    来者，不是别人，正是中海警察局局长，李维新！

    他得知皇甫弘来找白菲菲后，马上就赶过来了。

    皇甫弘的身份，毕竟特殊，他怕白菲菲吃亏。

    只是让他没想到的是，唐洛竟然也在这儿。

    要是早知道唐洛在，他就不来了。

    不过眼见着唐洛和皇甫弘要起冲突，他还是出面了。

    “李局长。”

    皇甫弘看着李维新，目光微缩，老陈果然没说错，白菲菲跟李维新有关系。

    不然……不可能他来找白菲菲，李维新就来了。

    面对李维新，哪怕是他，也不得不重视几分。

    中海警察局局长，绝对算是中海官方的巨头之一了。

    “原来是皇甫先生。”

    李维新对皇甫弘点点头。

    “令公子的事情，我已经听说了，想必你是为这个来的吧？”

    “是。”

    皇甫弘点头。

    “李局长，我今天是来找白队长的……我听说我儿子在警察局，遭到了严刑逼供，本就受伤的手，再次受伤！这件事情，我想让白队长给我个说法！既然李局长来了，还请主持公道才是。”

    听到皇甫弘的话，李维新眼皮微跳。

    白菲菲把皇甫昊天的手又给弄断了的事情，他是知道的。

    他也很无奈，可管不了啊。

    不过说起来，这事儿白菲菲也不是不占理，所以他也就没说什么。

    毕竟皇甫昊天的话，也算是对白菲菲形成了‘调戏’，咎由自取罢了。

    “嗯，我们去办公室里说吧。”

    一个个念头闪过，李维新点点头，然后看向唐洛。

    “唐老弟，你也在啊。”

    “呵呵，李哥，我来找菲菲。”

    唐洛笑笑，说道。

    听到两人的称呼，皇甫弘心中一沉，果然传言是真的啊！

    他不动唐洛，就是因为唐洛在中海，不是没根底的！

    之前向东方亲自为唐洛站场的事情，早就传开了。

    而李维新，也算是向东方的人了。

    两人如此亲近，足可以说明问题了！

    “既然来了，那就一起进来吧。”

    李维新对唐洛说了一句，他还指着这小子关键时候，能压皇甫弘一头呢！

    “好。”

    唐洛点点头。

    “菲菲，走吧，李局长来为你做主了。”

    “嗯。”

    白菲菲也没理会李维新，转身向办公室走去。

    “你们在外面等我。”

    皇甫弘说了一句。

    “记住，别闹事儿。”

    “是。”

    他带来的人，纷纷点头。

    这会儿可不是刚才了，不光唐洛在，连李维新这巨头都来了，他们哪敢闹事儿啊！

    “皇甫先生，请吧。”

    李维新对皇甫弘说了一句。

    “李局长请。”

    皇甫弘点点头，两人一起进了办公室。

    “小李，来三杯茶……皇甫先生说他不喝。”

    唐洛的声音，从办公室里传出。

    “啊？哦哦。”

    小李应声，脸皮抖了抖，三杯茶？皇甫先生不喝？

    这是不是有点太欺负人了啊。

    办公室里，皇甫弘盯着唐洛：“之前久仰唐先生大名，对于你的传言，我以前还多有不信，现在……信了。”

    “哦？我的传言？都是怎么传我的？”

    唐洛看起来，对这个很感兴趣。

    “传言说……你很讨厌。”

    皇甫弘冷冷说道。

    “我也这么觉得。”

    “呵呵，是么？可觉得我讨厌的人多了，你算老几啊？”

    唐洛笑笑，回了一句。

    “……”

    皇甫弘呼吸一滞，他被气到了。

    旁边的李维新，则差点笑出来。

    对于唐洛这张嘴，他可早就是领教过的。

    皇甫弘跟他斗嘴，十个也不是对手啊，纯属找虐。

    很快，小李送茶进来了。

    他也没只泡三杯，而是四杯。

    唐洛说归说，他要是真那么做了，就不好了。

    “李局，请喝茶。”

    “好，你先出去吧，把门关上。”

    李维新点点头。

    “告诉同事们，都去工作。”

    “是，李局。”

    小李答应一声，转身出去。

