    黑瘦男人保持着手刀的姿势，收回了黑色刀刃“尸狗”，他嘴角浮现一丝残忍的笑容：“小子，跟了我这么久，反应还挺……卧槽！”

    萧铭没等他瞎比比，直接开启了“刹那”，瞬间就靠近了黑瘦男人的右侧，在黑瘦男人震惊的目光中，五指如爪，一把扣住黑瘦男人的右肩，一发力，只听见“格拉”一声，黑瘦男人一声惨叫，肩锁关节错位！

    黑瘦男人左手朝萧铭打出一拳，萧铭一脚踢在他的膝关节上，黑瘦男人平衡被破坏，单脚跪在地上，萧铭顺势抓住他的右手小臂，反关节一扭，又是“格拉”一声，肘关节扭曲成畸形，再接着，萧铭捏住了他的腕关节，一推一拉，腕关节也折断了！

    至此，黑瘦男人能使用异能“尸狗”的右手，全废了！

    “小鬼，你好狠！”

    黑瘦男人怎么都没想到，眼前这个穿高中校服的少年竟然出手这么果断，而且对他的异能了如指掌，第一时间就废了他的整条右手！

    “好狠？”萧铭被他的脑回路惊到了，刚才如果不是他反应快，现在连脑袋都被劈开了啊！你说我狠？

    萧铭点点头：“是应该狠一点。”

    然后就在黑瘦男人的惨叫声中，又废了他左腿膝关节和踝关节，然后一脚踢在他的胯下，黑瘦男人痛得连叫的声音都没有了。

    不过还在，还好……

    这是黑瘦男人的第一个反应。

    接着，萧铭搜了黑瘦男人的身，翻到一个不知道什么牌子，有着诡异眼睛LOG的黑色手机，一个里面有300多华夏币的钱包，一把手臂长的匕首。

    另外，还有那个巨大的登山包。

    萧铭仔细检查了一下他耳朵或者其他地方是否有电子设备。

    “歌文滾？这什么神仙名字，现在做假证件这么不用心的吗？”萧铭翻了翻他的钱包，忍不住吐槽。

    “小子，你是觉醒者管理局的？”黑瘦男人半天才缓过来，他挣扎着半靠在泥砖墙上，喘着粗气，还一脸凶狠地问道。

    觉醒者管理局？好像误会了啊。

    “觉醒者管理局的员工，一个月几千块你拼什么命啊，要不加入我们‘盲者兄弟会’吧，我们觉醒者是未来的引路人！只有觉醒者才能主宰这个世界！那些该死的平民应该是我们的奴隶！”黑瘦男人一手捂着裆下，一边痛苦地作出凶狠的模样。

    萧铭看了他一眼，中二病有点严重啊。

    萧铭从他的包里翻出一个大号热水瓶模样的玻璃瓶，一看到里面的东西，萧铭差点吓得叫出声来！

    玻璃瓶里装满了不明液体，液体中泡着一只巨大的人形蝙蝠！

    这只蝙蝠的模样，萧铭印象非常深刻！

    正是在第一章萧铭遇到的蝙蝠怪物，能发出异能“声波”！

    这只蝙蝠虽然小了许多，但这毕竟是怪物，如果在城市中释放出来，后果不堪设想！

    现在，这只蝙蝠怪物也不知道是死的还是活的，看起来更像是泡在福尔马林中的尸体。

    细看之下，这只蝙蝠怪物身上竟然有一道红色的火焰纹路，从眉心向翅膀、爪子展开，然后重新汇聚在蝙蝠的眼角。

    “你们的目的是什么。”萧铭把瓶子装回登山包，以免被人看到引起恐慌。

    黑瘦男人冷笑一声，没有回答。

    萧铭拿出黑瘦男人的匕首，比划了一下，一道轻盈的风缠绕着萧铭的手臂。

    这居然还是一件超凡装备？

    “你，你要干什么？”看到萧铭动匕首，黑瘦男人吃了一惊，往后挪了挪，“觉醒者管理局不能乱杀人，要受处分的！”

    萧铭眨眨眼：“我可没说过我是觉醒者管理局的人啊。”

    黑瘦男人眼里闪过一丝恐慌。

    “其实……我就是很单纯的杀人夺宝，如果你没有什么价值的话……”萧铭一挥手，黑瘦的男人还没看清楚，脖子上就多了一条血线！

    “你，你！”黑瘦男人真的慌了，刚才萧铭的力道只要稍微重一分，黑瘦男人现在就已经变成了一具尸体！

    萧铭拿着匕首削手指甲。

    “我说，我说，我都告诉你！”黑瘦男人怕了，他震惊于萧铭恐怖精准的刀法，和杀伐果断的态度，在黑瘦男人看来，萧铭已经成为了一个恶魔。

    “我是‘刀锋’，我在‘暗网’接到一个任务，就是把这东西放到梁武市的指定位置，酬金是一个暗影币，就这么简单！”

    暗网？暗影币？两个新的名词。

    “暗网是什么。”萧铭淡然问道，他丝毫不在乎自己小白的身份。

    “你，你居然不知道暗网？”

    黑瘦男人“刀锋”觉得有点不可思议。

    实在是刚才萧铭的出手太果断、太狠辣了，这是只有经过无数战斗才养成的战斗直觉，所以“刀锋”才把他当成是资深觉醒者。

    萧铭削着手指甲的匕首又是一挥，“刀锋”惨叫一声，脸上划了一道三厘米长的口子。

    “不要说和问题无关的内容。”

    “刀锋”要崩溃了，慌忙说道：“好，好，我说，暗网就是‘黑暗之眼网络科技有限公司’运营的觉醒者内部网络，我们在上面交易信息和装备，发布和接取任务，也会共同接取任务……”

    ……神特么黑暗之眼网络科技有限公司，什么鬼名字，这作者取名也太懒了，又LOW又长，一看就是在水字数，直接叫“黑暗之眼”多高大上！

    萧铭吐完槽，微微抬了抬眼睛：“怎么上暗网。”

    “手机，我的手机，暗网只通过这种特种设备连上！”

    萧铭拿出那个纯黑色，背后有着诡异眼睛LOG的手机。

    “这个手机可以随时更换主人，你可以直接在手机上进行认证身份信息，无需密码，重新认证后，手机里的暗影币不会变化。”

    萧铭点开屏幕，果然无需密码就可以进入主页。

    与其说是主页，不如说就是一个APP。

    下方的导航栏只有“信息”“联系人”“黑暗天空”“我”。

    “信息”就是类似QQ一样的私人聊天窗口，点对点窗口，也有群聊；“联系人”顾名思义；“黑暗天空”是一个类似BBS论坛地方，分为“暗网江湖”“悬赏任务”“黑市交易”三个板块。

    而“我”，就是个人设置，有语言设置、头像和姓名、暗网钱包等等。

    根据手机里的说明，如果选择更改“我”的资料，系统会默认原主死亡，“黑暗之眼网络科技有限公司”客服也会打电话确认，确认完毕后，手机中除了暗影币之外，所有信息都会清空。

    萧铭翻了翻“刀锋”最近的联系信息，果然看到“任务进行中”的状态，内容和他说的一样，就是把装有“惊怖蝙蝠”的培养皿放在梁武市的角落，并附上一份电子地图，标注了任务地点，任务奖励为1个暗影币。

    暗影币，应该就是前世类似某个去中心化的电子货币吧。萧铭暗自想到。

    萧铭翻到“信息”页面，最上面的是一个没有名称的群聊，里面有5个人在聊天，萧铭大致浏览了一下聊天记录。

    除了刀锋之外，还有“魔术师、狂刀4、鹰眼、火狼”四个觉醒者。

    满满的中二气息。

    然后萧铭捕捉到聊天记录里面的一个关键词：秘境。

    他们提到梁武市钟山镇将于9月19日，也就是今天会有一个秘境开启，届时会有不少觉醒者参与此次秘境，就是那个叫“魔术师”的觉醒者发布了一个非公开任务，他召集了4个觉醒者共同完成，“刀锋”执行的就是“散布惊怖蝙蝠”的任务。

    另外两个人则混入秘境，执行魔术师发布的其他任务！

