
　　又看了眼还在嗷嗷叫着打滚的侯赖子，郑静红担心地说道，“他……不会乱说什么吧？”

　　妉华从郑静红手里接过棍子，说道，“我来处理。”

　　郑静红感激的不知说什么好，“哎，好。”虽然不知道妉华要怎么处理，但她相信妉华。

　　不说以前因为苗大兰的原因，郑静红对妉华就有信任，现在妉华在她最无助的时候救了她，她对妉华的信任更多了。

　　侯赖子那边不再是一个劲的嗷嗷叫了，嘴上已经骂起脏话了，要肮脏有多肮脏。

　　妉华走过去，一棍子敲在地上，在侯赖子脸跟前的地上敲出一个不浅的坑，“再骂我照嘴打。”

　　侯赖子立马不敢骂了，只疼地乱哼哼着。他已经明白了一个事实，眼前的女孩打他跟打家鸡一样，下手还狠。

　　妉华用棍子戳在侯赖子的肩上，“这次就饶了你，要是你敢到外面乱说，下回打断你另两条腿。”

　　她用上了精神力。

　　侯赖子的脑子像是被冻成了冰坨坨，牙不由自主地打着颤，还有人在往冰坨坨脑子上一棍子一棍子地敲着，让他的心揪把起来，害怕起来。

　　伴着一下一下的敲击，一个声音在脑子里不停地说，不准说出去不准说出去不准说出去……

　　侯赖子从牙缝里挤出打战战的声音，“我不说我不说我不说我不说……”

　　妉华不知道让侯赖子产生的惧意会管多久，但只要近期管用就行。

　　如果不是郑静红在，她可以用精神力把侯赖子冲击成傻子。

　　弄死不必了，不该弄死的弄死了，这方天道会扣她的功德，那她能换到的规则该少了。

　　不值当的。

　　但郑静红在，要是侯赖子傻了的事传出来，郑静红会认为是她做的，虽然真是她做的。

　　她不想把人心往坏处想，可万一呢，万一有什么原因郑静红说出去了，会给她带来不必要的麻烦。

　　无论在什么情况下，都不能把希望寄托在他人的人品上。

　　那团子东西碎了事，侯赖子应该不会跟其他人说。起码近一段时间想说也说不成。

　　等以后说出去了，说是被她打碎的，谁会信他。

　　妉华又从她自己的空间里——从上个世界系统4531身上得来的次元空间——把‘噩梦连连’道具，送到了侯赖子的魂魄里。

　　顾名思义，这个道具就是让人做噩梦的。

　　虽然侯赖子配不上这个道具，但能让他天天过的不好，道具算是废物利用了。

　　她也正好清清仓。

　　妉华认可平等力量的对决，像是侯赖子这类仗着自己力量大欺辱弱小一方的行径，令她厌恶。

　　所以她想让卫杏玉学点武，让她在武力上不受人欺负的做法无疑是正确的。

　　郑静红那边已经捡起了她的挎篮，跟散落到各处的小铲子、水果刀，以及两块刚挖出来的药材熟地。

　　她就是为了挖熟地才过来的这里，没想到遇上了差点毁了她一生的事。

　　她不是舍不得这点东西，是担心留下跟她有关的东西被人把她跟那个恶心东西联系起来。

　　妉华说道，“走吧。先去我家换身衣服。”

　　知青点在村东头靠里的地方，要过去怎么都绕不开人多的地方，郑静红的裤腿也被撕破了，这样子回去会被人问来问去。

　　妉华家在村西口，下了山没几步就到，被人看到的可能性要小的多。

　　“谢谢。”郑静红的又有流泪的趋势。

　　好在，她拎得清，知道得马上离开这里，忍住了没让泪流下来，提着挎篮跟在了妉华身后。

　　走了没多远，妉华转过身，对郑静红说道，“把铲子给我。”

　　郑静红从挎篮里拿出小铲子递给了妉华。

　　妉华拿着铲子，把地上几个新挖的坑填上，把旁边的落叶扫过来盖上。

　　这几个坑是郑静红挖药材留下的，反正不费什么事，能把郑静红来过这里的痕迹抹掉则抹掉。

　　郑静红跟原主一样需要将养身体，用的是做药膳方法。

　　原主有家人，不用她太操心。郑静红只有一个人，事事需要亲为，采药抓鱼熬煮都得她来。

　　她可以买药买食材，可常年吃花的钱不是小数目，省钱跟省力不能兼顾。

　　郑静红两样兼有，有时跟村里人换些鱼、鸡之类的，或到杜老七那里买点山上不容易采到的药，一般的药材跟食材都是她自己去弄。

　　从这点上，可以看出郑静红很有自立自强的意识。这也是妉华第一面见到郑静红愿意帮她抓鱼的主要原因。

　　郑静红身体不好，干不了重活，挣的工分少，生活上需要家里贴补。

　　她不想总伸手向家里要钱，隔几天都会请上半天假，到山上自己采药。

　　回到妉华扔掉背篓的地方，妉华捡起自己的背篓背上，这才往山下走去。

　　妉华特地绕了些路，从她家后面的荒坡上下来的，没走村西口，一路上没有碰到其他人。

　　妉华带郑静红进了自己的屋子，找出自己的一件上衣一条裤子给郑静红。23sK.com

　　没办法，她的衣服都上过身，只能这样了，她尽量找了套没有标识性的衣服。

　　妉华看出郑静红的神经仍是紧绷着的，放下衣服说道，“我去给你烧点热水，一会你洗一下再换吧。”

　　妉华出去时把门关上了。

　　屋里没有大柜子箱子的，东西都是一目了然，从个人物品上能看出是女子住的屋子。

　　郑静红这会才感觉是真正的安全了。

　　她在炕边蹲了下去，背后靠着东西让她更有安全感。

　　她双手抱头慢慢埋到膝盖上，又大哭了起来。

　　因为是在别人家有所顾忌，她把哭声压得很低，又觉着是在安全的地方，止不住的哭，好好哭了一场。

　　听到屋里的哭声渐渐止住了，妉华喊了郑静红一声。

　　“来了。”郑静红不管干不干净了，拽自己被撕破的上衣的衣角抹净了眼泪，深呼吸平静了下情绪，起身打开门走了出去。

　　妉华只帮急，帮忙帮到底这句对她不适用，她烧了些开水，要是郑静红想清洗一下需要自己动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零八章 借个空间来种田（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 