    “再小瞧你老公，再小瞧你老公……”

    总裁的老板椅上，坐着的是她的小助理，总裁呢？怎么没看见。

    哦，原来被小助理放在腿上，像小朋友一样打着屁股。

    俏丽的美女总裁发出引人犯罪的呻吟，口中娇呼着：“我不敢啦，你放开我啦，我饿了……啊~”

    叶承把她抱了起来，让她跨坐在了自己的两条大腿上。

    颜月凝脸上布满了致命诱惑的红霞，浑身发软地趴在叶承身上。

    “坏蛋，每次都打我……打我那里，到时候都……都给打坏了怎么办？”

    “打坏了我就照顾你一辈子呗。”

    叶承坏笑着，将脸埋在她的脖弯处，亲吻着她白嫩的天鹅颈。

    “快放我下来，到时候有人进来了。”

    颜月凝撑在他的胸口，轻嗔道。

    “我进来的时候门锁了，不用怕。”

    颜月凝一惊：“你这个坏蛋，到时候人家进来了发现门锁了，不是得怀疑咱俩？”

    “怀疑就怀疑呗，大不了把他们全开除了。”

    叶承霸气地说道：“到时候我给你找一些更厉害的人来。”

    “乱说什么呢！”颜月凝捏住男人的俊脸，白了他一眼，哪有这么过分的人，还把人家全部开除了，哪个公司都折腾不起。

    “快放开我啦，去吃饭吧，我都饿了！”

    叶承拍了拍她的小翘臀，然后将她放了下去，从座位上站了起来。

    “那就走吧。”

    两人收拾了一下衣服着装，便向门口走去。

    但就在他们刚到门口，叶承伸手要开锁推门的时候，门被敲了敲，然后门把手便被转动了起来。

    显然，门被锁了，并不能推开。

    推门的人大概是没想到居然被锁门了，又使劲转动了几下，然后就有一道恼怒的的声音传了进来：“颜月凝，开门！”

    门后的颜月凝脸色一变，这声音是她父亲的！

    她看向叶承，脸上有些慌张，小声道：“是我爸！”

    颜月凝的父亲？

    颜华雄？

    叶承心想杜兴海和他家里人去和颜华雄推掉婚约后，应该会认识他吧？

    不过就算不认识也没关系，他还真不怕颜华雄。

    拍了拍颜月凝的背，给了她一个安心的眼神，然后叶承便伸手去开锁。

    颜月凝很是紧张地看着叶承的动作，她和一个男人，锁着门，躲在办公室里面，还让父亲撞上了，谁知道父亲会怎么想？

    虽然她一周前和自己的父亲吵过一架，但真要面对父亲的时候，她还是有些担心。

    不过她想了想叶承是金西路公司的老板，又放松了下来，就凭这个身份，完全不用怕她父亲！

    哼，那就让她父亲知道知道，自己找的男友，可不是你能对付的！

    叶承一开锁，就感到门外的人迅速推门，门上传来了很大的推力。

    叶承眉头一挑，手顶住了门，不让对方就这么推门进来。

    门外的颜华雄眉头一皱，他听到了开锁声，就立马要推门进入，但没想到里面居然被人顶住了？

    能这么做的，首先不可能是他女儿，他女儿一个女生，哪来这么大的力气，只可能是那个混蛋助理。

    他沉着脸，对旁边的人说道：“和我一起推门。”

    他身后站着自己的秘书，秘书虽然不知道为什么董事长让他帮忙推门，但刚才看到门被锁着，而且他也知道董事长的千金此时正和一个男助理在里面。

    这种情况简直不言而喻，董事长作为父亲，生气当然是理所当然的。

    于是秘书也上前，开始推门。

    但里面的人力气却大的难以想象，两个人都推不进去。

    颜华雄脸色更沉，再次叫来一个人，帮忙来推，结果三个人依然推不进去。

    颜月凝不知道叶承顶着门干嘛，不由问道：“你在做什么啊？”

    “跟你爹较劲。”叶承笑着说。

    里外都能听到对方的声音，叶承的话传出去，颜华雄心中更是恼怒。

    你一个普通家庭的大学生，居然还敢跟我较劲？

    那好，我就让你看看你能跟我较几个人的劲。

    你一个人或许很有能力，但是资本的力量，却能让一群人群策群力。

    颜华雄已经听说了叶承刚才在会议上边听会议边写纪要，并且纪要整理得十分优秀的事情。

    这让颜华雄稍微有些惊讶，但是并没有在意，整理个纪要的事情，换个人来，会议之后花一两个小时也能整理出来，哪怕没有叶承做得那么好，但一个会议纪要而已，就算整出花来，又能如何？

    颜华雄今天就是要好好教训一下这个胆大包天的小子，给他上一课，什么人不能够得罪。

    “你们都给我去推门！”他让开了位置，对后面的员工属下说道。

    董事长发话，外面的人，不管是集团总部的人，还是唐城金融的人，都纷纷上来，开始推门。

    不过因为门就那么大，只能让五个人推门。

    但让所有人都震惊的是，五个人推门，居然还推不开！

    大家都看得到门其实已经打开了一丝的门缝，但偏偏就是那么一点门缝，他们五个人全都推不开。

    里面的叶承冷哼一声，一只手和一只脚抵住门，纹丝不动。

    外面一群久坐办公桌的人，力气怎么可能有他大？

    他可是早就超越了人类的极限，那什么手拉大卡车的大力士力气都没有他大。

    而颜月凝则担心地看着他，她看不到外面，并不知道外面有五个人再推门，但是她也没想到自己父亲和叶承居然隔着一道门就开始较起了劲。

    “叶承，别较劲了，先让我爸进来吧。”她说道。

    叶承一笑，说道：“那好，外面的人听到没？我可要放手了。”

    “3……2……1。”

    他松开手，然后便向颜月凝示意，两人一同往里面走了一些，给门让开位置。

    门被打开，颜华雄走了进来。

    作为一家千亿集团的掌门人，颜华雄的气势不能说不强。

    脸色沉沉的他，走进来后就仿佛让气氛为之一滞。

    颜月凝之前还觉得没什么好怕的，但看到父亲的那种表情，心中还是一突。

    颜华雄扫视了叶承和颜月凝两眼，随后便将目光放在了叶承身上。

    这对丈婿，开始一次深深的对视。

