    第175章 来三界享乐的男人

    “这一波真是赚大发了。”

    苏宇睁开双眸后，一脸兴奋。

    千亿斤力量啊！

    堪比仙帝的肉身层次了。

    妥妥的肉身无敌啊！

    现在的他，即便凭借仙王境大圆满修为，也可轻而易举地灭掉一个仙圣境修士。

    若是用上《天魔缭乱》，修为短暂地提升到仙帝境时，那么他的战力都可比肩上人皇境了。

    比之半步人皇境修士要强上不知多少倍。

    随后。

    他离开了房间。

    转而朝着外面走去。

    至于其他人，则是还在修炼。

    很快。

    他就找到了穷奇。

    此时的穷奇正躺在一块木板上睡觉, 看样子爽得很。

    “大哥好。”

    “大哥好。”

    “大哥好。”

    “……”

    见苏宇到来，诸多黑衣人纷纷开口道。

    毕竟是头嘛，还是得好好打个招呼的。

    “嗯。”

    “大家好好干。”

    “干得好了，晚上就有肉吃。”

    苏宇满意地朝着诸人点点头，说道。

    毕竟大家都没偷懒，这就值得肯定。

    当然, 睡觉的穷奇除外。

    “嗯？宇哥来了？”

    正在呼呼大睡的穷奇听闻周边人的喊叫声后, 当即醒了过来。

    “你睡得可爽？”

    见穷奇醒来, 苏宇不禁问道。

    脸上不知是喜还是怒。

    “宇哥，你听我跟你狡辩……不是，解释。”

    “我就是小小眯了一会儿，我之前可都是十分卖力地指挥着他们的。”

    “你们说……是不是？”

    穷奇将目光转向了一众黑衣人，问道。

    “是……”

    窸窸窣窣的黑衣人回应了一下。

    算是给了他一点面子。

    但实则……

    是个鬼喔。

    一天天的睡大觉。

    就会偷懒。

    “行了行了，以后你不用监工了，好好回去修炼吧。”

    苏宇也算看清了穷奇，随即说道。

    这货除了偷懒，其他啥也不会。

    还不如让他滚回去修炼呢。

    “啊？”

    “还有这好事？”

    “宇哥，那我就回去了。”

    闻言，穷奇兴奋坏了。

    其实他早就不想在这建工了，无聊得一匹。

    但奈何苏宇给他布置了这个任务，他也不好意思拒绝。

    现在能光明正大地离开了，他不高兴才怪。

    当穷奇离开后，苏宇看向了诸黑衣人，道：“有谁喜欢当监工的？”

    “大哥，当了有什么好处吗？”

    当即有人问道。

    “当了就不用干活了, 管别人就行。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “大哥我要。”

    “大哥我要。”

    “大哥我要。”

    “……”

    瞬间，众人就回应起来了。

    能不用干活？

    这还不爽！

    原本没有回应, 就是怕既要干活又要管人。

    “你们要不猜拳吧，谁赢了谁就当吧。”

    苏宇说道。

    “猜拳？”

    “是猜谁的拳头大吗？”

    “我先猜，我最大！”

    “去尼玛，我最大！”

    “我才最大！”

    “……”

    苏宇：“……”

    唉。

    差点忘了他们不是同一个世界的人。

    “猜拳是这样的。”

    苏宇将如何猜拳告诉了他们。

    得知情况后的黑衣人纷纷笑了起来，这也不难嘛。

    很快。

    他们两两分为一组，输者淘汰，赢者晋级下一轮。

    约莫一刻钟，就决出来了最后的胜者。

    是个光头黑衣人。

    “大哥，我保证会完成监工的任务。”

    光头黑衣人朝着苏宇敬了个礼，说道。

    苏宇：“……你是从哪儿学来的？”

    这踏马不是前世地球内的军人才有的动作吗？

    他难不成穿越了？

    “嘿嘿……”

    “自学成才。”

    光头黑衣人笑着说道。

    “……行吧，你好好努力。”

    苏宇说道。

    ……

    天司。

    异域六大势力之一。

    “怎么回事？”

    “这么久了，飞霄居然一点音讯都没有？！”

    坐在主位的老者一脸不悦。

    按理而言，在前些日子，凌飞霄就应该将三界内所发生的事情全部禀告上来。

    即便没有探听到神物的下落，也理应将进度报一下才对。

    “司长，说不准他在三界出意外了。”

    一个身着紫衣，头戴绿冠的男子说道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “三界哪有半步人皇境的修士, 而我给飞霄可是足足派了好几百人给他。”

    “这种情况下, 他若是都出事, 除非吃饭被噎死了。”

    司长王大雕自然不会相信绿冠男的说辞。

    “司长, 何不再派人下去看一看。”

    “万一真出现了什么不对的事情呢？”

    绿冠男建议道。

    “嗯……你说的有理。”

    “那就把冯莫派去吧。”

    “正好他最近有点饥渴，可以让他找几个仙女。”

    王大雕点了点头，说道。

    “司长，饥渴的可不只他一个啊。”

    绿冠男咽了口口水。

    “怎么？”

    “你也想去？”

    “你想得美！”

    “司里还有事情需要你解决。”

    “等把手头的事忙完，你再去也不迟。”

    王大雕看着绿冠男，说道。

    “司长，我知道了。”

    绿冠男无奈地点了点头。

    唉。

    谁让他是天司里面的司长秘书呢！

    一天到晚地忙东忙西。

    ……

    三界上空。

    冯莫的肩上扛着个钉耙，正一脸悠哉地看着下方嬉戏的仙女。

    嘿呦。

    真正点！

    “老大，我们是咋调查啊？”

    冯莫身旁的一个修士问道。

    “调查？”

    “急什么？”

    “找仙女才是第一目标。”

    冯莫没好气地白了一眼这个修士。

    真是不解风情。

    难得来趟三界，还要抢先完成任务，这不是冤大头吗？

    当然是先爽了再说啊。

    不多久。

    冯莫就找仙女玩去了。

    只留下了他的几个小弟在空中凌乱。

    苏府。

    苏宇正盘膝修炼。

    但当感受到一股异样的气息后，他忽地睁开了双眼。

    “人皇境修士？”

    苏宇一愣。

    他感受到了这股气息的厉害程度，比之先前的半步人皇境修士要厉害不少。

    “难道是那个什么天司所派来的？”

    他双眸微凝，似是察觉到了这几人是为他而来。

    来就来！

    人皇境修士……他可不惧！

    拥有五星斗帝法体的他，斩杀人皇境修士，这可算不上有多大难度。

    但苏宇不知道的是，这几人的头儿正在仙界的怡春院享乐。

    哪有闲心来找他麻烦。

    真要找麻烦……那也得是在享乐完毕之后啊！

    (本章完)

