    第113章 超品武器初现

    看着这位阔背熊腰的汉子带着古灵精怪的小姑娘退出了房间后，南罗陷入了短暂的沉思中。

    力量8点，体魄14点，敏捷9点，智慧13点，这是他目前的四项基础属性，因为选择的地狱级难度，让他的战力下降的不止一星半点，带来的直接后果就是他不能装备琉晶短杖、青璃战袄套装、小木金刚盾以及戒指飞电之光。

    所幸，他的项链——使魔之恋需求的智慧正好是13点刚好达到装备的要求，而通天灵宝冰火须弥镯更是一件无装备要求的滴血认主之物，倒是让他的整体属性不至于变得太难看，再加上冰火洞天内还有一套闲置的疾风鱼鳞四件套，一把凡法疾风剑、一副疾风拳套以及一枚启慧之戒还能提升的他的战力。

    但经过他之前的测试，凡是原界面带来或神殿中得到的物品，其功效都只有原来的一半，就连药效都不例外，反倒是他自己的锻造的武器，其附加的属性不会有削弱的情况。

    这就让他明白了，只有在这个世界制作出来的物品才会达到百分之百的效果。

    因此，锻造一件适合他的武器是势在必行的一件事，而目前最合适他的武器便是单手锤，原因无他，无非是他身具单手锤精通，可以提升单手锤命中率40%，提升单手锤攻速40%，提升单手锤物理攻击40%。

    既然想明白了，南罗便是快步走到木棚内，马掌柜早已将炉火生的通红。

    他走到角落边，那边是正是马艳红新买来的二千余斤火云铁新矿石。

    习惯地打开心眼，南罗想要挑几块纯度稍高点的矿石，却是愕然地发现在矿石的中间，似乎有两块交其他矿石的纯度有明白不同，他聚神一看，顿时让他倒抽一口凉气。

    “乖乖，这小红是多大的运气啊，竟然给我搞来两块纯度这么高的矿石，竟然达到了47.8%和49.6%，这都快达到精品矿石中的极品了。”

    南罗一边嘀咕着一边扒开了矿石堆，从中找到了那两块矿石，看其外观和其他的矿石几乎一致，毫无新奇之处，也难怪杂货店的老板会将这两块矿石混在其中，如果没有一定的眼力劲，还真得很难发现这是一种不同的矿石。

    南罗唤出鉴定宝录，在这两块矿石上轻轻一照，小宝呢喃可爱的声音便出现在他的脑海内。

    ‘火焰铁矿石，精品矿石，为火云铁矿脉中的伴生矿石，凝矿脉之精华，有一定几率诞生出极品矿石，可提炼出火源，用于锻造或炼金，适用于火灵根修士。’

    东西是不错，但他不是将它锻造成武者境武器的，虽说有些浪费，但能增加他的战力，他也就没啥可惜的了，想完就干。

    南罗纯熟地施展了化石术，将其中一块火焰铁矿石扔入熔炉中，而后又经过了锻胚、成型，一柄锤子的铁胚赫然出现在他的面前，他惊奇的发现在铁胚的内部出现了七条脉络，然而一种更加疯狂的想法浮现在他的脑海，他要把心力灌注入这七条脉络试试。

    沟通了第一个心神种子，澎湃的心力鱼贯而出，顷刻间冲入了铁胚之中，顺利地融入到一条脉络之中，南罗暗喜，刚想加大力度一气呵成，将另外六条脉络全部注入心力，可随之让他意想不到的一幕发生了，其他的脉络似乎承受不住心力的灌注，轰然破裂了。

    “草率了！”

    南罗脸色发黑，就这么浪费一块精品矿石让他感到非常郁闷，他不断的检讨自己，应该是刚才过于心急了，加大了心力输出，凡俗境武器的脉络不同于武者境的武器，比较薄弱，也更加的不稳定，而相对于他第一颗心神种子的心力又太过强大，不适合用来灌注。

    分析了失败的缘由后，南罗眼光炯然，坚定地将第二块矿石扔进了熔炉中，一番锻打之后，南罗顺利地将铁胚拉伸成了他想要的锤子模样，而运气也是不错，铁胚的内部也是有七条脉络，这次他可不会再那么冒失了。

    沟通了第二心神种子，其中的心力比起第一种子要薄弱不少，正好适用灌注到脉络中，一息，两息......南罗耐心地将一点点心力注入铁胚之中。

    而在一旁观摩的马掌柜却是非常惊奇，不明白他心目中神奇的一大师为什么会傻傻地站在原地一动不动，但他又不敢出声询问，只能大气不敢喘一声的在自己的心中猜测答案。

    不消片刻，随着南罗脸色绽放出笑容，他结束了最后的锻打，将暗红的铁锤沉入了冰水之中。

    水雾漫天，未等它全部散尽，南罗便急不可耐地取出了铁锤，只见一柄暗红色的铁锤玲珑精致，造型亮眼，其外还闪烁着淡淡的红光，光芒虽弱，但是却极为引人注目，一看就是一件不可多得的宝贝。

    这次未等马掌柜开口，他便心急火燎地取出鉴定宝录轻轻一照，这把锤子的所有属性便轰然的出现在他的脑海内。

    ‘小毅力源锤，凡俗境超品武器，采用火焰铁锻造而成，融入毅者之心力，得天地气运，行坚毅之势；附加攻击力140点，附加体魄30点；附带特效：坚毅之心，中级特效，提高所有抗性200点；附带隐藏特效：毅之守护，中级特效，受到攻击时有20%几率触发火元素守护，减少物理伤害20%，减少火系伤害80%；武器需求：体魄11点。’

    这是一把以防御为主的锤子，抗性增加能抵御攻击的强度，甚至是让攻击有所失效，毅之守护，有一定的几率能减少物理伤害，尤其对火系的伤害近乎免疫了，再加上冰火须弥镯提供的500点火抗，如果遇到以火系攻击为主的荒兽，那么这把锤子将会是它的克星。

    “先驱者大人，这把武器的品阶难道就是传说中超越极品的存在？”马掌柜瞪大了双眼，满脸的不可置信，那眼神的狂热似乎能将这把锤子给直接熔化了，就连嘴角边的肌肉也开始不自觉地抽搐起来。

    看着马掌柜满心期待的模样，南罗都不用猜，就能知道他有多想摸摸这把锤子了，对于这个简单的要求，南罗也不忍拒绝，直接将锤子丢给了他。

    “天啊，这是超品的武器，这属性也太好了吧，要是我能拥有一柄这样的武器，死都值了......”

    马掌柜颤动着双手，爱不释手地抚摸着锤子，看这样子，短时间内还不想还给南罗了。

    南罗无奈地摇了摇头，轻声说道：“马大叔，你也看到了，这把锤子并不是用的火云铁，而是用的火云铁矿中的伴生矿石火焰铁来锻造的，所以锤子的品阶才有机会超越极品，如果后续还有好材料的话，我也给大叔锻造一把，你看怎么样？”

    “真的吗？”马掌柜犹如从浑浑噩噩之中突然惊醒，满脸激动地说道：“那真是太好了，我这就去找找好点的矿石。”

    “马大叔，你也别急，我也要外出一次，如果出去能搞到好矿石的话，我也会留意下的。”

    在马掌柜感激与惊异的目光中，南罗穿戴了所有的装备，神气活现地踏出了他待了十天的马家铁铺。

    ......

    生命树下，人声鼎沸，十分喧嚣，然而在这热闹的人群之中，有一处站立了上百人，与四周的喧闹景象完全形成了对比，中间一人乃一木精灵少年，眉清目秀，面容俊逸，此刻正坐在一张宽大的木椅上，手指却是在一块半透明的光幕中划划点点，不时在眼角还掀起一股笑意。

    而在他的身旁上百号人一脸肃容，大气都不敢出一声，将那木精灵少年密不透风地围在中间，仿佛群星拱月，唯他马首是瞻。

    在他们的四周，其他试炼者们都站在他们十丈开外，指指点点地小声议论着什么。

    “西门家的人真是太嚣张了，霸占了积分兑换系统这么久，也不知道要等到什么时候了？”

    “唉，你小声点，莫让他们听到了，上次就有一公子哥，仗着家世不错，想与他们理论理论，结果没等那公子哥离村太远，就被他们痛打一顿，抢走了身上的所有东西，就连身上那件白板衣袍也给他们扒了去，就剩一裤衩，那模样是有多惨就有多惨啊！”

    周边的众人都是畏惧西门家的淫威，敢怒不敢言，还不能将不满的表情显露出来，省得自己也会被他们打劫一番。

    “公子，公子——”

    就在此时，一个猥琐的人影忽然跃过了周边人群，向着西门家族扎堆的地方跑了进去。

    “苟孜，没看见我在兑换积分吗？你这么大惊小叫的，可别影响我们西门家在红叶村的名声啊！”

    开口说话的正是此地西门家的主事人西门丁，身为西门家的大公子，他的表情不怒自威，带给众人一股冷冷的寒意，众人明白，要是这个名为苟孜的少年，如果没有合理的解释，那么接下来估计他要倒霉了。

    “公子，好消息，好消息啊，属下幸不辱命，蹲守了十天，每天是夜不能寐，日不能歇，风餐雨露，终于看到那小子出现了。”

    苟孜是吐沫横飞，夸张地做着肢体动作，仿佛正在诉说这几天的辛劳，然而换来的却是让他郁闷气结的一句。

    “你说的是哪个小子？”

    苟孜的脸色立马变得哭笑不得，暗忖，自己的这位公子真是贵人多忘事，十日前可正是他下令让他监视南罗的一举一动，可是这十日中，南罗未出门一步，这可就害苦了苟孜，让他恨得只骂娘。

    “公子，就是十日前不给你面子的那个黑发少年，当时还是你让我去监视他的呢？”苟孜一脸委屈地说道。

    “哦，是他啊，他在哪？”西门丁顿时来了兴趣，大声问道。

    “公子，我看到他往村子西门去了”，苟孜连忙回道。

    “嗯？那还愣着干嘛，你先带点人过去把他截住，等我兑换好积分，马上过去”，西门丁冷冷地笑道。

    不一会儿，西门家族的人群中分出一小半，跟着苟孜往西而去，让围观的众人一阵感叹，不知又是哪家的公子哥要倒霉了。

    (本章完)

