
　　尖喙所及，所有一切仿佛都被穿透和斩开，可怕的能量让人心惊。

　　然而，身处这等攻击之下，格列芬却仿佛没有受到任何影响。

　　此时，他的本体早已处于另一片空间，处于此地的，只不过是一片投影。

　　力量再强，穿不透空间，也只是枉然，能量再庞大，面对无尽的距离，依旧会有穷尽之时。

　　此时的周元觉，很强，非常强，但还没有资格能够伤害到他。

　　“接下来！！接下来了！！格列芬接下了周元觉的第三招！那是冰稚月没能做到的事情，不愧是总榜第一，乐园最强之人！！”

　　“何止是接下？！你看，周元觉的招式，甚至都无法伤害到格列芬！看来这一次，周元觉终究是要落败了！！”

　　“三招已尽，三招已尽，周元觉已经没有了再战下去的理由，终于还是要结束了！”

　　“······”

　　一声声惊呼，从四面八方传来，观战的两大阵营的众人，此时都感到无比雀跃。

　　冰稚月被击败，让他们感觉到了沉重的压迫，一个天才，横空出世，不到一年，镇压整个乐园之中的所有人，无论怎么看，这都不是一件好事情，显得他们无比无能。

　　而格列芬毕竟身居总榜第一之位数十年，他获胜，那才是理所应当的事情，众人更愿意看到。

　　“格列芬的空间能力，已经到了这种程度了么？看这情况，这应该就是所谓的异度空间吧？”

　　“异度空间，看似还处于当前空间，但实际上本体已经处于千万里之外，这简直是作弊一般的能力，没想到在适格者阶段，就已经被格列芬所掌握。”

　　“这个能力，基本无解了，想要击碎空间，那不是适格者阶段能够做到的事情，如果周元觉能够早有防备，说不定还有机会，毕竟格列芬这一招，恐怕支撑的时间不会太长，打时间战的话，他绝对无法坚持太久。”23sk.Com

　　“但现在，周元觉已经是箭在弦上，不得不发，他不清楚格列芬的实力，被躲过这一记爆发，那一切就都结束了。”

　　总榜前十五的几人比谁都看的清楚，见到这个情况，他们都忍不住松了一口气。

　　冰稚月的失败，给了他们太沉重的压力，甚至认为恐怕格列芬也会失败。

　　这可关乎到他们切身的利益，还包括了上层的博弈，一旦处理不好，其中某些人的前途恐怕都会受到影响。

　　在周元觉撑起最后一招，格列芬的迷雾领域被彻底镇压的时候，他们都以为格列芬坚持不下去了，现在看来姜还是老的辣。

　　“没用的，你攻击无法影响到我，适格者阶段的能量无法产生超越空间的影响。”

　　“虽然说，你确实很强，这一战我有取巧的嫌疑，但这就战斗，胜利就是胜利，空间是我的能力，我也只是合理的运用空间而已。”

　　格列芬一步步走来，淡淡的说道。

　　“谁说，我的攻击无法穿透空间？！！”

　　就在这时，周元觉猛然发出了一声爆喝，双眼之中迸射出了耀眼的光芒，精神、意志在这一刻剧烈爆发。

　　“即便相隔千万里，你我的气息，可还是相互锁定！！”

　　“能量，无法影响到你，那便让意志，打破这所有一切！！！”

　　“超越！！超越！！超越！！”

　　“万古时空，一念断之！！”

　　哗哗哗！！

　　翱翔印，从来就不仅仅只是单纯的能量攻击。

　　这是周元觉从圣觉至今，就一直倚为最强爆发的招式，绝不仅仅只是因为其能量形态，更是因为，这一招式，与他的根本意志，完全契合。

　　神鸟翱翔，拨开迷雾，超于九天。

　　而他的意志，便是超越一切。

　　这一招式，真正强大的核心，便是其中所蕴含的意志。

　　而意志，从来不会被空间所束缚！！

　　纵使相隔千万里，只要意志沟通与锁定，距离便不再是问题！

　　那股恐怖的超越之意志，瞬间作用在了格列芬的投影之上，顺着投影之中的意志锁定，逆冲而上，超越这片时空的阻隔！

　　身处异度空间之中的格列芬，这一刻猛然色变。

　　他能够清楚的感觉到，一股恐怖的意志突破了重重的遥远距离，迅速的在自己面前成型。

　　那是一只，包裹着永不熄灭火焰的神鸟！！

　　从空间之中挤出，用那坚定的眼神，注视着他。

　　这一刻，他对于异度空间的信心，完全崩塌！

　　他的攻击，居然能够超越时空！！

　　怎么可能！

　　然而，还没等格列芬有太多的其他操作，那只周身燃烧着意志火焰的神鸟，就猛然扬起脖颈，抬起双翼。

　　唳！！

　　尖锐的爆鸣震荡精神，无穷的空间就仿佛天空中迷雾，在双翼震荡之中被吹散。

　　巨鸟横空而来，格列芬根本无处可躲。

　　尖锐的鸟喙刺入格列芬的身体，没有对他的身体造成任何物理伤害，但是，却瞬间使他的精神遭受到了巨大的打击。

　　他的整个灵魂，都仿佛一瞬间被刺穿，头疼欲裂。

　　这虽然无法带来致命的伤势，但精神的瞬间震荡，却引发了诸多连锁反应。

　　身体僵硬，能量凝滞，意识恍惚。

　　如果是在现实空间之中，这种状态还并不严重，但此时，他所在的可是异度空间，就连他也无法完全规避风险，需要小心翼翼的异度空间！

　　这短暂的精神震荡，带来了严重的结果。

　　能量维持出现问题，意志失去了原空间的坐标，他瞬间无法找到回去的路，开始在异度空间之中漂流。

　　恐怖的空间之力瞬间朝他挤压而来。

　　对于适格者来说，这简直就是生死危机！！

　　不！！

　　就在格列芬呐喊之时，他脑海中的真符猛然启动，大量的金色光芒逸散而出，在他体表形成了一张金色的符文网格，阻挡了空间之力的致命挤压。

　　生命保护机制，居然就这么被触发了。

　　成也异度空间，败也异度空间。

　　格列芬看到这些涌现的金光，张了张嘴，但却说不出任何话来。

　　他知道，当对方的意志穿越无尽时空，来到他的面前，那个时候，他就已经输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十二章 意志免费阅读。https://www.23sk.com 