    作为月蚀位面最狂暴的生物，最强大的存在，天狗曾经是月蚀位面的罪孽。

    是它摧毁了月蚀位面的月亮，让这个位面陷入了漫长的黑夜之中，它更是曾经对位面造成过巨大的伤害，摧毁过无数生灵。

    天狗天生的性情暴躁，易怒，性情反复无常，而且敢于挑战一切存在。

    据说诸神降临时，它都去挑战过，最终被打得落荒而逃。

    因此许多人都认为混沌魔狱和十强者要入侵位面，要想渗透位面，拉拢本位面的强者，最有可能拉拢的就是天狗。

    但他们猜错了。

    天狗竟然是站在诸神教会一方的。

    它一出现，庞大的威能便开始显现，展现出丝毫不弱于底律俄修斯的威能，就连身躯也不比底律俄修斯差多少。

    “唔。”底律俄修斯眯了下眼睛：“你终于还是出来了。不过说起来还是要多谢你啊，如果不是你，伟大的次元主宰也不会允许我的进入。”

    说着底律俄修斯嘿嘿笑了起来：“没错，我的目标可就是你啊！！！”

    他仰头大笑，巨大的身躯在笑声中颤抖，每一块肥肉都轰隆隆摇颤出鸣音。

    站在绳索上晃悠的小丑都不由掩面：“又来了。”

    底律俄修斯已疯狂叫道：“狗肉！伟大的狗肉！我要吃狗肉！！！”

    大手轰的向天狗拍去。

    “你这恶心的混蛋！”天狗发出愤怒已极的低吼。

    它张开大口向着底律俄修斯咬去。

    和底律俄修斯差不多，天狗也是纯靠力量逞凶的存在。

    两个强大的力量系在这刻交手，感觉天地都要为之崩灭的样子。

    附近的人更是被力潮推涌，不断后退。

    那一刻，他们真正感受到半神威能的恐怖，有了身为蝼蚁的无力感。

    小丑站在绳索上并未动手，只是继续笑着：“那么，有请下一位大师华丽出场，为大家带来精彩表现！”

    他说着竟然还弯腰鞠了一躬。

    随着这说法，就见远处又是一人出现。

    画匠比比特。

    他微微一笑，其他人却是心底一寒。

    又是一个平衡者。

    不过画匠比比特实力一般，以三伪神的实力再加上这里这么多人，应该可以对抗。

    方木心中却生起一丝不妙。

    就见小丑仰天高呼：“时机差不多到了，是时候发动了。那么……来吧！”

    随着他的呼喊，就见一道道神光亮起，在小丑的身上组合，竟是直接形成了一套超级神甲。

    “神甲？神战里赛特的神甲？原来是这样，他们不是要屏蔽，而是要直接对抗！”方木惊呼。

    就见穿着神甲的小丑背后羽翼展开。

    爱神之羽翼，七彩光辉闪耀，刺破黑暗。

    少了一颗全知之眼，不过没关系。

    因为已经够了！

    小丑向空中飞去，双臂高举：“什么狗屁诸神，老子一力对抗！！！”

    随着他的呼喊，天空夜色骤浓，洛伊娜身上神光骤减。

    那一瞬间，她感受到了。

    自己再无法与诸神联系，所有的神力都被断绝，神术无法使用，唯一能用的只是自身之魔法。

    教皇亚布拉辛也是一样，缺乏了神力的加持，虽然他们依然是伪神，但实力却已骤降一截。

    神力虽强，但终究是通过信仰连接的，而这刻小丑却是直接截断了信仰，导致连接不复存在。当然，这叫避实击虚，终归是切断连接而已，自然容易，所谓的老子一力对抗诸神，纯属扯淡加给自己脸上贴金。

    然而不管怎么说，他终究做到了！

    神力在这刻在无法发挥作用。

    洛伊娜心中也绝望了，不过她还是大喊道：“没关系，我们还有君临，还有夜神。还有……俄克修斯，你快出来！”

    洛伊娜大叫着，俄克修斯这个混蛋在干什么？竟然还没出现。

    方木心中却一阵摇头。

    他知道洛伊娜说的话没有意义。

    君临靠不住，他根本不在意这个。

    至于夜神？

    是了，还有夜神。

    但是别忘了对手也还有疯魔啊。

    夜神被困在位面本源，轻易是没法出手的，疯魔却比他方便自由得多。

    君临说的没错。

    你以为对手是隐秘布局，其实人家就是强势碾压啊。

    所有的准备只是为了更多的筹码，但就算全部失败，他们依然可以做到！

    全知之眼根本就不是关键，而只是导火索！

    君临从一开始就明白这点，他也指出过，但是方木不愿意放弃。

    哪怕有一线希望，他都不愿放弃。

    只不过既然可以强势，为什么还要隐秘？

    这一点，方木不知道答案。

    但隐约间，他能感受到一点问题。

    君临老大，你是不是早预见到了眼前的一切？

    你知道无论我如何努力，都无法阻止？

    天空中，亚布拉辛，洛伊娜，鼬，呆毛女王以及大量修士等人正联手对战画匠比比特。

    虽然少了一个俄克修斯，但好在还有海尔兄弟。

    他们是唯一参与这场战斗的候选者。

    海尔兄弟很奇怪，他们其实也希望位面入侵展开，但他们同样有自己的原则，就是不会出卖与背叛，最重要的是，他们也信任君临。

    所以方木用一个最简单的方法把他们拉过来，那就是这是君临的意思。

    而有海尔兄弟在，实际上一个画匠比比特并不是对手。

    但正如方木心中那不妙的感觉一般，总有一些东西会出人意料的变化。

    只不过，你不知道变化来自何方。

    而当变化产生时，内心的第一感觉却是悲痛。

    扑！

    正对着天空中的画匠比比特攻击的鼬，忽然胸口一痛。

    低头看去，一支利刃已刺穿了他的胸膛。

    大蛇丸那吐着长信的舌头在鼬的脸上划过，发出低低的邪笑声：“抱歉了，虽然是同源，却终究不是伙伴呢！”

    蛇信再吐，这一次，是洞穿了鼬的咽喉，击穿颈椎，让他的脑袋只差了一点颈皮就要掉落。

    伴随着这一下出手，鼬直接从空中跌落，重重摔落于尘埃，同时呆毛女王，三代风影，我爱罗，李洛克等人也同时受到攻击。

    出手者正是夕日红，再不斩和白。

    这一刻，大蛇丸带来的所有手下集体叛变，血光迸现，呆毛女王闷哼着跌退而出。

    回首望去，夕日红目光冰冷的看她。

    “夕日红！你怎么能这么做？”春野樱不敢置信的大喊。

    她可是夕日红啊！

    三代火影猿飞阿斯玛的女人，油女志乃的老师，御手洗红豆的好朋友，她怎么能？

    所有人都不敢置信的看着这一幕。

    夕日红却面目阴沉道：“闭嘴，后辈。你们懂什么？我们从来都不是一类人，不是出自一个源头，就是一类人的！你们投靠了选民，背叛了自己的种族，这是耻辱！”

    “耻辱！”大蛇丸的所有手下都大叫。

    突如其来的异变杀得所有人都手忙脚乱。

    画匠比比特大笑着凌空描画，一只只凶猛魔兽从他的笔下划出，咆哮呼喝，无数利刃飞涌，这一刻他既是兽群召唤师，又是金闪闪，甚至自身还是强大的掌控者。

    铺天盖地的法术落下，砸向海尔兄弟：“一群蠢货，竟然敢和我们作对！”

    春野樱还在呼喊：“你在说什么？难道你现在不是在和平衡者联手吗？”

    “所以说无知的你们什么都不明白！”夕日红挥手打出一片苦无，利刃穿梭，直刺春野樱。

    刀光起，蛤蟆文太用它的身躯挡住春野樱，一刀将苦无劈开：“气死蛤蟆了，你们这群背信弃义的家伙！樱，快去救鼬！”

    春野樱冲向下方，看到鼬，她无力跪倒：“不！鼬，鼬他死了！”

    “混蛋呀！”李洛克已经疯了：“死门开！”

    竟是不顾一切的开启死门：“燃烧我的青春吧！”

    发了疯般的冲向大蛇丸。

    “哎呀呀，真是麻烦的小家伙呢，不过你这个样子，我好像没有必要和你拼命吧？”大蛇丸滑腻如蛇，在空中窜行，很显然根本不打算和对手硬拼。

    只要撑到时间，对手自然就死了。

    注定的死亡。

    ——————————————

    半刻钟前。

    自来也追着俄克修斯进入下方院内。

    进入房间，自来也看看四周。

    这是一间充满古典建筑风格的大厅，到处都挂满了油画。

    没有看到俄克修斯的身影，只是一条走道通往暗处。

    自来也没有去那条走道，而是来到壁炉边转了转。

    他的目光变得认真起来，微微眯了下眼睛，然后自语道：“所以，应该是在这里了。”

    然后他微微一笑，抬手对着壁炉敲了几下：“芝麻，开门吧。”

    没有反应。

    “不行啊。”自来也挠了挠头：“那换这个？小兔子儿乖乖，把门儿开开……”

    他还在“玩”，旁边的画像上，一名女子的头颅却慢慢转了过来。

    她从画中缓缓爬出，来到自来也的背后。

    然后她张开大嘴。

    就在她要咬下的时候，自来也忽然回头，与她来了个脸对脸。

    那女鬼一怔。

    自来也一笑：“你好丑。”

    啪！

    他一巴掌打在对方脸上。

    “啊！”女鬼尖啸着化作一蓬黑烟，但是还没等她有更多的动作，自来也的手已掐住了她的咽喉，虚影化作实体，那女鬼拼命挣扎着。

    “作为守护，你可真够废柴的。”自来也说着，顺手一捏，那女鬼已在哀嚎声中灰飞烟灭。

    “她不废柴，只是你太厉害了。真没想到，幻想生物中也有你这么强大的存在。”说话声响起，不远处墙壁上的一处暗门打开，走出来的正是俄克修斯。

    他手里拿的正是全知之眼，后面还趴着那黑衣人首领的尸体。

    “我可是丑女人的克星，只有美女才能克制我。”自来也笑道。看看俄克修斯手里的全知之眼，他说：“原来你已经拿到手了。”

    “你本来就多余跟过来。”俄克修斯回答。

    “好吧，是有些多余。那就走吧，外面还需要我们呢。”自来也说着向外面走去。

    看着自来也的背影，俄克修斯跟了上去，手中剑光微泛，对准自来也的脑后：“你的实力比我想象的强，考虑到时间有限，所以……”

    大剑斩落！

    “抱歉不能给你一个公平的对决了！”俄克修斯厉声喝道。

