    陈兴单刀赴会，来到了营地。
    “你是什么人！”哨兵上前喝问。经过前天的夜袭，他们格外的警惕。
    “我是来谈判的。”陈兴背负双手，淡定地说道。
    对方左右打量，见他没有携带武器，点了点头，将他带到了营地中间的大帐篷。
    这个帐篷是马戏团表演用的，有二三十米宽，显然是被这些佣兵当成玩乐场所了。
    走进帐篷，就闻到一股说不出的味道，仿佛由各种体味混合而成，让人作呕。从地上凌乱的毛毯和散落各处的衣物不难看出，之前发生了什么。
    “你就是他们的老板？”
    刀疤壮汉双手抱胸，居高临下地看着陈兴。
    “差不多算是吧。”陈兴随口答道。左右扫视了一眼，厄休拉夫人被关在一个囚禁动物的笼子里，神情有些木纳，但身上的衣服完好，看起来这群流寇还算守信用，没有去碰她。
    刀疤壮汉转过头，指着角落里的厄休拉夫人，“如你所见，我们遵守了承诺，没有伤害她。”他回过头，盯着对方的眼睛，“现在，该轮到你履行义务了。”
    “很好。”陈兴点了点头，“你们成功地保住了性命。”
    刀疤壮汉脸色一沉，怒目圆睁，“你什么意思？”
    “就是字面上的意思。”陈兴淡淡地说道，“好了，说出你想要的金额吧。”
    “十万！”刀疤壮汉脱口而出。
    “十万？”陈兴微微一愣。
    “这可是伯爵家的小姐夫人，绝对值这个价钱。”旁边一个副官模样的年轻人说道。
    陈兴笑了，“十万太少了吧，伯爵家的小姐夫人，起码值一百万。”
    副官眼睛一瞪，恶狠狠地说道，“对，那就一百万！”
    “还是一千万吧，一百万太少了。”陈兴的笑容愈发地玩世不恭。
    刀疤壮汉面露凶狠，猛地拔出腰间的大号左轮，对准陈兴，“你找死！”
    如同蜈蚣般爬满脸上的疤痕拧在一起，愈发地狰狞可怖。却没想到，在枪口面前，对方依然轻松随意。
    “放轻松点儿，伙计。”
    淡漠的声音从身后传来，眼前的男人如同幻影般消失，刀疤壮汉下意识地回头，顿时吓出了一身冷汗。
    由于惊吓过度，连大号左轮掉在地上都没觉察。
    “如果我没记错的话，上一个用枪指着我的人是这个国家的长公主，蕾西·马里斯，我相信她已经不会这么做了。”
    “你，你是什么人！”刀疤壮汉有些畏惧地喊道。
    “我是什么人，并不重要……”陈兴背着手，故意拉长声音，“重要的是，我带了多少人过来。”
    短短几分钟里，刀疤壮汉的表情就从刚开始的得意，到愤怒，到恐惧，再到现在的惊愕。仿佛坐过山车般，起起落落。
    “来，跟我到外面去看看。”陈兴招呼道。
    刀疤壮汉跟着他走到外面。这里是个乱石岗，有高度落差，视野较为开阔。
    “看到没有，这里到处都是我的人。”陈兴说道。
    刀疤壮汉瞪着牛大的眼睛，随着陈兴的手指挪动了一圈，却只看见了空荡荡的荒野。
    一阵风吹过，枯草团向远处滚动。
    呆愣了数秒，脸渐渐涨成猪肝色，大吼道：“你他/妈耍我！”
    刀疤壮汉怒气冲天，他感觉自己被愚弄了，冲动之下想去拔枪，却发现腰间空空如也。
    “年轻人，耐心点儿。”陈兴拍了怕对方的肩膀。
    “你再看。”
    下一秒，空旷的荒原里蓝光闪现，如同一只只睁开的蔚蓝之眼，数百道空间裂缝同时开启。
    蔚蓝的光波中，绿色怪物如同洪水般倾泻而出，顷刻间就将浅红的土地染成了绿色。
    “咕咕塔，哈拉！”“咕咕塔，哈拉！”“咕咕塔，哈拉！”
    仿佛整个世界都充斥着嘈杂的叫声，震得人五脏六腑都在颤动。
    御灵军团！
    刀疤壮汉整个人都吓傻了，张大着嘴巴，下巴差点儿掉到地上。
    即便他们是最底层的流寇，没有多少见识，但也看过几本佣兵杂志，知道御灵军团是什么概念。
    刚才那个说话的嚣张的副官，现在双腿颤抖，汗如雨下。裤子上出现小块的湿斑，以肉眼可见的速度扩大，散发出一股尿骚/味。
    竟然被当场吓尿了。
    “现在，我们可以谈谈赎金了吗？”陈兴态度非常好地问道。
    刀疤壮汉的脖子像是生锈的机器，一点点地转过来，喉结艰难地蠕动着，吞咽了一口，说道，“您……”
    “您说多少，就，就多少。”刀疤壮汉结结巴巴地说着，双脚发软，差点儿就跪了下去。
    “这不行吧？”陈兴歪着脑袋，“这不符合规矩吧？”
    “那就，那就……”刀疤壮汉握着双手，整个人都缩成一团，最后伸出一根手指，小心翼翼地说道，“一，一个铜板。”
    “一个铜板？”陈兴脸色渐冷，“你是看不起我吗？”
    “你是觉得我没钱吗？”
    “不不不，不是，不是……”刀疤壮汉连忙摆手。
    “那你就是觉得我是个不守信用的小人了？”陈兴逼视着对方，脸色愈发地冰冷。
    刀疤壮汉吓得脸色发白，颤颤巍巍，一不小心摔在地上，又迅速爬起来，伸出两根手指，“两，两个银币！”
    “看来，这个事情已经没法商量了。”陈兴摇了摇头，一脸惋惜地看着刀疤壮汉。
    “大哥，大爷，你，你到底想怎么样啊？”刀疤壮汉跪着挪过来，满脸哀求。
    “我不想怎么样，就想跟你们聊聊赎金的问题。”陈兴露齿一笑，仿佛张开尖牙的狼。
    刀疤壮汉脸色变幻，沉默了数秒，像是想通了什么，一咬牙站了起来，沉声说道，“这件事情，我们认栽了，要杀要剐，随你便是。”他眼中透出决然，“杀人不过头点地，没必要这么折辱我们。”
    “爷能走到今天，就没把自己的命一回事儿！”刀疤壮汉用力地砸了下胸口，“十八年后，爷又是一条好汉！”
    但凡能走上这条道的，即便是最底层的流寇，也有一定的血性，要不然也不会落草为寇。
    陈兴笑了笑，不再逗弄对方，说道，“这样吧，我给你们两千金币，这事儿就算过去了。”
    说完一招手，哥布林大军如同潮水般退回了空间裂缝，荒原再次变得空荡荡的。
    既然对方信守了承诺，只要对未来没有太大的威胁，他也不想做失信之人。
    虽然他可以轻松干掉对方，但是要完全抹掉失信的痕迹，就要连同马戏团的人一起埋葬，否则他们有口无心，一传十十传百，难保不会坏了他的名声。
    信用是一个人立足社会的本钱，特别是在佣兵行业。一直以来，他都遵从一条准则——如果没有太大的必要，就尽可能地守信。
    他之前也做过两次出尔反尔的事情，一个是背叛他的前队员亚伦。因为对方有二重奏，他必须埋葬这个秘密。另外一个是黑凯撒的邓肯，性格狭隘且实力强大。他绝不会放任一个可能威胁到自己的女人和兄弟的仇家活在这个世上。
    “不过，你们没碰那个女人吧？”陈兴的目光重新变得危险起来。
    “没有，绝对没有！”刀疤壮汉当即指天发誓，“不信你去问问她，要是我们敢胡来，你就是杀光我们，我们也不会说你一个字。”
    陈兴让老k送了两袋金币过来，事情就算解决了。
    接下来，刀疤壮汉如同欢送贵宾，点头哈腰地把厄休拉夫人送出了营寨。短短几十米的路上，又是道歉又是吹捧，态度一百八十度大转弯，谦卑得如同一条老狗。这让厄休拉夫人很不习惯，加快脚步赶紧离开。
    “如果以后不想再胡混了，可以到兰花镇来找我。”临走之前，陈兴朝刀疤壮汉说道。
    正如肥爷所说，成大事者不屈小节，收拢流寇，向来就是扩大佣兵团的途径之一。土匪和佣兵之间，永远都只是一线之隔。兵熊熊一个，将熊熊一窝，主要还是看领导者。
    他也从来不觉得自己是什么大豪侠，大英雄，道德标准没那么高。只要能为他所用，不管以前是做什么，都可以考虑。
    但话又说回来，如果在他手下还不守规矩，必然是军法处置，该杀就杀，绝不手软。
    解决完事情后，陈兴带着厄休拉夫人和小徒弟登上浮空艇。
    “我的天啊，终于可以洗个热水澡了。”
    看着装饰豪华，光洁透亮的浮空艇内部，厄休拉夫人喜极而泣。多天以来的日晒雨淋、餐风露宿，以及后续的一系列惊吓和苦难，终于走到尽头，不用再受苦了。
    “师父，我听卡西叔叔说，刚才那些绿色的小家伙都是你的御灵，是不是嘛？”
    洗完澡，换了一身干净衣服的玛格丽丝立即跑到休息厅，倦在沙发上，抱着陈兴的手臂问东问西。
    她抱得很紧，以至于陈兴有些尴尬。毕竟是个十五岁的未成年少女，母亲又在这里，随时都有可能出现。
    再小一点，小女孩儿没事儿，天真无邪，再大一点儿，大女孩该干啥就干啥，偏偏是这个半青不熟的年纪，胸部也发育起来了，弄得人左右不是。
    不过她这一路走来，肯定吃了不少苦头，不好将她推开。
    “哇，哥布林军团，好厉害啊，师父能不能教教我。”
    “师父，我蓄能射击二级了，以后还要学什么，我要像你一样。”
    “师父，你知不知道，我好想你啊……”
    小女生叽叽喳喳地说个不停。陈兴偶尔点点头，回应一句，她就心满意足了。
    “对了，师父，我们能不能跟着马戏团一起走，送他们一程。”
    “他们太可怜了，要是路上再碰上坏人，那就惨了。我们送他们到最近的镇子，然后再走，好不好？”
    “好不好嘛，就当陪你的小徒弟旅游嘛~”
    在玛格丽丝的央求之下，陈兴同意了护送马戏团到普拉德镇，反正也就是两三天时间，不耽搁事情。
