    

    杜云河会负责个鬼，想到那个男生说的话他没有再打他一顿算是不错的了，还想得寸进尺，门都没有。

    校长见状也十分的头疼，虽然杜云河桀骜不驯，但在学校里打架倒是头一遭，而且那个被打的男生肯定也有错，杜云河也不会无缘无故的打人。

    至于两个人之间发生了什么误会，杜云河一句也不愿意提，被打的那个男生又一口咬死是杜云河先打的他，要杜云河给他一个说法。

    杜云河却瞪了人家一眼，不服的话让他去报警，让警察来判断谁对谁错。

    那个男生虽然被打得有点惨，也只是身上青了好多地方，并没有发生流血事件，像这种事情大家协商解决就行，闹到警察局去还是有点犯不着，对学生的影响也不好。

    这事杜云河动手在先，又不肯承认错误，甚至觉得自己一点错误也没有，那个被打的男生又死咬着杜云河不放，要让他赔钱。

    最后学校没有办法只能把双方的家长请来。

    家长也没有这么快会赶来，但这件事情在学校里传开是真，甚至还有人说杜云河仗势欺人，家里有背景，开始横行霸道。

    可杜云河明明不是这样的人，听到这个消息的徐欣妍急得直皱眉头，也不知道杜云河到底为什么要打架。

    与其猜来猜去，杜云河又死活不肯说，豆沉鱼就干脆去找那个被打的男生。

    那个男生在见到徐欣妍后明显的眼睛里有光，一看就是个爱慕者，当徐欣妍问他为什么会跟杜云河打架的时候，那个男生还红了红脸，有点结巴地说道：

    “我被他打得莫名其妙，我都没有招惹他。”

    豆沉鱼却像是明白了一样，问道：“你是不是说了一些什么，正好被杜云河听到？”

    那个男生的脸又红了一下，然后又看了一眼徐欣妍，他上厕所的时候是有跟人说看上了徐欣妍，还说徐欣妍以前长得难看，现在却跟丑小鸭变天鹅一样，好漂亮。

    然后跟他一起的两个男生还起哄了一下，让他去追求徐欣妍。

    哪想到才起哄完，杜云河就冒出来揍人，把他给打了一顿，并且还警告他，徐欣妍不是他能想，是对徐欣妍的一种侮辱，让他以后远离，要是还被他听见就继续揍。

    不过这位男生心里想是一回事，当着徐欣妍的面说喜欢她又是另外一回事，而且还被杜云河狠狠地警告了一番，他就更没有勇气说出来喜欢徐欣妍。

    “我没说什么，而且我说得话跟杜云河也没有关系。”

    徐欣妍又不是杜云河的什么人，除非杜云河也是喜欢徐欣妍，否则杜云河激动点什么，凭什么他去喜欢一个女孩子还要被他给揍。

    简直就是莫名其妙。

    豆沉鱼看了一眼徐欣妍后，也没打算逼供人家，一般她的直觉不会有错，这杜云河会突然揍人，怕是醋了，因为有男生在喜欢徐欣妍。

    只是眼前的这个男生长相有点普通，却敢想徐欣妍也算是勇气可嘉，不像杜云河连承认喜欢徐欣妍的勇气也没有。

    打人倒是动作快。

