    这充满孤傲的声音响起，让天才营酒楼瞬间陷入安静当中，所有人都愣住了。【更多精彩小说请访问】

    “萧……萧叶？”马魁、狂刀等人看着走到前面的那道年轻身影，瞪大了双眼，让他们更为震撼的，却是萧叶所说的话。

    让三个九转玄武境中期的武者一起上，而且只要伤到萧叶，就算他输？

    能进入天才营的，哪个不是可以越境界而战的天才？天才营中九转玄武境中期武者，都能和普通九转玄武境后期武者比肩了。

    而三个这等层次的武者联手的话，要做到丝毫无伤的将其击败，只有实力达到九转玄武境巅峰才行。

    这样的实力，在天才营除了三大妖孽之外，可是第一位列了，比如三个小队的队长。

    进入天才营才半年的萧叶，实力达到这样的高度了？

    不可能！

    根本不可能！

    “哈哈！这小子脑子坏了吧，一个新人说出这样的大话，也不怕风大闪了舌头？”项南小队队员哄笑了起来，声音震天。

    “原来猎龙小队不但是乌合之众，还是一群蠢货，为了所谓的面子和尊严，连这种大话都说得出口。”郭涛讥讽的看着萧叶。

    唰！

    猎龙小队队员面色变得相当难看，无力反驳，因为连他们都不认为萧叶有那样的本事，更何况是项南小队。

    “萧叶，快回来，别惹出笑话。”狂刀低喝道，走到萧叶身边道。

    “对，萧叶你别冲动，三个九转玄武境中期武者联手可不是开玩笑的，没必要为了一时之气和他们争。”马魁也开口道。

    听着两人的规劝，萧叶摇了摇头，开口道：“放心，我有把握。”

    接触到萧叶那坚定的目光，狂刀和马魁微微一怔，相互对视，看出对方眼中的震撼。

    他们和萧叶认识也有一段时间了，深知对方不是那种冲动之人，那萧叶到底哪里的自信？

    两人一时沉默了起来，没有再继续劝萧叶。

    萧叶身形屹立在场中，眼中迸射出两道冷芒，落在郭涛身上，道：“你说我们猎龙小队是乌合之众。”

    “而你们项南小队，却连我一个新人的挑战都不敢接下，是不是该称为一群懦夫？”

    萧叶能看出来，如果他再不出手，猎龙小队必输无疑。

    而且，郭涛带着项南小队前来挑衅，嚣张的态度让他心中升起怒火，他岂能再忍耐下去？

    武者追求的是快意恩仇，如果连这点都做不到，他萧叶修炼武道何用？

    郭涛看不起他们猎龙小队，那他就当着所有人的面，狠狠扇对方一巴掌，让对方明白如何尊重人。

    “说我们是懦夫！萧叶，这可是你自找的，到时候输了，希望你别去找九竹大人哭鼻子！”郭涛闻言面目阴沉下来，双目喷火，大喝道。

    萧叶脸上浮现一丝冷笑？

    生气了吗？

    你在生气之前，为何不想想，自己是怎么讥讽猎龙小队的？我现在只是将你的话，还回去而已。

    “放心，你们没有让我输的资格。”萧叶淡淡开口道。

    “够嚣张，等你躺在地上，但愿你还能说出这样的话来。”郭涛冷声道，随后看向身后，从项南小队中拉出三个青年。

    这三个青年走到萧叶身前，神情各异，有张狂，有冷漠，有不屑，个个气质非凡，眸光湛湛。

    轰轰轰！

    从三人身上爆发出恐怖的气势，绞碎了虚空，威势滔天，如同三座巨峰从空而降，带给人沉重的压力。

    还没有动手，客栈中的守护阵法，就自动升起光幕，将整座客栈包裹在内。

    “你，太狂妄，太无知！”

    “哼，妄想一人挑战我们三人，真是不知死活。”

    “别以为你孤身一人，就能让我们松懈大意了，我们不会对你留情！”

    ……

    三个青年相继开口，眸光冷冽如刀，盯着萧叶，任何一个拿出去，都能力压星陨王国青年一代而称尊。

    三人在上次的任务中，对萧叶积怨已久了，话才说完就直接动手了，并没有给萧叶反应的时间。

    三位青年竟然都在施展拳法，三种截然不同的拳光炽烈无比，最后合拢在一起，恐怖的气浪如同涛涛大河奔涌而出，席卷了诸天世界，淹没了整片天地。

    “我靠，项南小队的人疯了，难道他们不怕触犯天才营的规矩吗？”

    猎龙小队队员见此面色大变，三人的拳法汇聚在一起，要是轰中萧叶的话，即使不死也要重伤啊。

    “哼，有两大妖孽给我撑腰，我可不管什么天才营规矩。”郭涛脸上浮现一丝冷笑。

    实际上，这次对萧叶出手，也是项南和莫邪两大妖孽授意的，否则他的队员哪有这么大的胆子？

    至于两大妖孽，为何敢视天才营规矩于无物，就不是他知道的了。

    萧叶目光冰冷，他分明从这三人身上，感受到了杀意，这让他想起了，自己被两大妖孽困在魔幻空间中的时候。

    “又是两大妖孽搞的鬼吗？”萧叶心思陡转。

    他才走出宫殿来到酒楼，郭涛就到了，要说对方没有查探他的行踪，他绝对不会相信的。

    “哼，我可不是当初的萧叶，谁敢欺负到我的头上，就等着付出惨痛的代价吧！”萧叶一头乱发狂舞，那双漆黑的眸子，迸射出两道璀璨的金芒。

    轰！

    下一刻，萧叶整个人化作了一尊金色的太阳，璀璨的金芒照亮了整座酒楼，席卷了诸天，让人睁不开眼睛，到处都是金色的光芒在浩荡。

    “给我挡住！”

    萧叶伸出一只手掌，运转万锻金身，顿时炽烈的金芒浩荡，形成了一个金色的护罩。

    轰隆隆！

    项南小队三位青年的拳光，狠狠的撞击在金色的护罩上，顿时威势无比的狂暴力量冲击而开，气势磅礴，让整座酒楼剧烈的摇晃了起来。

    酒楼中的观战者如同身处惊涛骇浪中，他们爆发出实力形成防御，抵挡着战斗波动。

    “萧叶怎么样了？”猎龙小队担忧看着力量风暴的中心。

    足足过了几十息的时间，那恐怖的波动才缓缓的消散了，只见一位身穿黑袍的青年出现在众人视线当中，他双目明亮，只是退出去了七八步远而已，此人正是萧叶。

    看萧叶的样子，竟然连一丝伤势都没有。

    什么！

    酒楼中陷入死一般的安静，所有人如遭雷击，他们张大了嘴巴，呆呆的望着萧叶，心中无比惊骇，感觉自己在做梦。

    三位九转玄武境中期天才的联合攻击，竟然只是将萧叶轰退了七八步而已，这怎么可能！

    “自此以后，我的肉身防御可以横行玄武境！”萧叶缓缓走了回来，凝望着项南小队的三位青年，一头乱发狂舞，眸光湛湛，心中无比的兴奋。

    刚才他只是在测试万锻金身第一层圆满，防御力达到了何等层次而已，他甚至连自身的力量都没有动用，就毫发无损的抵挡了下来。

    这种巨大的防御效果，萧叶不得不兴奋。

    如果他动用力量，甚至可以一步不退。

    “就这点实力，我站在这里不动手，你们都无法击败我，到底是谁不知死活？”萧叶平静开口道，眸光中精芒阵阵。

    “这不可能！”

    那三个青年反应了过来，心中骇然不已，可是眼前发生的一切，却又在提醒他们，这是真的。

    他们连萧叶的防御都攻不破，这还怎么打？

    “别担心，这小子肯定修炼了，非常变态的防御战技，并且境界很高了，所以你们才无法击败他而已。”

    “而他本身的实力，肯定强不到哪里去，你们先将他的力量消耗完，再趁机将他击败就是了。”郭涛眸光闪烁，沉声开口道。

    他刚开始也被震撼到了，可紧接着仔细回想了一番，才冷静了下来。

    郭涛的话让三位青年双目明亮了起来。

    对啊，萧叶只是肉身防御强而已，他加入天才营才半年的时间，修为又能强得到哪里去？

    一瞬间，三位青年恢复了自信，一身战意澎湃。

    “大家一起上，他施展的防御战技，消耗肯定很大，我们只要将他拖住，耗也能耗死他！“

    三位青年相继大吼，纷纷从空间戒指中取出玄器，再次攻向萧叶。

    这一次的攻击，比上次还要惊人，那恐怖的力量，让整个虚空都在颤抖，有着裂天焚海之威。

    “呵呵……”听着对方的交谈声，萧叶却是讥讽一笑，他在嘲笑对方的无知。

    “我突然觉得对你们施展防御战技，有点太浪费了，因为在力量上，我依旧可以碾压你们。”

    萧叶眼神突然变得冷冽无比，然后一步跨出，一只拳头仿佛黄金浇筑，一拳可以破灭万古。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶大吼，体内三颗玄丹齐齐复苏，恐怖滔天的力量在体内奔腾汹涌，顺着他的拳头击出。

    顿时，一共二十七条霸龙之气怒吼，挤满了整座酒楼，让整个天地都在颤抖，观者者无不心颤。

    即便是普通的七品战技，以萧叶如今的修为施展开来，威力都非常强大，更何况是变异的霸龙镇天拳，威力通天彻底，远超以往。

    </br>

