    

    黑夜中，一支日军的步兵联队紧急集合，也不知道是日军的哪一支番号的部队。

    很快，这支部队便从彭泽附近出发，星夜增援九江县城。

    ……

    而九江县城这边的战斗基本也已经结束了，似乎是一切归于平静，只是城外的控制权由日军重新变回国军。

    “团座，现在城外的控制权已经夺回了。是否继续发动进攻？”参谋长李英伦上前问道，他是被张天海点了名要出来协助战斗的。

    至于郭其亮，当然是留守老家了，张天海的那点儿家当，都交由他进行看管了。

    “不急，咱们可不能急了。咱们这次作战的目的并不是要拿下九江县城，而是要惊动日军的部署。”张天海沉声说道，眼睛却朝西方向看去了，他知道，长官们的意图是想打出那支向西进犯的松浦师团！

    “那接下来咱们该怎么办？”李英伦问了一句。

    “接下来，咱们就该是准备佯攻了，无论如何都得是要逼急这支被困守在城内的日军部队！”张天海眼中一道厉芒一闪而过。

    听到这里，李英伦仿佛明白了张天海为什么要让粤军部队来担任佯攻任务了。

    粤军部队战斗力不如警一团强，强打会起到震慑敌军的作用，而不会使九江县城在第一轮的进攻中就行陷落了，再加之粤军部队又非他张玉麟的嫡系部队，打起来又不会心疼。

    想到这几点，李英伦仿佛是恍然大悟了：不愧是在同期同学里边能最快当上团长的人，心机方面确实不简单。

    张天海没有去思索李英伦在想什么，因为他在想的是，如何才能够让这场作战起到最大的作用——甚至是围点打援？

    “行了，你也别愣着了，我知道你小子不是简单人物。这样吧，你替我草拟一份电报给张总司令，告知他我们接下来的行动，请张长官密切注意敌人的动向。”说着，张天海的手便是轻轻地捏紧了，他也知道，这是一场博弈，哦不，更为确切地说，是赌博。

    他张天海要漂漂亮亮地完成这一场关于两军之间的这一场试探作战。

    “是。团座。”李英伦应了一声，然后就去执行张天海的命令了，临走之前，他不禁是深深地望了一眼后者的背影：他是越来越看不透这个人了。

    起初在郑州之时，李英伦是觉得张玉麟这小子是一号人物，是一条汉子，但只是鲁莽了一些，只要他行事谨慎一些，大概就不会犯这些错误了。

    也正是因为如此，当初李英伦这个高材生才想来帮这位英雄好汉一把。

    可现在他却发现，好像事情并不是这样的。

    若非要用一个比喻来比喻的话，那大概只有诸葛亮传授张飞锦囊妙计，却被张飞上了一课差不多了。

    直到此刻，李英伦才开始在思考着张天海之前作战时的一举一动——这王八蛋会不会是故意那种打法，然后只是马失前蹄了？

    想着想着，李英伦也回到指挥部了，他立马将张天海的意思通过电报传达给了张发奎张总司令。

    ……

    再看张发奎这边。

    张发奎到了这个点也还是没有睡着，自从这松浦淳六郎的第一〇六师团失去踪影之后，他就开始失眠了。

    正所谓站的位置越高，承担的责任也就越重，松浦师团只要一天不出现，就有可能对他们的关节部位发起猛攻。

    “也不知道九江那边怎么样了……”看着繁星点点的夜空，张发奎长叹了一声。

    在外人看来，他张发奎张总司令手握着第二兵团十几万雄兵，按道理来说，那是相当风光的。

    可别忘了，他张发奎手中的兵力已经接近南京保卫战时的第七战区（即卫戍区）了，说他的实权已经到达了一个战区司令长官的级别，那是毫不夸张的。

    “总司令，自从松浦师团西进之后，你可就是处于失眠的状态了。这么下去可是不行的。”说话的是吴奇伟，按照值班顺序来说，这个夜班是由他来进行值守的。

    “晴云，我想此刻没有谁能比你更了解我肩上的压力了。我们第二兵团戍守赣北，手中带甲之士十余万，可是却一直没有打胜仗。反而是让日寇步步紧逼，已经打过了九江了。”张发奎长叹了一声，他那不算高大的身躯此刻显得格外高大。

    还没等吴奇伟接过话茬，张发奎便接着说道：“此次若是因我之失，而导致祖国之大好河山落于日寇之手，我心何安？如何去面对四万万国人？”

    “总司令也无需担心，咱们在前线不是已经做好了相关部署了么？徐继沅是我手下的一名守成之将，派他去，不求有功，也会无过的。再说了，不是还有这中央军的警一团么？他们的团长可是很能打的。无需担心，我相信过不久，就有捷报传来了。”吴奇伟缓缓说道，瞧他的模样，倒真像是十分有信心的模样。

    “希望吧！”张发奎点点头。

    就在这时候，电台一阵滴滴作响，把所有人的注意力都给拉扯了过去。

    很快，电报员手中龙飞凤舞，没过多久就将这译电上的内容给抄写了下来。

    抄写完之后，电报员便是放下了耳机，走到张发奎的面前立正敬礼道：“报告总司令，九江前线最新战报。”

    “九江的战报？快说！”这是张发奎等待已久的消息，此时有些不淡定了，也实属正常。

    “是！长官！”电报员应了一声，“根据第九战区警卫第一团团长张天海的来电说，九江县城的外围阵地已经在我军的掌握之中，现在已经将九江县城给全部围起来了。他们即将对九江县城发起佯攻作战。”

    听完之后，张发奎的脸色才是好了许多，他说道：“这个张天海，看来是有点儿东西的啊。这么快就把九江县城的外围阵地给拿下了，还发动佯攻作战？甚得我心呐……”

    “总司令，我就说吧！没问题了，接下来就看总司令想怎么办了。恐怕是要光复九江都不在了。”吴奇伟哈哈一笑道。

    “不，此时光复九江不是个明智的选择。”张发奎摇了摇头，然后转过头来对电报员说道：“马上复电第九战区警卫第一团，让他们按照原计划执行，想怎么打就怎么打。总之，这动静必须要给我闹大了。”

    “是！长官！”电报员应了一声，然后回去发报了。

    漆黑的夜晚中，杀机四伏！

    ……

    PS：第一更送上，第二更估计又得明天补了。

    就这样吧，老夫眠也。诸位晚安，眠吧！        

