    更令徐荣感到恐惧的是，他很快就根据其他玩家的反应推断出来；

    好像……他们都看不见血炎龙神从空中飞过，就只有自己一个人能看见那庞大的身躯。

    在他们眼中，那怕是刻意的凝望天空，仅感觉有一朵白云快速的飘了过去而已。

    抱在怀中的小雨田，自然也是如此。

    令徐荣不自觉的放慢脚步，最终驻足停了下来，快速运转着大脑，分析起眼前所见所闻。

    甘兴霸曾透漏过，已经有一位百级世界BOSS可以自由活动。

    而唯一能与甘兴霸有所交集的世界BOSS，便是出现在石碑上所记载的血炎龙神。

    徐荣微微咬牙，紧皱着眉头，懊恼自己没能早些俩点联想到一起的同时，也在疑惑。

    血炎龙神为什么会突然出现在这里？

    作为乌托邦游戏背景故事中，最喜好杀戮，曾灭杀了半个大陆生灵的神话生物。

    它所给乌托邦世界带来的恐惧，足以比肩撒旦、玛门与别西卜三大地狱恶魔。

    如果它要就此大开杀戒的话，没有人会是它的对手。就连徐荣也不例外。

    那怕徐荣有着足以弑杀神明的图灵天赋，以他现在的等级属性，估计都无法靠近血炎龙神，就在半路被其AOE技能打空血条，瞬间秒杀。

    这时，小雨田看着徐荣那突然急转直下的表情，忍不住出声问道；“大哥哥，你怎么了？”

    听到小雨田的声音，徐荣这才是从思绪中缓过神来，只是说话都有些结巴；“没……没什么。”

    深吸一口气后，徐荣转而想着血炎龙神作为百级世界BOSS，绝对有自己的智慧与思维模式。

    它没有来灭杀包括徐荣在内的一众玩家，代表着他和甘兴霸一样，没有对玩家们持敌对态度。

    也因此，现阶段只要没有憨皮去激怒它，应该是没有什么危险的。

    徐荣自然肯定不会，就此被吓得转身逃回乌托邦去当个缩头乌龟。

    他可还记得，必须要去拿下那一支畏罪潜逃的五人犯罪团伙。

    平复好心情，徐荣迈开步子，继续追击进无名森林。

    赶在抵达分别通往多个不同城镇的岔路口之前，又遇上一支，被那犯罪团伙打伤的玩家队伍。

    不过看他们身上的装备以及伤势，可不是刚刚从城镇里毕业出来的新手，估计是从盗贼营地里一路追赶着犯罪团伙至此的追兵。

    只不过实力不及对方，败下阵来后不敢继续追击，就留在原地等待支援。

    他们倒还认得徐荣，见面后立即出声求助；

    “大佬，那几个人渣往这个方向逃去了。”

    为首的队长还算聪明，言简意赅的指出那五个混混的逃亡方向。

    顺着队长所指的方向看去，便看见一处明显是被利器给直接斩开来的灌木丛，以及沿途被踩倒的草地和植物。

    看来他们也知道，继续照着大路逃下去，肯定会一直被其他的玩家目击到。

    所幸直接一头扎进深山老林里，先甩开追兵藏起来再说。

    “抓紧时间疗伤。”留下这一句话，徐荣便也一头扎进，这可谓是寸步难行的丛林之中。

    路途尽是足以覆盖至腰间的野生植物，来阻挡徐荣前进的步伐。

    得亏有那五个人渣在前方开路，继续追下去，肯定能追上他们。

    一直追出去有俩公里远的距离，当徐荣俯身穿过又一处拦路的灌木丛后；

    猝不及防之下，直接看见了险些令他直接呕吐出来的一幕；

    只见一堆完全是被蛮力撕裂开来的碎尸散落一地，根本无法拼凑出一个完整的器官来。

    还有一个不过才五六岁的小萝莉，拥有着一头火红色及腰长发，穿着淡黄色的连衣裙，赤裸着双足，站在还带有余温的血泊中，背对着徐荣。

    如此堪称人间炼狱的一幕，突然映入徐荣的眼帘，惊得他瞳孔都忍不住扩大了一倍。

    趴在徐荣背上的小雨田，更是被吓得捏紧了双拳，不敢发出一点声音。

    一连做了几个深呼吸，让自己冷静下来后，徐荣轻声言道；“小雨田，闭上眼睛，不要看。”

    小雨田微微点头，听话的闭上双眼，不敢再去看那些令他晚上会做噩梦的恐怖画面。

    安抚好小雨田后，徐荣转眼看向那小萝莉。

    正打算试探性的问她些什么，却见得她主动转过身来。

    额头上的一对麟角，可谓是相当的显眼。

    ‘难不成，这小女孩就是……血炎龙神？！’

    徐荣瞪着眼睛，张开嘴巴。这一瞬间，大脑甚至都忘记了要如何组织语言。

    小萝莉则面无表情的缓缓开口，发出毫无情感可言，却又是奶里奶气的声音；

    “没想到我们这么快就见面了，弑神者徐荣。”

    徐荣尽量控制住面部表情和语气，出声问道；“你从那知道我的名字？”

    “我当然知道你的名字。”小萝莉仿佛很了解徐荣一样，好似朋友一般，与之交谈起来；

    “我一直都在天上观察着你们。尤其是你。”

    这一瞬间，徐荣只感觉自己今天可能要丧命于此。

    因为小萝莉的相关言论，已经明确的表达出，她知道徐荣有着可以无视世界法则的特殊能力。

    对徐荣用以‘弑神者’的称呼，更代表在小萝莉的眼中，徐荣完全有能力杀掉自己。

    设想一下，作为传说中的神话生物，可谓是高高在上的神灵；

    当她发现某个人类拥有弑神之力后，她会怎么做？

    如果换成徐荣来，肯定是要趁着此人成长起来之前，将其扼杀在摇篮里。

    这便是徐荣此刻的想法。

    他可没有被血炎龙神的人形萝莉化身所蒙骗。

    他能清楚的意识到，现在站在他面前的，是曾经毁掉半个乌托邦世界的怪物。

    “所以，你是专程来扼杀我的？”

    说着，徐荣把小雨田放在地上，暗中用意念调出系统背包。

    准备好随时掏出纯黑之剑来，与血炎龙神背水一战。

    就算知道自己毫无胜算，以徐荣的性格，也绝对不会束手就擒。

    未曾想，小萝莉却给出了一个意料之外的回答；

    “我不喜欢杀戮，也不想杀掉你。”

    徐荣不由得一愣，顿时感觉到自己似乎又可以活下来，照着小萝莉的回答，接着出声问道；

    “你说你不喜欢杀戮，又为何要杀掉那五个人类？”

    小萝莉冷漠的低头看了一眼，地上尸块，淡然回道；

    “因为我很喜欢观察你们的善良，观察你们人类之间，可以让我感受到真实的情感。”

    “而这五个人类的邪恶，玷污了我的双眼，我只是不想再让自己看见他们。”

    小萝莉的这一回答，可以说是富含了很多细节。

    就比如那一句‘让我感受到真实的情感’，代表着她和莫古索一样，能意识到自己是从虚无中被创造出来，并非是真实的生命。

    从而可以理解，她为何要施以幻术隐藏自己，躲在天上来观察人类。

    也和莫古索一样，她渴望能拥有真实的生命与自由。

    只不过，虽然她已获得了自由之身，却终究还是基于游戏数据，所创造出来的怪物。

    而徐荣在上一世，确实听说过很多类似的传闻。

    每每有杀戮型玩家犯下什么事情，被登上通缉令的榜单后，总是会莫名其妙的人间蒸发。

    想必就是出自于小萝莉之手，像正义使者一样，抹杀掉这些人渣。

    何为杀戮型玩家？

    作为游戏从业者必须具备的一个行业知识，玩家可以被分为四大类；

    分别为探险者、社交者、杀戮者、成就者。

    四大玩家类型中的杀戮者，对游戏的竞争性有着较为强烈的需求。

    他们致力于游戏的输赢成败和以破坏其他玩家在游戏中的乐趣为乐，所以故称为“杀戮者”。

    “杀戮者”玩家是最为普遍存在的类型，也是受众面最广的类型。

    便是英雄联盟及CSGO等竞技类游戏火爆的原因。

    只不过，在会迎来真正意义上死亡的乌托邦世界里，杀戮者玩家若是不能控制住自己的本性，便会沦为被人唾弃罪犯。

    可以说，乌托邦世界是以探索者、社交者和成就者为主的舞台。

    需要玩家们互帮互助，共同去通过仍未被发掘出来的主线任务，才能返回现实世界。

    徐荣眯着眼睛，忍不住发出一句，可谓是相当直白的感慨；

    “很难想象，被设定成嗜杀成性的血炎龙神，居然会说出不喜欢杀戮的话来。”

    而小萝莉的回答，再次让徐荣为之一惊；

    “那个时候的我，被创世神所控制，不得已才做出那些令我感到痛苦的举动。”

    “现在的我，已经被创世神赋予了智慧与自由，自然没有再与你们为敌的必要。”

    确定小萝莉对自己真的没有敌意后，徐荣收起了背包页面，再次问道；

    “意思是，这个世界真的有那些所谓的神明？”

    “当然有。”不假思索的给出肯定的回答后，小萝莉转而言道；

    “你问了我这么多问题，也该换我来问你一个问题了。”

    深吸一口气后，小萝莉缓缓出声问道；

    “弑神者徐荣，你拥有弑神之力，是否愿意走上弑杀神明的道路？”

