    “我在蛮荒之中如同野兽一般东躲西藏忍辱求生，吃树根，喝毒水，啃野果，心里就只有一个很简单的愿望，那就是活下去，一直活下去，我并不在乎活的多好，因为我觉得即便是如何饥饿和困苦，至少我可每天看到不同的风景……，直到有一天，我被野兽追逐跌入一条深渊之中，等我醒来的时候，我见到了令我终身难忘的一件东西……”

    创世圣尊浑浊的眼中慢慢透出一丝明光，佝偻的身体也变的挺拔了许多，“我看到一条石头铺成的小路，小路的尽头是一扇古老的石门……，我非常紧张的顺着小路走进那扇石门里面，看见里面放着一盏青铜油灯，一把青铜古镜和一本青铜古书！”

    “是不是这个？”

    杨凌眉心一闪，一口古老的木箱悬浮出来，木箱盖子凭空翻开，一盏油灯，一面古镜和一本古书漂浮出来在空中散发着淡淡的光芒。

    “不错，就是这三样东西！”创世圣尊点点头，“这三样东西需要命运之力才能激活，而后来我才知道，那扇石门就是命运之门。”

    “从青铜古书之中，我学会了一种修炼之法，几个月之后我一觉醒来，发现我竟然已经离开了深渊，于是我返回大荒，找到失散的族人，带领他们开始征服附近的部族……”

    “大荒之中到处都是各种野兽毒虫，以及各种非常危险的地方，在不断的征服之中同时我也把修炼的方法教给族人，随着征服的范围越来越大，人口越来越多，慢慢的就形成了许多势力庞大的部族，虽然他们都遵从我的指令，但相互之间并不和谐，经常因为利益的分配而相互争斗，而每一次争斗，总会有无数的种族消失，大量的人口伤亡，于是我就想创造一种能够约束所有人的力量，希望万族生灵都能够有秩序的和平相处，而不是成天互相伤害血流成河。”

    杨凌等人都面面相觑，忍不住心说这老头儿实在是太天真了，万族和平相处？怎么可能？

    俗话说有人的地方就有江湖，为了利益互相争斗这是必然，何况都是一群蛮荒之中的野人和野兽，彼此和平相处就更加不可能了。

    “数十万年过去，我终于从青铜古书之中领悟到了这种力量，我把这种力量融入到所有生灵的血脉之中，让它传承下去，但因为修炼产生出来一些力量非常强大的族群，特别是那些跟着我出生入死征服蛮荒的部族首领和战士，一不小心就会造成大范围的破坏，于是我规定普通生灵只能居住在十地之中，而强者只能居住在九天之上，以此来保证整个九天十地的稳定，这样一直过去了无数纪元，而现在这个地方，就是我当年闭关领悟力量的地方。”

    “你说的那种力量就是秩序之力？”杨凌问。

    “不错，秩序的力量来源于命运之书，而且随着血脉的不断传承，这种力量和九天十地的规则慢慢融为一体，而修炼的族群也慢慢分化，形成了一整套从低到高的修炼体系，所有生灵也都从本源意识之中接受了秩序的约束，因为我最初是从命运之门中得到的那本青铜古书，于是我便用这种力量在所有生灵的血脉之中留下了一道门户，凡是能够用秩序之力凝聚成门户的，就会自动被送入九天之中，这就是后来所说的凡人居于十地，圣人居于九天的说法，而我也被万族强者尊为至圣，称为圣尊。”

    “后来呢？”丁聪忍不住问。

    “后来无极出现了，他为了追求最强大的力量，试图打破秩序的束缚，他寻遍九天十地，没想到竟然让他找到了命运之门，我不知道他在命运之门当中看到了什么，然后他就疯了，错手杀死了和他青梅竹马的女人，后来的情况你大概已经知道，无极为了复活这个女人，在九天十地大肆屠杀凡圣两界亿万生灵，我只好让守护者将他镇压，没想到守护者偷偷将无极放了出来，之后无极修炼出破妄之眼能够看出秩序的破绽，实力和我几乎不相上下，几次大战之后九天十地彻底崩溃，命运之门也开始关闭，而命运之门一旦关闭，曾经在九天十地生活过的所有生灵都将死去！包括我在内。”

    “我今天告诉你这些的目的，就是为了拯救我们生活的这个世界，只有杀死无极圣尊，用他的身体重铸九天十地，阻止命运之门关闭，龙羲，你是我们唯一的希望，随着八界的崩溃，无极会苏醒的越来越快，我现在已经没有任何力量来镇压他了！一旦他挣脱镇天碑的镇压，九天十地就会彻底崩溃，我们就再没有任何的机会！”

    “如果你对我的话还有怀疑，等你见到命运之门的时候就完全理解了，这个世界和你想象的完全不一样！倒计时只剩下了几十年，你们如今的实力还是太弱，为了你们能够完成最后的任务，我给你们每人一道护身符，不要让我失望！”创世圣尊叹了一口气，手指往前轻轻一点，一团雪白的光芒将所有人淹没进去。

    “叮~”

    一声提示在杨凌等人脑海中响起，等白光散尽，这才发现自己已经站在了系统主城中央凌霄宫前面的广场之上。

    而一群人都在自己身体里面仔细搜寻，也没找到创世圣尊留在体内拿到所谓的护身符的踪影。

    这个情形让杨凌更加的心底不安，但又无可奈何。

    十多天之后，杨凌出现在大鱼体内世界的九州大陆上。

    中土冀州。

    距离雨家山门不远，一座通体晶莹剔透的白色大门悬浮在数万米高空，接天连地释放出莹莹光芒，光门四周各种花鸟虫鱼的光影不断流淌，将方圆数百万公里映照的如同仙境。

    杨凌盘腿坐在光门前面，身后一尊上千公里高的黑色雕像浮现出来，雕像身后也是一扇接天连地的光门虚影，流淌出潮水一样的白光将对面的秩序之门包裹进去。