    “殿下止步！”

    闻言，紫栾急了，大声喝止淮昌长公主妄动，还肃容上前再拦，解释道：

    “您若是要硬闯垂花门，则会被视为奸细，赤凤暗卫要现形拿下您了！”

    随着淮昌长公主的动作一动，赤六迅速显身比刀，警示着淮昌长公主止步的威胁令很是认真执行——

    “……行，我不闯，我就在这里等着，你们快去照顾好四嫂，没有通传，本宫不会越池踏入正殿一步！”

    谢之秀醉酒后的苍白脸色，此时完全铁青了，一见暗卫出场，她煞白地沉了容，终于在暗卫拨剑前定住了身影、

    她醒来听含霜说，两娃儿在玉夜楼歇下了，当时她就奇怪上了，怎么两娃儿突然在她寝居睡下呢，原来是因为正殿戒严了！

    怪她昨晚只顾生气狠了，她是真被萧耀祖和苏丹珂给恶心到了，因而拉着五哥一通发泄，猛然喝了太多灵酒，居然喝得太上头，最后竟是醉得不醒人事，连鼎丰酒楼塌了一半都没让她清醒，更加不知道四嫂昨晚就出了事故……

    “怎么会这么巧？！”

    谢之秀目前紫栾快速离开，暗卫虽隐了身，但她知道，这垂花门定然有暗卫镇守。

    此时，她面露惘然与焦急之色，她即担心四嫂身体情况，也担心大宝情况，偏偏她现在连正殿都不能闯进去，只能呆在垂花门台阶前，不安地走来走去，心中祈祷着四嫂和大宝都能平平安安地——

    谁知这一等，谢之秀居然等了又等，从晨早等到下晌，正殿也没传来四嫂平安苏醒的好消息，好在胎儿还安稳着，但四嫂一整天过去了仍不见苏醒，正殿还处于紧急戒严中、

    除了皇帝，谁来都不能踏入！

    八月二十九日这一日，便在大家焦躁不安中，这么煎熬着过去了……

    眼见着主子娘娘醒不来，黄太医和秦御医紧锁的眉头越来越凝重！

    这情况不对！

    宜贵嫔娘娘体内破损的筋络，明显已经梳理得差不多了，但娘娘灵识受损，如今她不能醒来，反而陷入深度昏迷中、

    母体一直不曾苏醒，因而娘娘腹中的胎儿活跃力度又渐渐加重，而黄太医却不敢再下针盲目保胎，凡事过犹不及，何况保胎针是刺激母体机能提升，可一可二不可再。

    果然，

    八月三十日才刚刚踏入丑时之际，昏迷了一天两夜的宜贵嫔娘娘，再度见红了——

    这下子，红璎再无法淡定了。

    从中，她又得知盛世赞到现在，还未曾联络到皇帝本人回应！

    主子娘娘又见红，红璎再也顾不得黑鲁山脉有没有迷雾阵法了，只盼着主子爷亲自交给她的这一枚紧急信号弹，果真如同主子爷所言，只要主子爷不是进入秘境之中，主子爷都能感应到信号弹，最迟一个时辰内，便能回到北幽都城……

    ……

    意识空间里，傅令曦也不知道自己现在是什么情况。

    一昏厥后，她灵识就回到了灵核晶中。

    没有痛感，但她就是怎么也回不到肉身中，也进不去灵核晶的生命空间，只能盯着灵核晶无言对望、

    灵核晶的中心凹处的晶芽，在她这大半年勤加修炼中，已经长成一个小晶柱，比起她上一辈子修炼成型的晶柱，这条新长出来的晶柱相对来说比较矮、比较细小。

    然而，就在她被动锁在灵核晶里这段时间里，她也不知道时间流速了多久，但她是亲眼看着这小矮子晶柱越来越粗壮，不久就与其他五个晶核持平了。

    随后，她就感应了一股渴求——

    但渴求什么，她又理解不了。

    这可奇怪了，之前的五条晶柱代表的是她的修炼，可她现在肉身修为只卡在武宗境[筑基]，这第六条晶核代表什么？

    最奇怪的是，

    她觉得这第六条晶柱，是中空的……这可能就是这一股‘渴求’感应，会出现在她感知中的原因？！

    可惜……她不知道它在渴求什么啊！

    而且傅令曦此时的注意力不在灵核晶上，她更想灵识能立即回归肉.体，毕竟她可没有忘记，自己是个马上要临产的大肚婆，大宝肯定吓坏了！

    自从胎儿进入五个月后，傅令曦便能多多少少的感应到大宝的一些小情绪变化，再加上她身体强壮，对于因为有她这个母亲安抚纵容而越来越活泼的大宝，她哪能不高兴的？

    母子俩是一天到晚，都在用‘母子连心’来感应到对方情绪，现在她肉身也不知道什么情况，但她灵识被撕毁而吐血时，灵识一下回归到肉.体时，她就已经发现大宝情绪产生了股浓烈的不安……

    然而，不管傅令曦多么焦急想灵识出去，此时她就是处于叫天天不应，叫地地不灵的尴尬处境！！！

    最后，傅令曦无法了，她灵识‘气凶凶’地靠近灵核晶，无语的叉腰发问：

    “乖乖，你到底要什么东西呀？你能给个明确的答应给我吗？我又不是你肚子里的蛔虫！再说，你也总得要我‘有’，才能满足你的需求啊~”

    作为灵识体，傅令曦此时两手空空！

    一直出不去，她是真的急上火了，灵识一怒伸出‘魔爪’，一下子就抓住了第六根晶柱上——

    瞬间，代表傅令曦的灵识体像被触电一样，猛得发僵！

    她感觉灵识被灌入一段意识，又好像什么也没有，她本能缩了手，一脸惊异地盯着灵核晶打量，脑袋一片空白，本能从灵核晶体中摄取了一粒小晶粒喂进嘴里、

    然后，傅令曦傻了眼似的张开嘴巴，她她、她居然可以用灵识体来吃到这些小晶粒了？！

    以前，从来不行的！就算是她上辈子修为到半步化神了，用灵识体也是吃不了任何小晶粒的……

    碧绿的小晶粒一进了嘴里，就化为一股浓烈的生机，瞬间就让她产生一股通体舒泰的感应，好像她之前被撕裂的灵识体被修复了……三分之一！

    这个‘感觉’，让傅令曦喜极而泣、当然，这得她的灵识能流得出眼泪。

    刹时，傅令曦沉下心来炼化这股生机，感觉灵识体果然凝实了，她又摄取了最后一枚碧绿的小晶粒服下，感觉好像眨眼间，她的灵识已经修复了三分之二。

    但、

    傅令曦灵识还是没有修复完全，她还是无法回归肉身！

