    看到他们的态度，玉宸立刻知道，这件事情在各大宗门中属于众所周知的东西，也就没有再多说什么，反而看向卫元君道：“这几道霹雳下去，那位崇福夫人必然功败垂成，我等可还要搭把手？”

    卫元君皱眉，道：“那位天妃已经动手，我等再插手，恐怕不大好。”

    葛真君在边上解释，那天妃和没有出手的地主算是朝廷最大的两个打手，早年朝廷伐山破庙，压制古神的时候，还能借助仙佛两道的力量。

    等到后期，仙佛力量强盛起来，单纯的借助仙佛冲突，保持平衡已经非常困难，而天子之力，出了国都，便要大打折扣。

    这才有了天妃和地主二者的出现。

    从某种角度上来讲，天妃和地主也是朝廷正统的代表。

    这也是当初卫元君让玉宸动手，帮助崇福夫人成就天妃之名的缘故。

    依靠玉宸上去，这位崇福夫人借的便是高圣玉宸妙有帝君之力，属于王妃一级的天妃，正适合她现在一方海神的身份。

    但她若是以帝妃的名义升上去，那么其配对的对象便是天，借的便是天之力。

    而天的人格化具现，则是朝廷祭祀的昊天上帝，崇福夫人真的成就天妃之名，最轻也是个干涉朝廷对昊天祭祀的权利。

    一个处理不好，便是不死不休的局面。

    这样的情况下，哪怕卫元君再怎么看好这位女海神，也不敢轻易同其扯上关系。

    “但，这次本就是试探呢？”

    玉宸目光转动，其中有着一棵古树浮现，这一次诸多修士晋升三品的盛世，他虽然没有收集多少本源，但见到众人动手，以及一些新的布局，大大填充了他拥有的信息。

    然后以这些信息为引子和遮掩，玉宸便能够观摩过去许多不好直接观察的东西。

    而看到的东西越多，玉宸知道的越多，古树演化出来的未来也就越贴近现实，得到的反馈也就更多。

    良性循环之下，中土能够瞒过玉宸的东西已经是微乎其微。

    现在，他都不需要特地借助类似于逆知未来这等大神通，也能够将未来推算个七七八八，随心所欲的将局面向着他希望的方向引导。

    自然，对于下方崇福夫人的一些未来，玉宸也是看在眼中，有所预料。

    看出玉宸胸有成竹，葛真君好奇道：“试探？谁的试探？”

    玉宸嘴角微微勾起，反问道：“还能有谁？”

    “佛门？古神？”卫元君插了一句，随口说出两个势力。

    “佛门情理之中，就潮音法在其中起到的作用，哪怕原本和他们没关系，说出去也没人信。古神也是意料之内，现在还活着的古神虽然大多都是四五品的位格，但他们一个个人老成精，并且这阴阳配对的手法，就属他们最熟。”

    补充卫元君所言的葛真君，想了想又道：“但应该不止是二者。这位崇福夫人的一些祭祀布局，有仙道的痕迹，特别是这借助人道万灵愿力，扭曲道则法理，提升自身位格的手段，怎么看怎么像当年我们仙道前辈，帮助朝廷伐山破庙时，打落古神权柄的手法，所以帮助这位崇福夫人的应该还有一些仙道势力。就是不清楚是龙虎一脉，还是纯阳一脉。”

    “道友，不知道我所言可有缺漏？”

    玉宸见葛真君看向自己，点了点头，笑道：“除了那位英济王，该说的你都说齐了，或者两位道友也猜到他，但没想到他也是主导者之一。”

    “英济王，我的确是想到过，毕竟他想要荣升最简单的莫过于朝廷给与帝君封号。所以借助崇福夫人荣升的机会，试探朝廷的态度，也是正常。”

    葛真君之后，卫元君接着道：“的确，朝廷若是能够承认崇福的天妃名号，那么在同西洋开战前，再册封一位帝君也是正常。我们唯一没想到的是，他一个四品，竟然能够成为主导者之一。不对……”

    卫元君很快就是反应过来，轻声道：“应该说，正是因为他只是四品，才能够成为主导者。”

    葛真君也是瞬间反应过来，苦笑道：“一叶遮目了，我等都认为他位格不够，不可能成为主导。却忘记了，若是三品作为主导，事情才难以挽回，唯有四品主导，才有事后活动的余地。想来，道友也是打算借助某位四品之手，去搭救崇福夫人吧。”

    “那李道人化作神道之后，也算是一方正神，此次崇福夫人晋升失败，二者正好作为配对，互相扶持一二。”

    卫元君闻言，抿嘴笑道：“我记得这一代执掌崇福夫人位格的修士，并无婚嫁意向，李小子过去，恐怕会被打回来啊。”

    “那你当初还让我去帮她！是想看我被为难不成？”

    玉宸看着卫元君只是轻笑着不回答，哼了两声后，继续道：“李道人会不会被打，同我们的想法并没有任何影响。我等只是需要借他之手，将魔王法传递给那位女海神便好。毕竟，这等雪中送炭的机会，可不多啊。”

    玉宸说到最后，语气有些意味深长，在他从古树上演化出来的未来看，可是有不少人在这位崇福夫人失败之后，互相绊住对方手脚，想要救济对方，借此将其收入自家体系。

    毕竟，距离和西洋决战的时间越来越近，一位执掌海洋和海运权柄的神道修士，无论是在战时，还是战后，能够起到的作用还是不小的。

    这也是卫元君想要玉宸去帮助这位崇福夫人的原因之一。

    因此，在得到玉宸的回应后，无论是卫元君还是葛真君都是表示了认可的态度，玉宸也是再次施法，借助自身同魔王法的联系，将自家等人的想法传递给李道人。

    作为昔日仙医同修之人，李道人也是明白自己现在转入神道，多一些信徒是好事情，而崇福夫人作为沿海知名的女神，信众极多，二者联合对他也是大有好处。

    最重要的是，他也打算借此机会偿还一些玉宸的因果，便答应下来，架着灵光向着海边飞去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

