    陈志带着人走了进去，他穿着一身蓝色的军装。

    这种军装更加简约，棉布质地，有一点点类似于后世的军装，干净利落，微微贴身，勾勒出军人挺拔的身姿。

    穿这种军装，是肥是壮还是瘦，一眼就能看出来。

    按照大明朝新的度量衡，陈志身高足有一米八，他是偏瘦型的，不过腰杆挺直，再加上他面目棱角分明，细长的眼睛里透露出锋利的目光。

    走起路来，虎虎生风，给人一种极强的攻击感。

    他是标准的军督府的官员，也是非常符合皇帝要求的那一类监察军官。

    他后面跟着的一些人，这些人跟他的气质很像，都像一柄柄锋利的剑一样。

    他们一进去，前面那几桌人的目光就扫过来了，接着是其他人的目光。

    最后，这一层所有人的目光都落到了他们身上。

    陈志淡淡说道：“谁是王中和？”

    众人都冷冷看着他。

    彭六笑道：“你谁啊？”

    陈志又重复了一遍：“谁是王中和？”

    彭六忽然将手里的筷子重重拍在桌面上，霍然而起，大声道：“你谁啊！”

    “我再问一遍，谁是王中和？”

    这时，王中和放下酒杯，撇过头，看也不看陈志，说道：“我就是王中和。”

    “我是宣府军督府军督使陈志。”陈志从手提包（历史上的明朝不仅仅又手提包，还有双肩背包）取出一张纸，“这是总督府开具的调查令，请王都司跟我们去总督府一趟。”

    “什么玩意？”彭六一把抢过来，然后撕成碎片，随即大笑起来，“什么都没有了，请回吧！”

    陈志也不生气，甚至脸上带着一丝微笑：“你敢撕总督府开具的调查令？”

    “撕了怎么了，今天你敢把我砍死在这里？”

    陈志说道：“来人，抓起来！”

    他一声令下，便有两个督察士兵冲上前。

    彭六还没有反应过来，就被擒拿住。

    他大吼一声，想要用蛮力反抗，却发现根本无法挣脱这两个看起来没有他壮的督察士兵。

    他又大吼了一声，用尽全力，面部都涨红了，额头一根根青筋暴出来，但依然纹丝不动。

    这下屋内所有边军士兵都站了起来，而后面跟进来的京卫军也都整齐地冲了进来，并且齐刷刷拔出锋利的长刀。

    彭六还在用力挣扎，却被那两个督察士兵强行拖拽了过来。

    王中和大声道：“你们凭什么在这里胡乱抓人！”

    “凭他敢当众撕总督府的调查令！根据《大明军事法》第三章第十条，任何人不得以任何理由撕毁总督府出具的调查令，如有违反，斩首示众！”

    “你们敢！快放开老子！”彭六大声怒吼道，“老子在打仗的时候，你们还在玩泥巴！你们算哪根葱，敢动到爷爷头上来！快放了老子，不然让你们吃不了兜着走！”

    “拖出去砍了！”

    王中和立刻情绪激动起来：“你们敢！我们是边军，不是京卫军！”

    但没有人理会他，那两个督察部将彭六往外拖，京卫军分出一条道，彭六在众人眼中被拖出去。

    王中和想动手，但进来的京卫军越来越多，而且每一个京卫军都披上了铁甲，将自己包裹得严严实实。

    他们身上透露出来的杀气，让这些边军胆寒。

    王中和嗓子有些发干，咽了咽口水，他的手放在腰间的刀柄上，然后一动不敢再动。

    而彭六被推到外面，被几腿踢跪在地上。

    一个身形消瘦的督察士兵拔出腰间的长刀，长刀在出鞘的时候，与刀鞘摩擦发出的声音，让人不寒而栗。

    他的动作非常快，一刀下去，还没有来得及挣扎的彭六，脑袋就滚落在地上，鲜血从脖颈喷涌而出，流了一地。

    这些人都是崇祯四年锦州之战结束后，从京卫军里选出来的经营。

    他们每一个人都是在死人堆里爬出来的，杀人对于他们来说，和普通人砍柴没有区别。

    很快彭六的脑袋就被提了进来。

    按照新军法，彭六这种情况，完全可以就地处决，根本不需要层级上递。

    这下所有边军都被威慑住了。

    陈志脸上依然一副风轻云淡的样子：“王都司，跟我们走一趟吧。”

    王中和不敢再说什么，跟着军督府的人走了。

    彭六的尸体被收拾掉，血迹被擦洗完。

    然后有专门的人回去开始写通报，全军批评彭六。

    宣化军督府内。

    陈志手里拿着相关文档，说道：“四月初八从宣府出发，一共运输了5万石粮食，四月三十日抵达，是你负责运输的吗？”

    “是。”

    “运输到大同后，交接给大同镇，只交接了3000石？”

    “怎么可能！”

    “那是多少石？”

    “至少有4万石！”

    “至少？”陈志冷笑道，“你身为运粮官，在交接的时候，没有和对方钦点、签字、盖章？”

    “我忘了。”

    “你忘了，这里可是有你签字盖章的附件，自己看看，是不是你的？”

    “还有一些送到大同镇别的城了吧，大同镇那么大。”

    “送到哪里去了？”

    王中和有些不耐烦说道：“这我哪里知道啊！”

    “你不知道？”陈志突然怒拍桌案，吼道，“你是运粮官，你不知道粮食运到哪里去了！”

    “我不知道！”

    “你不知道也没关系，我们办事一切按照流程走，大同镇的官方文档上记录只接受到了3000石军粮，其余军粮不见了，这全部是你的责任。”

    王中和冷笑道：“你想用这个吓唬我？”

    “你一个小小的都司，我为何要吓唬你？”陈志走回去，喝了一杯茶，对旁边的人说道，“结案吧，王中和贪污军粮，根据《大明军事法》，第五章第六条，斩首示众，抄家，家人发配戍边，就这样写，写完交给卢总督。”

    “是。”

    王中和突然站起来怒拍桌子吼道：“我是沈总督的人，你们凭什么动我！”

    “这里没有沈总督的人和卢总督的人，这里只有陛下的军队，《大明军事法》是陛下亲自拟定，军法如山！”

    王中和顿时额头开始冒冷汗起来，他沉默了几秒钟，手有些发抖，说道：“等等，这件事有缓和的余地吗？”

