
　　成仙门内，一道道仙光越来越浓郁，隐约间，能听到阵阵龙吟从中发出，那龙吟声，自一开始的痛苦，变得越来越高亢，仿佛带着一种莫名的兴奋。甚至，有一种无形的威压不断传递而出。仿佛能在门内，看到一丝丝紫光渗透而出。昂！！

　　赫然间，能看到，成仙门内仙光涌动，一颗硕大的龙头从门中伸了出来，能看到，那龙头通体紫色，散发出一种尊贵无比，至高无上的气息。

　　“紫色！！”

　　“紫色代表的是仙庭的气运，气运真灵正在蜕变，太好了，实在是太好了。”

　　“我们大易就要真正晋升仙庭了，出来，赶快出来啊。晋升仙庭后，我们大易才具有主宰天地的资格。到时候，圣王就可以腾出手来了，这些九天道尊，必然吃不了好果子。”

　　无数百姓目睹后，纷纷议论起来，一个个眼中露出期待之色。

　　他们在期待着大易真正晋升仙庭的时刻。

　　当然，这一幕也落在其他人眼中，尤其是九天道尊与冥河老祖他们。他们不仅是在战斗，同样也在关注着大易的进展，如今的易天行，是无法轻易离开祭天台的，唯有等到晋升后，才能彻底释放出手脚，施展出最强战力。那时候，更将会成为仙庭之主，那样的身份，乃至是身处战场的主场资格，足以具有左右战局的能力。

　　“不能让大易顺利晋升。”

　　邪天道尊眼中邪光一闪，直接舍弃那些大能，手中的邪灵千机伞光芒一闪，竟然化为一口十分古怪的玉制邪弓，能从弓身上，感受到凛然邪气。

　　“天地间无边邪气为箭，铸就邪灵灭神箭！！”

　　邪天道尊吐出一道话音，话音落下间，身前一口五颜六色的旋涡自然浮现，周边虚空中，一缕缕让人胆战心惊的各色气体不断出现，那是弥漫在天地间的欲念，罪恶之气，自众生体内散发出的邪性。

　　包含着天地间，一切邪恶念头。

　　眨眼间，就看到，足足九根闪烁着七色神光的战箭凭空凝聚而出，每一根都宛如水晶琉璃般，晶莹剔透，看起来，却是那么的圣洁，一点邪气都看不出。

　　无上大神通——邪灵灭神箭！！

　　这是专门为邪灵弓所开创出的一门大神通，为的就是能够将邪灵弓发挥出最大的破坏力，一旦被邪灵灭神箭命中，就算是证道境，都会被一箭射杀，甚至是对元神，造成致命的伤害。就算是不死，也要被邪气缠身，一辈子都无法摆脱，那种后果，绝对没有人想要品尝一下。

　　最可怕的是，这灭神箭，仿佛具有诅咒追踪般的能力，一旦射出，不命中目标，是不会停止的，除非在中途有人将其截断，崩灭，要不然，是绝对不可能中途停止的。

　　快速拿起灭神箭，吐气开声，邪灵弓当场拉成满月。对准易天行所在的位置，这一拉开，能看到，九根灭神箭同时出现在弓弦上，显然，这是准备一弓九箭。

　　嗖嗖嗖！！

　　邪天道尊明显对于弓箭之术有着极深的造诣。一弓九箭对于顶级的弓箭手，都是一种极高的难度，毕竟，战箭并不是只要你射出去就可以，而是要保证命中目标，乃至是完成属于自己的既定目标，要是做不到，自然，一切都是白费力气，毫无作用。

　　能看到，九根灭神箭如九道神光，直接划破虚空，朝着易天行席卷而来。

　　这九道战箭根本就不是普通的战箭，能看到，战箭在不断变换着方位，忽左忽右，忽上忽下，忽快忽慢，仿佛有着属于自己的意志一般，那是有个性的战箭。

　　“敕令，万水为盾！！”

　　“敕令，金刚化盾！！”

　　“敕令，雷霆之矛！！”

　　“敕令，闪电连击！！”

　　易天行目睹后，丝毫没有移动脚步的意思，目光中却没有丝毫的轻视。毫不客气的施展出自己的帝道大神通金口玉言。在大易境内，金口玉言的威力，可谓是瞬间大增。

　　威力不可以道理计算。

　　尤其是，大易中的天，就是由运朝之主来掌控。ŴŴŴ.23sk.com

　　强大到，可以直接驱使天地法则的地步，一言一行，都能具有莫大伟力。

　　能看到，一面面盾牌竖立而起，体型巨大，直接挡在那些战箭面前。虚空中，有雷霆闪现，快速化为一口口雷霆战矛，从天而降，朝着灭神箭轰击过去。更有闪电，仿佛一道道链条般，不断在空中跳跃，每一道闪电，都能感受到极致的破坏力，毁灭性极强。

　　砰砰砰！！

　　由真水凝聚而成的盾牌，当先就与灭神箭碰撞在一起，然则，这一碰撞，立即就看到，整面盾牌，轻易就被崩碎，在箭中所蕴含的力量太过霸道，而在面对金刚盾时，九根灭神箭，诡异的从实体一下子转变成虚幻，从盾牌上凭空穿梭过去，一点阻碍都没有，雷霆之矛落在上面，也是如同击打在空气上一样。

　　闪电连击，一点作用都没有。

　　这些战箭，完全表现出一种无与伦比的邪性力量。一个邪字，将其特性展露的淋漓尽致。

　　眨眼间，灭神箭已经近在眼前。

　　“六道轮回！！”

　　易天行微微皱眉后，再次做出反应，手中光芒一闪，赫然能看到，一座巨大的轮盘出现在面前，那赫然是六道轮回盘。一出现，一股无法形容的轮回之力充斥在天地间。

　　轮回，乃是天地之根本，天地万物万灵，皆在轮回之中。乃是一切的起源，一切的终结。

　　六道轮回盘一出，随之充斥在天地间，轮盘中，六个漆黑的洞口不断旋转，传递出无与伦比的轮回之力，也带着强大的吸引力，吞噬力，出现在邪灵灭神箭前，恐怖的轮回之力就已经将九口灭神箭完全笼罩在内。

　　“不！！”

　　“轮回！！”

　　在被轮回之盘笼罩的瞬间，九根灭神箭上，突然浮现出一张张狰狞的面孔，发出惊恐的怒吼声，显然，对于轮回之力有着本能的恐惧，拼命的想要挣扎，却发现，在六道轮回盘下，这些挣扎，根本毫无作用，眨眼间，就被吞噬进去。

　　“六道轮回盘，先天灵宝级别的六道轮回盘。”

　　邪天道尊目睹后，也不由当场露出震惊之色。

　　要知道，这可是六道轮回盘。

　　在轮回至宝中，堪称是排名第一的无上至宝，能培养到先天灵宝级别的六道轮回盘，完全有资格，在永恒世界中，另行开辟出一处独立的轮回之所。哪怕是天地都不会干涉，反而会十分的欣喜。给予嘉奖。有轮回在，天地才算真正的完整，轮回的运转，自然是越完善越好。对于天地，有大好处。

　　大功德。

　　随即，邪天道尊就露出一种强烈的贪婪，六道轮回盘，只要得到，他完全可以借此开辟出一处独立的轮回之所，到时候，就算是天道都不能左右他，干涉他的生死。能够与天道平起平坐。具有对等的身份与地位。那才是最重要的。这是天大的诱惑。九天道尊追求无数年的目标。

　　若得到，那就有实现的可能性。

　　那种画面，只要想一想，就能带来无尽的诱惑。

　　简直是不可抗拒的。

　　夺过来，夺取他。

　　六道轮回盘，应该属于他所有。

　　一刹那间，各种念头在脑海中疯狂滋生，不断涌现。

　　昂昂昂！！

　　而就在这时，能看到，成仙门内，再次发生变化，随着龙头的出现，整个龙躯一寸寸不断从门中延伸出来，就好像是一条巨大的紫龙从门中钻了出来。

　　“快看，紫龙出现了。”

　　“八.......八爪，是八爪紫龙。”

　　“成功了，这是属于仙庭的气运真灵，八爪紫龙，真正的尊贵至极。好强，我能感觉到从紫龙身上传递出的威压，这是位格上的压制。”

　　无数修士分明已经看到，一条浩瀚的紫龙从成仙门中不断钻了出来，身下能看到，显现出的龙爪已经达到八爪。这是八爪紫龙，落在龙族中，那也是至高无上的存在，能与之媲美的，屈指可数。

　　随着八爪紫龙彻底从成仙门中钻出来后，赫然能看到，笼罩虚空的苦海，随之消失不见，仿佛，它根本就没有出现过一样，如其本来一般的神秘莫测。

　　“千丈八爪紫龙。”

　　易天行看向虚空，赫然就看到，八爪紫龙已经朝着玄黄城上空落了下来，只是，原先一百多万丈的庞大身躯，在这一刻，竟然只剩下区区一千丈的大小。这里面的差距，损耗，简直是令人发指，达到一种让人感到心痛的地步。真的，易天行这一刻，真的感觉到心脏在隐隐作痛。

　　“果然，一旦达到仙庭后，积累气运的难度，比之圣庭时，不知道要难上多少倍。千丈八爪紫龙，距离仙庭气运真灵晋升天庭所需要的九千万丈而言，这简直就是天大的难题。难怪，难怪凌霄仙庭在这些年中，对于天庭之位，一点动作都没有，根本是没有办法积累到如此庞大的气运。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2151章 八爪紫龙免费阅读。https://xs.23sk.com 