    第526章 名声鹤起（大章）

    太上长老云横，寻思片刻，终究还是无法镇定。

    虽然苏秀衣狂傲无边，但是天赋和实力都有，这样的人才，云横还是想庇佑，虽然现在，哪怕是苏秀衣陨落，取苏秀衣体内的杀戮印记，再加上叶辰等人，也有把握开启祖地，让剑门强大，但是云横终究还是有着爱才之心。

    “该死的混账东西！”

    “竟然一点不知道收敛，这是取死之道，大丈夫当能屈能伸。”

    “该死！”

    “赵振虽然不是真传弟子，但是天赋和实力，都是极其强横的存在，而且据我所知，赵振都到了叶擎苍赐予了仙剑问天，有着问天剑加持，更是甩洛天明无数，赵振此人，可不是简单的人物，若不是一开始就被叶擎苍收服，现在的赵振，早已成为了真传弟子，而且在真传弟子之中，也绝不是庸才。”

    云横一脸的愤怒，但是最终，还是选择试着庇护苏秀衣一次。

    但云横也非常的清楚，这一次出手，自己也算与叶擎苍撕破脸了，损失极其的大。

    叶擎苍的实力极其的可怕，他哪怕是太上长老，也不敢言自己能胜之。

    这也是云横忌惮叶擎苍的原因所在。

    生死台。

    苏秀衣站在上面，一脸的平静，嘴角甚至能感受到一丝嘲讽。

    但是，现在整个剑门。

    对于这场生死之战，只有苏秀衣自己对自己有信心，那是叶辰和杨毅等几人，也焦急无比，但是苏秀衣已经上了生死台，根本就无力阻止。

    其余的人，看见苏秀衣与赵振上了生死台，一个个眼眸之中俱是嘲讽，觉得苏秀衣就是找死。

    嗖！

    一道破空声响起，只见在生死台之上，出现了一位长老，实力极其的强。

    赵振看见来的是唐林，脸上不由得浮现一抹激动。

    唐林，可是站在叶擎苍一边。

    有着唐林主持，今日的生死一战，谁也无法阻止。

    唐林一到，为了以防万一，不多言一句，直接道：“苏一，你好生狂妄，刚刚成为真传弟子，就如此的目中无人，先是杀死宗门弟子，后又横闯火龙峰，刑堂还未来得及治你死罪，你竟然又敢挑衅赵振，真是不知死活。”

    “这是生死状，马上签了，或着滚下去，随我前往刑堂领罪！”

    唐林一开口，就是咄咄逼人。

    直接取出生死状，抛向苏秀衣。

    叶辰等看见苏秀衣抓住了生死状，一个个一颗心悬到了嗓子。

    上了生死台，还有丝挽救的机会，最多就是丢些颜面，但是若签了生死状，哪怕是门主也不能阻止。

    “速度点，我时间宝贵，不敢签，就滚下去。”

    主持长老，隐隐感受到了破空声，声音无比冰冷的道。

    赵振也签了生死状，看着苏秀衣嘲讽道：“苏一，若是没胆，那么跪下叫声爷爷，我可以饶你了。”

    苏秀衣看见眼前的长老和赵振，瞬间明白了过来，苏秀衣何等人，自然也感知到了有人前往。

    更是明白唐林和赵振，这是想要激怒自己，让自己签下生死状，到时候，谁来了也无法阻止。

    两人的阴谋，苏秀衣自然早已看穿，从唐林刚到，两人对视的眼神，苏秀衣就知道，今日的生死战，看来是早已蓄谋好了的。

    哪怕是自己不来剑冢，怕是也会与赵振遭遇。

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑：“既然你们这么的急着送死，那么我就成全你们。”

    苏秀衣的声音落下，咬破手指，签了生死状。

    看见生死状已经签了，赵振与长老唐林对视了一眼，一脸奸计得逞的讥笑。

    觉得今日的苏秀衣，必死无比。

    “遭了，不知道今日，峰主是否能够有机会。”

    叶辰的脸色，极其的难看。

    嗖！

    破空声响起，云横此刻，刚刚赶来。

    一来就呵斥道：“苏一，你好生狂，作为真传弟子，竟然不知道收敛。”

    “你杀了宗门弟子，还未去刑堂做笔录呢？”

    “跟我去刑堂！”

    云横一来，看见今日主持生死台的长老，瞳孔猛地一缩，脸色大变。

    长老叫唐林，是刑堂的副堂主，但最让云横忌惮的是，唐林是叶擎苍的师叔，也是叶擎苍的追随者。

    看见唐林，其实云横就知道，可能自己来晚了。

    但云横还是急忙开口，想要以苏秀衣杀死了弟子作为突破口，带走苏秀衣，化解这场生死战。

    云横话音刚落，唐林与赵振的嘴角就泛起一抹嘲讽。

    看见唐林嘴角的讥笑，云横一颗心猛地一沉。

    云横知道，可能自己真的来晚了。

    脸色微变。

    若是救不了苏秀衣，又招惹了叶擎苍，那真是亏大了。

    此刻的唐林讥笑道：“云横兄，你来晚了些，生死状已签，生死台的规矩，想必云横兄比我清楚，无论是什么事情，都得等生死台上分出生死，在进行。”

    云横听见此话，一颗心彻底的沉入了谷底。

    云横怒道：“唐林，你就如此下作吗？”

    “谁不知道，生死台签生死状，需要不少时间，你这么快吗？”

    赵振冷笑道：“太上长老，生死状已成，何须争执呢？”

    “当然，若是苏一觉得不敌，怕死的话，只要跪下认输，我可以留他一条命。”

    “苏一，你如何决定呢？”

    赵振此刻转身，看向苏秀衣，讥笑道。

    与此同时，云横的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “苏一，大丈夫能屈能伸。”

    “活着，才有机会，赵振可不是洛天明可比，而且你胜了洛天明，应该也是侥幸吧！”

    苏秀衣不由看向云横，没有想到，自己与云横没有什么交情，云横竟然冒着得罪叶擎苍救自己，这让苏秀衣着实意外。

    苏秀衣急忙道：“谢谢太上长老的好意，这是我与赵振的事情，还请太上长老不要插手。”

    与此同时，苏秀衣立即给云横传音，“太上长老，你的大恩，苏一会谨记，但是苏一敢上生死台，自然有底气，今日，在生死台上，正好斩去叶擎苍的一只臂膀。”

    “你！”

    云横此刻，气的吹胡子瞪眼，但是云横也知道，苏秀衣的话音落下，今日的生死战，在无办法阻止了。

    唐林也大笑道：“自然如此，那么就开始吧！”

    “苏一，若是你胜了赵振，你强闯火龙峰的事情，我可以不追究！”

    听见此话，苏秀衣不屑一顾，多大点屁事，而且这唐林，这是笃定自己会死啊。

    “哼，等下，赵振死了，叶擎苍失去一条臂膀，我看你是否还这般的得意。”

    苏秀衣内心冷笑一声。

    “苏一，受死！”

    赵振此刻，迫不及待的对着苏秀衣而去。

    金仙的修为，肆无忌惮的爆发。

    与此同时，这一刹那，在赵振的身后，出现了柄神剑虚影，那是剑魂。

    赵振虽然狂，可是知道苏秀衣败了洛天明，一出手，就是全力以赴。

    在赵振的手中，此刻仙剑问天也出现了。

    “这，这是问天剑吗？”

    “怎么可能，问天剑不是叶师兄的佩剑吗？”

    “怎么，怎么在赵振的手中。”

    “赵振实力本就强的可怕，再有问天剑加持，苏一必死无疑。”

    看见问天剑的那一瞬间，生死台下的众人，大为震惊。

    第十一峰，白斩的目光，穿破虚空，看着赵振手中出现了问天剑。

    冷笑道：“赵振手持问天剑，今日的苏一，死期到了。”

    云横也是大为震惊，没有想到叶擎苍真的将问天剑给了赵振，本来之前听见了苏秀衣的传音，云横还有些期待，但是看见问天剑的这一刻，云横彻底绝望了。

    觉得苏秀衣再无翻盘的机会。

    叶辰等人，也是浑身冰凉。

    生死台上，此刻的苏秀衣面对剑势惊天的赵振，目光落在了问天剑之上，不由的目光一亮。

    “好剑！”

    “这柄剑不错，我要了！”

    苏秀衣的声音不小，此刻生死台周围无比的安静，听见苏秀衣的话，一个个不由得一震，觉得苏秀衣太过于了狂妄。

    唐林与赵振，神色一冷。

    “苏一，拿命来！”

    赵振手持问天剑，连人带剑，人剑合一，化为了一道剑光，刺向苏秀衣。

    这一剑，快到了极致。

    天地失色。

    此刻的生死台上，一切都消失了，只剩下这一剑。

    “不好！”

    云横此刻，内心大惊，只能选择闭上眼睛。

    白斩与叶擎苍，看见赵振没有放水，一出手就是最强一剑，两人对视了一眼，无声的笑了，觉得一切已经结束。

    “戮天！”

    苏秀衣面对这一剑，一脸的毫不客气。

    比赵振更快，剑匣瞬间打开。

    施展御剑术，施展了杀戮剑道神通，戮天。

    仙剑破空，整个生死台上，取而代之的血色。

    赵振那耀眼的剑光消失了。

    仿佛一柄魔剑，从地狱怕界而出。

    咔嚓。

    赵振的最强一剑，直接破碎。

    紧接着的是剑破血肉的声音，只见一道血色的剑光，从赵振的眉心一闪而逝。

    “嗯？”

    本来已经闭上了眼睛的云横，突然之间感受身体一寒，紧接着的一股可怕的修罗杀意，猛地睁开了眼睛。

    云横本来已经绝望。

    但是当苏秀衣的神通爆发的瞬间，云横震惊了。

    在云横睁开眼睛的瞬间，正好看见一柄仙剑瞬间刺穿了赵振的眉心。

    金仙境界的赵振，瞪大了眼睛，一脸的绝望。

    从未想到，自己会死，而且是被秒杀。

    “不，不，不可能！”

    赵振想要挣扎，但是却发现浑身无比，意志海也在不断的崩溃，生机急速的消失。

    留下了一句话，赵振的身体，瞬间倒在了地上，气绝身亡。

    “这······”

    生死台上，唐林瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    唐林可是知道，赵振有着金仙的修为，更是有着问天仙剑辅助，必胜无疑。

    但是此刻，眼前的一幕却告诉他，赵振死了。

    唐林恍若做梦，惊呆了。

    何止了唐林，此刻整个剑门，但凡是关注生死台的人，都瞪大了眼睛，谁也没有想到，本来已经是死人的苏秀衣，竟然爆发出了雷霆一剑，直接诛杀赵振当场。

    苏秀衣站在生死台上，一脸的平静，施展御剑术的苏秀衣，背负双手，从始至终，从未动弹过分毫。

    但是，每一个人看见苏秀衣的目光，彻底的变了。

    不屑消失，取而代之的是恐惧。

    以真仙初期巅峰之境，秒杀手持仙剑问天的赵振，谁再敢嘲讽苏秀衣，苏秀衣这样的人，一旦迈入金仙之境，哪怕既有可能危险大罗金仙。

    突然之间，那些嘲讽苏秀衣的弟子，额头之上微微冒汗。

    云横此刻，也瞪大了眼睛。

    一脸的震撼。

    看见赵振的尸体，云横惊呆了。

    “啪！”

    第十一峰，本来一脸笑容的叶擎苍，看见被苏秀衣一剑秒杀的赵振，脸上的儒雅消失不见，取而代之的冰寒，手中的茶杯，更是被叶擎苍瞬间捏爆。

    一脸不屑的白斩，也倒吸了一口凉气，一脸的震惊，白斩从未想过，赵振会败，更何况是被苏秀衣秒杀。

    火龙峰，洛天明败给苏秀衣，更是背叛叶擎苍之后，整个火龙峰无比的冷清。

    赵振惨死苏秀衣剑下，洛天明嘴角泛起一抹不屑。

    看向叶擎苍所在的神山，淡淡的道：“叶擎苍，你真的觉得，我洛天明这般不堪，能败我洛天明的人，那么简单吗？”

    “以后，剑门会更热闹。”

    “不过，苏一，也的好日子，才开始呢？”

    “剑门，窥伺第九峰的，可不只是叶擎苍啊！”

    ······

    生死台上，苏秀衣一剑秒了赵振，一脸的云淡风轻，本来苏秀衣就没有将赵振放在眼中。

    苏秀衣的手一伸，赵振手中的仙剑问天，落在了苏秀衣的手中。

    苏秀衣长剑一抖，发出了一声剑鸣。

    “好剑！”

    “竟然不输裂天，怕也是一柄仙王级别的佩剑了！”苏秀衣不由内心大喜，这才是今日的收获。

    听见剑鸣，一脸震惊的唐林，瞬间清醒了过来，目光落在苏秀衣的身上，冷声道：“苏一，你真歹毒，竟然杀了赵振。”

    苏秀衣冷笑道：“唐林长老，这里是生死台。”

    唐林声音大怒，但是却找不到发泄的理由。

    目光落在苏秀衣手中的仙剑问天上，冷冷的道：“将问天剑给我。”

    唐林声音不容置疑。

    (本章完)

