    叶星将之前发生的事情简单说了一遍。

    说了几句，叶星看着眼前女孩道：“小鱼，既然传承结束，那我们走吧。爸妈都念叨你好久了。”

    “好。”林小鱼笑着点了点头。

    她都好久没有回去了。

    几人全都向出口处走去。

    “叶星大人。”刚走到出口，忽然一道稚嫩的声音响了起来，一个小女孩跑了过来，她仰着头看着叶星道：“叶星大人，你要走了么？”

    看着水蓝儿，叶星笑了笑道：“对，蓝儿，你要好好修炼，等到以后说不定还能再见面。”

    “我会的。”水蓝儿握着小拳头坚定道，她眼中明显有一丝不舍之色。

    “叶星，几十年不见，你从哪里拐了一个小孩子？”林小鱼盯着叶星，传音道。

    看着林小鱼面容，叶星无奈。

    “走了。”又待了一会，摆了摆手，叶星、林小鱼几人离开了寒月族。

    ……

    飞行器内，叶星与林小鱼说着最近几十年时间发生的事情，他连道则界分身也没有隐瞒林小鱼。

    听叶星这么说，林小鱼脸上顿时露出了惊喜之色。

    “叶星，这么说你不是永远不会死了？”

    叶星笑了笑，道：“不一定，如果有顶级强者直接摧毁道则界或者灵魂灭杀我，我还是有可能死去。”

    拥有分身也不是无敌的，不过现在几乎没有人知道叶星道则界分身，就算有人对付叶星，难以抵挡的时候叶星直接选择自爆就可以了。

    右手一挥，眼前出现了诸多灵果、药草，这些都是对林小鱼修炼有帮助的。

    “小鱼，这是我在阿卡斯那里得到的。”叶星笑着道。

    他看着欣喜的林小鱼，右手又是一握。

    “嗯？”

    此时他手中没有东西，但是林小鱼却瞬间看过来，脸上露出了一丝惊奇之色。

    “叶星，你手中的是什么果实？与冰圣果似乎有点类似？”林小鱼惊奇道。

    闻言，叶星却是一愣：“小鱼，你能看见？”

    之前这果实就算是墨渊都没有发现。

    他现在什么都没说，但是竟然被林小鱼注意到了。

    “我看不见，但是能感应到。”林小鱼点了点头，她看着叶星郑重道：“叶星，其实我之前已经吞服了一颗类似冰圣果一样的果实，不过那是火属性的，吞服了之后对我有很大好处，所以我在看到冰圣果的时候才想要将之买下来。”

    “火属性？”闻言，叶星心中一动。

    冰圣果还有他手中的无形果实明显是其他属性的。

    叶星没有什么头绪，不过他也没有继续想下去，而是看着林小鱼道：“小鱼，你将这颗果实也炼化吧。”

    他将无形果实递了过去。

    林小鱼点了点头，脸上也带着欣喜之色。

    虽然不知道是什么果实，但是她知道炼化对她肯定有好处。

    ……

    飞船迅速行驶，向着天澜界接近，很快过去了两个月。

    “叶星！”

    此时叶星正在修炼，忽然林小鱼来到了他身前。

    “小鱼？怎么了？”叶星疑惑道。

    看林小鱼样子似乎发生了什么事情。

    林小鱼脸上出现了一丝惊奇之色，道：“叶星，那两颗果实我都炼化了，我现在能感应到遥远之处似乎还存在一颗果实。”

    “哦？”闻言叶星脸上顿时露出了惊奇之色。

    现在林小鱼已经炼化了三颗奇异果实，现在竟然感应到了第四颗。

    “你感应到的方向在哪里？我们去找一下！”叶星连忙道。

    像是叶星那样的神秘钥匙，能显示出地图，让叶星前往下一处区域，这其实算是正常的。

    但是林小鱼感应到的是灵果，而且已经被吞服炼化，竟然能感应到其余的灵果，这简直不可思议。

    说不定这是林小鱼的大机缘。

    ……

    飞行器在迅速穿梭，经过了一年多时间才终于来到了一处。

    玄元位面，位于灭岩大世界一处。

    灭岩大世界，也是无比庞大，丝毫不下于皓元世界。

    整个玄元位面也有自己的特征，其内有诸多险地存在，除了中央区域安全之外，周围几乎都被险地环绕。

    “这里就是玄元位面险地之一的落绵湖么？”此时叶星、林小鱼站在一座巨大蓝色湖水前。

    整个落绵湖说是险地，其实也是对于弱者而言，其内甚至有真灵境巅峰的凶兽，如果不死境之下人员前来探险的话，说不定就会陨落。

    现在达到叶星这样的层次，很轻易就能见到不死境强者。

    实际上，每个位面的不死境强者并没有那么多，像是天澜界只有三位普通实力的不死境强者罢了。

    这玄元位面也只有四位不死境，除了这四人，其他人来到这落绵湖自然是无比的危险，所以其被称之为险地也很正常。

    “我来查探一下这湖水里面有什么？”叶星站在蓝色湖前面，散发着自己的灵魂开始下沉。

    他的灵魂不断散发，甚至看到了那一只只的凶兽。

    “嗯？真灵境凶兽？”叶星忽然心中一动。

    此时一只真灵境凶兽感应到了他的灵魂探查，竟然一点反应都没有。

    要知道，叶星现在只是处在虚空境罢了，散发出的意识竟然使得真灵境都查探不到。

    “我现在的灵魂达到什么程度了？”叶星心中暗道。

    他的灵魂经过上次被不断绞碎，最后因为七彩草重新凝聚，整个灵魂发生了蜕变。

    至于到底达到了什么程度他就不知道了。

    看着身边两位不死境强者，叶星忽然心中一动。

    他散发着灵魂查探了一下冰青。

    此时冰青面无表情，似乎什么都没有发现。

    随后叶星又查探了一下墨渊。

    “嗯？”墨渊疑惑的向叶星看来，显然发现了叶星的意识探查。

    “我的灵魂探查冰青似乎没被发现，而墨渊发现了。”叶星暗道。

    他眼中露出了一丝惊奇之色。

    “我的灵魂竟然连一般的不死境强者都难以发现么？”

    就算是不死境强者，灵魂也是有强有弱，墨渊明显灵魂更强一点，能发现他的探查。

    但是冰青却发现不了。