    王天合眼中露出一丝冷芒。

    “江校长，我父亲已经是七段高手，在中海，除了李家哪位，还有谁是他的对手？”

    “我希望你能好好想想。”

    “为了一个弃子，值得么？”

    任狂冷冷一晒：“七段武者，蝼蚁一般，有什么值得高兴的？”

    江云天喝道：“给我闭嘴。”

    “你是校长还是我是校长？”

    任狂耸耸肩，道：“算了，给你个面子，让你处理吧。”

    周围众人闻言，都是忍不住想翻白眼。

    好家伙，这比装得，明明是江云天救了他一命，搞得像是他饶了王家一般。

    王天合更是气得咬牙。

    “任狂，你太狂了。”

    “要不是有江校长护着你，今天就是你的死期。”

    “我爸七段修为，打你像打野狗。”

    任狂哈哈大笑：“你太抬举你爸了，他还算不上野狗，顶多算个小虫子。”

    “敢来找面前蹦跶，一脚踩死。”

    江云天喝道：“任狂，你给我闭嘴，再说话，开除你。”

    他气得不行。

    这外甥，从小到大，口气之狂，好像他是天下第一，连宇宙都以他为中心一般。

    没想到经历变故，又坐牢之后，还死性不改。

    这种牛能吹吗？

    你真当老舅是背锅侠么？

    苏洛连忙拉住任狂的手，低声道：“求你别说话了好不好，交给校长处理吧。”

    她真怕任狂再说下去，会挑起更大的矛盾。

    任狂耸耸肩，不以为然的道：“看在阿洛的面子上，姑且放你一马。”

    江云天喝道：“王天合，你还不走，是想我请你去学校喝茶么？”

    王天合眼神变幻，最后还是选择了放弃。

    好汉不吃眼前亏，这个江云天，脾气可不是一般的暴躁。

    惹怒他，说不定真揍自己一顿。

    他悻悻的道：“江校长，希望你清楚自己在做什么，你能保护他一时，保护不了他一世。”

    江云天淡淡道：“在我白蒲区内，谁也别想胡作非为，其他地方，我管不着。”

    王天合狞笑道：“好，任狂，你可听到了，只要你敢踏出白蒲区一步，我王天合，必杀你，天王老子也救不了你。”

    将任狂张嘴似乎要回怼，苏洛连忙用力一拉，给了他一个警告的眼神。

    任狂耸耸肩，不以为然。

    这王天合真是不知天高地厚。

    他真得感谢江云天来得及时，否则，他的下场，一定不会比李木好多少。

    此刻的李木还在昏迷中，正接受私人医生的救治呢。

    李擎天心乱如麻，正等着李飞扬回归报仇。

    眼看王家的人离去，刘佳琪也是讪笑着滚蛋。

    她再赖皮，也不敢在江云天面前放肆。

    江云天没好气的瞪着任狂，走了过来。

    “你这臭小子，真是走到哪祸害到哪，王小五这个人是个武痴，极为护短，你惹了他，注定没好果子吃。”

    “不过只要你不走出白蒲区，他或许会给我两分薄面，不会对你出手。”

    任狂一怔，眼神有些奇怪：“你怎么不为王小五担心呢？”

    这话说得，苏洛都没法听了，忍不住翻了个白眼。

    这任狂为人倒是不错，但可惜改不掉这个自大的毛病。

    江云天道：“王小五只用三年时间就突破到了七段，简直是个疯子和天才。”

    任狂诧异的道：“这很奇怪么？三年才提升一小段，也配叫疯子和天才？”

    江云天翻了个白眼，道：“你懂什么，修为达到五段后，要想更进一步，不仅需要天赋，还需要努力。王小五三年从六段突破到七段，在整个中海，绝对算佼佼者。”

    苏洛也点头，表示附和。

    “中海号称人杰地灵，没想到平庸至此，真是令人失望。”

    任狂眼中露出深深失望，气得江云天差点打人。

    他喝道：“你小子给我闭嘴，再乱说开除。”

    任狂耸耸肩，道：“好，这是你的地盘，算你狠，我听话就是。”

    江云天一阵脑壳疼。

    他还真拿这个外甥没什么办法。

    “你是苏家丫头苏洛吧？”

    江云天看向苏洛。

    苏洛有些急促，但还是礼貌的道：“正是。”

    实在是江云天的眼神，太过于奇怪。

    就像是父亲在打量儿媳妇一样。

    “任狂这孩子，虽然很顽劣，自以为是，但心地善良，假以时日，如果能够走上正轨，倒是个好苗子。”

    “别看他平时嬉皮笑脸，其实，他真的很聪明的，就是情商不高。”

    “苏洛，今后多看着他一点，免得他犯浑。”

    江云天数落了几句。

    苏洛却是脸色涨红。

    这江校长的话，太奇怪了。

    幸好江云天说了几句后，瞪了任狂一眼，便转身离去。

    任狂摇摇头，很是无语：“区区六段修为也装高手，真是太无耻了。”

    苏洛道：“校长多好的人，不许你说他。”

    “刚才要是没有校长出手，后果不堪设想。”

    任狂道：“没有校长，王天合该哭了，因为，我会把他打哭。”

    苏洛没好气的道：“你就吹吧，那么多三段高手，除了江校长那样的高手，根本不可能赢。”

    任狂笑了笑，没再说下去。

    他还犯不着向一个弱女子证明自己。

    不过，江校长退敌的传闻，还是很快传遍了学校。

    同学们对校长的崇拜之情，又再进一步。

    有如此校长守护，何其幸运啊！

    王天合则是怒火冲天，无处发泄。

    “爸，我被人欺负你了，那个江云天，根本就没把你放在眼里，还说随时欢迎你去中海大学挑战他。”

    王天合添油加醋的将事情的经过说了一遍。

    王小五勃然大怒。

    他是个武痴，但也极为护犊子。

    王天合被他钦定为下一届接班人，岂能遭受如此羞辱？

    “不急，今晚，我会亲自前往中海大学，给江云天一点厉害瞧瞧，顺便帮你除掉那个叫任狂的小子。”

    王天合大喜：“多谢老爸，只要任狂一死，苏洛自会回到我身边，明年，你就可以抱大孙子了。”

    王小五哈哈大笑：“真有种，不愧是我儿子。”

    一想到苏洛那绝美的容颜，我见犹怜的神情，王天合心中就是一片火热，想要迫切的释放自己。

    世上没有不透风的墙。

    李家被人上门打坏大门的事情传扬出去。

    人人震撼。

    到底是谁，敢单枪匹马杀进李家，打伤李家高手，一招捏晕李笑天？

    据说，李木的脸已经被打得连他妈都认不出。

    醒来后，哀嚎响彻夜空。

    李家八段高手李飞扬，正日夜兼程，赶回中海。

    谁都知道，他携雷霆之怒而归。

    一旦出手，中海将血雨腥风。

