    “你的眼睛没问题。”洁白的房间里，医生穿着白大褂，看着眼前这个抱着猫的男人。

    有点小帅。

    就是脑子可能有点问题。

    “医生，你确定我的眼睛没问题吗？比如幻视什么的，我听说幻视也可能引起幻觉。”白歌坐在对面，一脸郑重的道。

    从公园离开后，他就直接来到了最近的医院，并挂了个眼科。

    如果眼睛真的有问题了，那可得尽早解决。

    只是一番检查下来，并没有发现任何问题。

    “不会，你放心，我是专业的，不可能是幻视。”医生一脸无奈，“不过你要是真的觉得有问题，我建议你挂另一科？”

    “什么？”

    “精神科！”

    ……

    柔和的阳光照射在道路两旁的大树上，撒下斑驳的影子。

    走在道路上的白歌看着抱在怀里的小猫，一阵无语。

    精神科自然他是没去，医生的建议也被他抛在脑后。

    虽然他加班加的多了一点，生活不规律了一点，熬夜多了一点点，锻炼少了一点点，但他怎么可能有精神方面的问题。

    他很正常的。

    不过去医院检查也不能怪他，实在是数据进入猫咪身体后，就没有任何情况，猫咪也没有任何变化。

    “哎！”

    白歌看着猫咪，叹了口气。

    先回家再说。

    打了一辆出租车，起步价6元，花了白歌30元，着实让他有些心疼。

    没办法，毕竟他带猫了，地铁和公交肯定是没办法坐的，也只有出租一个选择，而且就这还是他足足拦了三辆车才终于同意带猫上车的。

    “你看看你，给我惹了多少麻烦！”白歌轻轻点了点怀中猫咪的头。

    猫咪眼睛滴溜溜的一转，看了白歌一眼，他竟然从中读出一种复杂的情绪。

    好像在说白歌应该赚钱买车了？

    白歌摇了摇头，肯定是他看错了，猫咪怎么可能有那么复杂的情绪呢？

    抱着猫，白歌一路走进小区，这是一个比较破旧的老小区，毕竟设施陈旧，而且距离公司很远。

    唯一的优点就是，够便宜。

    进入小区后放的一栋局面楼，穿过堆积着杂物的入口，走上楼梯。

    小区很旧，是没有电梯的。

    白歌的住所在三楼，很快，他就来到了三楼，一共三户人家，一家是一家三口，一家似乎是一个新来的，他没见过，还有就是他。

    熟练地打开房门，进入。

    “舒服！”

    白歌一个跳跃，直接躺在了沙发上。

    不用上班的日子里，连空气都是自由的。

    不过他目前还有更重要的事情去做。

    “救世主！”

    白歌把小猫放在眼前的茶几上，他则是盯着猫咪。

    没错，救世主，就是这只猫的名字。

    就在刚才回来的出租车上，白歌突发奇想，将救世主作为小猫的名字，合情合理。

    “你有什么特殊的变化吗？”

    “或者获得了什么能力吗？”

    白歌一脸期待地看着眼前的小猫。

    不过随即就一拍脑门。

    “傻子，难道你指望一只猫能听懂你的话吗？”

    白歌摇了摇头，但下一刻，救世主却喵了一声，然后露出一个极为人性化的表情，如果白歌没看错，那应该是……嫌弃？

    如此人性化的目光让白歌一下子就愣住了。

    联想上一次的表情，他有了一个大胆的想法。

    “救世主，如果你能听懂我的话，那就叫两声。”白歌期待地看着猫咪。

    “喵。”

    “喵。”

    下一刻，两声猫叫声响起。

    白歌当场愣在原地，继续开口：“如果你喜欢吃小鱼干就叫三三声。”

    白歌死死盯着猫咪，似乎想知道他是否会按照他所想的一样。

    而听到小鱼干，猫咪的眼睛像是一下子就亮了。

    “喵喵喵！”

    三声奶声奶气的猫咪声再次响起。

    白歌喉咙微动，看着眼前的猫咪，露出震惊的神情。

    他的猫咪似乎智慧有了明显的提升。

    下一刻。

    【伟大的救世主系统选择你作为救世主的仆人，是否接受。】

    【是】【否】

    虚幻的弹窗陡然出现在白歌的面前。

    看着眼前的文字，白歌嘴角抽搐，虽然不明白发生了什么，但本着弄清真相的原则，所以他还是点了……否。

    开什么玩笑，他怎么可能做猫的仆人呢！

    但就当他点了否后，眼前的数据却陡然一动，否字一阵颤抖，露出后面的是，而另一个是毫无变化。

    两个都是是。

    无论怎么选，白歌都得接受，看起来有两个选择，但他却没得选。

    白歌被系统拉扯了。

    【恭喜你，成为伟大的救世主的仆人，作为仆人，你将承担以下使命。

    一，在救世主为成长前，保护救世主，哪怕是牺牲你的生命。

    二，清除救世主前路上的阻碍，做救世主永远忠诚的仆人。

    三，……

    ……

    八十一，这个世界，危在旦夕，永远记住，救世主是唯一的希望。】

    白歌眼角抽搐，看着一条条列出的条款，毫无疑问，他被套路了。

    同时，他也感受到一条无形的羁绊在他和救世主，也就是猫咪之间产生，神秘的联系如影随形。

    看着这足足八十一条的条约，白歌沉默了。

    得，他被强行捆绑了。

    不过虽然条约看起来很多，但总结一下，其实很简单，那就是他要保护救世主，然后让救世主成长起来。

    同时，一条弹窗再次出现。

    【时间：2023年4月13日，21：00】

    【地点：自由城】

    【任务（随机任务）：击杀在浣熊公园内肆虐的血兽，以及下位血族，获得血族晶核，那对救世主很重要。】

    【威害：一星】

    【难度：一星】

    【限时：五小时】

    【任务惩罚：随机剥夺仆人一个器官。】

    他所居住的城市就叫自由城，至于浣熊公园，巧了，正是不久前离开的公园。

    不过这个血族和血奴是怎么回事啊！

    难道这个世界不是一个和平的世界吗？这怎么一下子就变成奇幻末日风了吗？

    也太突然了吧。

    而且这个惩罚，似乎有点太过分了吧，随机剥夺一个器官，要是阑尾这种影响不大的就算了，要是……，那可怎么办。

    他可还没有为人类的繁衍做出努力呢！

    而且最惨的是，冥冥中他的意识告诉他，如果任务失败了，他真的失去一个器官，而且可能还会有其他任务。

    血族？

    这么厉害的名字，他怎么可能打的过？

    白歌喉咙一动，看了眼时间，四月十三日，9：00。

    距离任务还有十二个小时。

    十二个小时，他要成长为一个能战胜血族和血奴的男人。

    几乎没可能嘛！

    而罪魁祸首，救世主，此时正两只眼睛水汪汪无辜地盯着他。

    该死！

    白歌急得团团转，三分钟后，他突然一下子停了下来，看向了不远处的手机。

    妈妈告诉过他，遇到困难，可以找警察叔叔。

