    见父亲玉天生要给自己报仇，玉珍珠连忙拉住玉天生道：

    “爸爸！我没事！勇哥没有打我！你报什么仇啊，咱们父女俩应该感谢勇哥啊！”

    闻言，玉天生突然一愣，疑惑地问道：

    “什么？他没有打你？我明明看到他朝你的脸上打了一巴掌啊！你怎么说没有打呢？珍珠，你不要掩饰，他让你喝不干净的茶水，还打了你一巴掌，我绝对饶不了他！我也要扇他一巴掌，为你报仇！”

    “爸！你怎么这样啊！勇哥没有打我！勇哥真的没有打我！”

    玉珍珠一再重复道，“勇哥他把我治好了，我现在能听到声音，会说话了，咱们应该感谢勇哥！”

    “他真的没有打你？”

    玉天生再次问道。

    “没有！真没打！而且唐影姐给我说了，那杯茶并不是不干净的茶，而是药茶！我喝着可好喝了！”

    玉珍珠道。

    “他没有打你，你为什么惨叫了一声啊？”

    玉天生问道。

    直到现在，玉天生的心里都在纠结沈勇打玉珍珠一巴掌的事情，因为玉天生真的太在乎玉珍珠的安危了。

    即便玉珍珠听不到声音，不会说话，玉天生也绝对不允许别人打自己的女儿！

    这是玉天生的底线！

    “哎呀！爸！勇哥真的没有打我！他只是吓唬了我一下！我惨叫一声，是因为我被勇哥吓到了！也正是因为勇哥吓我这一下，我才能突然间打开声带，说出话来！”

    玉珍珠道，“你要是不信的话，你看看，我的脸上有手印吗？没有吧！”

    玉天生看了看玉珍珠两张精致的脸蛋，上面果然没有手掌印。

    按理说，就玉珍珠这白白嫩嫩的脸蛋，就算轻轻地扇一巴掌，也应该留下巴掌印，更不要说一个化境武者扇一巴掌了，稍微一用力，玉珍珠的小脸就得肿成大面包！

    “可是！刚才我分明还听到了扇在你脸上的巴掌声了啊！这怎么回事啊？”

    玉天生问道。

    “爸爸！勇哥是一只手打在了另一只手上！就跟鼓掌一样，当然会响了！”

    说完，玉珍珠还给玉天生学了学。

    右手假装扇他嘴巴子，之后就在快要打上的时候，迅速移开，打在左手的手掌上。

    “啪！”

    清脆的鼓掌声，就跟扇了一巴掌的声音一样。

    解释到这里，玉天生才真正明白了沈勇的良苦用心！

    无论是在玉珍珠的头上按摩，还是让玉珍珠喝“药茶”，亦或者是假装扇玉珍珠耳光，都是沈勇为玉珍珠治疗的方法！

    关心则乱啊！

    玉天生太关心自己女儿的安危了，以至于误会了沈勇！

    明白过来的玉天生，心中对于沈勇又是感激，又是愧疚，又是懊悔，复杂的情绪交织在一起。

    最后，玉天生觉得刚才实在是太对不住沈勇了，于是把心一横，噗通一声跪在了沈勇面前，砰砰砰地给沈勇磕了三个响头，道：

    “对不起沈先生！谢谢沈先生！”

    玉天生知道，此刻说再多的话，也都是苍白无力，一切的一切都全在这三个响头里了。

    见状，玉珍珠突然也给沈勇跪下，并且磕了三个头，感谢道：

    “勇哥，谢谢你！谢谢你治好了我的聋哑病！如果你不嫌弃我的话，我做你和唐影姐的干妹妹吧？”

    父女二人都给沈勇跪下感谢了，沈勇的心顿时就融化了。

    “好了！一点小事而已，你们这样感谢我，我真的承受不起！快起来吧！”

    说着，沈勇上前把玉天生扶了起来。

    虽然玉天生刚才是对沈勇有点不太客气，但是他的初衷是为了自己女儿的安危，并没有大错，而且玉天生还给沈勇磕头认错，这样的大礼，沈勇没有办法不原谅。

    这时，唐影也连忙过来，搀扶起玉珍珠，开心地道：

    “珍珠妹妹！你就是我和勇哥的亲妹妹！不是干妹妹！你能听得见，并且能够开口说话，姐姐真是太高兴了！”

    “姐姐！谢谢你！我给你磕头了！”

    说完，玉珍珠就要屈膝给唐影跪下。

    “妹妹！千万不能啊！快起来！快起来！”

    唐影拉着玉珍珠的手道，“既然你现在病好了，能够开口说话了，我们姐妹就好好聊聊天！”

    “嗯！姐姐，原来你的声音这么好听！我好想多听一听！”

    玉珍珠道。

    “妹妹，你的声音也超级好听的，就像百灵鸟在唱歌一样!你刚才一开口，就震惊到我了呢！我也好像多听一听你的声音，我觉得好治愈啊！我们两个坐下来好好说说话，好不好?”

    唐影开心地道。

    “好的啊!姐姐，我们好好说说话！”

    玉珍珠说着，开心的不得了，和唐影手拉手一块坐到一旁说笑去了。

    唐影和玉珍珠就像是失散多年的亲兄妹一样，彼此特别的亲密，聊得非常投入，最后两人还唱起歌来。

    唐影和玉珍珠两人在一块，突然间彼此都好像年轻了十岁一样。

    心可真够大的！

    刚才林鲁明在这闹事，两人就好像全部忘记了一样。

    不过，唐影和玉珍珠可以忘记闹事林鲁明，沈勇和玉天生可不能忘记。

    这时，玉天生殷勤地给沈勇倒了一杯茶。

    趁着喝茶的时间，玉天生问道：

    “沈先生，谢谢你把我女儿的聋哑病治好了！感谢的话我就不多说了，我全都记在心里面了，铭记你的恩情一辈子！

    不过呢，恩情归恩情，治疗的费用还是要给的！我知道这份恩情是多少钱都买不来的，甚至可以说是无价的！但是嘴上说的总归是虚的，我还是需要给你些钱，具体地表示一下的！”

    闻言，沈勇端起茶盅喝了一口茶，淡淡地道：

    “你打算给我多少钱啊？”

    “啊？？？”

    玉天生没想到沈勇会问得这么直接，一时有些发愣，随即反应过来道，“沈先生，诊费的话还是你来定比较好，你说个数，只要是我能够满足的，哪怕我砸锅卖铁都一定给你！”

    听到玉天生的这些话，沈勇淡淡一笑，心想，玉天生真不愧是生意场上的人精，依旧摆脱不了商人“做买卖”的思维方式。

    必须要改一改他的这种思维，让他知道，不是所有的事情都能够以“商业”思维来定的！

    尤其是治病救人这件事！

    于是，沈勇开口道：

    “既然玉老板这么有诚意，想要把我给你女儿治病的这份恩情以金钱来衡量的话！那我出价一千亿！”

    “啊？一千亿？？？”

    听到沈勇最后一句话，玉天生瞬间惊呆了，两只眼睛不可思议地看着沈勇。

