
　　“我们也不知道发生了怎样的事情，不过想来最近可能魔域当中一定有什么其他的问题发生吧，所以才会有这样的变故，你们自然是安居乐业，生存在这里便是了，无需卷入到这些麻烦的事情当中，他们也不会主动找你们的事情。”

　　小魔女思考一分之后，便是回答出了自己心中的想法，虽然说也知道这些军队很有可能是真的冲着他跟林羽而来的，但是现在他们也断然不会这么轻易的将其实它的模组卷入到这个事情当中。

　　所以之后要怎样行动，这就要看他们的处境如何了，如果这些军队真的主动找上门来的话，小魔女跟林羽两个人肯定不会坐以待毙的。

　　“我们也是无情参与到其他事情当中，对于我们来说能够有今天这样的生活已经是非常不容易了，如果不是老魔王的话，我们现在还不知道在遭遇着什么，所以在这个问题上面我想大家都是跟我一样的态度，一定都是想要更好的生活，而不想要有其他的麻烦吧。”

　　中年魔族笑着说道对于他来说所有的问题其实在很早之前就已经是有了一些端倪，只不过他们之前并没能够找到一些手段成功地化解这些事情罢了。

　　而现在的状况却有跟之前不太一样，没有人知道后续等待他们的将会是什么，但是在这个过程当中，他们肯定会接近一切的，寻找一些可能性。

　　林羽看着眼前这个魔族也是跟着平和的笑了笑，他还真的没有想到在魔域当中竟然能够看到这样的状况，对于此刻的林羽而言，他很清楚的明白，并不是所有的事情都像是自己想的那么简单，看起来好像很复杂的问题，但是你只要能够看透其本质，那么一切都会变得更加简单。

　　三个人聊天的过程当中，外面突然间骚乱起来，紧接着中年魔族快速的站起身来，他看着面前的林羽和小魔女，然后笑着说道：“应该是那一只军队又在这个时候跑回来了，我要去跟他们好好的聊一聊，能够把他们应付走当然是最好的，不过他们似乎有什么事情。”

　　小魔女跟林羽点了点头，两人的身份现在还都是非常保密的状态，如果这些家伙是冲着他们来的话，可能不会在这一刻选择去将整个村庄这样行动，而是直接会针对他们而心动了。

　　毕竟这两个人的实力无比强大，寻常的军队肯定不会是他们的对手，如果真的是有军队来的话，那么一定会有实力更加强悍的高手镇守在这里，而这些家伙可不会再跟这些普通的魔族浪费一丁点的时间，所以现在他们只是在这个村庄当中开始行动的话，那么就能说明他们现在应该还不清楚，林羽跟小魔女两个人就在这里。

　　“这些家伙的目标到底是什么？知道现在我也不知道这个思念王到底想要干什么，这家伙是想要扩张军队，但是也不至于将整个魔域当中所有的魔族全都卷入其中吧。”

　　“如果真是这样的想法的话，自然也就很简单，完全可以允许这个家伙扩充自己的军队，而且在之后面对虚影族的挑战的话，他们也一定能够发挥出自己的作用来，可是现在看来似乎并非如此，这些家伙的主张可是让我有点头疼。”

　　林羽皱着眉头说道，如果之前只是为了巩固自己的权利的话，那么现在就已经是开始有些不同的。

　　很显然色孽王不仅仅是要将这个权力牢牢的把控在自己的手中，还要彻底断绝其他人的念想，让所有人都知道，在这个过程当中事情已经成为定局，任何人都没有办法反抗他只能老老实实的接受他所带来的一切。天籁小说网

　　无论这件事情是否是好的，他们都只能选择被动的接受，这就是色孽王想要灌输给他们的想法，这种想法会给整个世界带来怎样的影响？现在没有人知道，但是林羽很清楚的知道如今的魔域状况已经是非常混乱。

　　而在这样的状态之下不难想象到接下来等待他们的将会是什么，即便是已经通过各种各样的手段，希望能够找寻到一个解决问题的最好方式和最终的结果，却只能是有很多的不同。

　　“希望在这之后不要会发生什么让我们感到难以置信的事情吧，我知道这个家伙的目的很不单纯，也清楚的明白，他想要让整个可见虚空范围之内的所有领地都在他的掌控之下，可并不是每一个魔王都能走到这一步，即便这家伙的实力很强，我也不认为他可以轻松的完成这一点。”

　　小魔女脸上的表情还是非常凝重的，他很清楚的知道这一系列的事情哪里会是那么容易就可以做到，而在这个过程当中，他们现在的处境原本就已经是非常尴尬了，可以想象到后续的事情，只会是变得更加麻烦。

　　但不管怎么说，现在站在这样的一个角度之上，他们唯一能做到的就是尽自己最大的可能去找到一个破解问题的最好手段，如果能够顺利解决这一系列的问题都会变得很轻松。

　　这个时间点上，不管是林羽还是小魔女，都已经是清楚的明白当下自己所要面对的会是什么，色孽王的目的究竟如何，现在还尚且不可治愈彻底的混乱起来，这是他们还有足够的时间去阻止这家伙。

　　如果让他真正意义上的将整个魔域陷入到一个巨大的灾难当中的话，一切就已经是太晚了，到了那个时候在想要阻止他的话，难度可谓是非常巨大的，现在的小魔女肯定是不会愿意看到这种情况的，所以他在这个时候已经是开始着急起来了。

　　“能够有现在这样的结果，都是父王在这个过程当中所有的努力而缔造的捷径，我绝对不能允许这样的事情再度被破坏。”色孽王的野心开始让小魔女感到非常危险，他不能允许这样的一个家伙坐镇在魔王这个位置之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十四章 魔教免费阅读。https://xs.23sk.com 