    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，那沧溟海女人表情再次变得狰狞起来。

    “吼吼吼！”

    她双臂一震，周围空气开始猛然加速流动起来，在她周身行成一个又一个漩涡。

    接着，便是她体内汹涌澎湃的沧溟海之力爆发出来。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    原本是一处平地，此时却仿佛置身海阳之中。

    就见周围一波接着一波的海水奔腾着朝着这边呼啸而来，仿佛要将这天地覆灭。

    “恩？”

    看到她爆发出来的沧溟海之力，陆天龙微微扬眉。

    看来在刚才这三个女人之中，现在这个女人的实力应该最强，已经超越了之前那两个，甚至比巅峰时期的露西娅还要强一些。

    “陆天龙，你给我死！”

    那女人表情狰狞，控制恐怖的沧溟海之力朝着陆天龙席卷而来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    海啸声响起，震耳欲聋！

    场面的确恐怖，整个世界仿佛完全被海水淹没……

    “你给我死！”

    那女人再次发出一声怒吼，原本爆发出来的沧溟海之力，竟然再次强悍了一些。

    那汹涌澎湃的海浪，直接朝着陆天龙席卷而去。

    陆天龙站在原地岿然不动稳如山，双手背负在身后，仿佛完全没有看到这画面一样。

    这让那女人心中一喜，看到陆天龙没有闪避，觉得他或许是被自己汹涌澎湃的沧溟海之力震撼住了。

    在她心里，觉得陆天龙刚才之所以如此嚣张，就是因为隐匿在暗处的影。

    因为影强势强悍，所以陆天龙才会如此有恃无恐。

    但她觉得陆天龙本身的实力未必强！

    看着这女人势在必得的样子，看着她那张狰狞的脸，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他已经看穿了这女人的心思……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    汹涌澎湃的沧溟海之力终于冲到了陆天龙的面前，他依旧没有动作，就那么安静的站在那里，接着便被那层层叠叠的海浪所淹没。

    “成了？”

    看着陆天龙的身影被自己的沧溟海之力直接吞没，那沧溟海女人脸上闪过狂喜。

    本来以为陆天龙会抵抗，但是没有想到，现在竟然连抵抗都没有抵抗，就被直接干掉？

    “这怎么可能！”

    旁边沧溟海之力的露西娅也愣了。

    她也没有想到会是这样的画面，毕竟当时陆天龙跟她对战的时候，都拥有一战的能力。

    怎么现在连抵抗都没有抵抗，就直接没淹没了？

    “咔嚓！”

    就在此时，一声清脆的裂纹声突然响起。

    接着，就见那层层叠叠的海浪之上，那淹没了陆天龙的沧溟海之力上，突然出现一道裂纹。

    那裂纹出现的瞬间，便像是蜘蛛网一样，直接朝着四面八方扩散出去。

    “砰！”

    在那层层叠叠海浪上布满裂纹的时候，突然直接崩裂！

    陆天龙完好无损的身影再次出现，依然安安静静的站在原地。

    一拳！

    只是一拳，便直接破了这女人汹涌的沧溟海之力！

    “不……”

    那沧溟海女人脸上露出震惊神色，转变太快，让她根本没有反应过来。

    陆天龙不是已经被她的沧溟海之力吞没了吗，怎么可能完好无损，怎么可能一拳就给破了？

    这根本不可能！

    他怎么可能如此强！

    “我不信！”

    从震惊之中清醒过来，那女人发出一声怒吼。

    她身子微微一震，体内汹涌澎湃的沧溟海之力再次爆发出来，又行成层层叠叠的海浪，直接朝着陆天龙席卷而去。

    “还来？”

    陆天龙微微一笑。

    他向前跨出一步，体内的战龙之力陡然爆发。

    “吼！”

    一声龙啸，不败神龙出现。

    摇头晃脑飞舞翻腾，在陆天龙的控制之下陡然朝着那沧溟海女人而去。

    “不好！”

    看到不败神龙虚影出现的瞬间，那沧溟海女人脸色顿时一变。

    她也算是高手，能够感受到陆天龙这不败神龙之中蕴含着的强大力量，也感觉到一种极致的危险，让她浑身汗毛几乎都全都竖起来。

    “挡！”

    她毫不犹豫催动周围的所有沧溟海之力朝着身前凝聚而来，准备挡住陆天龙不败神龙的攻击。

    顿时，四面八方那些沧溟海之力顿时全都集中到了她的面前，就像是一堵城墙一般！

    “我就不信，你能打破我得防御！”

    这女人咬着牙在心中想着，全部实力全都拿来防御，觉得陆天龙就算是能够打破，肯定也要浪费一番功夫。

    可是接下来的画面，却让这女人再次目瞪口呆。

    飞舞翻腾的不败神龙横冲直撞而来，冲到了那沧溟海之力形成的防御上，就像是一把锤头砸在了玻璃上。

    “砰！”

    沧溟海之力形成的防御直接爆裂！

    摧枯拉朽！

    没有给她任何反应的机会！

    “噗！”

    那女人直接倒飞出去，人还在半空之中的时候，就已经口喷鲜血。

    不只是如此，在倒飞过去的过程之中，她的身体传来一阵咔嚓咔嚓的声响。

    落地时候，身前衣服都已经被鲜血染红，浑身的骨头都不知道断裂了多少根。

    “天呐？”

    站在一旁的露西娅整个人都懵了。

    她张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着摔在地上不知死活的同伴。

    她知道陆天龙很强，但是真的没有想到竟然会强到了这种地步。

    秒杀，绝对的秒杀！

    就在一年之前，她还能够将陆天龙逼入绝境。

    但是现在，实力不亚于她巅峰状态时候的同伴，竟然在陆天龙的手中毫无任何还手之力！

    这一年，这个家伙究竟经历了什么？

    陆天龙再没去看地上那女人，也已经不必要再去看。

    待会儿会有兄弟过来收拾残局，将这里清理干净，这个世界上已经不再会有这三个女人任何的痕迹。

    “你呢，是要回去，还是跟我。”

    陆天龙扭头看向了露西娅。

    他没有去动露西娅，也不准备动她，刚才露西娅和同伴的聊天他听到了，这个女人还算不错。

    “我……”

    露西娅很纠结。

    她也不知道何去何从，回沧溟海，必定会遭受责罚。

    但是如果跟了陆天龙，就意味着要背叛。

    “我……回沧溟海。”犹豫片刻，露西娅深吸一口气，目光坚定看着陆天龙道。

