    五一的时候，王艾力主投资的“超越”网吧，现在叫电脑房开业了，就在青年大街西段，市教委、一高中、医院等文化产业集中的地方。这次投资大约三十万，购置了一个破旧的两层小楼，从三月份就开始装修，从辽阳大学计算机系请了一个教授跟着到首都中关村买了四十台电脑的散件，回来自己组装调试。网吧的执照很容易申请，先行组装了二十台后，五一这天就开业了。宋老六一直跟着跑前跑后，虽然啥也不懂，但态度是真诚的。开业前发了不少广告，打的名头是电脑培训。当然，你要是想去学电脑也没人拦着，练习打字也没问题，办公软件都俱全。但是你得能扛得住红警98、帝国时代、皇帝等一系列游戏的诱惑。事实上，没人扛得住，不管打的什么名头去的，最后都成了游戏玩家。

    　　网吧开业后极为火爆，这是全市第一个正规大型的网络娱乐场所。尽管还没有接入互联网，但局域网是有的。四个服务员两班倒也累的够呛，一边要教客户怎么玩游戏，一边要卖饮料、烟、方便面、榨菜这些零食，有时候还要处理一些简单的电脑故障。

    　　当然，二楼是不卖烟的，也是禁烟的。王艾是打算从初级网吧逐步升级到高端的网络会所，吸纳高端消费客户，所以从初期就划分好区域：吸烟区和非吸烟区。二楼就是给不吸烟的人，尤其是高端人士、女客户准备的，只不过现在是网吧发展的早期，人群还没有彻底划分开，等开业一两个月细分市场出现后，再把网吧分化开，逐步淘汰低端，牢牢掌控中高端。到那时，网吧就以包间形式为主，四百平以上面积，吸烟区有专门的的吸烟游戏室并带着一个大型的排风扇，其他区域一律禁烟。出售的商品将逐步从方便面过渡到外卖、牛排；饮料从瓶装茶过渡到现冲现泡的清茶、咖啡。即便是香烟，也要过渡到雪茄这些高端的种类。

    　　换言之，王艾打算用两个月时间培养市场和客户分类需求，之后逐步展开全市定点拓展，在市中心、商业区、文化区等设立四到五个大型综合店，之后在全市市区范围内搭配七八个普通网吧。由于第一批网吧用户的使用习惯是超越网吧培养的，无形中就会拥有对超越网吧这个品牌的超高忠诚度，只要自己不作死，这就是一本万利的现金奶牛。至于零散的甚至没有执照就在居民楼里开业的电脑房所在的部分城区、郊区乃至农村的市场，王艾就都扔掉给后来者。

    　　开业后，王艾就没少去，倒不是自己想玩电脑了，而是没有专业管理人员，作为全市第一家这么大规模的，不仅是技术，更是在管理方面缺乏人才，所以王艾不得不牺牲一部分饭后时间赶到网吧救场。宋老六能镇住妖魔鬼怪，但对电脑不听话却束手无策。

    　　这样，跟随而来的黄欣就第一次接触到了王艾家的企业。结果，被吓了一跳。

    　　原来，在同学们中间传的绘声绘色的超越网吧，竟然是小屁孩子开的！好几十台微机秩序分明，屏幕上闪着花花绿绿的，间或还有人兴奋的大呼小叫，周围人伸着脖子偷看屏幕的也不少见，尤其是对战的红警、帝国，一片欢乐气氛。二楼冷清一点，竟然有不少女生，还有明显是公务员的人一本正经的按照打字软件熟悉键盘盲打，还有的女生干脆戴着耳麦听歌、看电影。

    　　二楼的服务员搞不清进门时候还在和小老板说鸟语的这个俏皮姑娘是干什么的，小老板在一楼忙着，索性就邀请黄欣玩一会。在学校黄欣是接触过微机的，但学校只有打字软件、键盘练习软件，以及一部分办公软件，游戏是绝对没有的。那都属于微机老师的特权，神神秘秘的藏在不知道哪个“学习资料”的文件夹里。所以，黄欣不由自主的就被游戏给吸引了。玩了一局又一局，等觉得渴了的时候才发现，王艾在身边笑着盯自己很久了。急忙不好意思的站起来，墙上的挂钟都显示八点三十分了。

    　　到二楼门口，王艾突然对跟着来的服务员道：“Sheismywife，shewillcometoplaycasually，butherboyfriendcan‘t..（她是我媳妇，以后她来随便玩，但她男朋友不行）。”

    　　因为黄欣和王艾闲聊时候曾经说过，她男朋友心思不太正，所以王艾就顺嘴拿这个话题调戏了一下黄欣。见服务员一脸懵逼的样子，王艾刚张嘴要笑，就被黄欣给掐住了使劲搓。

    　　这时，旁边一个弱弱的声音道：“Thebosstoldmethatthereisnoproblem.Butsheisyourwife，Isn‘therboyfriendyou（老板吩咐当然没问题。但是她是你媳妇，她的男朋友不就是你吗？）”

    　　王艾扭头，我去！服务员居然会英语，还这么流利！哪毕业的，跑这来上班了？

    　　不过想想也不奇怪，这年头电脑、微机绝对是高端事物，能够吸引来会流利英语的人才并不稀奇。马云当年英语那么好，还去肯德基应聘服务员呢，更悲催的是，人家还没要他。

    　　王艾忍着黄欣对他脸上的蹂躏，仔细瞅了瞅服务员，然后长出了一口气，还好，不是马云！让这么一个大牛给自己打工，机箱盖要压不住啦。

    　　六月份的一个晚上，王艾要去造纸厂处理一些管理上的事物，因为王斌被各种说情的信贷员给说的动了心，想要尽快爆发产能，抢占市场，借助银行的力量是一条捷径。于是，王艾就一边抱着球，一边和黄欣说着英语，一边坐着厂里来接的破面包向厂里去。

    　　在黑黑的寂静的郊区里行驶着，到厂子已经夜里七点半了，当黄欣跟随在王艾身后下了面包车后，赫然发现，眼前是一片灯火辉煌，人声鼎沸。

    　　这里什么时候有这么大一个厂子了？高高的烟囱矗立在星空下，一片片巨大的彩钢厂房里进进出出的人员、车辆不断，手推平板车、大货车有序的装货，检验员挨个过称，登记。车间里机器轰鸣，大片的白纸像瀑布一样流淌下来，被卷成大卷后切断抬下，送入小分卷机，卷成合用的粗细，之后被麻利的送到切割机上，一段段切成正常的长短后，五六个工人围在一张大桌子前，将其一个个套入印有“爱的卫生纸”商标的塑料袋里，之后再一个个装入大袋，放在一边堆好。

    　　黄欣望去的时候，一片白茫茫似乎望不到尽头。

    　　一个车间里放着四台造纸机、四个班组源源不断的生产，在高高的举架下还有不断来回移动的吊车，穿着板正的干部服的中层领导和拎着各种设备的检修员在车间内巡视着。

    　　黄欣神情恍惚的跟随在王艾身后，这种大工业时代的美感无与伦比，能够让人的灵魂也产生悸动。

    　　黄欣数不清自己路过了多少个车间，突然回头，厂门口已经只剩下一点点灯光。

    　　定了定神，黄欣还是控制不住声音有一点颤抖：“王艾，这都是你家的？”

    　　王艾嘻嘻一笑指了指自己的鼻子：“王艾！艾！爱的造纸厂。”

