    “你们是谁？”

    苏拉忍不住问道，看到他身后华贵的马车，还有站在他身边一看就像是大贵族出身的白雪公主，语气也变的谨慎了起来。

    她这谨小慎微的样子，看的辛德瑞拉想笑。

    周扬眼睛只是轻飘飘的瞥了苏拉一眼，但只是一眼，就让苏拉忍不住浑身发冷。

    吓得屁股蛋一紧。

    这就是大人物吗？

    阔怕！

    他看着辛德瑞拉，神色怜悯的说道：“看来，你过得并不好，辛德瑞拉。”

    周扬抬起头来，看着苏拉，她刚刚粗俗的训斥，完全没有将辛德瑞拉当成一个人格完整的家庭成员看待，就像是对待一个毫无尊严的女奴一样的态度。

    “这一座辛德瑞拉父母留下的房子，是让你们霸占了？”

    周扬严厉的声音，在辛德瑞拉的眼中很帅，但在苏拉的严重，就有些凶了，把她吓得身体颤抖，嘴巴抖动几下，不知道该说什么，本来在家里对辛德瑞拉时候的那股泼辣劲儿，此时竟是完全使不出来了。

    这也让辛德瑞拉，一下就看穿了苏拉纸老虎的本质。

    “你是什么人？为什么在我们家的门口大呼小叫？什么叫做辛德瑞拉的房子让我们霸占？我作为她父亲的妻子，是合理合法的继承了这一座房子！”

    手里拿着木质折扇，四十来岁，风韵犹存的女人从房子里走了出来，她看到周扬的时候，也有些忌惮。

    但是，她也见过不少市面，此时也勉强站住脚，和周扬理论说道。

    周扬是来找人的，拿下辛德瑞拉只是顺带的用来抛砖引玉，引蛇出洞的，自然不会自降身价，去亲自下场，和一个老女人撕逼。

    看辛德瑞拉那已经完全相信的表情，周扬自觉做戏足够。

    接下来，就是下饵钓鱼了。

    “放肆！”

    杰克呵斥。

    这如一声炸响，竟然震得的那老女人脑袋一阵眩晕，胸口一阵门疼，忍不住喉头一阵血腥气，嘴角就已经流出一缕血来。

    “妈妈！”

    苏拉惊恐的叫到。

    这个时候，从楼上登登登跑下来，身上已经换上了一件礼服，本来想要下来炫耀一番自己美貌的雀斑方脸的桃丽，也被吓了一跳，慌忙上来扶老女人。

    这一下，继母三人，终于看清楚了局势。

    眼前的贵人，身份绝对不简单。

    那白马骑士，是一个实力非凡的战斗职业者，即便是在社会秩序井然的情况下，这样的战斗职业者，也是常有杀人而难被追究的。

    有着这样一位战斗职业者的追随，眼前这个男人身份之高贵，可想而知。

    她们一家人，一下子不敢说话，只是惊恐看着周扬。

    “辛德瑞拉，想怎么处置她们，你决定吧。”

    周扬和傻愣的辛德瑞拉说道。

    她这会儿，已经被忽然变化的局面给震住了，脑袋都有些宕机了。

    在她心里自己根本无法抗争的继母，出来只是说了一句话，就被父亲故人的随从呵斥一声，而父亲的故人根本就是懒得搭理她。

    然后，她的继母就被吓住，不敢再说话了。

    “我...我想让她们都离开这里！”

    辛德瑞拉双眼期望的看着周扬说道。

    周扬点点头。

    而见到周扬示意，杰克直接一敲手里的巨剑，三个女人就被赶了出去。

    甚至在她们的脚上，还只穿着拖鞋。

    这一幕，被一众邻居们看到，三人顿时羞愤欲死，脸都憋得通红，像是丧家野犬一样，连收拾一下行礼的机会都没有。

    见到继母三人连狠话都不敢说一句，就被轰了出去，辛德瑞拉一时有些怔怔，心头说不上是一种什么感觉，好在她的教养让她没有愣住多久，很快反应过来，邀请周扬进屋休息一下。

    “这里环境还不错。”

    这个时候，门外那一架华贵的马车里，再次下来了一个女人。

    她左手抱着剑，右手抱着一个五六岁的小女孩，那小女孩一双乌溜溜的大眼睛，好奇的看着周围的环境。

    这个小镇到处种植着高大的梧桐树，路边还栽种了一些凤凰木，此时火树楹花红灿灿，满树满树的红花将整个花冠都给覆盖了。

    而辛德瑞拉家的房子和小院子，就在一株三人合抱的梧桐树之下，院子里栽种的花朵，也是五颜六色的，虽然不大，但像是个小园林似的，精致又漂亮。

    没有阳光的暴晒，还显得很凉爽。

    “这些树和花草，院子的布置，还是妈妈以前布置的。”

    见到客人打量小院子，辛德瑞拉介绍说道。

    只是说起妈妈的时候，她眼眶有些泛红。

    为什么不愿意离开这里？

    因为这里的每一处角落，都有着她无数的回忆。

    也许需要有一天，她自己看开了，或者是什么人给了她更多的勇气，才能让她自己的生命盛放的灿烂。

    在童话里，显然那个白马王子就是这个人。

    房间里有些凌乱，甚至沙发上还有乱扔的内衣，明显是桃李和苏拉乱扔的。

    辛德瑞拉连忙将这些东西收拾掉的同时，心里也有一种松了一口气的感觉。

    “这是我采的玫瑰花，晒干了以后，又泡在小罐蜂蜜里面的，您尝尝。”

    辛德瑞拉小心的将藏在阁楼里的，罐子里泡着玫瑰花瓣的蜂蜜拿了下来，给周扬、白雪和小龙女豆豆他们泡上水。

    既有着蜂蜜的甜腻，又有着玫瑰花的香气，冲泡之下沁人心脾。

    周扬一边喝玫瑰茶，念力也一边覆盖住了整个小镇。

    “来了！”

    周扬拿住茶杯的手一顿。

    鱼饵起作用了！

    一个身材小小的，若隐若现的，穿着银光闪闪细高跟的，手里还拿着一根魔法棒的，有着一头绚丽色彩的头发的小姑娘，正在房屋之间横跳几下，便来到了头顶的屋顶上，似乎在偷听。

    周扬不动声色。

    继续和辛德瑞拉聊天，拉拉家常。

    很快，周扬就已经把辛德瑞拉这个没有见过多少世面的，单纯的小姑娘摸透了。

    虽然辛德瑞拉看上去有点自卑，对待自己的时候也是小心翼翼的，但是性格温柔善良，也不乏坚强，脑袋也很聪明，还很有动手能力。

