    从贾亚鹏的故居离开，唐纳德的情绪总算恢复了不少，两人也才正式开始在豫章市游玩，这一玩就玩到了晚上，两人到达了计划中最后一个目的地：豫章市的标志性古建筑：滕王阁。

    做为江南三大名楼之一的滕王阁，现在愈发的美丽了起来，管理部门给滕王阁加了全套的霓虹灯光，让滕王阁成为豫章市夜里最亮最美的一个。

    不过今天的滕王阁有些特殊，因为当唐纳德和艾玛赶到这里的时候，发现滕王阁周围都是孩子，而且所有的孩子手上几乎都提着一个大大的工具箱，很多孩子就地就在整备一辆小车什么的。

    “这是什么东西？”艾玛好奇的问道。

    “这是四驱车！”唐纳德表情有些感慨，不知不觉间，他已经有七八年没有玩过四驱车了，明明这是他小时候最喜欢的玩具，可是他已经有七八年没玩过了，明明他现在也才13岁而已。

    “我去打听一下！”艾玛和身后的保卫人员说了会话，然后兴奋的跑过来告诉唐纳德道“唐纳德，原来今天是一年一度的全国四驱车滕王阁挑战赛，全华夏的四驱车高手和玩家，包括前几年的华夏冠军还有世界冠军都来参赛了。”

    “我们今天真幸运，能够看到这么有趣的比赛！”

    “滕王阁挑战赛！”唐纳德的表情微微一动，他听说过这个比赛，这是为了纪念全国第一届四驱车锦标赛而进行的纪念比赛。

    就是因为当年在滕王阁的这场惊人的四驱车比赛，让大千的四驱车彻底出圈，成为全国小朋友们最喜爱的玩具，而大千也依靠四驱车，完成了原始积累，开始有资金朝着游戏，乃至芯片和手机行业发展。

    可以说，大千的成功，是在小精灵干脆面和大千四驱车的哺育中发展起来的。

    而发展起来的大千也始终没有放弃四驱车，虽然四驱车现在已经不如几年前那么的红火了，但是这依然是全国最热门的青少年运动，大千每年也会推出各种四驱车的新品出来。

    而滕王阁挑战赛，就是大千主办的全国锦标赛以外最重要的单项赛事，每年都会吸引大量的玩家参赛，因为对于这些小孩子们来说，他们玩四驱车最大的梦想，就是能够陪着自己的四驱车，一同从滕王阁的顶楼一跃而起，然后如同大鸟一般的飞过，留下自己童年时最美好的一幕。

    所以每年都有大量的玩家来参赛，不求能够胜利，只要能够在上面跑一圈，就心满意足了。

    “唐纳德，我们也来参赛吧！”艾玛听得眼睛发亮，拉着唐纳德的胳膊说道。

    “可是，我的四驱车没带……”唐纳德有些迟疑的说道，但是他没有拒绝。

    “没关系的，我打听清楚了，现场就有出售四驱车的官方研究中心，基本上有所有的四驱车零件。”

    “另外参赛也是没有任何限制的，现在是预赛阶段，所有人都可以上去跑一趟，主要通过所有的检查点，然后在20分钟之内完成比赛，就可以进入正赛了！”艾玛兴奋的说道。

    历史上的滕王阁大赛，是包括环绕整个豫章市在内的比赛，用时长达三个小时。

    不过这里只是滕王阁的单独赛道，所以只要20分钟就可以完赛了。

    而且20分钟也不是一个太难的成绩，单纯从路程上来说，20分钟是足够的，不过问题在于，如何在20分钟内，保证自己的四驱车不频繁的脱离轨道，甚至是直接摔碎，这才是最大的困难。

    “好！”唐纳德没有犹豫太长的时间就去了附近的官方店铺，非常豪横的掏出一张金卡出来一刷，在周围小孩子羡慕的目光中，开始报着各种零件的名字。

    看得出，唐纳德对于四驱车是有研究的，很多零件的名字都非常的专业，艾玛听都没有听说过，最后唐纳德总共支付了超过5000美元来购买这些零件，然后在周围孩子们羡慕的目光中，现场拼出了一辆四驱车出来。

    因为国内外都有大量的四驱车爱好者，每年也会有不少国外四驱车玩家慕名而来参赛，尤其是扶桑人。

    当年扶桑的四驱车玩家在这场比赛上惨败，从而使扶桑将世界第一的四驱车玩家头衔拱手让给了华夏，这就让很多扶桑人都耿耿于怀，于是在滕王阁挑战赛上面重新获胜，夺回属于扶桑的荣誉，就是扶桑玩家们最大的梦想。

    只可惜，因为国内恐怖的人口基数，以及持续不断的四驱车锦标赛，华夏的四驱车高手已经远远的超越了扶桑，到了独孤求败的地步了，扶桑人始终没有机会能够夺取这个挑战赛的冠军，甚至连进入前三都非常的困难。

    不过要感谢这些扶桑人，所以赛事的主办方并没有要求用身份证来报名，外国人凭借护照也是一样的，所以唐纳德顺利的报了名，然后带着自己刚刚组装的四驱车登上了赛场。

    这一次的赛道在起步阶段足足有30条，六组赛道并排，为的就是能够让大量的参加预赛的选手可以不用等待，只要完成报名，就能够瞬间起步，快速的完成预赛阶段。

    这一次来参赛的玩家果然数目众多，和唐纳德一起比赛的玩家足足有七八个，他们各自选定了一个赛道，随着发令枪一响，所有的四驱车就同时冲了出去。

    因为同时参赛的赛车数目众多，而且全天都是比赛时间，所以也没有专门的裁判来观察每个选手，主办方利用最新的网络科技和智能识别技术，在赛道每隔20米左右就安装一个摄像头，然后通过这个摄像头来记录所有通过摄像头位置的赛车。

    这样一个摄像头被称为检查点。

    这些四驱车们只有通过所有的检查点记录，才能够得出最后的成绩，但凡有一个检查点遗漏了，那就比赛失败，这样就能够相当大程度的阻止作弊的事情了。

    略微有些遗憾的是，唐纳德的四驱车是临时组装的，并不是精心设计过的赛车，所以虽然安装的都是贵的零件。

    但是在起步之后，似乎有些配合不假，四驱车一起步就落在了后面，最后当四驱车冲进滕王阁的入口的时候，唐纳德的四驱车已经落后了十多米的距离了。

