    贺以念在沈寒谦的搀扶下上了画舫。

    不得不说，司马陵昀确实是会享受的。这个画舫的内部很是透亮，阳光折进来，照着舱壁上刷着桐油的花纹闪闪发亮。连墙壁上装饰的都是剔透的夜明珠，混着湖水粼粼的光，看上去倒真是奢侈。

    沈寒谦抿着嘴看向四处打量的贺以念：“喜欢吗？”

    “喜欢啊。”少女的声音没有犹豫，几乎是脱口而出。

    只不过，敏锐地捕捉到了少年眼底的意思暗色之后，贺以念不由得失笑，又慢悠悠的补了一句：“不过……”

    沈寒谦若是有长长的耳朵，现在恐怕已经竖起来了。

    贺以念也不卖关子，弯着嘴角：“不过，四年前的破庙我也很喜欢。”

    不等沈寒谦反应过来，贺以念慢悠悠地将后面的话说完：“那天的花园我也很喜欢……沈寒谦，只要和你一起，我都很喜欢。”

    “你喊我什么？”少年喉间微动，声音有些喑哑。

    “寒谦。”贺以念从善如流地改口。唇边的笑意不减。

    少年眸色深了几分，声音是毫不掩饰地缱绻：“希望过段时间，是另一个称呼。”

    少年眼尾如钩，就这么含情带笑地看着她，诱的贺以念险些就在对方的引导下，将尚未说出口的那个“相公”脱口而出了。

    美色误人，古人诚不欺我！

    湖是活水，自然是大的。更何况天气这般好，游湖泛舟倒是一件美事。因此很快，贺以念便看见了零星的其他几条画舫。

    大概是湖心阳光和煦，故而四下都带着暖洋洋的安静。贺以念看着外头的水如天的美景，正觉得舒服的有些昏昏欲睡的时候，突然听见了动静。

    原本坐在她对面的少年慢吞吞的，小心翼翼地挪了过来。而且是越挪越近。衣料摩擦的声音越来越大，贺以念甚至能闻到对方惯有的草木的清香之气，感受到他可以放缓的呼吸声。

    就在对方的手要揽上她的肩膀时，贺以念突然出声：“寒谦。”

    少年吓得一怔，那只手半悬着，愣是没敢再有动作。

    贺以念依旧是闭着眼睛的：“我这样睡不舒服，有没有软一些的东西可以靠一靠？”

    瞬间福至心灵的沈寒谦将船舫里头备好的褥子和软枕飞快地踢得远远的，声音里不见半分慌乱：“没有。”

    只恨船舫那一边是关住了的，不然他能一脚把这些东西踢进湖水里。

    “那……”贺以念依旧没有睁开眼睛。实在是太舒服了，她顺势往沈寒谦那儿倾了倾身子。

    少年伸手接过她，妥帖地让她靠在自己的怀里，眉心抵在少女的肩胛处，只消一侧头，就能亲吻到对方白皙的脖颈：“借我给你靠一靠好不好？”

    贺以念很给面子：“好。”

    话音刚落，就能感觉到少年放轻了手脚，温柔地将她纳进自己的怀抱，那双手搭在她的墨发上，动作缱绻，正在以指为梳，将少女的发丝整理好。

    整个动作其实无聊又乏味。但偏偏少年乐此不疲地摆动这她的发尾，就像是孩子发现了什么心仪的玩具。

    贺以念本来想笑他两句，但少年的动作轻柔，在配上湖光山色的景色，她被暖暖的太阳晒的渐渐有些昏沉，迷蒙之间听见沈寒谦轻声道：“现在不怕晒了？”

    “这里又没有防晒霜，怕也没用。”贺以念犹自迷蒙着，压根就没有注意到沈寒谦垂眸看她的时候，眼底那抹暗光。

    “那，哪里有？”少年声音轻轻的，和平时没有区别。

    “我那个世界。”贺以念声音越来越小，显然已经不太清醒了。

    沈寒谦声音很紧：“那……你是贺昭昭吗？”

    “不……”贺以念隐约听见那个问题，连思考都没有，“我叫……”

    后面的话，沈寒谦没有听清楚。

    少女明明嘴唇动了，但他愣是再听不到一点儿声音。

    和那时候在西山暗坑里的情况一模一样。

    沈寒谦觉察到了那份诡异，静静地盯着少女俨然是熟睡的面庞，揽着她肩头的手紧了紧。几乎是本能的，他觉得有些不对劲。

    沈寒谦白玉般的指节轻扣，直到少女完全躺在他的腿上，背紧贴在他的腰腹。感受到了那份属于少女的馨甜的香气，他僵硬的背脊才微微放松下来。

    俯身在少女的脸颊上落在一吻。他清楚的感觉到了唇瓣下滑嫩的触感，以及那温热的温度。说不上来是什么感觉，像是隔了大梦三生的恍然，他将心里的不安和疑惑都压了下去，静静地感受着少女存在于他怀中的感觉。

    直到太阳偏西，渐渐有些凉意了，贺以念才醒过来。

    少年不动声色地揉了揉腿：“醒了。”

    见对方睁着眼睛，仍然是一副迷茫的样子，沈寒谦没忍住，伸手扣住了少女的脸颊，指腹轻轻摩挲着她的眼尾：“饿不饿？”

    刚清醒就接受这样的“温柔暴击”，贺以念觉得自己没有当场流鼻血真是太坚强了。急忙想转移一下少年的注意力：“嗯……那个，顾媛湘他们呢？”

    “她和王爷还有要事相商。暨城水患，瘟疫肆行，他们打算一起去看看情况。”

    贺以念瞪圆了眼睛：“这么快？”

    早知道这个剧情可是在三分之二的部分！经过暨城瘟疫一事，男女主角在相互照顾中互通了心意。怎么现在，剧情跟坐火箭似的。

    然而，话一出口她就恨不得咬舌头，急急忙忙又补了一句：“我，我的意思是，他们俩就准备一起去了，感，感情进展的挺快的。”

    少女的反应其实极其不自然。沈寒谦垂下眼眸，不知在沉思些什么，很快又恢复了平常的神态，应了一句：“嗯，挺快的。”

    贺以念听着这句，才松了一口气。丝毫没有发现少年眼底的暗芒。

    “走吧。”

    贺以念跟着沈柏寒上了岸，大概是心情放松下来了，也顾不得思考男女主角现在的感情问题，摸了摸肚子：“沈寒谦，我想吃烤鹅。”

    声音里透着理直气壮的娇气。

    沈寒谦看着少女的动作，牵着她的手紧了紧：“这样啊……卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、烩鸭丝、清拌鸭丝、炒丝瓜、酿冬瓜.烟鸭掌儿、焖鸭掌儿、焖笋、炝茭白、茄子晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹……”

    少年声音清亮，尾音里是掩饰不住的笑意。

    贺以念突然愣住了。

    这一串“报菜名”，听着太耳熟了。她突然脱口而出，声音微颤：“沈夫子！”

