    “轻雪啊，你都一天一夜没吃东西了，这样对身体可不好。”

    陈洁苦口婆心的劝说着，可宁轻雪就是不开门。

    “商尧哥哥不来，我是不会出去的！”

    宁轻雪又砸了一个花瓶，清脆的破碎声响彻在走廊之中。

    陈洁无奈地叹了一口气，一晚上瞬间苍老了很多。

    “还是不开门吗？”宁文华看到妻子的疲态，担忧地问道。

    “女儿说了，季商尧不来，她是不会出来的。”陈洁气闷闷地说道。

    “这关在里面算怎么回事啊？找把钥匙就开了……”

    宁文华担心女儿，命人去找钥匙，想把门直接打开。

    “你们别开门，否则我就从楼上跳下去了！”

    宁轻雪听到了外面的谈话声，立刻大声制止着。

    伴随着里屋传来得开窗户的声音，陈洁吓了一大跳，连忙拦住了宁文华。

    “轻雪，我们不进去啊，你千万别想不开！”

    陈洁慌了，好声好气地劝着宁轻雪，虽然宁轻雪的卧室在别墅的三层。

    但这么一摔，难免摔出个什么好歹来，她是会很心疼的。

    “这才几层啊，她跳下去有什么用啊？”

    面对女儿的任性威胁，宁文华气恼了，怎么就惯出这个脾气来了？

    “你现在开始怪轻雪的不是了？这不都是那个季商尧惹出的祸事！”

    陈洁嚷嚷着，始终站在女儿这边，怒斥着宁文华。

    “那现在你想怎么办？”宁文华也不耐烦了，跟陈洁嚷道。

    “你去想办法把季商尧叫过来啊！”陈洁十分顺着宁轻雪。

    “他当着那么多人的面把订婚宴弄成那样，你觉得他还能过来吗？”

    宁文华不愿意这样做，他本就颜面尽失，又怎么好意思拉着脸再去求人呢？

    “我不管，女儿都已经这样了，你必须去想办法！”

    陈洁此时也像个孩子一样，不断地闹着小脾气。

    “不是我不答应，是季商尧未必肯过来！”宁文华也很无奈。

    “那你说说，这事难道不是季商尧惹出来的麻烦吗？现在局面都这样了，他就不肯承担责任了？”陈洁一脸委屈。

    “你让我想想办法……”宁文华皱了皱眉。

    “季商尧的公司加入那么多牛人，现在也恢复过来了，人家快活起来了，可咱们女儿呢？就白白受着委屈吗？”

    陈洁喋喋不休，一字一句像是控诉一般，将苦水全部倾倒出来。

    一想到公司的事情，宁文华心中不由地颤动了一下。

    对啊，季商尧将这些统统置身事外，却让自己的女儿在这里受罪。

    宁文华越想越咽不下这口气。

    “我有办法了。”思忖了半晌儿，宁文华拿出了手机，打给了季天逸。

    季商尧那个执拗的脾性他也见识过了，此时给他打电话，肯定没有用处。

    但季天逸是季商尧的爷爷，有足够的权威，同时又支持这门婚事。

    ……

    医院内。

    季天逸接起了宁文华的电话。

    “季叔叔，我有一件事……想跟您说。”宁文华语气吞吐，很是难为情。

    “有事直说。”季天逸对宁文华的印象也不错，温和地说道。

    “轻雪从订婚宴上回来之后，情绪就没好起来，现在把自己关在卧室里，我们怎么敲她都不肯开门……”

    宁文华知道季天逸疼爱宁轻雪，便直接说起了这个话题。

    “什么？现在还是不肯吗？”季天逸果然心疼了起来，连忙询问道。

    “是的，其实轻雪是想要见一见商尧。”宁文华解释道。

    “你直接给他打电话，让他登门去给你们家道歉！”季天逸的火气又腾腾地燃了起来。

    “这个……”宁文华又吞吐起来，半天没说出一句话。

    “怎么了？”季天逸也跟着急了起来。

    “您也知道商尧的脾气，他自是不肯来的，所以……”

    宁文华终于引出了想说的话，他就是想让季天逸亲自请季商尧到宁家来一趟。

    “嗯，我知道了，交给我。”季天逸自是明白了。

    即便宁家主动与季家决裂，季天逸也没有像今天这么生气过。

    季天逸本以为季商尧守住了季氏集团，是个有能力的人。

    但细细想来，他这能力之中，却也包含了不少狡黠。

    前脚大公司找来合作，后脚就发出了一条声明，将自己的关系全部撇清。

    这一手，更是截断了未来和宁家联姻的后路。

    季天逸越想越气，心脏不由地抽疼了一下。

    季才哲有事出门，此时只有蒋若涵在老爷子身边。

    看到老爷子捂着胸口，神情复杂，蒋若涵担忧地询问道：“爸，您这是怎么了？”

    “怎么了？看看你教育出来的好儿子，能耐多大啊！”季天逸胸口翻涌，忍不住教育起儿媳妇来。

    “他怎么了？”蒋若涵有些不明所以，疑惑地询问道。

    “季商尧是彻底要造反了吧？犯了错，事后连错都不肯主动承认，算什么男子汉大丈夫？”

    季天逸又开始满嘴大道理地讲起来，心里恼怒不已。

    “您先别生气，有什么事交给我去办就好。”蒋若涵安抚着老爷子，试图让他平静下来。

    “现在就去拨季商尧的电话，让他亲自去宁家道歉！”季天逸吩咐着。

    “这……商尧他不会同意的吧？”蒋若涵有些迟疑，她十分了解季商尧的性格。

    他认定了的事情，就绝对不会反悔。

    “你不打我来给他打！”季天逸看不惯蒋若涵犹犹豫豫的模样，起身下床就要找手机。

    “爸，您歇着，您歇着，我给他拨过去。”

    见老爷子又要动怒，蒋若涵连忙拦住他，顺了他的意愿。

    ……

    季商尧刚开完会就看到了母亲的来电。

    “妈，有事吗？”虽然季商尧心中早已料到不是什么好事。

    他现在一看到家人的来电，就会不自觉地抵触。

    “商尧，你现在在哪里啊？”蒋若涵询问道。

    “我在公司。”

    “要是你有空的话，就去一趟宁家吧。”

    蒋若涵只是提了宁家，并没有说当面道歉一事。

    “去宁家做什么？”季商尧听到“宁家”这两个字就心烦。

