    领到自己职业生涯第七次常规赛MVP的林易还是挺感慨的。

    毕竟在不知不觉间，自己已经从当年瑟瑟发抖的小萌新变成了如今受世人敬仰的大前辈。

    可靠、稳重、且踏实的大前辈。

    在发表获奖感言时，愈发稳健的林易也难得说了次人话......

    咳......

    “首先，我很感激那些一直支持我的球迷，其次，我必须得感谢我的队友、教练，最后，我希望这不是我最后一次在获得MVP的新闻发布会上点名......”

    “老兵不死，只是我太强了！”

    好吧，或许对于林易而言，这已经是难得的人话了。

    ……

    MVP、最佳教练、最佳总经理、最佳第六人、最佳防守球员（戈贝尔）、四人进入最佳一阵，两人进入最佳防守一阵（戈贝尔、克莱）......

    对于成为17/18赛季最大赢家的尼克斯而言，现在，他们必须要赢取那最终的大奖了。

    否则，之前他们所取得的一切成功，都只不过是过眼云烟。

    值得一提的是，在东决开打前，尼克斯官方也公布了接下来的球迷特别款T恤。

    这款T恤继承了尼克斯之前的光荣传统，在T恤正面，是一个Q版的林易，只见林易高举着一把象征着王者的大宝剑，这把宝剑上还挑着一个王冠，而地上，则是散落的有五个王冠。

    另外，在Q版林易的背后，还有着一张王座，王座上静静地放着一个无限拳套。

    这副漫画的意思并不难猜，地上掉落的五个王冠象征着之前尼克斯拿到的五个总冠军，而林易宝剑上挑着的那个王冠，则是象征着林易在尼克斯时代的第六冠。

    另外，如果你仔细数一数便会发现，王座上放着的无限拳套上，其实镶嵌了7颗宝石，这象征着林易七次拿到了常规赛MVP。

    而这7颗宝石里，有5颗是金色的，这是暗示林易之前曾五次拿到过总决赛MVP。

    而在T恤背面，则是由尼克斯的其余球员组成：比如开着飞机的库里，他的飞机上挂着两枚导弹，而克莱则是开着坦克位于库里的下方，约基奇拍着自己的肚皮，戈贝尔手上把玩着巴黎的埃菲尔铁塔......

    可以说，尼克斯之心已是路人皆知。

    只是，骑士似乎不想同意这门“亲事”。

    ……

    5月13日，又到了一年一度纽约最热闹的时候。

    东决G1战，骑士VS尼克斯！

    对于傲娇的纽约球迷而言，果然......他们还是更喜欢这种“欺负”别人的感觉。

    当然，如果说，目前NBA哪支球队最有可能击败尼克斯的话，那一定是骑士。

    德里克-罗斯，这朵被林易改变命运的玫瑰，如今依旧在绽放。

    保罗-乔治，科比接班人，NBA第一钓鱼高手......

    安东尼-戴维斯，一字眉神兽，美国林易......

    字母哥，希腊林易......

    咳咳，总之，要不是已经凑齐了全明星首发阵容，骑士的这四人组，在林易看来，还真挺强的......

    但是现在嘛......

    他强任他强，劳资有尼克杨！

    杨少侠：“喵喵喵？”

    且说正事。

    这场东决G1战对于骑士与尼克斯双方而言无疑是非常重要的。

    早在常规赛收尾阶段，骑士主帅布朗就开始在针对尼克斯做布置了。

    只是......近两个月过去了，哪怕想秃了头，布朗也没有想出应对林易的办法。

    呃......

    布朗好像本来就没有头发......

    咳，这不重要！

    重要的是在不久前结束的东部半决赛里，布朗找到了对付林易的灵感。

    而今晚，正是布朗试验这一战术是否能对林易生效的时候了！

    东决G1战，一上来，在为骑士跳下球权后，浓眉哥便义无反顾地奔向了林易。

    而在看见浓眉哥身上的那股杀气后，林易倒是一点也不慌。

    因为他很清楚，骑士多半会在这场比赛里采取半决赛时76人对自己的消耗战。

    因为目前的自己，没人能防得了。

    所以在进攻端消耗自己，便是骑士队唯一能够采取的应对办法。

    只是......

    你们以为你们有张良计，我难道就没有过墙梯吗？

    没错，哪怕布朗为了应对自己已经想秃了头，但是这一切，仍然在林易的计划之内。

    场上，浓眉哥在与字母哥完成挡拆后，这头已经进入成熟期的神兽开启了对林易的挑战。

    一挤、一抹，一次精彩的篮下转身。

    不得不说，浓眉哥的篮下脚步在过去几年取得了长足的进步。

    然而......

    林易的大手拒绝了浓眉哥的篮球梦！

    今晚一上来，林易便开启了自己的全功率防守模式。

    真-认真-防守系列！

    不过虽然浓眉哥首攻未果，但是场边的布朗却反而松了一口气。

    因为在决定对林易采取消耗战时，布朗最担心的就是林易这货不上钩。

    所以，哪怕浓眉哥没能打成，但是至少在布朗看来，林易的体能已经在无形中被浓眉哥消耗了。

    场上，尼克斯进攻，而与之前不同的是，今晚的林易，不仅装回了传球键，还顺手装回了挡拆键......

    麦迪逊广场花园，就在尼蜜们高呼MVP、MVP的时候，一个与球场格格不入的小学生出现了。

    他一路沿着底线开溜，在借助队友们的前仆后继的掩护后，一路溜到了弧顶附近。

    接着，在接到林易的手递手传球后，依靠林易的挡拆，斯蒂芬-库里跑出了一次绝佳的空位......

    TNT电视台，看见这一幕的查尔斯巴克利，仿佛整个人的思绪都被带回到了09年的那个三月......

    于是，他下意识地高呼道：“做好准备吧，波涛，开始翻滚了——！”

    ……

    在与76人的东部半决赛结束后，意识到骑士可能会在东决对自己采取相同策略的林易，在某天与库里一起打2K时，忽然摸着库里的脑袋说道：“斯蒂芬，你想拿FMVP吗？”

    听到林易这句话的库里本以为这是林易对自己二当家忠诚度的考验，于是连忙摇头......

    “别装了，我知道，你一直很想证明自己。”

    “毕竟，在金州，你不是一直被人吐槽不适合当领袖，一直带队翻车吗？”

    “好了，我没有别的意思，而是我想告诉你，虽然现如今的我已经强的没边，但是如果想拿总冠军的话，接下来，你要改变打法了。”

    “或者说，我们要改变打法了。”

    “我需要你来做主攻点。”

    看着一脸诚恳的林易，库里当时感觉自己的眼眶好像进了沙子一般......

    “别忘了啊，你可是我心目中的最强投手。”在对话的最后，林易摸着库里的脑袋笑道。

    ……

    回忆结束......

    球场上，在接到林易的手递手传球后，库里没有一丢丢犹豫，便果断开炮了。

    其实人们一直不知道，现在的林易，是真的对什么MVP、FMVP没感觉了......

    毕竟拿得太多，不就是给自己的孩子们多几个玩具吗？

    对于林易而言，他一直最在乎的，便是总冠军。

    因此，在林易看来，既然只要自己让出主攻权，安心打组织，踏实防守便能夺冠，那为什么不呢？

    而对于库里而言，信任林易，便完事了......

    唰——！

    球进哨响。

    0比3，斯蒂芬库里打响了尼克斯在东部决赛的第一炮！

    而接下来，娃娃脸杀手开启了自己的表演。

    在林易的策动下，库里不断获得了小打大的机会，另外，整支尼克斯也高效地运转了起来......

    或许是17/18赛季一直在下水道的原因。

    人们似乎忘记了......

    传起球来的林易，才是最可怕的。

    因为他知道每一名队友的特点，他的脑海里装着一套又一套战术，他就像是球场上的教练，不停地指挥着队友们，将每一名队友的特点都发挥到了极致。

    骑士挡不住这样的尼克斯。

    因为一波又一波的波涛，在接下来的比赛里将他们彻底淹没了！

    ……

    107比141，东决首战，尼克斯胜！

    全场比赛，林易仅拿到了22分，但是却送出了19次助攻和16个篮板。

    而闪耀全场的库里全场三分13中9，飚下了39分的同时还有5次抢断。

    另外，克莱也拿到了24分，约基奇也贡献了20分......

    消耗林易？

    布朗发现......

    好像林易也没有被消耗到啊......

    因为不做主攻点的话，林易不就可以腾出手来防守、组织了吗？

    当然，头铁的布朗并没有改变自己的作战计划。

    毕竟在布朗看来......

    至少林易在G1战仅拿到了22分......

    于是G2战，尼克斯再胜！

    林易再次砍下了20+三双，库里则是贡献了41分，尼克斯全队7人得分上双。

    G3战，布朗决定再相信自己一次......

    然后，没有然后了。

    尼克斯在客场以130比96取胜。

    林易全场贡献了21次助攻，尼克斯8人得分上双。

    G4战......

    嗯......

    嗯。

    已经彻底失去了斗志的骑士并没有做出太多反抗。

    135比106，尼克斯横扫骑士，成功晋级总决赛。

    整个东决打下来，库里无疑成为了尼克斯最靓的那个仔。

    而深藏功与名的林易则是一脸欣慰......

    现在，又可以去做一名普通的吃瓜群众了。

    那么问题来了。

    尼克斯在总决赛的对手是湖人呢，还是小牛呢？

    ……

    PS：大结局（上）！

    PS：新书《我真的只是想打铁》跪求推荐、收藏！长穷俏给各位读者爸爸跪下了！

    