    左权总管进入紫薇轩后对宁阑的那般态度，令卢管事产生一种胆战心惊的感觉。

    之前总管对他说，宁阑公子的背景，比他想象中的还要可怕十倍百倍，他还没觉得有什么。

    可当亲眼看到总管大人竟深深躬身行礼后，他真的有点被吓到了。

    哪怕是面对城主大人，总管大人也不用躬身见礼。可面对宁阑公子，却是毫不犹豫行大礼。

    这位昨日才名震江北城的宁阑公子，究竟有什么通天的身份背景？

    将两坛十全十美放到桌上后，卢管事蹑手蹑脚退到靠门位置站好。

    此时，包房内那两名年轻女侍者，脸色却有些发白。

    因为，刚刚就是这位总管大人口中的宁公子叫她们去拿十全十美来，而她们并未照做。

    如果宁公子对总管大人随口提一句这件事，那她们两人安能保住这份高酬劳工作？

    两人都很心慌，心底暗暗祈祷，盼望宁公子不要怪罪。

    其实她们完全是想多了，宁阑根本就没将此事放在心上。就算还记得，也不会因此报复。

    花祥宇苦着一张脸，艰难地挤出笑容说道：“左权叔，您……您认识这位公子？”

    他也不是傻子，眼前的情景，已足够说明宁阑的身份很高，不是他之前认为的那样。

    听到花祥宇的话，左权似乎才突然间发现他也在这里。

    转目望去，笑了笑道：“祥宇也在啊。宁阑公子昨日在学府招新大会上击败朱从龙，整个江北城，谁人不知？我，自然也是认识宁阑公子的。”

    “嘶……”花祥宇等人都倒吸一口冷气。

    目中，露出惊惧神色。

    这名身着朴素，看起来也没什么特殊之处的年轻人，竟是击败了朱从龙的宁阑？

    那朱家天才朱从龙，不仅自身是武道九重天境界，还拥有强大无比的六环品级星魂！

    看着宁阑，花祥宇等人不禁一阵后怕。

    他们几人之中，有人是想要出手教训教训宁阑一顿的。在金玉满堂之内，他们倒是不敢动武，可出了酒楼在大街上，他们就没什么可担心的了。

    现在知道了，青衣年轻人居然是击败了朱从龙的宁阑，他们不免感到庆幸。以他们的武道修为，哪怕是联手，也不够宁阑一剑斩杀的。

    宁阑道：“总管大人过奖了。”

    左权摇头，一脸认真表情说道：“我可没有半分夸赞的意思，说的完全都是事实。宁阑公子虽尚未踏入先天之境，但已有先天战力。朱从龙也有先天战力，却仍然败在公子手中。”

    转而，又笑了笑道：“没想到，祥宇竟是宁阑公子的朋友。”

    宁阑笑道：“倒是算不上朋友，初次见面，并不十分了解。”

    “哦？”左权目光一动。

    一听宁阑这话，他立刻便有了大致判断。

    看来，花祥宇与宁阑的关系，并不和睦，甚至可能有点摩擦。对花祥宇，他还是有几分了解的，与其父亲也就是花家现任族长，算是比较熟悉。

    这个花家二公子，怕是又有欺负人的念头了。

    只不过，这一次花家二公子却是踢到了铁板之上。

    左权面容微微一沉，表情变得严肃，看着花祥宇道：“祥宇，你既能遇到宁公子，那是你的造化。你，可万万不要做什么出格的事，为花家招来大祸。”

    他这话是在警告花祥宇。

    不过，也算是提醒。如果花祥宇招惹了宁阑，那真可能给花家带来无法预知的巨大麻烦。

    他与花家族长好歹有些交情，提醒一句，也算对得起这份交情。

    被当众训斥，花祥宇脸上显现出几分尴尬，出声道：“左权叔，我知道的。”

    他嘴上这么说，心底其实是有些不服气的。

    不就是击败了朱从龙，被招入了阳顶学府修行吗？

    对寻常武者来说，宁阑确实是不能招惹的强者。

    可他花家，乃是江北城二流家族中的顶尖。族内，也有不少位先天之境的强者存在。

    别说宁阑不是先天之境，就算他已经是先天之境，我花家难道还怕他一个人不成？

    而左权大总管，竟还说什么为花家招来大祸！想想，都觉得有些离谱。

    见花祥宇这样的神情，左权能猜到其真正想法，嘴服心不服。

    他摇了摇头，该说的都已说了，如果花祥宇实在不听，那他也无能为力。

    目光转向宁阑，拱手道：“宁公子，那我就不影响你用餐了。”

    宁阑也拱手说道：“总管大人请便。”

    左权先是后退了一步，然后才转身走出紫薇轩。卢管事，跟在他身后，带上房门。

    青竹轩。

    一名刚刚从此间包房出去的中年武者，快步走了回来。

    “肖兄，你不是小解去了吗？怎么这么快就回来了？”房中，一名身穿深紫色长袍武者，看着快步回到包房的肖家族长说道。

    肖家，在江北城也位于二流家族之列。整体实力，与花家相当。族内，有多位先天之境的强者坐镇。

    此次江北城学府招新大会，肖家有一名子弟，被选入了元一学府。

    所以今天在青竹轩的这顿饭，也是肖家族长做东，与一些关系要好的朋友庆祝此事。

    肖家族长还没说话，另一人也笑着出声打趣道：“肖兄，你这速度确实快得出乎我们的预料。”

    他们之间关系很好，打趣玩笑并不会有问题。

    肖家族长肖琴却是面色古怪，看着桌上几人，一副欲言又止的样子。

    房间内众人，很快也发现了肖琴的异样。

    紫袍中年武者眉头一皱：“肖兄，你这一副怪异模样，莫非是出了什么事？”

    桌上几人，都将目光看着这位肖家族长。

    肖琴缓缓呼出一口气，神神秘秘道：“诸位，我刚刚发现了一个惊天大秘密！”

    众人闻言，多多少少被吊起了胃口。

    “什么惊天大秘密？”

    “你不过走出青竹轩几个呼吸时间，就发现了一个惊天大秘密？”

    “好你个肖族长，还不速速道来！”

    这些江北城赫赫有名的大人物，都对肖家族长瞪眼喝道。

    他们其实也不相信肖琴真的发现什么了不得的秘密，觉得必定是夸大其词。

