    陈潇出名了。

    学校还在报名阶段，还没有开学，陈潇就出名了。

    以一种他自己都没有想到过的方式。

    马奎特大学金鹰队今年的校内招新，招到了一个一点篮球都不会的新人，迫使马奎特大学金鹰队成立几十年来第一次修改招新的规则。

    不管你会不会篮球，也不管能不能选进金鹰队，在被球队招入之前，都给我出来溜几圈。

    这规则，一看就是为了补上以后像陈潇这样的不讲球德的‘偷袭者’的漏洞。

    虽然球队主教练汤姆-克里恩安慰蒂姆巴克利的时候说，没准陈潇是一个奥拉朱旺和邓肯一样的天才。

    但是这话别说是蒂姆巴克利，汤姆-克里恩自己都不相信。

    纯粹是为了安慰人。

    先不说身高臂展这些外在的天赋。

    就只是说年龄。

    邓肯和奥拉朱旺是15岁。

    陈潇现在是18岁。

    18岁在15岁面前就是大叔。

    97后的在00后的面前都是有代沟，被吊着玩的，明不明白？

    除了陈潇这样的篮球小白，只要是从事篮球运动的人，还能不知道邓肯和奥拉朱旺代表的是什么东西。

    邓肯和奥拉朱旺，那是以后可以在篮球史上不朽的。

    你以为是大白菜啊？

    可以说，陈潇没有任何一丝成为奥拉朱旺和邓肯的可能。

    不得不说，马奎特大学金鹰队现在虽然是自己的低迷期，在NCAA已经算是失去了大部分的光环。

    可在马奎特大学的校内，那还是最风光的体育球队之一。

    球队里面的任何风吹草动，都会成为校报上的焦点和校园内口口相传的热点。

    总之，马奎特大学金鹰队的珍兽，成了这一天马奎特大学的焦点和热点。

    陈潇又是如何发现自己成为这个焦点和热点的呢？

    因为第二天早上去篮球队训练的时候，他被周围几乎所有遇到他的人指指点点了。

    “他就是篮球队历史上招到的第一个一点篮球都不会的预备队员啊？”

    “一点篮球都不会唉，这样的人都能混进去金鹰队啊？早知道我也试着混进去了！”

    “混进去有什么用，就算混成预备队员，你能混成正式球员？你能混成NCAA可以上场的球员，你还能混进NBA？”

    “呵呵，这倒也是。”

    “唉，自从汤姆-克里恩当上球队的主教练之后，金鹰队现在看起来越来越不靠谱了，去年招进来了一个学习不过关走后门都找不到门的智障，今年又招进来了一个一点篮球都不会的初学者，瓦德尔离开后，今年的金鹰队就更难了。”

    “难点也好，最好这个赛季金鹰队一场不胜，克里恩带着他招来的这些奇葩一起滚蛋！”

    从小到大，陈潇基本上都没有当过焦点。

    特别是这种整个学校的焦点。

    被这么多人一路围观着，还真的是让人头疼啊。

    陈潇在指指点点中有些头疼的敲了敲自己的脑袋。

    他倒是不在乎这样的指指点点。

    他怕这些指点会对学校造成压力，插手球队的事情，把他‘请出’球队。

    只要球队主教练克里恩能够顶住压力不把自己开除，他倒是无所谓这些人说些什么。

    以他对主教练克里恩不多的了解来看，克里恩应该不像是那种容易妥协，容易被插手的人。

    在以防守和内线为标签的金鹰队打进攻和玩外线，就算陈潇不了解这个主教练，也知道这个主教练绝对是一个不循规蹈矩的狠人。

    陈潇在一路的指指点点中来到球队训练馆。

    还以为到了球队训练馆之后，同学们这样的指指点点就消失不见了。

    可是最后，陈潇发现他还是天真了。

    陈潇来训练馆的时候，训练馆里面已经围了一圈来围观他这个球队历史上，也许是NCAA历史第一个一点篮球都不会的初学者球员了。

    “我说宿舍到训练馆这条路这么早就这么多人，而且看起来各个都认识我的样子，原来路上指指点点我的那些人，和我的目标是一致的，都是来训练馆的。”

    区别就是，我是来训练馆训练，他们是来围观我这个‘珍兽’的。

    看着训练馆里面那越来越庞大的围观团队，陈潇真的有些哭笑不得了。

    随着陈潇的到来，整个马奎特大学训练馆瞬间骚动起来。

    来这里围观的同学，马奎特大学的新人队员，就连昨晚电视被自己砸了电视，心情很不好独自闷闷不乐练球的罗恩霍华德都把目光看向了陈潇。

    “我们马奎特大学金鹰队队史独一份的珍兽先生终于来了！”

    那些早就等在这里围观陈潇的马奎特大学的同学们看到陈潇后，激动过后，都稍微有那么一点点的失望。

    在他们的想象中，陈潇的形象应该不是这样的。

    这装备齐整又专业的模样，看起来不像是一个初学者啊。

    “他真的是一点篮球都不会的初学者？”

    “有必要把自己弄的这么专业，这么唬人吗？”

    “他要不唬人，也进不来金鹰队啊。”

    陈潇没有理会这些人的失望，把身上的包包放下之后，就踏进了训练场。

    “我们的明星来了！”

    “Boy，来我们这边！”

    “小不点，我们也能教你运球！”

    在指指点点的嘈杂声中，面对凯文梅纳德和托德-汤森等人的起哄，陈潇没有任何犹豫的走向了在球队因为桀骜不驯而不合群，已经被孤立的罗恩霍华德。

    选择罗恩霍华德。

    这不是因为罗恩霍华德强。

    他也不是受虐狂。

    他也知道现在放弃罗恩霍华德走进凯文梅纳德他们的团体，他能更好的融入进球队。

    现在球队泾渭分明的两个小团体，罗恩霍华德就一个人。

    而且昨天他还听托德汤森说，他和被主教练非常喜爱的那个和罗恩霍华德有位置之争的智障天才有关系。

    选择了托德汤森，就选择了那个智障天才。

    只要跟着智障天才他们的那个小团体，以后乖乖的当队宠，当珍兽，他不会受到任何欺负。

    可他还是选择了罗恩霍华德。

    不带任何犹豫。

    他不知道等球队正式球员回来之后，罗恩霍华德和那个智障天才还有球队今年新招的那个超级天才迪纳之间的老大之争的结果是什么样的。

    他只是一个小人物，他没有可以骑墙的资格。

    他不认识迪纳。

    他也不想去那个智障天才的身边当一个宠物。

    虽然他们没有恶意，但陈潇就是不喜欢他们对自己的那种态度。

    虽然他没有像罗恩霍华德那样把自己的骄傲表现出来。

    可作为一个刚刚得到系统的十八岁少年，陈潇的心中还是有骄傲的。

    他现在不想当开心果，队宠。

    他还想努力。

    所以，罗恩霍华德是他唯一的选择。

    虽然这一位看起来非常不好相处。

    不好相处没有什么关系，只要他愿意尽心尽力的教自己就行。

    在托德-汤森和凯文梅纳德等人的示好下，陈潇选择了已经被队友孤立的罗恩霍华德。

    “这小不点不会是一个傻子吧？”

    托德-汤森和凯文梅纳德面面相觑的有些傻眼。

    就连罗恩霍华德看到站在自己面前的陈潇都相当的傻眼。

    昨天他教陈潇是教练安排的。

    大家都不熟，教练让不需要测试，唯一有空的他教，没有给陈潇选择的机会。

    现在陈潇已经有选择的机会了，可他最后居然……

    在陈潇有些稚嫩的脸上看了看，罗恩霍华德将傻眼收起来。

    “昨天我给你布置的任务完成了吗？”

    声音依旧不和颜悦色，但也没有昨天那么冷了。

    陈潇很意外。

    罗恩霍华德其实也很意外。

    本来因为电视机被砸而需要发泄的情绪居然没有对陈潇发泄出来。

    按照他自己昨天对陈潇的态度，陈潇现在站在他面前绝对会成为他电视被砸的情绪发泄口。

    罗恩霍华德昨晚布置的任务是球感任务，要求陈潇做到可以四分钟内连续完成10组翻腕压手，10组双手头上抛接球，10组双手胸前向上抛球后击掌，各10组围着腰、小腿、脑袋的双手绕球。

    这些动作陈潇昨晚都练会了，但是没办法四分钟内连续完成这么多组动作。

    所以面对罗恩霍华德的询问，陈潇很老实的摇了摇头。

    罗恩霍华德倒也不意外。

    基础的球感训练动作不难，但是连续起来也没有那么简单。

    陈潇估计连这些动作都还没有练会。

    等一下我亲自教吧。

    不过现在……

    “昨天我教你的那些运球动作还记得多少。”

    “昨天的那些运球动作？应该是全记得吧。”

    球感训练任务他没有完成，这让陈潇有些失落，但要说昨天的那些运球动作，他确实还都记得。

    这可是让陈潇很自得啊。

    难道我在篮球上真的有那么一点天赋？

    罗恩霍华德上下打量了一下现在有些自得的陈潇，脸色又板了起来。

    “我站在这里，用我昨天教你的那些运球动作来突破我。”

    罗恩霍华德很认真。

    陈潇很傻眼。

    因为……

    “叮，罗恩霍华德发布单挑任务，单挑击败D+级球员罗恩霍华德，任务奖励，篮球经验50点，得分体验卡一张（正式比赛）。”

    罗恩霍华德又发布任务了！

    而且是他上一个任务没有完成的情况下发布了新的任务！

    而且，我还能接这个任务！

    也就是说，同一人可以发多个任务，我也可以接多个任务？！

    “怎么，怕了？”

    罗恩霍华德看着傻眼的陈潇挑了挑眉。

    呵，年轻人。

    说大话可是要吃大亏的。

    只是很快，罗恩霍华德就瞪大了眼睛。

    因为他面前这个刚才还傻眼的小子，回过神来后居然激动和兴奋的真的做出了要和他单挑的模样。

    “蒂姆，我就说昨天那小子还会再来。”

    将训练馆里这里像是逛动物园一样的围观群众清理出训练馆之后，蒂姆巴克利苦笑着摇了摇头。

    今天再次在训练馆看到那个华裔小子的身影，他确实是有些意外。

    这小子居然没有知难而退。

    难道他还没有发现这里不是他这样的素人该来的地方吗？

    嗯？！

    当苦笑着的蒂姆巴克利再次把目光放到陈潇和罗恩霍华德那里的时候……

    看着陈潇和罗恩霍华德那站位，那架势，蒂姆巴克利的双眼已经睁得老大。

    “他，他要和罗恩单挑？！”

    蒂姆巴克利的声音有些颤抖。

    而他旁边的球队主教练汤姆-克里恩呢？

    在蒂姆巴克利傻眼之前，汤姆-克里恩就已经先傻眼了……

