    说着，陆阳的嘴角勾起一抹轻笑。

    “什么？”

    陈渊下意识的追问。

    “灭门司！”

    “灭门司？”陈渊瞳孔一缩。

    “这是江湖上许多势力对巡天司的称呼，因为从成立巡天司衙门开始，覆灭在巡天司手中的势力大大小小至少近千，

    若是再加上一些背反朝廷、贪污、腐败的官员，那就更多了。”

    “你既然要加入巡天司，就必须要做好这个准备，这个柳家就给你当做试刀石吧，之后，你就随本使一起前往府城。”

    陆阳手指敲击着桌面，面色十分平静的诉说道。

    陈渊眼中精光闪烁：

    “那就多谢陆大人了，陈某一定将事情办的漂漂亮亮的。”

    “有没有兴趣调到本使麾下？”

    突兀的，陆阳忽然道。

    “陆大人，你...”

    “不要慌张，这是迟早的事情，章巡使的实力本就远超常人，距离突破不远，知道为何这一次会是本使前来吗？”

    “因为章玄快要突破了！”

    陆阳凝视着陈渊。

    他不知道为何一向眼高于顶的章玄竟然主动邀请陈渊加入巡天司，但总归是有点原因的，人才，自是越多越好。

    陈渊眉头紧锁，不明白陆阳为何忽然对自己说这么多，他们只是今日才接触到的，之前陆阳甚至还怀疑过陈渊跟李明启的死有关系。

    “等到章玄突破之后，可能会调走，你难道要以现在的实力跟他调走不成？”陆阳继续说。

    “大人的这个消息，确实惊人，但既然是章大人提拔的陈某，也应该由章大人来决定陈某的去留，不过，还是多谢陆大人的看重。”

    沉默片刻，陈渊低声说道。

    凝视了陈渊一阵，陆阳哈哈一笑：

    “不错，不错，怪不得章玄主动邀请你加入呢，也罢，等到日后再说吧，届时你随时可来本使麾下。”

    “多谢大人了。”

    “对了，巡天司还有一个规矩，所有缴获的战利品，一半充公，另一半才能分配，这一点一定要记好。”

    陆阳叮嘱到。

    “陈某明白了。”

    陈渊面色很凝重的点了点头。

    之后，陆阳又向陈渊介绍了一些巡天司内的规矩，便让其下去准备了，这一次既然由陈渊带队，他手下的人便不会出手了。

    等到陈渊离开之后，陆阳脸色的笑容才渐渐消失了一些。

    “大人，为何让陈渊去对柳家动手？”

    一旁的几个巡天卫有些不解，柳家既然到了四面环敌的地步，那自然也就没什么实力了，完全就是一块肥肉。

    他们动手难道不是最好的吗？

    陆阳低声道：

    “之前跟章玄起过几次口角，这一次就算是本使的示好了，这个陈渊既然被他看好，交好一些也没什么，再说了，一个柳家又能有多少好东西？

    如果真如陈渊所说的那般，诸多势力觊觎柳家，那最好还是让给别人，是块烫手山芋啊...”

    “柳家的那个柳长空的名字我听过，不是个简单人物，虽然许多人都说他已经死了，但尸骨没有找到之前，还是不能妄下定论。”

    “给他，也就给他了。”

    “交好...大人，难道章玄真的快要突破了？”

    一旁的巡天卫有些惊骇。

    凝罡境界之上代表着什么，他们都很清楚。

    “不然，你以为他为何空降到南陵府为何又着急立功？为的不就是青使的位子吗？”陆阳眼睛一眯。

    “那交好确实是应该的。”

    以章玄的年纪踏入通玄境界，未来简直不可限量，而且，届时他要么调走，要么...就会成为他们的顶头上司。

    “去查查李明启的罪证，柳家让给了陈渊，这个县尉估计也有不少罪过...”陆阳低声叮嘱道。

    “是，卑职遵命。”

    县衙之外。

    陈渊转头深深的看了一眼，兜兜转转，终究他还是要灭掉柳家，之前让王平盯着的李家却只能放过了。

    灭门司。

    章玄，突破...

    从陆阳口中的得到的消息，也不知准不准确。

    陆阳说与章玄的关系不错，也不知是不是真的，但没有证据之前，还是不能尽信。

    看了看手中的白色腰牌，陈渊目光一凝。

    为了确保万无一失，这是陈渊从陆阳手中拿到的腰牌，代表了巡天使陆阳的身份，如此，才能光明正大的跨县域对柳家动手。

    否则，曹县县衙可不会答应。

    还有，那些觊觎柳家基业的人，恐怕也会坐不住，但...那又如何？

    陈渊现在正缺银子修行呢，肯定不可能放过这个好机会。

    再者，柳家跟陈渊之间的恩怨也不算小，也差不多该到了清算的时候了。

    很快，在陈渊的严令之下，平安县捕房一刻钟的时间便集结了近五十位捕快，这些人都是武者，最低也是炼皮。

    没有一个白役存在。

    平安县相隔曹县的距离不算短，最好还是速战速决，免得夜长梦多，而整个县衙，满打满算也只找出了三十余匹马。

    两人一骑。

    这其中，甚至还有陈渊从北海帮的朱四海那里借来的一部分。

    历时大半日，陈渊带着一众衙役捕快，终于是抵达了曹县！

    之所以得名曹县，并不是因为他是宇宙中心，而是据说几百年前，这里曾经出过一位姓曹的大人物，封侯之后，这里便是其封地。

    逐渐的，才有了曹县的名字。

    一行数十骑，浩浩荡荡的闯入了县城之中，没有任何人敢阻拦，因为他们的身上全部都穿着捕快的服饰。

    两旁的街道，百姓迅速避开。

    陈渊由于来过一次，迅速的带着人找到了柳家所在。

    “破门！”

    陈渊翻身下马，大手一挥，

    身后一众衙役立刻冲上前，将柳家的大门踹开，然后便浩浩荡荡的闯了进去。

    ......

    ......

    柳双河身死，整个柳家都没有一个像样的高手，很快便被一众衙役控制住，随后，便开始了大搜查。

    陈渊面色平静的端坐在柳家大堂上首。

    身前跪伏着一个身着青纱的美艳妇人，脸色挂着泪痕。

    “你就是吴氏？”

    陈渊站起身，来到妇人身前，将其下巴缓缓挑起，一双眼睛肆无忌惮的打量着她。

    “妾身就是，不知柳家犯了什么律法，竟然...抄家...”地上的妇人有些颤抖的说。

    “当然是夷三族的大罪！柳双河胆大包天袭杀平安县县尉李明启，这是柳家应得的下场，”陈渊低声说道。

    “大...大人...”

    “大人，卑职派人搜查过了，柳家的大管家柳云，和柳双河的三子柳长风不在府中，数天前就已经不见了踪影。”

    王平走到近前凝声道。

    陈渊瞳孔一缩，心道柳双河还真是谨慎，提前竟然就将柳长风给送走了，看来，他当初对于陈渊能够保住柳家的话就不是很相信。

    “夫人，你如果想少遭些罪的话，就告诉我柳长风的去向，不然...”

    陈渊话没有说完，但脸色已经完全的冷峻了下来。

    地上的吴氏连连摇头：

    “大...大人，妾身真的不知啊，前几日他们就已经失踪了，府里还派人找寻过的。”

    “嗯？”

    陈渊凝视着吴氏。

    忽的，外面传来了一阵喧嚣的声音，他眉头一皱：

    “去看看，外面发生了何事？”

    “是。”

    王平点了点头，迅速走出大堂。

    几息之后，又重新返回，脸色有些凝重：

    “大人外面是曹县县衙的人。”

    陈渊撇了一眼地上的女人，令人严加看管，随后转身出去。

    柳家之内，两拨捕快衙役拔刀相向，但谁都不敢率先动手，站在最前方的是一个眼角处长了痦子的中年男人。

    体型有些肥胖。

    “你是何人，胆敢阻挠衙门办事？”

    陈渊盯着面前的中年男子，在其身前的纹饰上停留了一息，心下已经猜到了其身份，不出意外的应该就是曹县的捕头。

    “衙门？你是何处的衙门，竟然敢来曹县拿人！”

    中年男子双眉一拧，怒视着陈渊。

    “平安县，陈渊！”

    “陈渊...”中年男子瞳孔一缩，似乎是听说过这个名字。

    “本捕邓元，添为曹县捕房捕头。”

    “嗯。”

    “陈捕头，这里是曹县可不是平安县，还轮不到你来动手，县尉大人...”

    中年男子的话还没有说完，陈渊直接将陆阳的腰牌扔了过去。

    “本捕现在是巡天司的人，奉上官之命抄家，柳双河大逆不道袭杀平安县县尉李明启李大人，怎么，你要拦我？”

    陈渊面色沉静的看着邓元。

    “你...”

    邓元将后面的话硬生生的压了下去，这腰牌他也分不出真假，但陈渊这么一副强硬的模样，下意识的他便有些心慌。

    巡天司的白纹腰牌可是代表着一位巡天使的。

    “回去之后转告史县尉，如果有什么问题可以向上面禀报，本捕也只是奉命行事，另外....”陈渊话没有说完，缓缓来到邓元的身旁低声道：

    “本捕只取浮财，至于其他柳家的产业，就由史县尉做主了。”

    邓元的目光明灭不定，沉默了一瞬，才轻轻的点了点头：

    “本捕会转告的。”

    说罢之后，深深的凝视了陈渊一眼，带着人转身离开。

