    石方有些兴趣的看向斩妖牌，凭借他强大的精神力，他能看得出斩妖牌中蕴藏着一道精神力。

    结合刚才何川的话，这道精神力中藏有的应该就是使用办法。

    何川想了想，还是从身上又摸出了两块斩妖牌，递给了同济和石方，说道：

    “斩妖司不仅仅接受散修的加入，也期待一些宗门势力的加入。

    一般的门派势力，我们会给予斩妖司编外人员的身份。

    但是你们不一样，是斩妖司值得信任的伙伴。

    你们若是加入了斩妖司，享有正式斩妖司成员的权利。”

    同济有些迟疑的看了一眼令牌，他们可是代表金蝉寺，不能冒然加入斩妖司。

    而且加入斩妖司对他们到底有没有负面的影响还未可知。

    何川似乎看出了同济的疑惑，笑着说道：

    “手持斩妖司令牌，只是代表你们个人加入了斩妖司，不会影响你们是金蝉寺出身的身份。

    你们可以将其理解为，雇佣关系，你们为斩妖司做事，斩妖司可以付给你们奖励。

    随着斩杀妖魔的数量增加，斩妖牌还会随之升级，级别越高，你们得到的提成越多。

    而斩妖司的正式成员，斩妖牌的级别越高，还可以获得一部分斩妖司的权利！”

    “权利？”

    燕驰侠惊讶，斩妖司就算再被朝廷打压，它依然是朝廷的执行机构，若是掌握了斩妖司的权利。

    那也相当于掌握了朝廷的一部分实权呐！

    同济沉声片刻，说道：

    “徒儿，你拿一块斩妖牌，如今你已经聚气巅峰了，马上进入融血境。

    想要精修佛道，必须要经历人生百态，历经众生之苦，才有可能超脱，才有可能证道。

    等你踏入了融血境，就出去走一走吧！”

    石方微微一愣，随后点头说道：

    “听师傅的！”

    说着，将斩妖牌收了起来，这些对师傅可能没用，但对他来说可是有大用啊！

    他想要快速突破修为就要不断的度化妖魔，那在度化妖魔的时候岂不是可以顺便升级斩妖牌？

    那过不了多久，他在斩妖司也算一方人物了。

    说不定等自己需要斩妖司帮忙的时候，这块令牌会发挥出不小的作用。

    退一万步讲，他也可以利用斩妖牌和斩妖司兑换一批物资。

    横竖不会吃亏。

    一旁，燕驰侠听清楚了其中的利害关系，当即收下斩妖牌，成为斩妖司的正式一员。

    他猜测，斩妖牌的发放一定没有那么多。

    这种东西还是非常罕见的。

    见石方和燕驰侠收下令牌，何川的心情大好，说道：

    “除此之外，我们斩妖司还出设立了斩妖榜，你们可以通过斩妖牌查看。

    斩妖榜的存在不仅代表着斩妖司的实力，还关乎你们能获取到的资源。

    同样，排名越是靠前，可以得到的资源越多。

    如果你们的表现足够优秀，我们甚至可以为你们提供破境的机会。”

    说到这里，何川的脸上露出一丝骄傲说道：

    “比如说你们斩杀了三头禁忌大妖，我们可以为你提供一次从归元境突破到乘虚境界的机会。”

    石方的嘴角一阵抽动，这可不是一般人可以完成的。

    三头禁忌大妖！实力都是乘虚境界的高手，最次也是乘虚境中期的境界。

    归元境灭乘虚境，还要连灭三个乘虚境界的大妖才能获得一次突破机会。

    难！

    若是此人拥有这样的实力，对于他来说突破乘虚境好像也不是什么难事。

    谈完正事之后，几个人又各自聊了一下经历和见闻，当何川问到同济此行是否顺利时，同济略微摇头说道：

    “来的时候遇到了黑风老妖，侥幸逃脱！”

    何川心中顿时一惊，说道：

    “你们在路上遇到了黑风老妖？那可是禁忌大妖啊！也对，你们此行确实会进入黑风老妖的地盘。

    不过，你们是怎么逃出来的？还是碰巧遇到，并没有实质性的接触？”

    何川比较偏见第二种可能，据说黑风老妖的脾气不好，嗜杀成性，假如真的遇到了同济等人。

    黑风老妖也一定不会善罢甘休。

    燕驰侠冷哼一声，说道：

    “阴差阳错下，我们碰到了黑风老妖，还起了冲突，这次能活着来到京城，已经非常幸运了！”

    何川愣住了，不可思议的说道：

    “你们还起冲突了？”

    眼前的这几个人的实力，何川一清二楚，凭借这几个人的实力，别说和黑风老妖起了冲突，怕不是会被黑风老妖一巴掌拍死！

    同济随后将和黑风老妖的遭遇全部告诉了何川。

    何川听得一愣一愣的。

    小青？桃木锥？黑风老妖的分身？五成实力？

    越听，何川越是感受到此次同济等人路途的凶险。

    等讲完这些之后，同济双手合十说道：

    “其实贫僧想在京城多呆几天，也是想让斩妖司出手，将黑风老妖除去。

    否则，我们不敢冒然回金蝉寺。”

    何川脸上有些木讷，他现在还是有些懵逼，最后他才点了点头说道：

    “应该的，应该的，如果你们在路上被黑风老妖杀了，那才是我们斩妖司最大的损失。

    我们也不会任由黑风老妖这么作恶下去。

    杀，一定要杀！”

    何川恢复了过来，再次看向石方等人时，他的眼睛里竟然多出了一丝尊敬之色。

    能在黑风老妖的手底下活下来，他们要是没点真本事是几乎不可能的！

    至于同济他们只是运气好？

    那也不可能！

    同济的脸上露出些许笑容说道：

    “多谢何施主了！”

    何川连忙摆手说道：

    “无妨，比起同济大师遭受的困难，我们斩妖司还是更简单一些。

    正好，我们斩妖司刚刚建立，确实要斩杀一些大妖来立威了。

    黑风老妖是一个不错的选择！”

    “讨伐黑风老妖，我也可以去吗？”燕驰侠有些兴奋的问道。

    斩妖司要对黑风老妖动手了，想想就有些激动，燕驰侠觉得这样的场合不能少了自己！

    何川笑眯眯道：

    “当然可以，不过大战的时候要听魏司长他们调遣，切莫随意脱队。

    如果因为自己的原因丢掉了小命，斩妖司可概不负责！”

    燕驰侠微微愣神，不过还是说道：

    “那是自然！”

    “我也去！”石方的声音突然冒了出来......

