    众多妖魔诡怪听到金鹏的话，不由惊愕。

    这时，一个如同肉山，占据了很大一块空地，身上肥肉不停蠕动的妖魔，不由冷笑出声。“你这是在开玩笑吗？让我们提前进攻现实，这和规定时间不符啊。”

    有了这座肉山妖魔的开口, 其他一些强大妖魔也纷纷加入了反对的行列。

    “现在现实阴气还不够浓郁，你让我们提前进攻现世？我想问这怎么个进攻法，去人家主场送菜吗？”

    金鹏闻言微微一笑。

    “我知晓各位都在等待时机，等待现世的阴气浓度渐渐上升，阴世和现世的位置越来越近，甚至出现诡域重叠。”

    “但你们有没有想过这是不是太慢了？”

    这话一出，众妖魔又是一愣。

    太慢？开什么玩笑, 他们几百年都等过来了, 还在乎这点时间？

    金鹏继续出声。

    “现世块鲜美的肥肉。不过现世实在太大，一人独吞不了，不同部分鲜美程度也不同，人人都想吃最为鲜美的一口。”

    “如果想做到这点，就必须先吃第一口！”

    “诸位或许还在想着，等时机一到，自己就能入侵现世，大吃特吃。但是你们有没有想过，时机不是等来的，而是创造出来的。与其等阴气渐渐浓郁，还不如加快阴气浓郁速度！”

    “在那里傻傻的等着，要是被其他势力抢先，可是连肉都没得吃，你们赌得起吗？”

    一番话语下去，众妖魔诡异沉默不语。

    得承认，虽然金鹏这话说的十分粗暴, 简陋，但已经成功激起了他们心中的焦虑。

    如果真的有一方势力拼着大代价提前入侵现世, 抢占了好处先机，那他们这些等待时机到来才入侵现世的，岂不是连汤都没得喝了？

    “诸位还在犹豫？放心，我们万妖岭有办法让你们提前入侵现世，这点我们有经验。”金鹏微微一笑，想拉这些势力一同下水。

    大不了一起挨天罚，一起死。

    否则他们三个心里根本不能平衡！

    于是乎，在众多势力疑惑的目光当中，金鹏说出了自己的方法，让这些势力陷入犹豫和沉思，心里开始动摇......

    五天后。

    北安城的局势都很平静，孟凌云终于犟不过马素璇，告别了这处他生活了几十年的地方，启程前往金华城，北郡郡府。

    不过李恒并不和他们一起，打算过几日再动身。本来他们还有些疑惑，甚至担心，毕竟此县离郡府山高路远, 其中不知有多少妖魔鬼怪潜藏, 无比凶险, 根本不适合一人独行。

    但当他们想了想李恒的神秘修为。

    顿时就释然了。

    怕是他们出了危险, 李恒都出不了。

    无奈之下，马素璇也只能给予李恒一枚令牌，吩咐他等到了郡府之后，就凭借这枚令牌去除魔司找他，保证畅通无阻。

    此时李恒将令牌收入囊中。

    微笑着目送孟凌云，马素璇二人离去。

    他之所以不选择和孟凌云二人同行，是真的有事情处理。同时也想和刑勇一样，在沿途走走停停，顺便杀些潜藏在山野的妖魔诡怪。

    二人则是直奔郡府，与他目的不同。

    站在北安城门，回首望着这座城池，他微微一笑，往三山集会方向飘然而去。

    先天驾驭天地元气，御风而行。

    很快便抵达三山集会。

    集会上行人稀疏，也无多少商贩叫卖。地上散落着枯黄的树叶，无人清扫。风一吹，便将其卷起，响起枯寂的清脆之声。

    此时的三山集会算是一片萧条了，毕竟之前的大动静就走了一大批人，这次的异变又死了一大批，可以算是十不存一。

    “孔雀，出来见我。”

    李恒负手而立，淡淡出声，声音涤荡于三山集会之中，但奇怪的是，其他人毫无所觉知道，传荡在孔雀的耳中。

    孔雀站在高崖望着天边风景，若有所思。

    这时，李恒的话语传来，她微微一愣。

    主人来找她了？

    她身形飘然而动，空中踩着几片落叶，步履轻盈，如神仙中人般下了高处，周边景物模糊后退，飞速往李恒这边赶来。

    很快，她来到李恒面前。

    她躬身想要跪拜，正欲出声，“拜见主人......”但话语落下，自己的身子并没落下，被李恒用天地元气托了上来。

    “跪倒不必了，我不兴这一套。”

    李恒淡淡出声。

    “这次你做的还行。”

    “虽说三山集会还是死了这么多人，但也在你能力范围之内了。此次我打算离开北安县，前往郡府，你是选择留下，还是跟着我？”

    孔雀闻言，抬头一愣，旋即又低下头。

    “全凭主人差遣。”

    “我要你自己说。”

    听到李恒要让她选择，孔雀微微沉默。

    “如果主人要妾身选择，我选择跟着主人。”她抬头看向李恒，轻轻说道。既然自己做出选择，那就不能半途而废，随便摆烂。

    李恒闻言，神色依旧平静。

    谷肒

    “好，那你便跟着我。”

    “不过，你说伱的族群是因为灵境破碎，才流落到阴世万妖岭当中。那你现在的族群怎么样了？”李恒又突然说起这个话题。

    “妾身很久没有回去了，不清楚。”

    孔雀摇摇头，姣好的面容中流露出迷茫。

    李恒微微沉思，继续说。

    “那你能感应你这个族群所在之地，所对应的现实坐标在哪里吗？”

    “这......大概有些模糊感应，能确定方向。”

    孔雀轻轻说道。

    “在哪個方向？”孔雀指了指南方。

    李恒微微挑眉，居然还在郡府的方向？

    倒是有缘了。

    北安县处于北郡偏北的位置，而郡府金华城则在北郡中心。故而相对于北安城而言，郡府就是南方，这倒也顺路，可以去看看。

    北郭县一行，他见过那个金鹏一面，虽说是个妖魔，但看起来也不会沉迷美色。而孔雀却说，金鹏对她百般讨好，从不惹她生气。

    这不禁让李恒怀疑。

    金鹏求的不是美色，而是其他东西。

    再结合孔雀一族，本就居于一方灵境当中，而灵境本就是洞天福地，洞天福地又盛产天才地宝......

    李恒推测下来。

    觉得金鹏求的可能是孔雀一族的宝物！

    正常人也不会嫌宝物多，这也是李恒突然说起这件事的原因。本来他还想着，如果事情太麻烦，他也懒得理，直接前往郡府算了。

    但现在看来还真的有机会。

    若能找到了孔雀一族所在之处对应的现世坐标，李恒或许可以凭借一些方法，从那个地方破开空间，去到孔雀一族的所在。

    本来他没这个能力。

    但是数据面板上，那几门功法已经快要推演完毕。推演升级完成的功法，或许可以凭借李恒的心意，演化出一门空间妙法出来。

    这也是升级加点功能的强大之处。

    “主人，您这是......”

    孔雀有些疑惑的猜测。

    难道主人要去她的族群看看吗？可是这怎么可能？现在她的族群全都在阴世。难道主人还能在现世破开空间，去到阴世吗？

    心中升起这么一个想法，她被吓了一跳。

    这真的有可能吗？

    可是......如果是主人的话。

    或许真的能办到？

    “你想的不错，去你家看看，你不是说已经很久没回去看看了吗？这次正好了却你的思乡之情，省得你以后会念叨。”

    李恒淡淡一笑。

    孔雀闻言一喜，“谢谢主人。”

    她有些激动的说道。

    虽然她也不清楚这件事能不能成功，但只要有这份心意，就值得她感谢了。以前那个可恨的金鹏听到她这种请求，都是直接拒绝的。

    “事不宜迟，走吧。”

    孔雀旋即化出真身，背负着李恒而去......

    阴世，万妖岭，厨房当中。

    猪三利索的将砍骨大刀插在了砧板上，随手拿出一盘卤孔雀，将自己听力延伸到极致，一边听着金鹏如何忽悠人，一边大口地啃着。

    直到他听到金鹏忽悠众势力下水时，吓了一跳，直呼好家伙。这三害得他们倒霉还不够，还要害别人倒霉，简直就是三个大祸害。

    他立刻意识到，万妖岭真不能久呆了。

    不过幸好这么些年下来他的修为已经达到强先天巅峰，离大先天，大妖魔只有一步之遥，完全有资本脱离万妖岭，还能活得很好。

    以前他一直隐藏修为。

    因为他十分了解这三货的性格，手下人的实力，若是威胁到了他们，他们绝对会除之而后快。当然如果实力平等，他们也会好声好气的谈判，甚至成为万妖岭第四圣。

    然而他的实力很尴尬。

    是强先天巅峰，并不是大先天。

    属于会被除之而后快的范畴。

    所以哪怕不发生现在的事情，他一直都想找机会跑路，最好是跑到现世，毕竟突然逃跑，只要待在阴世就有可能受到万妖岭通缉。

    现在倒是可以趁这鸡飞狗跳的机会跑路。

    再不跑，就算那三个家伙不对他下手。

    整个万妖岭都会被这三个家伙害死！

    朱三恶狠狠扯下最后一块肉。

    幸好当初奉那只杂毛鸟命令，屠戮那群死鸟的时候，发现了一个空间薄弱点......

