    一个月后便是庭审的日子。

    因为涉及皇室成员，这场庭审特别引人注目。

    尹若鸿虽然坐在被告席上，但气定神闲，云淡风轻的样子，让人觉得似乎他才是这场庭审的主导。

    赫衍和嘉敏坐在旁听席。

    听到检方列举的几项罪名，嘉敏脸上掠过一抹不易察觉的微笑。一旁的赫衍面无表情，深邃的眸底染上一层愤怒，两只手紧紧交握在一起。

    “陛下……”嘉敏王后轻轻握住他的手。

    赫衍的指尖微微一顿，却没有把她推开。嘉敏有些意外，这么多年因为赫林月那件事，赫衍一直尽量回避跟她的肢体碰触，就连正常的夫妻生活也越来越少，每次碰过她，就像碰过什么不干净的东西。

    近两年他们干脆分开睡了。

    而刚刚赫衍的举动，让嘉敏心生喜悦。这是一个不经意的动作，对嘉敏来说却如同里程碑般，意义非同寻常。

    她怔了一下，随即笑起来，试探着把头靠在赫衍肩上。

    赫衍依然没有躲开。

    嘉敏眼圈红了，也更坚定要除掉尹若鸿的信念。

    除掉尹若鸿，就再也不会有人让赫林月清醒过来……只要赫林月永远疯下去，就永远都没人知道桑晴的身世。

    这些绊脚石一个一个都除掉，她的赫衍，就永远都是她一个人的。

    “尹若鸿，”检方律师目光严肃，“这些，你都承认吗？”

    尹若鸿冷冷一笑。

    “这种事是要讲证据的。”他沉声道，“空口无凭就想让我承认，混淆视听，难道我们南洋的法律就这样随意被人摆布？”

    律师瞥他一眼，向法官请求传唤证人。

    不一会儿桑晴坐在了证人席。

    “是你亲眼所见，尹若鸿给月殿下治病的，对不对？”

    桑晴微微点头。

    律师继续问：“月殿下自从喝了含有朱砂的汤药，病情就加重了，而这种汤药是尹若鸿提供的配方，是不是？”

    桑晴深吸一口气，舔舔嘴唇，清晰无比的回答：“不是。”

    这时庭上一片哗然。

    桑晴不慌不忙的微笑道：“我今天来作证，是为了尹会长。所以我不愿意看到有人把脏水往他身上泼！”

    律师眼眸微眯：“桑小姐，月殿下病重的时候，是你去报告给王后的。”

    “月殿下病重，我当然要把实情告诉王后，但这并不表明，我要诬陷尹会长！”

    “很好！”律师微笑，这一切果然都被嘉敏说中了。

    于是他不紧不慢的，又出示另一份证据。

    “桑晴小姐来到南洋之前，一直在曼城生活，父母都是偷渡客，没有固定收入来源。不过最近他们的生活水准有了明显提高，在调查这两人账户之后发现，有一大笔来路不明的资金出现在他们账户里。”

    “桑小姐，”律师冷笑，“这就是尹若鸿许给你们的好处吧！”

    桑晴皱了皱眉，眼底闪过一丝愤怒。

    “你胡说！”

    “我没有胡说，这份资金往来证明，就是最有力的证据！”

    “我十岁之后，就再也没见过我爸妈了！”桑晴抬高声调，“连我跟他们都没有联系，尹会长怎么可能联系到他们？”

    律师向旁听席看了一眼。

    坐在正中间的嘉敏与他对视，微微点了点头。

    “法官大人，”律师鞠了一躬，“请允许我传唤另外一组证人出庭！”

    不一会儿，一男一女便从法庭外走了进来。

    法庭上瞬间鸦雀无声，所有人都静静盯着这两个人。

    男人瘦骨嶙峋，苍白的脸上似乎连血管都能看清楚。女人举手投足间都带着风尘味，虽然年纪不小了，但暴露的穿着和脸上浓妆，仿佛告诉人们她曾经是做什么职业的。

    两人坐在证人席上缩头缩脑，眼睛四处瞟，瞟到嘉敏王后身边的阿玉，他俩顿了一下，又同时低下头。

    嘉敏心里咯噔一声，眉心微蹙。

    这两个人……是谁？

    她让阿玉去找的，根本不是他俩！

    桑晴也纳闷的看着这两人，尽管对父母没有什么印象，但距离她被抛弃，也不过八九年的时间。

    八九年，难道会连一个人的五官、长相、甚至发色，都改变的彻彻底底？

    嘉敏看向律师，紧张的咬住嘴唇。

    不明真相的律师还以为她在给他使暗号，笑了笑说道：“桑小姐，你的父母现在也来作证了！”

    说着他看向那一男一女，“我有几个问题要问两位，在法官面前，你们要如实回答。”

    “你们银行卡里多出来的钱，是这个人给的，对吗？”

    律师指着尹若鸿。

    两人顺着他指的方向看过去，又用眼睛瞟阿玉……

    这个女人找到他们的时候说过，在法庭上什么都不要说，事后就会得到一笔钱。

    可看这架势，还能兑现吗。

    “两位，”律师清清嗓子，加重语气，“请如实回答！”

    “这不是我父母！”桑晴抢先开口，“你们也太可笑了，随便弄两个人来就能假扮我爸妈，然后构陷尹会长？”

    “是啊。”这时从另一侧的旁听席传来姜灿的声音，沉稳又带着点嘲讽，“如果证人都这么容易找到，那庭审也太随意了！”

    “不过……”姜灿看向嘉敏，“王后娘娘这样做，或许还有别的用意，不知道我说的对不对？”

    嘉敏脸色瞬间变得难看，她猛然回头，瞪住身后的阿玉。

    “我让你找的人呢？”她咬牙切齿，“怎么会变成这样！”

    阿玉抬眼，平静的目光里没有一丝主仆情义，充满疏离感。

    “娘娘，您要我找人，究竟有什么用意？不妨在法官大人面前说一说吧！”

    “我在问你那两个人去哪了！”嘉敏恼羞成怒，站起来就想打她。

    然而耳光还没落下，就被赫衍攥住了手腕。

    赫衍的目光带着几分不信任，皱着眉头问她：“你让阿玉去找什么人？”

