    第30章 30章：狗血的酒店剧情

    八天后

    天斗皇城外的一条官道上，一辆宽大奢华马车缓缓行驶着，车夫用心赶路，双眼直视前方，目不斜视。

    而在马车内，弥漫着浓郁的糜烂气息，好在马车窗打开，通风透气，才不至于把人给熏倒。

    顾笙歌躺在车厢自带的大沙发上，把玩着所罗门之书，思考着一些问题，无视了在他面前不断搔首弄姿的胡芸母女。

    无论胡芸和白玉洁表现的如何妩媚风骚，妖娆撩人，顾笙歌都不感兴趣了。

    这几天每天都在品尝她们的味道，口味重复，他已经腻了。

    “趴下。”

    似乎被胡芸母女打扰到思考了，顾笙歌有些不悦的命令道。

    胡芸和白玉洁闻言，不敢有任何疑问，老老实实像狗一样趴在地上，匍匐在顾笙歌脚下。

    看着她们乖巧顺从的样子，这一点是让顾笙歌颇为满意的地方。

    “真乖。”

    顾笙歌伸手抚摸美熟妇的脑袋，比起白玉洁，胡芸更乖一些。

    美熟妇听到顾笙歌的夸奖，成熟美艳，风韵犹存的脸蛋露出顺从，艳红唇瓣微张，声音妩媚甜腻，酥酥麻麻。

    “芸奴多谢主人夸奖。”

    顾笙歌抬头看向窗外，天斗皇城快到了。

    这一路顾笙歌除了玩胡芸母女，也想了很多事。

    他的第二武魂·冰棘藤蔓，武魂品质始终低了些，而且他的魂环搭配也没有追求多么完美的搭配。

    可惜极北冰原一直找不到冰碧帝皇蝎，如果猎杀了祂，还能给自己的武魂附加极致之冰的属性。

    斗罗中有武魂进化一说，强大凶兽化作魂灵，与武魂融合，从而促使武魂发生进化，变得更高级的武魂。

    顾笙歌也有着这种想法，让一个强大凶兽化作自己的魂灵，然后促使他的武魂进化。

    但斗罗大陆上的凶兽也就几头，能促使冰棘藤蔓进化倒是有一个选择。

    星斗大森林的万妖王。

    同为植物系，但属性却与冰棘藤蔓并不相同。

    “还是要对独孤博的冰火两仪眼下手了。”

    顾笙歌喃喃自语到，到了斗罗世界，霍霍独孤博是必行之事。

    与其便宜了唐三，不如由他来收下。

    想到这里，顾笙歌想起了蓝银皇的种子。

    顾笙歌手中出现一枚玉盒，他将其打开，里面放着一枚蓝绿色、金纹密布的种子，散发生命气息。

    当初千寻疾和唐昊大战结束后，这蓝银皇种子就落到他手上了。

    五年多过去了，没想到生命力依旧旺盛，不愧是蓝银皇。

    冰火两仪眼可以加速植物生长，不过对于顾笙歌来说还是太慢了，他有一种更加快捷的方法帮助蓝银皇恢复。

    时间倒流。

    利用四之弹将蓝银皇的时间倒流回六年前，但所需要的魂力也是恐怖的。

    起码要将顾笙歌数个魂环的魂力抽干。

    “顾先生，天斗城到了。”

    马车外传来车夫的声音，顾笙歌起身，他看着匍匐在地的胡芸母女，开口说道：

    “起来吧。”

    “是，主人~”美熟妇胡芸和美少妇白玉洁爬起身，跟随顾笙歌一起下马车。

    车夫将马车停在一座金碧辉煌的酒店外，外面装横华丽无比，金光灿灿，大门宽敞，来来往往都是穿着华丽的天斗城上流社会人物。

    不过他们在顾笙歌眼中啥也算不上。

    斗罗大陆强者为尊，没有实力，就算你身份再高贵，除非你是天斗帝国的皇帝，不然在一尊封号斗罗面前也不过是蝼蚁。

    顾笙歌左拥右抱，将胡芸和白玉洁的腰肢搂住，进入酒店中。

    周围来往的上流人士看到这一幕，也没有多在意。

    毕竟更奇葩的他们都见过，贵族上流社会，很乱的。

    不过，有一人发觉顾笙歌怀中的美熟妇有些眼熟，似乎曾经在一个大贵族家里见过，不过那是在好多年前了，记忆有点模糊。

    但随后那人的目光落在白玉洁那娇媚脸蛋上，记忆逐渐清晰。

    倒不是因为他见过白玉洁，而是白玉洁和许多年前的胡芸长的几乎一模一样。

    该说不愧是母女。

    那人面色微变，连忙离开酒店，不知是去哪通风报信。

    顾笙歌并未注意到那人，他搂着胡芸母女，走到酒店前台，也没有看有什么房间，直接对前台服务员说道：

    “给我一件你们酒店最豪华的房间。”

    舟车劳顿数天，他要好好休息一下，这几天腰就没停过。

    前台服务员是一个青春靓丽的少女，脸蛋较好，身材不差，她看着左拥右抱的顾笙歌，眼底深处带着丝丝鄙夷。

    这家酒店是天斗皇城出了名的贵族酒店，来往的都是天斗上流贵族，带只带一个女伴。

    哪有像顾笙歌这样搂着一对姐妹花的，有辱贵族风雅，一看就是乡下来的小贵族，不懂规矩。

    要知道这家酒店背后可是站着天斗皇室，四舍五入，她也是天斗皇室之人。

    服务员眼神带着丝丝轻蔑看着顾笙歌，声音淡漠，透露着一股高高在上感，瞧不起顾笙歌。

    “你是哪里来的贵族，有谁推荐吗？”

    想要在天河大酒店住下，必须有人推荐。

    因为酒店不单单是住的，还是提供贵族交流之所。

    注意到服务员轻蔑眼神，还有她那高高在上的语气，顾笙歌眼神微变，面色有些不悦，他开口提醒道。

    “注意你的语气。”

    “哼！”服务员冷哼一声，丝毫没有因为顾笙歌的警告而收敛，反而更加嚣张。

    “既然没有推荐就请离开酒店，我们这里不欢迎你。”

    她声音不大，但正好回荡在大厅中，不少正在交谈的贵族都纷纷看向前台，都露出看戏之色。

    胡芸和白玉洁看着不知死活的服务员，眼神中带着怜悯，真是找死。

    “你在找死！”

    顾笙歌没想到自己竟然会遇到狗眼看人低的狗血剧情，眼神泛着寒意。

    与此同时，八枚漆黑如墨的万年魂环浮现，笼罩顾笙歌躯体，散发恐怖气势，席卷全场。

    瞬间，那些想要看好戏的贵族，以及那个不知死活的服务员直接被这股恐怖气势压的双腿弯曲，跪倒在地。

    “八枚万年魂环！怎么可能？！！”

    “竟然有这种魂环搭配！”

    匍匐在地的贵族们看着顾笙歌周身转动的八枚万年魂环，直接惊呆了，这种魂环搭配可从未在斗罗大陆上出现过。

    服务员整个人都傻了，直接被吓尿了，泛着骚味的液体从短裙流出，身体瑟瑟发抖，眼神满是惊恐。

    “不可能的，一定是假的，怎么可能有这种魂环搭配！假的，都是假的！”

    她无法接受，声音尖锐，极力否认，不敢面对自己竟然得罪了一位魂斗罗强者！

    死定了。

    ~

    （咳咳咳，胡芸骚也是有原因的~）

    (本章完)

