    第21章 浑水摸鱼王胖胖，周天跪求打脸

    “满分，正反50圈，也就是一百圈！”

    老师还是如实解释道，而后又补充了一句：“旋梯锻炼的是飞行员良好的航空环境适应能力，如灵敏协调能力、迅速反应能力、空间定向能力、抗荷能力、飞行耐力，设置这么多，是为你们好！”

    “呜呜呜，世界上最大的谎言就是为你们好！”

    “一百圈？这不是纯纯要我滴命吗？”

    “我记得上一届，有人飞出去17米，没错，不是17圈，是17米！”

    “嘶，人尚在否？”

    不少人小声议论着，对旋梯的恐惧悄然在考生之中漫延开来。

    不过即便害怕，但考试还是要继续的。

    在老师的通知下，十个人一批一批的上，而无疑，一批下来，十个人里边，九个人都在呕吐，还有一个直接昏厥了过去。

    这吓得王胖胖脸都白了，他颤颤巍巍的走到林辰身旁，悄悄的伸手想挽住林辰的胳膊。

    好在林辰反应快，在王胖胖伸手之前，一把拦住了他。

    “干嘛？”

    “辰哥，我，我怕！”

    王胖胖看了眼旋梯，又看了眼刚考完，还在呕吐的那些人，声音颤抖的说道。

    “老师，这里有同学待会有急事，想提前考！”

    林辰白了眼王胖胖，而后看向老师，高声喊道。

    “嗯，可以，过来吧。”

    老师沉思了片刻后，点了点头，答应了。

    王胖胖：？？？

    不待王胖胖反应过来，林辰将他推到了老师旁边，微笑着拍了拍他的肩膀，打气道：“加油！”

    王胖胖：(?????＿?????)

    我谢谢你！

    “下一批，王胖胖，罗凤，吴凡……周天！”

    给上一批学员打完分后，老师念起了下一批同学的名字。

    周天走到旋梯前，在踏上前，他回头看了眼林辰，目光之中充满了挑衅意味，哼，旋梯可不是读书有用的，你专业知识再强，在这里可就用不上了。

    就让你看看，我两个月熬夜锻炼的结果吧！

    周天自信的踏上了旋梯，双手紧握，双腿微微弯曲，开始缓缓用力摇荡了起来。

    其他人也相继开始了旋梯，唯有王胖胖的一直停在原地，没有动弹。

    倒不是王胖胖害怕不敢上，而是他上去了，用力了，可是由于太胖了，站在上边，愣是自己摇不起来，搞了半天，别人都转了好几圈下来，都开始吐了，他的旋梯，硬是一丁点动弹都没有。

    这看的老师脸都黑了一圈，真的是年年都有奇葩，今年的更奇葩。

    没有多言，老师走上前，叮嘱了一声“准备好”，说完，老师就先帮助王胖胖摇了起来。

    待旋梯转了两圈，有了持续转下去的动力后，这才松开了手。

    然而下一幕，却是让老师脸彻底黑了，只见，王胖胖的旋梯转了好几圈后，速度越来越慢，直到最后停住了。

    王胖胖站在上边，一脸茫然的看向老师：“老师，这旋梯，它不转了。”

    老师：……

    听到这话，周围的一众同学都不禁捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈，这怕不是个憨批诺。”

    “不行了，笑的我肚子疼，哈哈。”

    “这旋梯，它自己不动了可还行？”

    就连林辰也是无语的直扶额，满是无奈的叹了口气，这孩子，不是憨，是傻！

    “你小子是不是平时没上课啊？旋转的时候，你就不会使点劲吗？”

    老师强忍着怒火，尽量平和的咬牙说道，这些话几乎就是从牙齿缝里挤出来的。

    “噢噢，好的老师。”

    王胖胖明悟的点点头，而后又弱弱的问了一声：“老师，能再来一次不？”

    “下不为例！”

    老师满头黑线的咬牙应了下来，心中自我安慰道：希望是个有点东西，然后装傻，故意气我的。

    而后，老师继续帮王胖胖扶正，摇晃起了旋梯，让旋梯彻底转了起来。

    可没一会儿，王胖胖的尖叫声就已经将老师心中的幻想给打破了。

    “救，救命……停，停，我想停下来！”

    貌似救正转了15圈，王胖胖就已经受不了了，大声求救着，这一幕，一阵引起了其他学生的哄堂大笑。

    老师脸更是全黑了，我就不该相信小说里的片段，装？装个屁啊，这是个真傻！

    “把双膝弯曲，缓缓蹲下身子。”

    这时，林辰在人群中，大声喊道，旋梯上的王胖胖闻言，也是如实照做，没一会儿，终于彻底停了下来。

    “yue~”

    下来后的那一刻，王胖胖再也忍不住，只感觉天旋地转，连路都走不稳了，好在林辰走上前搀扶住了，不然吐都要吐身上。

    “让你上课摸鱼，现在吃到教训了吧。”

    林辰没好气的轻轻拍着王胖胖的后背，说道，同时，心底有些疑惑，王胖胖能进这学校，不会真是因为钞能力吧？

    “我……yue~”

    王胖胖刚想说话，可刚一开口，又吐了，脸色苍白无力。

    “呵，不行就请假，没必要上来特意丢个脸。”

    这时，周天已经转完了，走了下来，只是他的脸色也是有些煞白，状态不是很好，不过这丝毫不影响他嘲讽林辰他们。

    “满分，正反50圈！”

    老师的话，让周天有了足以炫耀的资本。

    此话一出，顿时引起了一片喧哗。

    “没想到真的有人做到满分了。”

    “虽然很讨厌这个目中无人的人，但他的实力，还是认可的，确实强！”

    “丢脸？人一旦连尝试的勇气都没了，那才是真正的丢脸。”

    对于周天的冷嘲热讽，林辰并没有在意，只是继续安慰了一声王胖胖，而后就把他扶到一旁开始休息。

    “辰哥，我，给你丢脸了。”

    王胖胖看了眼远处正享受着其他同学仰慕的目光的周天，脸色苍白的叹了口气道。

    “周天那副嘴脸，你还不清楚吗？被我扇成那样，还要哔哔，这种人，以后我们还会遇到，回击的最好方法，就是用事实扇他们的脸。”

    林辰淡淡的说道，而林辰的这一席话，让王胖胖心灵一颤，他微微握紧了拳头，眼中少了些许懒意，多了分燃烧的斗意。

    “下一批，林辰……”

    老师话音刚落，忽然人群之中响起了躁动，一道道充满了敬意的声音引起了其余人的注意和侧目。

    “院长！”

    “院长，下午好！”

    (本章完)

