    吕琦下意识的想要拒绝。

    “不……不用了吧。”

    可惜晴雪却不给她机会。

    “没事，一定要吃早餐，不然以后会得胃病的。”

    说着晴雪看向夏凉。

    “你也去吗？”

    “我？”

    夏凉赶紧摆了摆手，他已经吃的很撑了。

    “不用了，我赶紧吃饱了，你们去吧，我也该工作去了。”

    “那好吧。”

    晴雪也不强求，只不过叮嘱道。

    “那你路上小心点。”

    “嗯。”

    三人一同出了门，夏凉对着两人挥手告别。

    随后吕琦怀着幽怨的目光，被晴雪抓去吃早餐了。

    宝马车钥匙已经还给了晴雪，夏凉自然来着自己的兰博基尼毒药去送外卖。

    夏凉打开了外卖接单app。

    不过一会，夏凉就收到了提示。

    【您有一条新的外卖订单，请注意查收。】

    夏凉看了一眼，没有什么奇怪的备注。

    开车向着取餐地点驶去。

    与此同时。

    青云保卫厅，审讯室中。

    云冰正满脸寒霜的审讯一个犯人。

    “我劝你老老实实的交代你的窝点在哪里？那群被你们拐走的孩子都被关在哪里？”

    在云冰面前的是一位四十左右的中年妇女，皮肤无比粗糙，穿着一身满是补丁的衣服。

    “这位女保卫者……你可不要乱说，窝哪里拐卖孩子了？我只不过是认错人了，那个小孩子和我家的长得有些像而已！”

    “你！”

    看着面前这个中年妇女还在死鸭子嘴硬，云冰气的牙痒痒。

    仅仅十五天。

    青云保卫厅就接到了二十多起孩子丢失的报案。

    六起花季少女失踪报案。

    在这之中，起其中最小的三岁，最大的二十三岁。

    顺着追查下去才发现。

    最近青云市出现了一个拐卖人口的窝点。

    这个中年妇女就是今天抓捕到的，至于他的同伙，提前察觉到风声不对，都撤退了。

    这次抓捕，只有中年妇女被抓住了。

    原本云冰准备以中年妇女作为突破口。

    顺藤摸瓜找到背后的犯罪团伙，可惜这个中年妇女却油盐不进。

    死活不松口。

    云冰虽然气愤，但是更多的却是无可奈何。

    这一刻。

    云冰突然想到了那个叫夏凉的少年，如果他能来的话。

    以他那神奇的能力，自己一定能够破获这个犯罪团伙的。

    想到这里。

    云冰眼前一亮。

    在不久之前，她就经过录像，查到夏凉的车牌号。

    自己完全可以用保卫厅系统，查到夏凉预留的电话号码。

    “对！叫她来！”

    云冰一拍桌子，顿时吓了中年妇女一跳。

    一位云冰要用一些手段了，虽然害怕，可是中年妇女却准备扛着。

    毕竟比起那帮人……

    不那帮已经不能成为人的家伙。

    保卫厅手段更能接受一点。

    当即挺了挺胸，仿佛给自己打气一样，拍着审讯桌一副冤枉的样子。

    “打人了！保卫者要打人了！快来看看我什么事都没做，你们就把我抓紧来，还有王法吗？”

    看着犹如泼妇一样的中年妇女，云冰满脸厌恶，这种人简直就让人作呕。

    狠狠的瞪了中年妇女，在她惊疑的目光中走出审讯室。

    另一边，青云市老城区。

    手提外卖的夏凉有些无语。

    这特么是个什么鬼。

    车开不进来就算了，丫的一个人点这么点菜，这么多饭吃的完吗？

    跟着导航，夏凉弯弯绕绕的来到了一个大院门口。

    “应该就是这里。”

    夏凉点了点头，敲了敲门。

    “有人在吗？”

    夏凉对着右上角的摄像头高举外卖。

    “刘先生吗？这里有你的外卖，需要你签收一下。”

    屋内，一位三十岁左右，长相凶狠的男子冲着电脑屏幕看了一眼。

    “啊菜，你去叫他把外卖放在门边，等五分再去拿。”

    “是，九哥。”

    那个被叫啊菜的人站起身来，正打算出门，却突然被叫住了。

    “等等！”

    九哥突然眼神放光看着屏幕中的夏凉。

    啊菜有些疑惑的扭过头。

    “嗯？九哥，还有什么事吗？”

    九哥舔了舔嘴唇。

    “把他也抓进来。”

    “什么？”

    啊菜顿时被吓了一跳，下意识的看了一样监控。

    满脸疑惑的说道。

    “可九哥，他是男人呀，难不成？”

    仿佛想到什么，啊菜身体陡然打了个寒颤，心里开始喃喃自语。

    怪不得！怪不得我说九哥看我的眼神老是不对！

    九哥自然也看到啊菜的眼神，当然知道他在想些什么。

    当即将桌上的农夫三拳扔过去。

    “去尼玛的，想什么呢？”

    啊菜一把接住扔过来的水，嘿嘿直笑。

    九哥白了他一眼，指了指屏幕。

    “刚刚我看到，这小子长得实在有点标志，要是抓住，港市那帮富婆一定会很喜欢的，这种货色得值个几块钱。”

    “不会吧？”

    啊菜难以置信的看着屏幕里面的夏凉。

    “就这？几块钱？要知道就算那群娘们最美的一个也才值8毛。”

    听到这话，九哥鄙夷的看了啊菜。

    “这你就不懂了？这种可是极品！别说女人了，就连我这个男人，也不得承认他长得帅，港城那群富婆……”

    九哥还在夸夸其谈，啊菜忍不住打断。

    “等等……九……九哥……”

    “干什么？”

    被打断的九哥不耐烦的瞪了他一眼。

    啊菜指了指监控。

    “九哥，那极品要走了。”

    “嗯？”

    九哥闻言一愣，扭过头去，果然看见夏凉放下外卖准备走了。

    卧槽！

    送上门来的鸭子还能让他飞了？

    九哥赶紧站起身来，冲出屋子。

    来到后院中，这里有十多个很正在打牌。

    看到九哥出来，无一不站起身来，恭敬的开口叫道。

    “九哥！”

    九哥点了点头，刚刚他准备就自己和啊菜出去，可是想到这是第一次抓男人，还是个极品货。

    九哥为了保险，还是在叫两人稳妥一点。。

    “蝎子，石头跟我和啊菜出去，其他人继续看住她们。”

    “是！”

    被叫住的两人站起身来。

    石头是一名二十岁左右，身材强壮，只不过看起来不太聪明的样子。

    蝎子则是一个长相有些秀气的女人。

    可是不同于她说的外表，蝎子的心肠十分狠毒。

