    弥漫着威士忌味道的办公室里，戈尔曼见卫燃一脸狐疑的看着自己，索性主动开口追问道，“维克多，还有什么想问的吗？”

    “为什么是这个时候？”卫燃问出了最后一个问题。

    “很简单”

    戈尔曼摊摊手，“六月份你的时间和精力估计都会放在你的研究生毕业这件事上，等到了七月份，制片厂的精力则会放在前往埃及准备电影拍摄的事宜，再加上刚好我帮你作弊...”

    “别提那可笑的作弊了”卫燃不等对方说完便哭笑不得的摇摇头。

    “既然这样，还有什么想问的吗？”戈尔曼像个尽职尽责的NPC似的再次问道。

    “没什么想问旳了”卫燃没好气的回应了一句，随后也忍不住长出了口气。

    不知不觉间，自己已经在红旗林场学习了将近两年的时间。这两年的辛苦恐怕也就季马称得上感同身受。

    固然，红旗林场的这些老师虽然总是坑自己，但实际上双方已经成了可以在某种意义上相互信任的朋友。

    除此之外，不说从这里学到的各种本事，单单练出来的那八块能当搓衣板用的腹肌都对得起在如今看来格外廉价的学费。

    即便不提自己，两年前还是个帮派小弟的小混混的季马，如今都被从良一般成了个即将小有名气的明星，甚至就连他曾经加入的那个乡镇小帮派都成了他的小弟，这些还不够说明些什么吗？

    “既然你没什么想问的了”

    戈尔曼清了清嗓子打断卫燃的思绪，一本正经的说道，“鉴于你已经被开除了，同时还是制片厂的大股东之一，所以从六月份开始，每周至少来上制片厂上一天班怎么样？”

    “我来上班？”卫燃活见鬼似的看着戈尔曼，“我来干嘛？帮你挑漂亮的女演员？”

    “维克多，你被季马带坏了。”

    戈尔曼不满的敲了敲桌子，“挑演员的事情不用麻烦你，但是别忘了你除了是股东之外，还是制片厂的历史顾问。接下来我们即将拍摄的电影，你要利用你的专业知识进行指导的。”

    “我怎么指导？”卫燃不明所以的问道，“还有，历史顾问是怎么回事？当初我有这个职位？”

    “现在有了”

    戈尔曼没好气的解释道，“你说怎么指导？这种事还用我解释吗？最基本的，你总不能眼睁睁的看着一群俄罗斯演员手里拿着AK47拍摄二战电影吧？”

    “所以你的意思是，我有可能要跟着你们去埃及拍电影？”

    “不是有可能，是肯定要去，你毕竟是个历史学者，这份工作再适合不过了。”

    戈尔曼摊摊手，“当然，你不用全程都在那里浪费时间，而且这个电影本身的时间跨度并不算大，所以即便你全程都在，也用不了太久的时间。”

    “听起来好像很有意思”卫燃饶有兴致的嘀咕了一句，这毕竟是时光电影制片厂的第一部作品，他当然有兴趣。

    “好了，我要说的都说完了。”

    戈尔曼站起身，一边往外走一边说道，“相比这些好消息，接下来还有些坏消息。”

    “什么坏消息？”卫燃紧张的问道。

    戈尔曼幸灾乐祸的笑了笑，“就像刚刚在他们学校的会议室说的，你的东西都被收回了，包括你的车子。”

    “神特码‘他们学校’...”

    卫燃明目张胆的用汉语嘀咕了一句，跟着对方一边往外走一边无所谓的说道，“收回就收回吧。”

    “用不用我送你回城里？”戈尔曼站在主楼门口的台阶上问道，但他的眼睛，却看向了不远处正在卫燃开了两年的越野车边等待的季马。

    “看来不用了”

    卫燃迈步走向了季马，同时嘴上不停的说道，“每周五我会来制片厂工作一天的。”

    “去不去埃及？”戈尔曼笑眯眯的问道。

    “当然去”卫燃想都不想的答道，能以制片厂历史顾问的名头免费跟着出去玩几天他自然没有拒绝的理由。

    “尼古拉校长说这辆车以后归我了”

    季马见卫燃走过来，得意的伸出了手，“来来来，快把车钥匙给我，然后趁着我回这里上课之前完成过户手续。”

    “尼古拉先生还说什么了？”卫燃痛快的将车钥匙递给了季马，随后拉开车门坐了进去。

    “没说什么”

    季马先和戈尔曼挥了挥手，这才钻进驾驶室，一边熟练的启动车子一边说道，“他今天晚上就会坐船回伏尔加格勒。”

    “坐船回去？”卫燃挑了挑眉毛。

    “虽然时间长一点，但他有的是时间不是吗？。”

    季马说到这里拍了拍脑门儿，“还有件事，卡尔普先生让你把最后一年的学费交给我，等过些天我回来上课的时候交给他。”

    “等你把我送回去就拿给你”

    卫燃无所谓的说道，这种事本来就是说好的，他自然不会怪季马，再说了，后者在这种事上根本就没有什么发言权，在某种层面上，其实季马远没有他自由。

    只不过正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一個愿挨，某些对于自己来说是束缚的事情，对于季马来说却是难得的助益。

    一路上，兄弟两个默契的没有谈及有关红旗林场的任何字词，就仿佛随着卫燃被开除，连他们两人一起在林场上课一起被虐的记忆也都跟着烟消云散了似的。

    “维克多，这是我偷偷帮你留下来的。”

    当季马在卡班湖畔的院子门口踩下刹车之后，立刻伸手从身后拽过来一个脏兮兮的迷彩背包塞给了卫燃。

    “你怎么把这个拿来了？”

    卫燃哭笑不得的问道，他已经记不得背着这个背包绕着红旗林场遛过多少次的狗，更不记得这个背包里装过多少次哑铃。

    “我本来想把所有你的东西都帮你拿回来当作纪念的”

    季马无奈的说道，“但安娜老师说你用的东西都要销毁焚烧，最后我还是用装垃圾的借口，才把这个背包带出来。”

    “多谢你了”

    卫燃拍了拍季马的肩膀，“等我先把行李放回去，然后把学费给你我们就去给车子过户，对了...这栋房子达丽娅老师没打算收回吧？”

    “没有吧”季马不太确定的说道，“她只说收回你在红旗林场用过的东西，别的都没有提过。”

    “那就行”卫燃闻言推开车门跳下车子，掏出钥匙打开了紧锁的院门，招呼着季马将车子开了进去。

    这短短半个月的时间，正对着大门的那面墙壁已经修好了一排带有电动卷帘门的木头车库，甚至就连半个月前黛安当作礼物送来的那辆摩托车似乎都已经被送进了车库里。让他颇为可惜的是，如今车库修好了，车子却没了。

    没再关注新修好的车库，卫燃将行李箱和季马帮忙保留下来的破旧背包都送进一楼大厅，随后又来到顶层的阁楼，从夹层的保险箱里取出了早在半年前就准备好的最后一年份学费。

    “走吧，现在去给车子过户？”卫燃将装有学费的皮包递给季马之后问道。

    “别急”

    季马接过皮包随手往桌子上一丢，颇为期待的说道，“维克多，我们去看看你的车库怎么样？”

    “看车库？”卫燃愣了愣，自以为猜到了季马的心思，“你想试试那辆摩托车？”

    “摩托车？”

    季马神色古怪的扫了眼卫燃，虽然他嘴上什么都没说，卫燃却已经意识到，那些新近修好的车库里，恐怕正有什么惊喜在等着自己。

    近乎小跑着冲出房间，卫燃在季马的指引下按下了开门遥控的开关。随着卷帘门一点点升起，卫燃的眼睛和嘴巴也越张越大，为首的这间车库里，竟然停着一辆装甲车！

    “季马，这什么情况？”卫燃转过头看着一边的季马问道。

    “它出现在这里的原因有很多，当然，这些原因都是安娜老师告诉我的。”

    季马摊摊手，“首先第一个原因，一个月前那位名叫黛安的女士，她背后的资助人往制片厂投资了很大一笔钱，安娜老师说这里大多都是你的功劳，所以要给你一些奖励。”

    “还有呢？”卫燃一边打量着车库的装甲车一边问道。

    “第二个原因，在你被开除之前，本来你能拿到一笔奖学金的，虽然这个学期你被开除了，但上个学期的奖学金还是要兑现给你的。”季马耸耸肩，“这是第二个原因。”

    “肯定还有第三个原因吧？”卫燃靠着车头的保险杠问道。

    “甚至有第四个”季马带着一丝丝的羡慕说道，“尼古拉校长希望你高调一点儿，另外还有个原因是为了庆祝你搬到喀山生活。达丽娅老师说，如果你觉得理由不够，就让我现场再额外编几个。”

    不等卫燃张嘴，季马便继续说道，“另外不止你，他们说如果我表现的好，等我明年毕业的时候，也会得到这样一辆花哨的装甲车。”

    “这是什么时候的事情？”卫燃诧异的问道，“我是说这辆车是什么时候送来的。”

    “大概一周前吧，当时我和卡尔普一起去下诺夫哥罗德把它托运回来的。”季马划拉着后脑勺说道，“车钥匙我记得就在驾驶室里，你可以把它开出来试试，据说它还是去年才出现的新产品。”

    “军用的？”

    卫燃谨慎的问道，车库里这辆车与其叫装甲车，倒不如叫做装甲皮卡更合适一些，水泥灰色的车身估计能有六米长，四门乘员舱的后面还有个占据了将近四分之一长度的，带有车身同色帆布棚子的货斗。

    “应该算民用吧”

    季马不太确定的说道，“这玩意儿虽然名字叫布兰装甲车，但其实是一家规模并不算大的私营防务公司用嘎斯-3308那种破卡车的底盘弄出来的玩意儿。”

    “怎么总是送这种东西...”卫燃忍不住嘀咕了一句，这辆装甲车开出去，可远比之前那辆越野车更加的招摇。

    “白送的你还不要”

    季马语气酸溜溜的说道，“这辆装甲车可比那辆越野车省油多了，而且用的全都是防弹材料，就算是拿AK近距离扫射都不用担心，当然，这是卖车的那家公司的说法，如果你不信的话我们可以试一试。”

    “用你试？”卫燃怼了对方一句，紧跟着问道，“季马，知道这辆车多少钱？”

    “似乎不到20万美元”

    季马用更加不确定的语气答道，“我只是听一个漂亮的女销售说的，具体花了多少钱恐怕只有卡尔普先生才知道。”

    “20万美元？”

    卫燃摇头苦笑，他在红旗林场上课的学费都不值20万美元，合着不但之前两年白学，甚至还挣了一些利息回来？

    “你也觉得太贵了？”季马肉疼的说道，“20万美元，都足够因塔那边多造好几栋猎人小屋了。”

    “一点也不贵”

    卫燃喃喃自语般的回应了一句，半个月前黛安能不远万里的送过来一辆古董摩托当礼物，半个月后的今天，卡尔普又找各种借口送来这么一辆价值不菲的装甲皮卡，这能说明什么？

    无疑只能说明雪绒花背后的资助者和制片厂肯定达成了比较愉快的深度合作，否则的话，他们是绝对不会给自己这个“媒婆”送来如此丰厚礼物的。

    “我差点忘了你也是个该死的有钱人了”季马哑然失笑，“这对你来说确实不算贵。”

    “少来这一套”

    卫燃送出一颗中指，“等你在芬兰拍的那部电影上映之后，恐怕用不了多久，你的片酬就能买好几台这样的装甲车了。”

    “你有这个时间不如快点把它开出来”季马说话的同时，甚至已经帮卫燃拉开了车门，“然后和我去办理过户手续，顺便给这辆车弄个牌照。”

    见状，卫燃也就不再拒绝，利落的钻进了驾驶室。相比棱角分明的外观，这辆车内部看起来倒是和高档民用轿车没有太大的区别，唯独后排那两张商务座椅中间多了个并不算大的小冰箱罢了。

    扫了眼自动变速箱的换档杆和仪表台上各个功能的控制开关，卫燃摸索着启动了发动机，将其开出了车库。

    与此同时，季马早就已经拿着卫燃给他的学费钻进了即将属于他的越野车，一马当先的开出了院子。

    “既然希望我做个招摇的历史学者，那索性就招摇一些吧...”

    重新锁上院门的卫燃敲了敲厚实的防弹玻璃，随后这才再次钻进驾驶室踩下油门，驾驶着这辆夺人眼球的装甲大皮卡追上了在前面等着自己的季马。

