    楚远志张了张嘴，很想说小鹏不是这样的，虽然爱看闲书，但在家也挺用功，而且上课也没睡觉，女儿怎么能这么诋毁小鹏？

    但他再天真也知道不能在外人面前下女儿的台，回头他再和翘翘说吧, 外人面前要给小鹏顾全一点面子，不能说得太糟糕。

    楚丁香得意的脸色变得难看了些，这个叫楚鹏的堂弟，真的有这么厉害？

    她知道有些天才学霸，确实学习非常轻松，不用听课, 不用做作业, 比别人还贪玩一些，可一考试就如同神灵附体，轻而易举就拿第一名。

    她特别嫉妒这样的天才，因为她属于勤奋苦读才能保持好成绩的学生，每天晚上都要学习到深夜，高考那段时间，平均每天睡眠不足五个小时，头发都累秃了，才能考上剑桥大学。

    “堂弟这么厉害啊！”楚丁香半信半疑，觉得楚翘夸张了。

    她肯定是楚家最会读书的，那个叫楚鹏的堂弟，绝对没这么厉害，而且只是考了个清大，这学校在华国算一流大学，可在国际上却不算什么, 根本没有和剑桥大学相提并论的资格。

    这么一想，楚丁香心里舒服了不少, 又恢复了那副优越感十足的样子。

    “我家小鹏就是这么厉害啊，世上像他那么聪明的人, 找不出几个呢。”楚翘故意气人, 不过她没吹牛，狗弟弟虽然狗了点儿，智商绝对碾压这個楚丁香。

    楚丁香眼神不屑，牛皮都吹上天了，哪天她倒要拜访下这个叫楚鹏的堂弟，看看究竟有多厉害。

    打探不到药膳书，楚丁香略坐了会儿就告辞离开了。

    她走了后，楚远志感慨道：“丁香是女强人啊，能在帝国银行上班相当了不起了。”

    “再了不起也不会孝敬你，人家对你这个小叔压根没瞧上，你别自作多情了。”楚翘怼了过去。

    这楚丁香说话时的那种优越感，看得她好想揍人，剑桥大学有什么了不起的……好吧，剑桥大学还是有点了不起的，比她是厉害些，但肯定比不上狗弟弟。

    前世小鹏也去了世界一流的大学，不比剑桥大学差，这一世肯定也能去。

    楚远志表情讪讪的，辩解道：“丁香还是蛮有礼貌的, 人家特意大老远过来看望我们, 还是有心的。”

    楚翘翻了个白眼，嘲讽问道：“你以为她是专程来看你的？”

    “不是看我们的，她来干什么？”楚远志愕然，不明白女儿的意思。

    楚翘叹了口气，摊上这种傻白甜的爹，真的无语。

    大宝都比她爹通人情些。

    “没听楚丁香一直都在打听那药膳书吗？她这趟来是为了那本书，不是看你，别自作多情了。”楚翘讽刺道。

    楚远志皱眉，还是不解，“那只是本做菜的书，她费这么大劲打听干什么？也想学做菜？”

    顾野实在忍不住了，提醒他这傻岳父，“楚丁香说的那个楚长卿，配药很厉害，这本药膳书是楚长卿留下的，可能书里有秘方吧，楚丁香应该是为了秘方而来。”

    楚远志恍然大悟，心里顿时难受了，亏他还以为侄女千里迢迢地过来看他，敢情是他自作多情了。

    嫡房那些人都一样冷血无情，没把他放在眼里，楚丁香也一样。

    不过他亲生父亲，也没多看重他，嫡房人人都知道楚长卿，唯独他不知道。

    楚远志心里生出了不少怨，冷笑道：“那本药膳书早没了，她白打听了。”

    楚翘暗暗好笑，嘴上却说：“随便她，反正我们都不知道那书在哪儿。”

    谷煁

    “嗯，不管她了。”

    楚远志兴致也淡了，回了自个住处。

    楚翘也没再管楚丁香，那些秘方她不可能交给嫡房，她奶奶被老爷子抛弃，饱受战乱流离之苦，她爹在农村也受了不少罪，这些秘方就当老爷子给的补偿吧。

    但楚丁香却没放弃，周末又来串门了，买了些水果，礼数还是蛮周全的。

    田甜也在，屋子里教小宝弹琴。

    楚丁香来的时候，恰好赶上了饭点，楚翘留她吃饭，本以为这女人不会答应。

    “叨扰了。”

    楚丁香毫不客气，搞得楚翘那句‘有空再来’，堵在了嗓子眼，不上不下的。

    “我去做饭。”

    楚翘笑了笑，从冰箱拿出菜，又让大宝去叫楚远志来吃饭，她懒得应付这女人，让她爹去应付。

    小宝上好课了，田甜从屋子里出来，朝楚丁香瞥了眼，神情淡淡的。

    楚丁香冲她微微笑了笑，田甜扯了下嘴角，算回应。

    “田甜你也留下来吃饭吧，今天有你爱吃的梭子蟹年糕。”楚翘一边刷蟹，一边笑着说。

    和这姑娘混熟后，楚翘说话随意了很多，也知道田甜其实是个吃货，也不忌口，只要是好吃的，哪怕童子尿蛋都吃得下。

    田甜本来想告辞，一听有梭子蟹炒年糕，就改口了，“行。”

    现在她有稿费这项收入，手上很宽裕，隔三差五都会买水果和点心过来，这梭子蟹年糕她吃得不亏心，礼尚往来。

    楚翘给做介绍：“这是我家小宝的钢琴老师，田老师，这个是我国外的堂姐。”

    “你好，我叫楚丁香。”

    楚丁香主动伸出手，田甜也伸出了手，再扯了下嘴角，“你好，田甜。”

    握了下手，就极快地缩了回来，楚丁香微微皱眉，这姑娘一直都冷冰冰的，难道是对她有意见？

    真没礼貌，素质太低了。

    楚丁香对田甜的印象很差，之后也没和她说话，静静坐着，田甜也懒得说话，坐沙发上看电视，不时朝厨房那边瞥几眼，香味太勾人了。

    晚饭顾野在外面吃，楚翘做了不少菜，给田甜夹了半只蟹，没给楚丁香夹。

    楚丁香心里不舒服，她好歹也是堂姐，这楚翘太不会做人了。

    她也懒得和楚翘说话了，趁机和楚远志打听以前的事，她问得很巧妙，楚远志没察觉出她的别有用心，老老实实回答了。

    “姨奶奶以前住的房子，现在不住人了吗？”

    “前些年被收走了，去年才还回来，都破败得不像样了。”楚远志苦笑。

    他说的正是那幢平房，现在是楚鹏的房子，以前他和母亲住在那儿。

