
　　少女温热指尖在面部挑逗的那一瞬，萧恪整个呼吸制住。

　　尤其那轻轻挑起微勾，更是如个诱人跌入深渊的魅魔般。

　　“唐月……”指尖竖于唇瓣，月夏皓齿轻咬，“会长还是叫我唐同学吧，我们没那么熟。”

　　语毕，她悠悠从他身边经过，离开了会议室。

　　【宿主，你去哪找个喜欢的人？

　　】隔壁桌现成的。

　　【你换口味了？

　　】不不不，得找个比萧恪差的，他才会有巨大的落差感。

　　月夏打定主意，回教室一看，好家伙，韩逸轩不知怎么跟别人换了座位，已经不在她隔壁了。

　　她又不是什么洪水猛兽，有必要吗！月夏迈着六亲不认的步伐走到他旁边，痞气道：“我懒得重新换座，你回去。”

　　“喂，你们看，唐月夏是在找韩逸轩麻烦吗？”

　　“她不是追着萧恪不放吗，是不是告白造拒，才转移目标的？”

　　“哇，那她不就是渣女了，见一个喜欢一个。”

　　“喜欢韩逸轩？

　　转学生的品味还真奇怪，估计只是无聊，想找个闷葫芦欺负吧。”

　　韩逸轩的这副打扮并不出彩，而且在众人眼里他就是个只会学习的书呆子，因为有了萧恪这个校草会长的存在，他便更加暗淡无光。

　　月夏等着韩逸轩的回答，怎料男生只是将桌上的卷子反转，做着另一面。

　　铃声起，萧恪和老师同时进来。

　　两人也看见了待在韩逸轩身边不走的月夏。

　　老师语气严厉，“唐月夏，你在干嘛？”

　　月夏乖巧举手，“老师，我没带课本，想和韩同学一起用。”

　　老师看了眼她空白干净的书桌，摆手，“行吧，只要你安静。”

　　保持安静而已，月夏完全可以。

　　她拖着自己的椅子，放在韩逸轩旁边，挤了挤。

　　男生巍然不动。

　　萧恪虽然回到了座位，但目光却往这瞟来。

　　唐月夏喜欢的人……是韩逸轩那个书呆子？

　　男生心中冷呵嘲笑。

　　太妹和书呆子，真是奇葩。

　　怕是她随便找了个人，只是为了气他。

　　将月夏的心思猜准，萧恪收回目光。

　　另一边，月夏总算挤了点位置坐下，还将韩逸轩的课桌抢了一半。

　　男生欲往里边移，腰身却被月夏勾住，他身子微僵，朝她看去。

　　“再乱动的话，小心我让全校知道，你强吻我的事。”

　　男生眸底阴郁，瞧了眼她努力勾着自己腰身的手。

　　面对月夏的强词夺理，他只没再动。

　　一堂课结束，韩逸轩的课桌已被月夏整个占据，她趴在上边睡着了。

　　而男生拿着课本，悬空在一边看着。

　　咋一看，好一个欺凌场面。

　　学生们默哀韩逸轩真是倒霉，被这么个小混混缠上，而萧恪下课后看都没看他们，出去做事。

　　课本上的页数已经好久没翻动过了，男生余光看着月夏垂在半空的手。

　　那手如葱白般漂亮纤细，做了美甲后更为白皙，但男生并不是抱着欣赏的态度看。

　　这只手，昨晚扯了他，夺走他的初吻，也是这只手，将他拉进了河里，让他狼狈回家。

　　男生眸底沉淀着意味不明的情绪，他缓缓翻动书页。

　　……月夏这一睡，直接睡到了大中午。

　　对于不停穿梭位面的她来说，校园位面是她最不愿意接触的，因为她得读书考试，还得写作业。

　　所幸这次身份是个学渣，她才这般惬意，能够放松下来。

　　鼻尖轻嗅，她转眸看去，韩逸轩打开了一个饭盒，里边菜色丰富，排列整齐。ŴŴŴ.23sk.com

　　她肚子适宜的叫了声。

　　男生视若无睹，吃着自己的午饭。

　　“韩逸轩，我饿了。”

　　月夏扯住他的衣角，晃了晃。

　　男生毫无反应，机械版重复着夹菜，慢嚼细咽的动作。

　　‘吱——’椅子推开的声音在这中午格外刺耳，只见月夏起身凑近，在韩逸轩又夹起一块肉的时候，她张嘴咬下。

　　气息相近，两人四目相对，旁边围观的学生惊了，而韩逸轩的手指微顿，他面无表情起身，将饭盒和筷子丢进了最后面的垃圾桶里。

　　月夏咀嚼着肉块，嗯，还挺香。

　　就是可惜剩余的饭菜了。

　　狗男人，小气扒拉的。

　　韩逸轩丢完饭菜后就没回来，月夏百无聊赖，看了会儿萧恪的景象。

　　萧恪不愧是盛宣的校草，就连在走廊上巡视，都会收到女生们爱慕的目光和情书。

　　可惜这些小妹妹不知道，人家已经有女票了。

　　想起那女生挑衅的眼神，月夏问起那人身份。

　　【世界女主，谭诗艺，舞蹈生，盛宣校花。

　　】说来这谭诗艺，在盛宣名气也不小，但追求她的男生里，她没一个看得上眼的。

　　当然，萧恪也是她的追求者之一，不过是隐蔽追求。

　　谭诗艺一直跟萧恪保持良好的校友关系，对萧恪的喜欢视而不见。

　　而在唐月夏转学来对萧恪死缠烂打后，谭诗艺这才接受了萧恪的表白，还在小树林中相互拥吻。

　　见她昨晚的神色，怕是早就看见唐月夏了。

　　而且那亲密行为还是故意的。

　　月夏卷着自己的发梢，抱歉，这么低段位的挑衅，对她来说还真没什么用。

　　狗子，查询好感。

　　【90。

　　】月夏手微顿，这么高？

　　【萧恪对你的好感是-50，这90，是女主对你的好感。

　　】月夏：？

　　！干得漂亮！月夏再看那景象中两人在花坛牵手相依甜蜜的模样，忽而来了兴趣。

　　……“诗艺，练舞辛苦了。”

　　萧恪浅笑着帮谭诗艺打开矿泉水，递给了她。

　　女生一头漂亮的长发扎成个墨亮的大丸子，那纤长的天鹅颈尽显优美，精致的白皙锁骨下，少女发育丰满，不显贫瘠。

　　“谢谢。”

　　接过水，谭诗艺抿了一口。

　　那一双娥眉下，灵动的大眼仿佛轻眨都能滴出水般。

　　“今天练舞怎么样？”

　　萧恪接过那水瓶，也抿了一口，男人笑道：“你喝过的水都变甜了。”

　　谭诗艺面色羞赧，小小锤了他下，“练舞每天都一样，你呢，那唐月夏还紧追着你不放？”

　　萧恪眸中露出不悦神色，“不，她今天很奇怪，没缠着我了。”

　　男生并未多说，谭诗艺眸色微转，勾唇轻笑，尾音都多了些雀跃，“这不挺好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第122章 欺凌场面免费阅读。https://xs.23sk.com 