    第77章SS研究室盛寒

    盛寒有一八五那么高，因此那简单朴素的白色长衫穿在他身上硬生生的突显出了男模的气质，修长的双腿被黑色的裤子包围着，行走之间宛若带着风。

    裴诗挑了下眉，看着盛寒脸上戴着的眼镜不由得开口：“近视了？”

    盛寒来到她跟前，闻言抬了抬镜框，语调微轻：“......有点。”

    裴诗点了下头，“你们这些搞科研的一忙起来就废寝忘食的，以后注意一点。”

    盛寒落于她身后一步，闻言似乎有些乖巧的点头：“是，我以后会注意的。”

    随后她便准备将裴诗引到休息室里，“我们去休息室吧。”

    裴诗颔首。

    直播间的观众们看着这一进展，都有些迷惑了。

    【怎么回事？这两人好像是认识的？！】

    【盛大佬怎么感觉在裴诗面前......像极了听话的小绵羊。】

    【我是看过盛大佬讲座的，那可谓一个生人勿近沉默寡言！今天这个盛大佬是假的吧！】

    SS研究室的领头羊盛寒跟在一个女人身后，看态度似乎十分恭敬，让发布会的人都错愕的看向了他。

    尤其是刚刚那个鄙夷裴诗借口离开但并没有真的离开的人看着盛寒的模样不由得惊掉了下巴。

    随之而来的便是恐惧。

    能让盛寒都这般恭敬的，那个女人到底什么来头？！

    休息室内有全套的发布会上要发布的新科技，还有早已备好的水果点心。

    裴诗坐在中间那宽阔的沙发上，看着盛寒一一为她介绍展示新的科研成果。

    直播间的观众们也借此体验到了什么叫大佬亲自服务。

    关键这还只是开始。

    因为盛寒每介绍完一个新成果，便会虚心认真的询问裴诗：“裴小姐觉得还有哪里可以改进的吗？”

    裴诗按照自己刚刚的想法告诉了他。

    盛寒听完，凝神思索了一会。

    之后他缓缓点头，“裴小姐的意见我收到了，我回去后进行调整一番后便将这一批新设计送到景阙流苑。”

    直播间的观众：？？？

    他们都看傻了。

    【问一下，现在豪门贵妇的待遇这么好吗？】

    【SS研究室有盛阙的投资，所以盛大佬对老板娘好一点，好像也没毛病？】

    【楼上的，盛阙投资只占了一点，SS研究室现在可是挂在国家科研院名下呢，换句话说它的后台就是国家。】

    【所以，盛大佬到底为什么对裴诗这么恭敬啊看得我急死了！】

    【难不成......盛大佬就是裴诗之前的那个野男人？！】

    【嘶——不明觉厉！】

    裴诗和盛寒都不知道，此时的直播间已经歪到了什么地步。

    之后盛寒更是一直跟随在裴诗身后，陪着她逛完了整个场馆。

    惹得场馆内不少想借此机会来和盛寒交谈攀关系的人都将探究的目光放到了裴诗身上。

    可惜两位当事人一个淡定的仿佛是在逛街一般，另外一个面若微寒，让人不敢轻易接近。

    偏偏两人颜值在线，站在一起都让人觉得赏心悦目。

    于是原本还在掐架的直播间观众渐渐的就有少部分人歪楼了。

    裴诗逛了一会便有些累了，她停下脚步。

    盛寒及时的侧过头凝视着她：“我送您回去。”

    裴诗摇头，“不用了，我待会回盛阙。”

    顿了一下，裴诗不由得又念叨了一句：“刚刚说的话你别转头又忘了，保护好你的眼睛。”

    闻言，盛寒眸光微软，他似乎有些无奈：“裴小姐，您的话我不会不听。”

    裴诗嘀咕一句，“你该不会忘了我当初捡你的时候你有多叛逆吧。”

    盛寒：“............”

    他微微正色，“小姐放心，您永远是盛寒最敬重的人。”

    直播间观众：嘶——

    看着盛寒一本正经的模样，裴诗微微莞尔。

    “行了，我就是顺手挖掘了你，不用特意记着。”

    反正盛寒已经超出了当初她的投资预期，裴诗自己挖到了宝不说，盛寒也实现了自己当初的梦想，两人都是双赢。

    盛寒在这方面却有些固执，他摇了下头：“无论如何，这点不会变。”

    见状，裴诗也没有再劝。

    盛寒送着裴诗来到场馆的门口，目视着裴诗走进盛阙大厦才转身走进场馆。

    裴诗一走进盛阙大厦的大厅，便敏锐的察觉到前台的小姑娘神情激动的朝着她这边看了一眼，当她想要和她打招呼的时候，对方又低下头不知道去摆弄什么。

    于是裴诗打招呼的心思只得作罢，径直走向了电梯。

    而她前脚刚离开，后脚那个前台的小姑娘就在【盛阙相亲相爱大家庭】的群聊里发布了前线第一手消息。

    【前台搬砖小妹：爆！董事长夫人已经回来了！】

    *

    裴诗回到谢景慵的办公室时，恰好碰到有人在汇报工作。

    而那人不是其他人，正好是今早裴诗和谢景慵去集团餐厅时遇到的那个员工。

    裴诗不由得多看了他一眼。

    结果发现，这个员工的腿似乎有一些......抖？

    裴诗以为自己看错了，于是再次确认了一遍，结果对方抖的更厉害了。

    “............”

    但是她不知道的是，由于她的到来，刚刚原本被低气压覆盖的办公室有了明显的回温，谢景慵冰冷的凝视着面前的项目报表，神色莫测。

    裴诗没有打扰谢景慵工作，径直走到一旁的宽阔柔软，足以将她整个人都陷进去的沙发上懒洋洋的躺了下去。

    结果这一躺，因为太过舒服，她忍不住打了个哈欠。

    这道哈欠的声音几乎小的没有，但是由于办公室过于沉默，仿佛落针可闻，于是裴诗的这个动静还是吸引了谢景慵。

    他抬眸瞥了裴诗一眼，随后看着面前的员工：“三天后交一份新的上来。”

    劫后余生的员工没忍住，明显的松了一口气。

    结果这口气刚松到一半便对上了谢景慵沉凝幽深的黑眸，员工又硬生生的将那半口气给憋住了：“是，董事长。”

    等那个员工走出办公室后，他立马拿出了手机，点开了已经99+的群聊。

    【卡点打卡绝不认输：我宣布我成为董事长夫人的死忠粉！救了我两次！！！】

    ?  ?卡点王：拿捏住了家人们

    ?      （爆更结束～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

