    顾昀有些不敢看她的眼睛，含混一声：“有吗？”

    祁烟这张脸妖娆的太过分。

    噙着盈盈笑意的时候，那双含笑的眸，对顾昀来说，不太像是一双眼，到像是一把夺命的刀。

    而且，望着她的脸，让他不禁又想到了祁烟心情不好，拉着他出去喝酒那天发生的事。

    那些记忆比最烈的火都要炙热，把此刻顾昀从里到外烧了个透彻！

    让他愈发不敢直视身旁的祁烟。

    祁烟倒是很满意，笑说：“这可是好事，我倒是宁愿你多跟我说点，好比闷葫芦一样，了无生息的也没趣！”

    顾昀闻言，嗯了一声，不知道在答应什么。

    祁烟想到这茬，又问：“你爸，昨天是不是找过你了？”

    顾昀脸上薄红渐消，平静说：“他不是我爸。”

    祁烟盯着他近乎绝美的侧脸，眼光一闪：“好吧，你说不是就不是吧，那他找你没？”

    顾昀点头，很是疏离冷淡：“顾家剩下的企业都被抽了资，濒临垮台，他想找门路，而且，顾业被抓面临刑法坐牢，他担心忧虑，思念顾业，想让我保顾业出来。”

    祁烟哼了哼，问：“你答应了？”

    顾昀摇头。

    祁烟见他这么平静，反而起了好奇之心。

    “喔，那你呢，你是怎么回复他的？”

    顾昀握紧方向盘，眸色波澜不惊：“我跟他说，如果真的那么思念儿子，可以考虑一起进去陪他，这我可以帮忙。”

    祁烟：“？”

    她愣了两秒，似是没想到顾昀这么个正经的性子，还能说出这样话。

    “扑哧，哈哈哈哈…你…”

    回神的祁烟忍不住轻笑起来，桃花眼都眯成了弯月。

    “哈哈哈哈哈……”

    顾昀扭头，不明所以。

    “嗯，怎么了？”

    他似是不明白祁烟因何而笑。

    祁烟歪着头打量他，眸光滢滢漾漾，似敛飒沓流光在眼底。

    半晌，她止住笑，点了点顾昀：“你这么说，他没气死啊？”

    顾昀回想亲生父亲当时铁青到要吃人的脸色，点点头。

    “嗯，好像是挺生气的。”

    这话惹得祁烟又笑。

    顾昀看了她两眼，终究是回了神，明白了什么。

    他牵了牵嘴角，也跟着笑了。

    祁烟一扫心中阴霾，愉快许多，悠悠然说：“你虽然是拒绝了他，但是难保顾家不会想什么歪点子，找人看好医院那边，别让他钻了空子。”

    经祁烟这么一提醒，顾昀立刻正色，神情凝重几分。

    是了，亲生父亲找他帮忙不成，说不定会去医院里求善良心软的母亲帮忙。

    顾昀可不愿意久病缠身的母亲，为顾家那点烂事操心。

    更不愿意母亲听到任何一点关于顾家的事。

    顾昀抿唇，应道：“我知道的。”

    祁烟知道顾昀是聪明的人，会自己处理好，这种小事她提醒两句就可以了，不需要她太过担心。

    祁烟想想，又说：“小乔让人转到你名下的那些属于顾业的资产跟企业，这两天就会办好了，你自己想好要怎么处理，到底是自己亲手接管，还是托管出去，过两天还有许多手续跟事情要办的。”

