    是的，你没有看错。

    当你看到这里的时候，就说明这本书要上架了。

    上架是什么意思，大家都懂。我也就不多说什么了，在这里和大家说点其他的。

    这本书的风格，大家也看出来了，偏轻松向的。

    作者我本人也很喜欢这种风格，写的轻松，看官老爷看的也轻松，都愉快。

    小说这玩意，本质就是娱乐，茶余饭后下班回家看上一点，轻轻松松多舒服，没必要非得苦大仇深。

    作者之前是写都市文的，写的歪嘴龙王，战神回归。

    主角深仇大恨失踪数年，一朝回归装逼打脸，风光无限…

    一开始是真的爽，但是写的时间长了难免会吐。

    后来我一想，不对啊！

    为毛要整天绷着个脸，人家瞪一眼就杀对方全家呢？

    插科打诨轻轻松松不香吗？

    耍贱卖萌推卸责任不爽吗？

    大佬角色扮演体验生活他不刺激吗？

    装逼可以，我也喜欢装逼，可逼装多了早晚要出事的。

    所以就有了这本书，也的确想写个有意思的故事。

    之后肯定还是以轻松为主旋律，都老大不小了，社会套路那么多，多乐呵乐呵得了。

    至于卖惨求订阅这种传统艺能我就不耍了，毕竟我自己都不信，愣编一个小姐上岸，写书养家啥的，我能把鼻涕泡笑出来。

    至于订阅，看我本事呗。

    大伙觉得好看，值得订那就订。觉得不好看，多出一毛钱就觉得我在诈骗，那是我自身业务能力有问题，这个时候我得抽自己俩嘴巴问问，是不是歪嘴龙王写多了脑子也迷瞪了。

    至于更新，虽然我是个手残，但明儿最少也得五更吧？（手动滑稽）

    感谢支持我的朋友，感谢你们的打赏、投票、评论

    感谢我的编辑田七

    最后，祝大家早日发大财

    ps：明天中午12点之后开始更新，五章保底，视能力多更。

    （其实我真不高冷，主要是我事多加手残，一跑偏更新就出问题……）

