
　　眼瞅宁卫民又要开口争辩，康术德眼一瞪，阻止了他。

　　“你先让我把话说完了。我知道，你又想拿我来说事，或者是提那些做学问的名人，搞艺术的名家。什么陈景润、钱学森啊，什么齐白石、徐悲鸿啊，想用他们这些人举例是不是？”

　　“我承认，术业有专攻，各行各业的本事都是好的，少了谁也不行。要往大了说，有些知识所创造的社会财富相当大，能够强国富民。往小了说，世上几乎的每门学科知识或行业技术，都能成就自我，让人养家糊口。俗话说的好，三百六十行，行行出状元嘛。”

　　“可是啊，你同时也得明白一点，贡献大并不代表得到的收益就多。社会分配的方式可不按这个来的。有本事的人，终身不得志，饿死的多了。孟子曰‘劳心者治人，劳力者治于人’，千百年下来，这个规律从来没有变过。什么是劳心者？那就是贵族。”

　　“在这儿，咱们必须得说清楚了，劳心者和脑力劳动者完全是两回事。脑力劳动也是劳力。劳心仅仅指驭人之术。也就是一个行业里专门管人的人。如此一来，如果从利益分配上看，哪怕是社会精英，国家栋梁，他们的知识和技能也会有层次高低的区别。大致可分为清贵、富贵和权贵。”

　　“什么意思呢？如果一个人把一般意义上的学问研究到了一定水平。无论是文科、理科、还是艺术。获取名声和别人的尊重是可能的，但获取财富和其他资源就没那么容易了。这叫清贵。也就是知识份子的处境。”

　　“如果一个人发现了一个别人不知道的赚钱门路，掌握了别人难及的商业窍门，或者懂得怎么制造出独家经营的好产品来。那么他很快就会赚到金山银海，当个暴发户也不是很难。这叫富贵。这种人里面大多数是商人，有时候也有可能是一个顶好的手艺人。”

　　“但如果就凭这点本事，还想得到更多，却不可能了。天下间能同时拥有权势、财富和名望的只有一种人，就是权贵。而且无论清贵还是富贵，最大的问题在于基础不稳定，得到的很容易失去，不可传代。在安全性上，也是永远无法权贵阶层相比的。”

　　“说到这里，我还要指出一点的是，我口中的权贵阶层并不是指掌握权力的人，而是指所有善于掌控人心，懂得运用权术之道的人。政与商向来就有共通之处。所以这个阶层并不仅仅限于官员。还包括那些历史上曾经生意遍及天下，财力资本、人脉资源特别雄厚的大商家。”

　　“这些人共同点在于，都是精通人性，善于笼络人心，能让旁人效死力以成就自我的人。而他们的本事，往往也可以传代。很大程度上，甚至不怕一时遭遇不测，极具翻身的可能。”

　　“为什么这么说？原因也很简单，一般意义上的学问和知识很容易过时，也容易失效。专业技术一旦被别人超越，赚钱的门道一旦被别人效仿，往往就不吃香了，而且多半再也翻身无望。甚至一个行业没落，彻底消亡都是可能的。”

　　“然而到了权贵阶层就大大不同了。他们研究人性，琢磨人心的本事。永远都有用。而且这门本事很少有人懂，也就更少会有人教。但偏偏这是不可获缺的学问。因为所有的行当都算上，越是要办大事，就需要越多的人来协作才能完成。如果缺少负责主事的人才，真正的大事根本无从实现。所以哪怕驭人之术，只是学个半吊子的人，往往过得也比一点不懂的普通人要强得多。”

　　“说白了，这就是为什么狼行千里吃肉，狗行千里吃屎的原因。穷人家的孩子之所以难有大成就，寒门之所以难出真正的贵子。主要就因为大多数的人，连这个道理都不明白。太多的人，从一开始就选错道路了。书念得再好，学的是死知识，傻知识。是人人都能通过书本学到的大路货。今后糊口，自然也是投入大，收获少。真等明白过来，往往已经晚了。”

　　“何况话说回来，即便能早点明白过来也没用。那还得看你有没有这个天赋，有没有好的老师传授其中的窍门，才能奋起直追。要知道，越有用，越值钱的本事就越难学到啊。”

　　“试想一下，一个穷人家的孩子，或许连最基本的应酬方式，待人接物都得靠后天自己慢慢摸索。他又怎么能那些从小就把交际当成日常，天天泡在名利场，耳濡目染的世家子弟相比？”

　　“真正的贵族，待人接物，一句话，一个举动，早就因为从小培养成了自然反应。真遇到如何处理关系上的难题，也许其长辈点拨的一句话，就比普通人琢磨一辈子的办法都高明。”

　　“这才是‘三代人才能培养一个贵族’的真正含义。而且这还只是单纯从能力上去考量，根本不涉及人脉、权力资源……”

　　康术德说到这儿已经有些口干舌燥。

　　但他眼见宁卫民已经彻底迷了进去。

　　别说忘了辩驳，也忘了还在播放的春节晚会，只是低头沉思自己的话，又不禁得意地暗暗一笑。

　　于是老爷子拿起酒杯嘬了一口，润润嗓子，这才又继续说道。

　　“今儿个你既然拿我举例，那好，咱就索性拿古玩这行里的事儿再说说好了。鉴别古董字画，珠宝首饰，我是后天学的。说实话，哪怕有宋先生这样的好老师教我。可在眼力上，再怎么样，我也比不上那些从小就耍玛瑙，玩金瓜子，屋里摆的全是紫檀木家具的人。”

　　“因为如果一个人从小就是在这些好东西堆儿里长大的，那他自然就会生出一双辨识古玩的慧眼。如果说遇到件东西，搁人家是一目了然的事，搁我，兴许就是一辈子钻不完的学问。谁让人家家里曾经有过，打小就当玩具一样摆弄过的呢？这就是本质上的差距。”

　　“所以与此同理，也就满可以给贵气下个定义了。我告诉你，必须得有个绝对闲适的环境，取得充沛安全感，人才能体现出高雅沉着的气度，那就是贵气。都说贵人处变不惊，这话是真的。不为别的，就是因为这种人安全感太强了，他们所掌握的驭人之术，他们的人脉资源，都让他们几乎没有受穷的可能性。”

　　“反过来，无论是做学问的，还是暴发户，都很可能是从小穷过来的，对赤贫的惊骇和自卑先天就写进了骨子里。这样的人，刚一乍富，肯定会露出马脚。”

　　“首件事就是显摆，他哪怕有个金表，金笔，生怕你看不见，都恨不能挂你眼皮子底下让你看清楚。一旦有点小成就，就会乐得忘乎所以，天天挺胸叠肚臭嘚瑟。知道过去有句老话吗？树小房新画不古，此人必定内务府……”

　　宁卫民，骤然间醒悟过来。

　　一抬头，他就看见康术德用颇为玩味的眼神望着自己。

　　于是不禁老脸一红，尴尬地露出了难言的苦笑。

　　“师父啊，合着您说了这么多，就为了等在这儿骂我啊。得得，今儿是我不对，我给您道歉好不好？我暴发户，我臭显摆，我内务府。我再不敢得意忘形了，就夹着尾巴老实做人行吗？谢谢您点醒我，我今后一定还得好好学习，天天向上。争取能早日摆脱‘廉价’的档次，稍微也能‘贵’上那么一点……”

　　见他这么灵性的低头认错，这么孺子可教，倒把康术德给逗乐了。

　　“小子，你这嘴啊，就是能贫。现在知道姜是老的辣啦？就你，刚才还想造反哪。不是我说你啊，就凭你一个当徒弟的，还敢教训师父哪？不自量力。”

　　“哎，要不是看你现在走得太快，已经到了一个算是紧要的关头，自己还惘然不知其中风险。我才懒得点你呢。”

　　“这些道理都是我过了半生才明白的，我跟你说这么多干嘛呀，非得成就你啊？老话讲，教会了徒弟饿死师父。我由着你掉炭火堆里不就完了，等你烤熟了再找我哭鼻子多好……”

　　这些话可是更为耸人听闻。

　　但熟知康术德为人的宁卫民，却已经充分相信老爷子绝不会无的放矢，后面必定有更重要的正经话要说。

　　于是打铁趁热，他再不敢有丝毫挣蹦，而是继续想办法讨好。

　　“老爷子，别的也不说了。您对我的好全在心里呢。有什么要指教的，您就别拿着我了，直言吧。”

　　跟着他就站起身来，径自去大衣兜拿了一个锦盒回来。

　　“您看看，这是我给您准备的新年礼物。本来想到吃饺子时候再拿出的，现在我就算借此给您赔罪了，您大人有大量，总不能因为刚才那点小事跟我一般见识，是不是？”

　　宁卫民一边说着，一边先把锦盒先推了过去。

　　跟着他又主动拿过桌上的小酒坛子给康术德满满斟上一杯黄酒。

　　似乎唯恐师父忘记了似的，又刻意提醒着。

　　“哪怕您就冲我专门给您弄来的这坛老绍呢，也不能再跟我置气吧？咱爷俩什么关系？那可是相依为命的师徒啊。您得多想想我的好处啊……”

　　像他这种耍赖似的告饶，其实就相当于一条小狗躺地上打滚儿卖乖了。

　　康术德强忍着笑意打开锦盒再一看。

　　嚯！一块六面的田黄平章大料，至少也得四五十克。

　　按商店里的行情，这就是五百多块啊。

　　虽然老爷子已经是把钱财看淡的人了，可内行人就是内行人。

　　他知道田黄这东西过去只有文人雅士才用得起。

　　这玩意既雅致，价格又贵重，这就足以代表宁卫民对自己多么尊重。

　　再想想，这徒弟还想方设法弄到了自己爱喝的黄酒，也确实可见是把自己当亲人了。

　　礼这东西，不就是表达心意用的吗？

　　他心里承情，自然就不好再装腔作势，拿捏姿态了。

　　“好吧，看你把电视机都关了，端端正正坐我面前给我倒酒。确实是诚心诚意想求教的意思。那我就教你个乖。”

　　“小子，你在你们公司悬了知道吗？你就快要成杀鸡骇猴的那只鸡了。别看你立下的功不少，那叫烈火烹油。你在自己的小王国里过的美吧？我告诉你，你美不了几天了。跑不出今年，你就得挨你领导的收拾。”

　　“你呢，要是肯低头能忍一时之气呢，还能继续打着洋人的名号在外狐假虎威。你要不肯忍，我劝你早早想好自己的后路吧……”

　　康术德的所宣告的预言，立刻让宁卫民皱起了眉头。23sK.com

　　然而他认真琢磨了一下，却又摇头。

　　“您是说我……功高盖主。不能吧？我就没想着跟我们总经理争功啊，我拍她马屁拍得好着呢。又送礼又听话，还出谋划策帮她提升公司业绩，要不是我，这公司今年绝不能扭亏为盈啊？而且恰恰相反，她可对我好着呢，有功必奖，还都是重赏啊，我可是我们公司除了总经理唯一配车的人啊。而且昨天我还刚给她又送了一趟年礼，她对我就跟亲弟弟似的。您说她要对我下手，我真是没法相信……”

　　康术德立刻不屑一顾的哼了一声。

　　“要不说你该呢。傻到家了，无知啊！你怎么连最基本的道理都忘了。想想我当初怎么教你的？”

　　“与人交往，吃亏是福。你付出的多一些，拿回来的少一些，关键时候，你才有拒绝的权力啊。受人好处太多不是好事。你今天拿多少，迟早要连本带利还回去的。”

　　“你们领导逢功必赏，还都是重赏。要照我看，只能证明一条，没拿你真当自己人。这样做，对你们领导自己倒是有两个好处。一是可以拿你当样板，更好的来激励别人好好干。二就是不欠你的情，等治你罪的时候才能果断公事公办，不拖泥带水啊。”

　　宁卫民听到这儿又坐不住了，对康术德的话相当费解啊。

　　“我就不明白了，即使真像您说的这样。可她凭什么非要针对我呢？我这样的人，明明是对她有用啊。她干嘛要整我呢？那总得有个理由吧？有这个必要吗？”

　　而这时康术德表情严肃，语重心长地告诉了宁卫民八个字——“因人成事，因人废事”。

　　跟着康术德又详细地解释起来。

　　“你是有用，可你再有用，也比不上你们公司其他所有人吧？你们领导总不能就靠你这一个人就把这么公司经营下去。赖谁啊？只能赖你自己和其他的人的关系这么对立。”

　　“要知道，人出来做事，不能一厢情愿，急于求成，必须有进有退，有所迂回。一方面要找机会施展所学，展现才华。另一方面也得交好别人，尽量降低相关副作用。不能强硬到底，制造对立，否则，物极必反，终会有一天，当你对旁人的益处已经少于坏处的时候，你会被废弃掉。”

　　“我告诉你这些，并不是让你怨天尤人，感觉卸磨杀驴不公道的。而是为了让你明白，驴为什么会死掉。其实包括你内，任何一个人，要想当成为能管人，善用人的权贵阶层。那么面对相似的情况，也必须得这么办。”

　　“你必须得懂得，一个合格的掌舵人，最起码要掌握三种本事。第一就是画饼。你看刘备，他自称是中山靖王之后，要匡扶汉室，拯救天下苍生。一开始大家都笑，后来听多了就信了。所以他就能招来比他厉害的人。”

　　“管理下属，其实跟成就霸业很相似。当头儿的人，到底有没有本事，有多大本事。主要就看他有没有能力找到出色的手下来辅佐。这个世界，创立目标和实现目标的并不是同一个人。你吹牛，有多少人信，就有多少人帮你实现。普通人的死穴就是不敢吹牛。所以一辈子就只能给别人的目标效力。”

　　“第二种本事是舍得分好处。吹牛是有保鲜期的，要通过利益分配来兑现。否则就没人信了。当然，这种好处可不能人人均分。要分给重要的得力的下属，让能力弱的人连汤都没的喝。要拉大贫富差距，产生庞大落差，否则人就没动力。”

　　“第三个本事就是要狠的下心去。强者肉吃多了会膨胀。这时候要打压，就要制衡。做老板心要善。但手段也一定要狠。任何公司初期的功臣和能臣都会成为后期的障碍。因为资格老，收入高，本事大，人头又熟，会越来越放肆。想让老臣和能臣越来越有动力。就拿最刺头的开刀。杀一儆百。成大事者，要打破情感枷锁。一切以结果为导向。”

　　“当然，你们那个领导毕竟是女人。这里有个性别问题，在我人生经验里还从没遇到过女人身居高位的。她到底会不会心慈手软，我并不能完全肯定。那无非就是几个结果。”

　　“第一，她是个合格的总经理，如我所料，那该斩马谡的时候一点不犹豫。第二，就是她并不合格，由着你性子胡来，放纵你而不管，最后不是你们公司上下离心离德，就是她被你们那个洋人老板开掉。第三，就是你们两个一起把这家公司给搞乱，要么把其他人都开掉，要么你们一起滚蛋走人。”

　　宁卫民老半天没言语，默默消化着康术德教授的道理。

　　别说，这些话确实管用，可以说千金不换的宝贵知识啊。

　　如果真论价值至少顶得上两块田黄，他一点不亏。

　　要知道，过去他好些不明白的事儿，直到今天，才似乎有些弄明白了。

　　比如说上辈子，他的公司发展到一定规模，就无法做大。

　　成天他得为了公司内部的矛盾耗费心力。

　　为化解几名得力大将之间的矛盾，为安抚他们的脾气发愁。

　　现在他明白过来了，这是他自找的，也是他纵容的结果。

　　他只看到了一些人能为他挣钱，却忽视了他们对公司造成的负面影响、

　　以至于他的职工，业绩一好起来，就个个都跟大爷似的。

　　而一些素质特别好，有见识的人，却说什么也不肯留下来。

　　宁可去其他待遇和提成都不如他这里的公司，人家是看明白了他管理上的无章法，早就笃定了跟着他干，发展有限啊。

　　再比如，他现在也明白过来了。

　　宋华桂对他毫不吝惜的给车给钱给职务，恐怕还真的是防了他一道。

　　大约与他和江浩、吴深、李仲那些人交往类似，一笔一结清的，信奉当用得用，不用作废。

　　这当然不能说人家存着什么坏心，大约还真像老爷子的说的这样。

　　是他太把自己这点本事当回事了，以为就自己对公司最有用。

　　让公司其他人没法不敌视，不嫉妒。

　　宋华桂只能把他当成临时性的亲信和助手。

　　否则那纯属是给她自己找麻烦，非得把自己也孤立起来不可。

　　而最后还有一条，就算是额外收获了。

　　宁卫民忽然发现，上辈子自己一直看不上的那美国总统“特没谱”，好像有两把刷子啊。

　　至少在画饼上这老小子挺能吹，那老黄毛是真敢许诺好处，号召大伙儿一块分。

　　只可惜啊，还是穿越的早了点，就没能看到这位美国总统参加竞选的下半场。

　　宁卫民全然不知这老小子的最终结果如何，还挺好奇的。

　　嗯，不过再怎么说，他也认为这“特没谱”毕竟还是比不了二战时期的“小胡子”啊。

　　那位大佬，才属于真是靠吹起家的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十二章 驭人之术免费阅读。https://xs.23sk.com 