    “小杂碎，老夫杀了你！”

    白发老头满脸狰狞地朝着叶子凡轰杀而来，就好似做了亏心事被人拆穿了一般。

    “还真是啊！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹玩味的笑，他本来只是想要羞辱一下李家这白发老头，完全没有想到无意中揭露了一桩丑闻。

    “小畜生，给老夫死！”

    白发老头一拳轰击而下，他的修为比起杨家那老祖强了不少，施展出来的武技已经带上一丝丝道韵。

    叶子凡的眼里闪过一抹忌惮之色，涉及到了道，都不可小视。

    “裂拳！”

    叶子凡一出手便是目前能够施展的最强武技，真气在他的控制下形成一个硕大的拳头，朝着白发老头轰击而去。

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡蹭蹭蹭得连续后退数十步，而白发老头只是往后退了十来步，孰强孰弱，高下立见。

    “没有想到叶家竟然藏得如此之深！”

    白发老头深深地看了叶子凡一眼，他是怎么也没有想到叶家竟然培养出了如此年轻的宗师境武者。

    “小畜生，你以为自己突破宗师境就无敌了吗？老夫今天就来教教你，宗师境也是有强弱之分的！”

    白发老头话锋一转，说完之后，出手就朝叶子凡攻了过来，

    只是一拳击出，就已经带起了呼呼风声，刮得李家的房子都在颤抖，好似就快要倒塌了一般。

    “老杂毛，小爷的修为杀你足够了。”

    叶子凡身形一闪就迎了上去，脚下踩出玄妙至极的步伐，他的身体就犹如大海中的一叶扁舟，白发老头的攻击就犹如滔天海浪，小船不断地在海浪上摇曳，但海浪却始终无法将其吞没。

    “好精妙的身法！”

    白发老头的眼里闪过一抹贪婪之色，要是能够得到如此精妙的身法武技，那他的修为肯定会大大提升。

    “小子，交出身法武技，老夫可以留你一具全尸。”白发老头沉声喝道。

    叶子凡冷声道：“老杂毛，就凭你，还威胁不到小爷。”

    “待老夫就擒下你，看你的嘴还能硬到什么时候。”

    白发老头脸色一沉，疯狂地朝叶子凡攻击而来，不过只打雷不下雨，根本就伤不到叶子凡分毫。

    越是如此，白发老头越是兴奋，这代表着叶子凡修炼的身法武技非同一般，更是铁了心要得到。

    “是时候了！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，他等待的突破的契机终于出现。

    利用身法武技与白发老头周旋，并不是不敌白发老头，而是叶子凡在利用白发老头磨炼自身，寻找那一丝突破的契机。

    “老畜生，接我一拳！”

    叶子凡大喝一声，再次施展裂拳，丹田之中的真气被一下子抽空。

    真气化形，成为硕大的拳头朝着白发老头轰击下去。

    “给我破！”

    白发老头，接连轰击出几招，欲要震碎那硕大的拳头。

    “轰轰轰！”

    三声巨响，强悍的真气四散，两人战斗周围上百米范围已经化为灰烬，对李家老宅造成了巨大的破坏。

    “噗！”

    叶子凡清楚地感觉到了身体里传来的一声脆响，他的修为终于有了突破，达到了炼气境中期，周围的灵气如同鲸吞一般进入叶子凡的身体，丹田之中的真气被迅速补齐。

    “怎么可能在这种时候突破？！”

    白发老头的脸色变得十分难看，他的修为本来只比叶子凡强一些，现在叶子凡突破了，让他感觉到了巨大的危机。

    “杀！”

    白发老头怒喝一声，身形一展就朝叶子凡冲过去，他要趁着叶子凡的修为还未稳固干掉对方。

    叶子凡冷冷地看着白发老头，虽然他的修为只是突破了一些小境界，但是带给他的变化却是巨大的，白发老头的攻击在他眼里成了小儿科。

    “子凡！”

    叶成志看见叶子凡面对白发老头的攻击一动不动，顿时着急地大喊起来。

    “子凡，快还手啊！”

    叶成铭也是一脸焦急，叶成才虽然没有说话，但是他的表情已经显示出了他的内心，他在担忧！

    “小畜生，死吧！”

    白发老头的脸上全是狰狞的笑容，只有干掉了叶子凡，他才觉得安全。

    就在白发老头的攻击要落到叶子凡身上的时候，叶子凡动了，一巴掌扇出去。

    “啪！”

    一声脆响，白发老头被叶子凡这一巴掌给拍到地上。

    “不可能，不可能！”

    李家人都在惊呼，明明是老祖占据上风，眼看就要击杀叶子凡，形势却急转直下，这让他们接受不了。

    白发老头翻身爬起来，转身就逃，叶子凡的实力让他感觉到恐怖。

    李家人一个个都瞪大眼睛，脸上呈现出悲切之色，他们完全没有想到寄以厚望的老祖竟然要抛下他们独自逃生。

    “老杂毛，你逃不了。”

    叶子凡冷哼一声，脚下一闪，已经追上了白发老头。

    “放过我，我可以把李家的一切都给你。”白发老头大声求饶。

    叶子凡嗤笑道：“杀了你，李家的一切也都是我的。”

    “小畜生，老夫跟你拼了！”

    白发老头自知难逃一死，反身朝叶子凡攻了过来。

    “裂拳！”

    叶子凡一拳轰出，带起罡风将那白发老头完全笼罩其中。

    “啊！”

    白发老头发出一声惨叫，拳风渗入他的身体，瞬间就将他的五脏六腑给搅碎了。

    “噗！”

    白发老头喷出一口带着内脏的鲜血，仰天倒下，瞪大的眼里全是惊恐之色。

    “老祖死了？！”

    李家族人你看看我，我看看你，下一瞬则四散奔逃。

    “叶家族人，给我杀！”

    叶子凡一挥手，他率先出手朝李根扑杀而去。

    “不要杀我，不要杀我。”

    李根连声求饶，越是自诩高贵的人，越是怕死。

    叶子凡只是淡淡一哼，一巴掌就把李根的脑袋拍碎。

    其他的叶家族人也在叶成铭的带领下疯狂地追杀李家族人，叶子凡紧随其后，只要有高手出现，他便会第一时间迎上去，其他的都交给叶成铭等人。

    生死拼杀对于他们来说也是一种历练。

    半个小时后，李家族人中的能战之人全部被诛杀，只剩下一些老弱妇孺。

    “李家，这就被灭了？！”

    叶成才都还有些恍惚，四大家族中排名第一的李家竟然被他们叶家给灭了，这个结果让他有些恍惚。

