
　　这个诅咒实在是太棒了，清风将那些天材地宝拿起后，也是离开了洞穴。

　　来到了外面，看了看，发现原本的上方有些茂密的森林变得狼藉不堪，破败损坏断裂的枝干到处都是。

　　看到这种情况，清风心中也是明白想要找到鸠玉书可能要耗费不少的时间。

　　也就干脆不找了。

　　本来清风还打算好好祸害祸害他们。23sk.Com

　　算了，反正有捡漏的诅咒，遇到他们两个不是轻轻松松。

　　清风随便找了个方向前进。

　　才走几步的时候，清风感觉到了自己的口袋似乎有什么东西在动，他伸进口袋中。

　　就摸到一个软软的小东西。

　　清风拿出来一看，发现竟然是一只仓鼠。

　　【订，发现上古异种寻宝鼠幼崽，可吞噬】

　　？？？

　　这小玩意是上古异种，在我的记忆中上古异种应该都是长相贼凶猛，体形贼大的啊。

　　寻宝鼠看到自己被清风发现后，身体也是瑟瑟发抖不敢动。

　　好怂啊....

　　清风仔细观看这寻宝鼠，并没有发现什么特点，外形和蓝星贩卖的仓鼠差不多。

　　毛发黑白，意外地呆萌。

　　“吞噬系统，既然你认识这个，能不能和我说一下这个寻宝鼠的用处？”清风尝试性地问询吞噬系统。

　　本来以为会和往常一样，说不了话。

　　但是吞噬系统竟然真的给清风作出了解答。

　　【寻宝鼠】

　　【传说中的上古异兽，异兽榜前五千，拥有极高的灵智，天生对天材地宝和各种宝贝有独特的联系，幼年寻找各种天材地宝来强化自身！】

　　【成年后将成为强横的异兽。】

　　雾草，系统竟然作出了解答。

　　几番摸索后，清风才知道这是系统自带的功能....

　　看完这些消息后，清风也是明白这只寻宝鼠是怎么来的了，很可能是清风夺取花海毒芽的时候，不小心让他爬上然后装进口袋。

　　好家伙。

　　清风拿出武器，威胁小家伙说道“以后我就是你主人了，将来的好东西要和我说，我拿到后也绝对不会亏待你的。”

　　寻宝鼠看到清风手中的匕首，也是连忙点头。

　　看到寻宝鼠自愿点头，清风也是点了点头说道“很好！将来我们有福同享，有难你当”

　　"夺得的宝贝，我拿九成，你一成"

　　说着清风就拿出A4纸，做了一份简单的合同。

　　寻宝鼠：.....

　　求求你做个人吧。

　　在清风合理地劝说下，寻宝鼠也是签订了这份合同。

　　清风自然也是不会亏待他，从空间戒指中拿出了白银级苹果，给了寻宝鼠。

　　寻宝鼠拿到苹果也是很高兴，直接就肯了起来。

　　清风将他放在口袋中，也就离开了此地。

　　自从少了鸠玉书之后，清风感觉这秘境十分的枯燥。

　　如今的他已经完全不需要再找天材地宝了，现在他的身上就有十个紫色天材地宝。

　　每个小境界用一个完全没有问题，反正如果到时候不够，鸠玉书的天材地宝也会是他的。

　　咳咳，都是捡的，对！都是捡的。

　　反正不够会捡到天材地宝的....

　　清风随便找了一个地方坐下。

　　将寻宝鼠也拿了出来，放在地上。

　　又拿出几个白银级苹果给他吃。

　　然后清风找了一个空地，将周围全部清理了一番，将空间戒指中桌子等物品拿了出来。

　　还有各种素菜。

　　剩下的时间中，清风无比熟练的做了几道菜，什么麻辣小龙虾，还有闷鸡汤......

　　在一旁吃苹果的寻宝鼠都看呆了。

　　清风看着桌子上那丰富的食物，也是点了点头。

　　但是总感觉好像少了什么东西，他再次拿出烧烤架，开始串起肉来了。

　　然后就开始烤羊肉串....

　　香气飘散十里八方....

　　不少的肉食动物都被这种香味吸引。

　　2个小时过后...

　　清风拿出一个烤串给寻宝鼠。

　　寻宝鼠靠近闻了闻，接过烤串一口咬了下去，他瞬间呆滞了，眼神瞳孔都放大，看上去非常萌。

　　此刻的寻宝鼠仿佛上了天堂。

　　这种味道，是他长这么大从来都没有感受过的。

　　不但如此，他身为上古异种，能很明显感觉到自己的修炼速度似乎加快了一点。

　　前不久吃下去的白银级苹果，炼化速度也是上了一个档次。

　　寻宝鼠来到了清风的面前，对他拱了拱手，表示他还想要。

　　清风看到他这么快就吃完，也是笑了笑

　　“你还想要是不是？”

　　“行，我这里还挺多的，等会吃完再往我这边拿。”

　　清风分出十几串给寻宝鼠。

　　寻宝鼠的实力不是很高，才白银3星，体形也不是很大，他那双小手拿起比他大几倍的烤肉串显得十分可爱。

　　清风看到都想去逗逗。

　　同时清风也是发现这里已经聚集不少的动物。

　　今天清风心情好也是将烤串分给了他们。

　　这一块区域，异兽和异兽之间其乐融融，其中还有不少的异兽抓了不少兔子过来给清风做菜。

　　清风自然也是很愿意。

　　毕竟是免费的食材啊。

　　......

　　在离清风几百米的距离中，白青雪闻到了一股香味。

　　身为狐族的她们，鼻子自然十分灵敏，很快就闻出这是有人在做饭。

　　而且做出来的饭菜还十分多！

　　白青雪身边的几位妹子也是开口说道。

　　"白师姐，我们去看看吧，进了秘境竟然不找天材地宝来这里做饭，一定是一个很有意思的人。"

　　"是啊，白师姐，现在我们去，说不定还能吃上一顿，我好久都没有吃过东西了。"

　　白青雪都无语了，开口说道“都到了黄金级了，怎么可能还要吃东西，我看你就是嘴馋了。”

　　“行吧，那我们去看看。”

　　被说嘴馋的妹子也是打趣说道“我看师姐也是嘴馋了。”

　　"找打是不是?"白青雪气道

　　.....

　　很快她们就来到了于清风附近....

　　与此同时。

　　还在乐此不疲做饭打发时间的于清风，感受到了周围来了人，还以为是新的动物。

　　就没有管。

　　可是下一刻，他感觉到了危险从侧面而来。

　　清风本能立马退后躲开，一支箭矢与他擦肩而过。

　　他有些愤怒地看向箭矢射来的方向。

　　发现有几位女子在树枝上矗立，清风立马认了出来，这就是当初在悬崖边上安慰鸠玉书的那几位。

　　清风假装不认识地对着她们拱手道“请问你们是谁？”

　　“我好像没有得罪各位吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十三章，寻宝鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 