    “大概，就是这么个过程。”

    别墅楼顶，王升看着面前这四个跟自己关系最亲近的修士，并没有隐瞒自己突破时的异状。

    还卸下自身防备，将元婴存在的中丹田位置展露给师父和师姐，让他们两个能多些感悟和底气。

    “不破金丹，而是化金丹为元婴？”

    青言子沉吟几声，思索了一阵，却是已经得出了答案：

    “你这怕是天府境大圆满，元魂与自身之道本就有所融合，故不必将金丹击破就可使得‘魂’与‘道’相融。

    如此，倒也能解释你为何吸纳元气之后，长久没有太强烈反应。”

    王升对此也是有点一知半解，只能点头表示肯定。

    “不破金丹直接化婴？”一旁兮莲喃喃自语，“应该没这么简单，小非语，你是不是在地灵仙泉中吃了什么天财地宝？十万年份的灵根什么的？”

    王道长对此只能保持微笑，轻轻摇头。

    牧绾萱手指在虚拟键盘上快速敲打，一行大字飘了出来。

    ‘今天开始努力闭关！’

    显然，师姐现在迫切想要保持大师姐的威严，已经要决心努力闭关，努力赶超师弟了。

    王道长不由莞尔，立刻道：“师父，我心底还有不少感悟，现在就要继续闭关。”

    “嗯，你顺利突破了就好，”青言子温声道，“现如今，你修为已在为师之上，师父也不便再多指点你什么，但你需记得，戒骄戒躁、稳扎稳打，修行之事无小事，切勿贪功冒进。”

    “是，”王升面带正色的应了句，随后看到了站在一旁哈欠连天的王小妙。

    小妙这段时间都没怎么休息，此时小脸上写满了疲倦。

    青言子叹了口气，言道：“既然此地已无事，为师也要去继续忙碌了，唉，这东奔西走的日子，尚不知何时才是个头。”

    兮莲嗤的一笑，“小兄弟，做人，要学会放下和拒绝。”

    青言子顿时有些哭笑不得，只能表示‘晚辈受教’。

    师父走的倒是果断，毕竟在这里也是被自己二徒弟刺激。

    元婴境，大华国当代修士之中，第一位，也是目前唯一一个元婴境修士，首次有修士的修为境界超过了龙虎山大天师。——此前也只是持平罢了。

    师父训诫说戒骄戒躁，也是怕王升飘了，谦逊点总归是不错的。

    等师父走后，王升将王小妙喊到面前准备教育一顿，却突然发现，王小妙的修为境界……

    聚神境？

    灵念初成、尚不得御物，体内真元周天流转，有盈虚之相，确实是聚神境初期。

    这才多久？他闭个关，自己妹妹就从零道基冲到了聚神境？

    王升突然感觉自己也没什么可‘飘’的，自己如果是绑着几百个气球缓缓升空，小妙同学就是直接给自己绑了个洲际导弹……

    “小妙。”

    “嗯？”

    “戒骄戒躁。”

    “哦，”王小妙有点不明所以的眨眨眼，王升已经仰头长叹，喊师姐一同去闭关修行。

    王小妙初期修行突破的速度如此恐怖，其实就是她那位天仙师父的功劳；仙灵一指，功效非凡，不只能保送虚丹，还能让王小妙修为迅速蹿升上去。

    当然，这种效用也有限度，等仙灵一指的效果耗尽，王小妙遭遇的第一个修道瓶颈，难度将会数倍于旁人。

    有得便有失，这是天仙的手段也无法规避的道理。

    几分钟后，师姐的卧房，阳台旁，那两个间隔半米的蒲团上，王升和牧绾萱相对而坐。

    王升此时已经脱下了流云袍，只穿着一身宽松的家居服；师姐更是只在内衣外套着一层柔软的纱裙，那纤美曼妙的曲线隐约可见。

    修行嘛，一般都是要让自己感觉舒服，尤其是在自家，在彼此最信任的人面前，自然不用有太多拘束。

    王升也来不及多欣赏眼前的景色，心底的感悟越积累越多，在群聊中发了个信息出去，对师姐露出几分微笑，很快就闭目凝神，陷入了悟道境中。

    师姐抿了抿小嘴，嘴角露出几分安然的笑意，长长的睫毛垂落，也闭目开始参悟修行之法。

    两人身周时不时飘出的道韵，非但不会干扰彼此，反而会在不知不觉中给对方少许启迪，为彼此增加少许感悟。

    大概，这也是双修的一种形式吧。

    虽然王道长的终极目标，是另一种双修方式……不在乎修行之事的那种。

    青言子离开别墅时就打定了主意，只是通知各位天府境高手，王升已经顺利突破了元婴境的事，并将王升突破的经验跟各家道承分享。

    同样，青言子也会拜托他们不要声张王升突破之事，以免修道界给自己徒弟太多赞誉，容易让徒弟迷失道心。

    一心为徒青言子，却并不知道，此时已经有几个家伙在帮忙卖力宣传。

    王升发出去的那条信息，很快就炸出了一条条信息。

    ‘破关，勿挂念，继续闭关。’

    龙虎山施千张：‘升哥突破了？元婴了？元婴在哪呢，能拍个照片瞧瞧是啥吗？

    升哥牛啤（破音）’

    茅山柳云志：‘恭喜非语成为修道界修为第一人，实为我辈楷模！’

    怀惊和尚：‘阿弥陀佛，非语闭关去了吧？’

    调查组牟月：‘恭喜王道长荣升元婴境！向王道长学习，以王道长为榜样！’

    几条信息发了之后，并没有得到什么回应，这一凡三修顿时捡了个语音聊天室，开始直接对话交流了起来。

    这个喊王道长牛啤，那个说今后修道界肯定要有王道长的话语权。

    “非语突破元婴还这么淡定，咱们怎么这么激动，”柳云志笑叹了声，顿时让几人同时讪笑了几声。

    牟月笑道：“这不是纯粹替王道长高兴嘛。”

    施千张嘀咕了句：“咱们要不要搞点宣传活动？总觉得大家对升哥有些误解，喊着什么天劫代言人，说的就跟升哥的修为是别人给的一样。

    升哥是个剑修啊！

    一定要让人明白，升哥的天劫威力，远不如他手中长剑啊！”

    “做宣传是个不错的主意，”怀惊和尚笑道，“这事让牟月小姐姐来做就是了。”

    牟月顿时道：“我去给正气联盟官网的熟人打个招呼，让她这就打个横幅出去！”

    “咱们也要尽一份力才行，”柳云志道，“我在我的个人微型博客上发表个恭贺帖吧。”

    怀惊笑道：“你现在可是咱们修道界的顶级流量，你发个帖基本大半个修道圈的女性就知晓了。”

    “我也去发！”施千张嘿嘿一笑，“咱微博粉丝数高达八十六人，骄傲了吗？炫耀了吗？”

    已经发完消息的牟月笑着回了句：“没有，施道长您一直很低调呢。”

    柳云志嗤的一笑，却是没多说什么。

    怀惊和尚道：“那我去虚拟社区那边搞个宣传吧，把我在排行榜前三的一个账号改个名吧。

    各位觉得，是‘第一元婴已诞生’比较好，还是‘元婴剑修王非语’更妥当？”

    “第二个。”

    “当然是后者。”

    “不会被封号吗？”施千张提醒了句。

    “自然不会，老衲跟社区管理都挺熟，”怀惊和尚淡定的道了句，当日封兮莲大姐账号的罪魁祸首已经现行。

    几人一合计，迅速开始分头行动。

    柳云志去搞了个中规中矩的宣传稿，怀惊和尚去游戏玩家聚集的虚拟社区改了个名，牟月则是开始在官方各个大群之中发布了消息。

    于是，当青言子在修道界最顶层的圈子中，详细解释了王升突破的异状，并嘱咐老天师、清龙道长等人暂时保密之后，就打通了自家夫人的号码。

    他这边刚说完‘暂时先不要宣传’，迟绫就是冷笑了声，将一张张截图甩了出来。

    全网已经形成了爆款话题，到处讨论的，都是有关天劫代言人突破修为境界，成为大华国当代第一位元婴境修士。

    青言子顿时额头挂满黑线，嘴角抽搐了一阵。

    “罢了，没想到消息已经传开了。”

    “这事瞒与不瞒都没什么意义，”迟绫淡定的回了句，“小升又开始闭关了？”

    青言子道：“突破之后都会有一段感悟期，少说还要三四个月才能正式出关吧。”

    “那就好，现在那些化血神刀的下落只掌握了半数，”迟绫道，“要是他现在找我拿情报，我还真会有些窘迫。”

    青言子沉吟几声，“阿绫，我确实需要修行一段时间了，总是东奔西走，确实会耽误我突破境界。”

    “怎么，被徒弟刺激到了？”迟绫的话语少了几分严肃，多了少许不经意间的温柔，“也好，你回来我这边闭关吧，这段时间外面压力小了，国内的事务也少了很多，我也刚好放松休息一下。”

    青言子不由一手扶额。

    去自家夫人身边闭关？那还闭什么关，纯粹是另一种形式的不能放假！

    “好，马上回来，两个小时就能到！”

    这回答，也是相当果断。