
　　虽然杨奇的生命力还有一些，可现在的他，根本无法突围出去，自身的生命力，也在不断地流逝，这种情况下，他迟早会被耗尽生命力，到时候依旧是难逃一死！

　　而且到目前为止，杨奇的手段和底牌尽出，实力早已经被发挥到了极致，根本没有任何的余力，这种情况下无法突围出去，接下来想要突围出去，也同样是不可能的事情。

　　正是因为清楚的知道这一点，哪怕杨奇现在还没有性命危险，可他却明白，眼下的局面对于他而言，乃是一个必死之局！

　　明知是必死之局，可是他，却没有任何的破局之法！

　　轰~轰~

　　就在杨奇一边抵挡着妖兽一族修行者围攻的同时，戮兽大帝却是在疯狂的尝试突破妖兽一族修行者封锁，想要赶去支援杨奇。

　　可妖兽一族的修行者也不是傻子，明显知道一旦被戮兽大帝赶去支援杨奇，杨奇活下来的机会必然大增，自然是拼尽一切的阻拦起戮兽大帝。

　　“可恶！”

　　戮兽大帝的多次尝试，都以失败告终，虽然围攻他的妖兽一族修行者们，为此付出了不小的代价，但是他想在短时间内突破封锁，显然是不可能的事情。

　　“只能靠虚行大帝自己了。”戮兽大帝心中叹了一口气。

　　他率领自己的队伍赶来，也拼尽了全力，但却依旧无法帮杨奇解决危机，想要度过这一次的危机，杨奇恐怕只能靠自己了。

　　空地上的战斗愈发的激烈起来，妖兽一族这边，逐渐开始出现伤亡，虽然绝影小队和戮兽大帝的队伍，暂时没有修行者陨落。但七煞大帝等人，却已经是强弩之末，怕是坚持不了多长时间了。天籁小说网

　　就在此时，十多道强大的气息，突然出现在了众人的感知之中。

　　“这……”

　　感知到那十多道强大的气息，在场众人的脸色顿时一变，每个人的心中都是变得忐忑了起来。

　　如今的战况，虽然是妖兽一族占据一些优势，但妖兽一族的优势已经不是那么明显，特别是还没斩杀七煞大帝等人的情况下。

　　如果没有外力的介入，那么这一场战斗，肯定是妖兽一族获胜，只是需要付出的代价，也必然是巨大的。

　　可是现在，外力出现了，哪怕这数十道强大的气息，只是八星武帝巅峰层次的修行者，也绝对是足以彻底改变战局的因素。

　　然而，不管是杨奇等人，还是妖兽一族的修行者们，却都无法判断，这突然靠近的一群修行者，到底是妖兽一族的修行者，还是人族的修行者！

　　这种情况下，在场的众人，如何能够不忐忑，因为这是一支，足以改变整个战局的力量！

　　嗖~嗖~

　　就在众人心中忐忑不已的时候，不远处的暗红色雾气之中，十多道人影飞掠而至，转瞬之间，便是来到了众人的视线之中。

　　“人族修行者！”

　　看着来人，杨奇等人的眼前不由一亮，这群赶来的修行者，不是妖兽一族的修行者，而是人族修行者！

　　虽然杨奇并不是认识来人，但对方既然是人族修行者，那么向对方求援，得到帮助的可能性，自然极大。

　　看着来人，一名妖兽一族的首领脸色一变，嘴里惊呼道，“太辛大帝！”

　　太辛大帝？

　　是他？

　　听到那一声惊呼，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，太辛大帝的名号，他是听说过的，倒不是因为太辛大帝的实力有多强。

　　实际上，太辛大帝的实力，并不比戮兽大帝强，自身实力排在悬赏榜十名开外，他率领的队伍，实力也同样不是特别的强。

　　但太辛大帝的身份，却是有些特殊，因为太辛大帝，乃是太虚圣主这一脉的修行者，虽然不是太虚圣主的弟子，却和杨奇一般，乃是太虚圣主的徒孙，不过并不是像杨奇这般，得到了太虚圣主认可的徒孙罢了。

　　正是因为太辛大帝的身份来历，所以太辛大帝的实力虽然不是特别强，但杨奇进入虚空战场不久，便主动了解过对方，只是他怎么也没想到，会在这个时候，这个地点，遇到太辛大帝而已。

　　杨奇毕竟不是一般人，在短暂的惊愕之后，立刻是开口道，“太辛道友，本帝虚行，乃是太虚圣主一脉的修行者，还请出手相救！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太辛大帝明显愣了一下，他他们既然赶来，自然是有出手的意思，就算杨奇不是太虚圣主一脉的修行者，只要是人族修行者，他们都会出手相救。

　　只是让他自己都没想到的是，这位在极短时间内，名震虚空战场的修行者，竟然是太虚圣主一脉的修行者。如果不是知道杨奇不可能在这种事情上骗自己，太辛大帝恐怕都会怀疑，虚行大帝是不是在骗他了，毕竟太辛大帝在无尽宇宙的时候，根本没有听说过虚行大帝的名号。

　　“什么？”

　　听到杨奇的话，妖兽一族的修行者们，脸色不由一变，他们也是第一次知道，眼前的虚行大帝，乃是太虚圣主一脉的修行者。在这之前，虽然有不少关于杨奇实力和手段的情报，但却并没有关于杨奇身份来历的情报。

　　如果杨奇只是太虚圣主一脉的修行者也就罢了，毕竟进入虚空战场之后，身份背景已经没有任何的意义，就算是祖龙祖凤的子嗣，在虚空战场被人斩杀，也不能因此去报仇，这是虚空战场的规矩，没有人甚至是异宇宙之主敢去违背。

　　但问题是，那太辛大帝，也是太虚圣主一脉的修行者，如今见到杨奇被围杀，还不全力相救，本来太辛大帝等人的到来，已经是让胜利的天平偏向了杨奇等人。现在杨奇又和太辛大帝关系亲密无比，这种情况下，斩杀杨奇，已然是成了不可能的事情。

　　四名妖兽一族的首领相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，旋即毫不犹豫的下令道，“撤！”

　　随着太辛大帝等人的到来，就算妖兽一族这边的修行者选择死战，也绝对不可能再有机会斩杀杨奇和绝影大帝。哪怕他们全部战死在这里，也不会有任何的意义，除了撤离，妖兽一族的修行者们根本没有其他的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十章 太辛大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 