    “没什么用？”萧逸握着令牌，试探性地问了一句，“总殿主确定？”

    “当然。”天机总殿主毫不犹豫道。

    “老夫没记错的话，你才区区执事头衔。”

    “你这等天骄，再加上功绩，晋升副殿主是绰绰有余了。”

    “不过嘛，那些琐碎手续，太过麻烦了。”

    “你持此令，可直接晋升副殿主，也省去了许多麻烦。”

    “哦对了。”天机总殿主又认真地说了一句。

    “这令牌，虽然没啥用，不过你可得保管好，可千万别弄丢了。”

    天机总殿主嘴上说着没什么用。

    可最后一句，又显然带着认真与谨慎。

    若真没什么用，何必现今千叮万嘱让他萧逸保管好。

    萧逸心头一笑。

    若是放了以前，他不知道这总殿副令的作用，怕是真会被天机总殿主这撒谎不眨眼的本事给诓了过去。

    想起来，当年修罗、风刹两位总殿主，也是这般把他诓了。

    随便寻了个借口，便让他收下了两块总殿副令。

    现今，萧逸虽知道总殿副令的意义，也知晓天机总殿主的意思。

    但，并未说破，也未拒绝。

    他对天机总殿主的印象，总的来说，还不错。

    起码，待他不错。

    只是，天机总殿主眼中不时闪过的精光，却让萧逸直觉，这必是个精明的老人。

    但无论如何，这一月悉心指导下，萧逸并无理由拒绝。

    “算了。”萧逸心头暗暗无奈。

    反正自己已经不止一块总殿副令了，麻烦，也不在乎再多一件了。

    当然，现今萧逸也已然明白总殿主之前的那些话。

    反正就快是自家人了…

    原本，天机总殿主教导‘一念成阵’之法，还算不得什么。

    毕竟这只是一份普通的手段，天机总殿主不教，萧逸日后也可以通过功绩，自己去总殿换取修炼之法。

    故这算不得什么。

    可之后，天机总殿主提出的‘教导’，那可是真正的武道指导了。

    萧逸还奇怪天机总殿主竟如此不拘小节，毫无条件便悉心指导。

    现今，萧逸倒是明白过来了。

    但，既是明白过来了，萧逸也不客气了。

    这一月指导，也代表着，这情分，算是欠下来了，也不在乎再多一些了。

    只能日后有机会，再还。

    萧逸毫不客气地继续请教起来，“总殿主，小子还有些疑惑。”

    “问。”天机总殿主，笑意盎然，道。

    萧逸思索了一下，道，“一月前，总殿主那一手水道大阵。”

    “那大阵，能困住江月长老那等层次的强者，必是极强。”

    “以总殿主的本事，即便那大阵异常复杂，但自然也能一念成阵。”

    “可，即便大阵烙印下了，那作为大阵的力量来源呢？”

    “我并不觉得那区区一块灵石，真能维持这样一个大阵。”

    一块上品灵石，蕴含的精纯力量，自然多。

    但也绝不可能多到能困住一个老牌传奇强者的地步。

    那几乎是天荒夜谭。

    “笨蛋。”天机总殿主摇了摇头，“你问出此话，证明，你对阵法一道，还不够自信。”

    “你忘了，阵法的意义，到底是什么。”

    “阵法，因其妙用无穷，方能能人所不能，让阵法师发挥出远超自身十倍、乃至百倍的实力。”

    天机总殿主的话，就此之下，凝视着萧逸。

    萧逸皱了皱眉，“妙用无穷？”

    天机总殿主不语。

    萧逸，则皱眉思索着。

    半晌，萧逸眼前一亮，“我懂了。”

    “总殿主那块灵石上，绝不止水道大阵，还有其他增幅大阵。”

    “若灵石之上，本就有增幅大增，聚灵大阵，困灵大阵等等妙用无穷的大阵。”

    “便可让一块灵石，发挥出十块、乃至百块、千块的力量。”

    “再借天地灵气，以及天地之力，加诸其上。”

    “后又借困灵大阵，延缓了力量流逝。”

    “一块灵石，足以发挥出惊天动地的威力。”

    “聪明。”天机总殿主满意笑笑。

    “可。”萧逸又皱了皱眉，“一念成阵，本就难度极高，越是高级的大阵，烙印起来越难。”

    “若再加上阵中有阵，先不说大阵的数量多了，刻画起来更难；单单要让如此多的大阵契合起来，且还是在小小一块灵石上进行，便是一件极难之事。”

    刻画一个阵法，不难。

    刻画两个阵法，难度稍加。

    三个阵法，难度疾速飙升。

    四个阵法，难度十倍增。

    五个阵法，难度百倍增。

    难的，是让阵法之间的契合。

    再加上一念成阵，那等难度，萧逸想起来都头疼。

    天机总殿主闻言，笑道，“怎么？觉得很麻烦，很难？”

    “老夫便明了告诉你，那一块灵石之上，除了水道大阵作为主阵外，老夫还烙了36个辅阵。”

    “36辅阵间，自成一体。”

    “36个辅阵？”萧逸倒吸一口凉气。

    那等难度，已然难得发指。

    “而且还都是上古大阵。”天机总殿主轻笑道，“十方天玄阵，无极聚灵阵，天机锁灵阵，黑魔锁天阵，圣魂缚地阵，九极冥空阵…”

    “咕。”萧逸听着这一个个上古大阵，不自觉地咽了口口水。

    “哈哈哈哈。”天机总殿主大笑几声，“小子，你还差远了。”

    “老夫这一身本事，你要学的，还多了去了。”

    “当然，若你嫌麻烦，现今便觉难…”

    “不。”萧逸摇了摇头，眼中，尽是期待之色。

    “武道之路，本就极难，我还是走到了今日。”

    “阵法一道，以天机为名，更是玄奥莫测。”

    “难归难，可我很清楚，武道之路，没有捷径，只有一步一个脚印。”

    “虽难，但换句话说，若我当真有成之时，区区一块灵石，便可斩杀江月长老这等强者。”

    天机总殿主闻言，脸上愈发满意，点了点头，“不错。”

    “明知前路磨难，仍旧迎难而上，这才是个合格的武者。”

    萧逸眼眸一凝，“阵法，不过是万千武道中的一种。”

    “这便说难了，日后还如何在武道之路上走得更远，乃至走到尽头？”

    萧逸冷漠一笑。

    天机总殿主眯眼看着面前这个冷傲、自信、乃至狂傲的身影，脸上喜意，愈发浓郁。

    ......

    第三更。