    虚空深处。

    “……如果能够将闯进秘境核心区域的各路修士一网打尽，所得到的收获恐怕会比秘境中的机缘更丰厚吧？”幽幽的声音响起。

    “差不多是这样的，不过能够闯进秘境里来的修士，实力最强都只有巅峰天仙的层次，再往上就没有了。”星暇解释道。

    “这是为什么？”

    “他们的实力太强，自封修为都难以解决问题，时间长了就有可能被秘境中的禁制感应到，从而将他们镇压或是驱逐出去。”

    “原来如此。”

    秦烽略微一想就明白过来，秘境中能够发挥出的力量上限是返虚境巅峰，这对于神仙层次的存在而言，已属于极其苛刻的限制，一身修为只能动用千分之一、乃至万分之一，可秘境中的凶险莫测却又是公认的，谁都不敢保证自己能够绝对安全。

    所以达到这个层次的存在，即便是可以依靠自封修为解决问题，恐怕都不怎么愿意亲身涉险了，万一被对头暗中算计而重伤甚至陨落，那可就成了天大的笑话。就好像微服私访的皇帝被街头混混给群殴致死了一样憋屈。

    “不过，神仙层次的存在不会亲自闯进来，不代表他们不会在外面守着，而且有些老家伙可能会派遣化身降临秘境，所以我们还是不能掉以轻心。”星暇又说着。

    “这个倒是无妨，我们有渡幽星舟，他们拦不住我们的。”

    渡幽星舟穿梭虚空的能力无与伦比，铁了心想走，就是神仙本尊都很难拦截，因此秦烽并不如何担心。自己不惜耗费数千亿本源将其修复，为的就是在这种绝域险境中时刻都能有退路、不至于被逼到山穷水尽的地步。

    星舟内部的空间里，三人相对而坐，斗大的血月屠罗印悬浮在中间，轻盈地旋动着，纯净如水、殷红若血的光华照亮了整个空间，那光华纯正而宏大、透着浩瀚雄浑的威严气息，印玺本体上的星辰云纹古朴苍劲、灵动鲜活，浓郁的道韵弥漫开来。

    这就是中品灵宝，神仙都为之眼热的重器，寻常极天之境的修士可能一辈子都无缘得见。

    星舰虚影笼罩在上空，放出一团湛蓝光球簇拥着印玺本体，缓慢而不可抗拒地浸染着，过半的印玺本体上已经多了一重深邃神秘的星空蓝底色，世界本源在一千万、一千万地飞速流逝。当它被星空蓝完全浸染时，就意味着被秦烽真正炼化，成为了这件灵宝独一无二的主人。

    片刻之后，两百亿本源化为乌有，血月屠罗印骤然光华大盛，发出天籁般的颤鸣声，秦烽立时发现自己与它有了一种血脉交融般的奇异感觉，仿佛它就是自己肢体的一部分。

    “终于成了！”

    姬婉昕松了口气，有了这件宝物在手，接下来的秘境之旅必定会顺畅不少，那些天仙手中可没有能够对抗它的手段。

    秦烽欣喜之余，又有些遗憾，这东西的威能堪称恐怖，不过极天之境的修为远不足以发挥出它的真正杀伤力，哪怕十分之一都不会有，起码都得天仙层次，才可以勉强配得上它。当然以自己的修为提升速度，倒也不需要等待太久。

    继续察看战利品，四个倒霉的巅峰天仙自然已经献祭，不过他们的身上都有一两件绝品法宝，其中最出色的当属青衣女童身上的那套衣裙，虽不甚华丽，却是货真价实的绝品法宝，而且距离灵宝的层次都不远了，防御力之强可想而知。如果不是遭遇了黄泉碧落玺的克制，秦烽想要击杀她还真不是件容易的事情。

    他略一考虑，就将这套衣裙给了姬婉昕，她走的是剑修路线，杀伐有余、防守不足，这件法宝正适合她。

    蒙面大汉手中的那柄剑也不错，归了星暇。剩下的那些符篆灵晶、丹药材料资源无数，可以说每一位天仙，都是一座移动的金库。

    “好了，我们去找剩下的两件灵宝吧。”

    秦烽说着，渡幽星舟化作一道流光倏忽远去。

    此刻，在一座四四方方、漆黑无比的古老殿堂中，灿烂的金色光霞如烟如雾弥漫，点点灵光如雨而落，一道道威武如龙的身影不停地自光霞深处化形而出，挥舞各式兵器向着闯入殿堂的不速之客们发起密集攻势。

    那是一个个高达丈六的金甲武神，实力强悍、战技精湛近乎于道，而且皮糙肉厚防御惊人，即便好不容易被打散了形体，用不了多久就会重新聚集起来，实力无损地再度投入战斗。

    诺大的殿堂里，利用种种手段潜进来的修士已有数百人，只是此刻他们都已经被不计其数的金甲武神缠住不得寸进、苦苦支撑着。

    不时有新的修士冲进来，只是每多一人，殿堂本体也会立即生出感应，相应数量的金甲武神随即化形而出，绝不让他们有机可趁。

    时间不长，已有实力相对低微的修士支撑不住，被金甲武神刀斧齐下砍成了肉泥，还有些人自知不敌，纷纷发动保命手段试图逃离，却惊骇地发现大殿周围已被层层晶壁隔绝，许进不许出。

    “怎这么强悍？这还有得打吗？”

    瑶池宫的青雒圣女带着身边的师妹们坚守在殿堂一角，结成阵势，白玉莲台放出尺许厚的宝光，勉强抵住了数十头金甲武神疾风骤雨般的围攻。

    “师姐，我们应该是找对地方了，这金甲武神都是众生香火愿力所化，用来守护至宝，可以肯定苍生化龙鼎就在这殿堂里面！”一个少女说着。

    “可我们现在连自保都难，还怎么去争宝物？”

    青雒圣女叹了口气，自己身上有特殊手段，或可保证不死，但是身边的这些同门师妹可就难说了，若是她们尽数殒命于此，自己回去后跟师门可不好交代。

    吼~！

    场中一头星空魔龙修成的天仙按捺不住，现出了长达数百丈的庞大本体，狂风呼啸、血云弥漫，不计其数的雷球倾泻而下，将周围的数百头金甲武神尽数轰杀。

    登时殿堂震动，霞光氤氲，数量更多的金甲武神凝成，里三层外三层地将它困在了里面一通狠杀，直打得它遍体鳞伤、惨嚎连连，金红色的血液在殿堂里流淌。

    须臾之后，殷天鹏带人冲了进来，殿堂立即生出感应，成群结队的金甲武神蜂拥而出，向着他们围杀过来。

    “哈，终于找到这里了！”

    殷天鹏不惊反喜，赶紧与身边的长老们结阵，合力催动了头顶的九音化灵钟，这件灵宝冉冉飞起，钟体随着海量法力的灌注迅速膨胀起来、很快就达到了爆发的临界点。

    嗡~！

    一声清越的钟鸣声响起，一波波淡金色的云光向着四周席卷而出，周围的金甲武神们陡地一滞，旋即一个接一个地被震散了形体、重新化为翻滚不休的霞光雾气。

    当然遭殃的不仅仅是这些金甲武神，周边离得近的修士们同样被波及，护身的法宝光芒黯淡、发出不堪重负的哀鸣，连带它们的主人浑身瘫软，气息大幅衰落下去。

    “哼，我有这宝物，还怕你这些傀儡死物怎地？”

    脸色苍白的殷天鹏艰难地笑着，从储物法器里摸出几颗丹药塞进嘴里，濒临枯竭的法力开始快速回复。

    这宝贝强归强，消耗却是大得让人难以承受，一次攻击就抽干了他以及数十位长老门人的法力。

    大殿再度颤抖起来，半空中荡开了一重重波浪般的金色霞光，现出影影绰绰的光质门户，在那光门的深处，一尊高约百丈、通体金红色的巨鼎若隐若现。

    苍生化龙鼎，终于出现了！

    殿堂中还活着的修士们齐声欢呼，更加卖力地攻击起周围的金甲武神来，各色法宝满天乱飞，祥光瑞气汇聚成浓云、化作一波波流光反复冲刷着金甲武神结成的军阵，将它们一批批地打散。

    漫天流光溢彩，各种大威力的神通法术不要本钱般地倾泻着，此起彼伏的火光不断炸开，爆炸声震耳欲聋，震得人头晕目眩。

    在这疯狂的攻势下，海量的金甲武神被一层层地消灭，无量霞光金雾消散了不少，以至于空间中的禁锢压力明显减弱。众多修士得以慢慢聚拢在一起，互相倚靠着合力攻击。

    生死关头，修士们还是能够暂时放下戒备敌对的心理、同舟共济的。

    “全力轰击，尽快让那苍生化龙鼎现出真容来！”

    青雒圣女以神念对身边的师妹们嘱咐着，金甲武神的数量看似无穷无尽，实则也是存在着某种极限，一旦被消灭的速度超过了它们化形而出的速度，就会影响到整座殿堂的空间法则，让隐藏在重重禁制深处的苍生化龙鼎逐渐浮现出来。

    这样的秘闻只在宗门中最古老的典籍里有只言片语的记载，只是真伪如何也从未有人证实过，如今看来是确有其事了。

    混战中，鬼谷尘的身影出现在大殿门口。

    “我的！这是我的……”

    甫一看到半空中逐渐清晰起来的金红巨鼎，这家伙顿时如打了鸡血般亢奋起来，摸出一块色泽斑驳的铜符，注入法力激发之后，那符印骤然明亮起来、化作一道晶虹投进了半空中的光门里。

    轰隆隆！

    撼天动地的爆炸声响起，虚空震荡，光门破碎，那尊庞然如山的巨鼎终于完全出现在大殿中，随着它的转动，附近的空间在扭曲、荡漾出水波般的涟漪，恐怖的威压让人几乎喘不过气来。

    鬼谷尘狂吼一声，整个人带着一溜残像扑向半空中的巨鼎。

    “贼子敢尔！”

    殷天鹏怒斥着，不惜耗费本命精气催动了九音化灵钟，一圈圈淡金色云光飞速向着四周扩散开去，所过之处，金甲武神成片地爆开，连带那些修士们都纷纷惨叫着崩解，在恐怖的压力下化成血雾。

    一时间，苍生化龙鼎周围上百丈的区域空空如也，所有的敌人均被扫荡一空，只是筋疲力尽的殷天鹏也没法继续冲上去炼化此宝，周围的空间瞬时静得可怕。

    “此宝，当为我太清玄都门之物！”

    君沧海得意嚣张的大笑声传来，在他头顶，无量金光簇拥着一张宝气隐隐的紫青卷轴浮现，那卷轴迎风展开，化作一副波澜壮阔的秀丽山河画卷，向着半空中的苍生化龙鼎笼罩过去。

    “你敢？你敢！”

    顿时殿堂里还活着的修士们不干了，也不知谁起的头，成百上千的大威力神通法术如洪流般向着君沧海席卷而来。

    君沧海面色微变，他虽然有灵宝傍身，可是根本没法发挥出它的全部威能。想要一下子抵挡住如此多的修士集火，显然是过于托大了。

    不甘心地骂了句，君沧海只得暂时收回圣元乾坤图全力防御。此刻殷天鹏已经恢复了些许法力，顿时又是一波令人心悸的钟鸣声响起，滚滚云光飞速扩散，所过之处一片惨叫。

    然而重宝在前，不到最后一刻，没人舍得退却，何况外面还有修士在不停地赶过来，使得场中形势愈发复杂。

    “现在可以出手了吗？”

    虚空深处，秦烽略显紧张地问着。

    “可以，不过代价比较大，需要你舍弃两件绝品法宝，利用它们自爆产生的力量在瞬间转移那些修士们的注意力，然后再耗费五百亿本源暂时禁锢住苍生化龙鼎，接下来的事情就可以交给我了。”舰灵羽澶说着。

    “很好，就这样说定了。”

    秦烽痛快地答应道，绝品法宝固然珍贵，可是和这苍生化龙鼎却是没法相提并论的，自己击杀了那么多高手，抢到的绝品法宝一堆，丢几件出来爆掉根本不心疼。

    就在下面的修士们仍旧杀得难分难解时，两团炽烈无比宛如太阳的金芒以迅雷不及掩耳之势，从头顶的霞光中飞了出来。

    下一瞬间，惊天动地的大爆炸发生了。

    虚空破碎，难以想象的恐怖冲击波几乎将所有人压趴在地上，浑身的骨骼内脏发出不堪重负的喀嚓声，齐齐吐血不止。并非所有人都是肉\\身强悍异常的体修，在这种级数的大爆炸面前，中品、上品法宝都难以抵挡住。

    “混账，是哪个狗东西胆敢偷袭？！”

    能够闯进大殿里的修士们终究非比常人，在极短的时间内应变过来，立刻咬着牙纷纷祭出各自的法宝重新撑起防护光幕，以避免偷袭者的后续攻击得逞。

    星舰虚影自天而降，九彩星虹轻盈地一卷，便将那尊苍生化龙鼎摄走，化作流光消失在上空，只留下幽幽的声音在殿堂里回响：

    “此物……与我有缘！”

