
　　()

　　()她没想到兰臣这么早就出来了。

　　虽然每一次遇到他都是很狼狈的样子，但是缩在他家门口这种尴尬，比起之前更加让她难堪。

　　兰臣很佩服这个女人。

　　每一次，都能以不同的狼狈形式出现在他面前。

　　她快速的低下了头，双着双膝。

　　兰臣不想理她，走到电梯口。

　　电梯开了，他进去了。

　　沈意欢的心比她现在的身体都还要冷。

　　她没有理由，也没有资格去叫他再收留自己。

　　就再坐一会儿，等雨停了，她再离开。

　　一晚上没睡，这几天每天都提心吊胆，神精处于紧绷的状态，这一会儿总算是能够放下心来，好好的感受一下绝处逢生的幸福。

　　是了，现在有个地方能让她安安静静的眯一下，就已经很幸福了。

　　……

　　兰臣跟几个酒肉朋友喝着酒，听着他们说袁少花了9000万买了个女人，结果女人跑了，他还被打伤了。

　　这叫什么？

　　赔了夫人又折兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那女人要是被袁少找到了，肯定没好下场。”

　　“她要不是有人帮忙，哪里能逃得过袁少的魔爪？依我看，这风平浪静之后，怕是有腥风血雨。”

　　“反正跟我们无关。”

　　兰臣喝着酒，他想到离开时那个女人坐在角落里的样子，全身湿透了，那副楚楚可怜的模样……

　　兰臣想到就心烦。

　　怎么就摊上了这种事？

　　完全就是惹了一身腥。

　　手机震动，他拿起来看了一眼。

　　“喂？”

　　“兰先生，我是物管小曹，刚才巡逻的时候看到您家门口躺着一个姑娘，她好像生病了。”

　　……

　　“她发烧了。还挺严重的。”倾城给沈意欢打了吊针，然后走出病房，“哥，你把她怎么了？”

　　兰臣双手插在裤兜里，看了她一眼，“什么叫我把她怎么了？我能把她怎么了？”

　　“你别激动，我就问一下。”倾城有点慌，“你要是不想带她，她可以暂时跟着我。等她找到了她的家人，或者等她病好了，她自己会离开的。”

　　“来路不明的人，你就敢往你那里领，当真是不怕死。”兰臣没好气，也不知道这丫头怎么这么容易相信人。

　　倾城垂下了眸，“我就是一个人，觉得有些无聊。她那么娇小，也不能把我怎么样吧。”

　　“昨天晚上你的见识还不够深？”兰臣也不知道她怎么这么单纯，“人的好坏善恶能从表面看出来？”

　　倾城不敢再说话了。

　　以前他们都不知道对方是亲人，根本就没有想过有一天他会以哥哥的身份去教训她。

　　两个人从来都没有什么情感可言，就是这么自然而然的领了各自的角色。

　　“行了。她退了烧之后，你叫我。”兰臣看她低着头的样子，就没有脾气。

　　倾城点头。

　　兰臣正欲走，倾城叫住了他，“哥，在她找到家人之前，别撵她走。”

　　“知道了。”兰臣越来越烦躁了。

　　这叫什么事儿？

　　完全就是没事给自己找事做。

　　……

　　沈意欢睁开眼睛，看到的是陌生的环境，她一偏头，就看到输液管。

　　“醒了？”倾城走进来，“感觉怎么样？”

　　()

　　ook/40172321/106640232.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1268、惹了一身腥免费阅读。https://xs.23sk.com 