    第161章拐弯抹角怀疑

    乔大伯扯了一把闺女，让她不要乱说话。

    明明只是轻轻的一扯，乔馨哎哟一声，一脸疼痛状，“爹，你都给我扯疼了，就算我知道你不是故意的,你也得给我道歉，不然，不然我哭给你看！”

    乔大伯扬起手，恨不得打自己闺女一巴掌。

    乔馨还真嘤嘤起来，“爹，你真舍得打我啊！”

    刘翠花把乔馨拉到自己身后，“好了好了,乔老大,闺女这么大了,你吓唬她干嘛？”

    乔馨立刻噘着嘴巴，抱了抱刘翠花，高高兴兴的拍她马屁，“还是翠花大娘对我最好！不像我爹，大老粗，就知道打人！”

    刘翠花失笑，“你这闺女，怎么还跟个小孩子一样？”

    她说的乔馨这说话嘤嘤嘤的语气，还有这小女生撒娇的性子，跟没长大一样。

    “我本来就是个孩子嘛。”

    乔馨噘着嘴撒娇，水灵灵的大眼睛忽闪忽闪，特别勾人。

    那眼眸瞅着瞅着，还瞅到孟瑶身上去了，“嫂子，你干嘛一直看着我？看的我都不好意思啦！”

    孟瑶扯了扯唇，“看你……长得漂亮！”

    “真的啊？”

    乔馨捂了捂自己的脸,高兴的小脸红扑扑的,她可是最喜欢别人夸她漂亮。

    “我就知道祁二嫂是个好人。”

    “豆豆怎么样？来，奶奶瞅瞅！”

    刘翠花在地里忙活了一天，还不知道发生了什么事，刚拉着小儿子祁文烨问了几句，觉得瑶瑶他们做的欠妥。

    不管豆豆闹肚子是不是跟瑶瑶送的东西有关，于情于理，都要去看看！

    刘翠花想抱豆豆，豆豆娘却抱着豆豆一躲，避开了，甚至还把脸埋在豆豆身上，理也不理刘翠花。

    刘翠花知道乔家这个儿媳妇性子闷，乔大娘想吵豆豆娘，被她使了个眼色，拦住了。

    她又转而问乔大娘：“豆豆没事吧？小孩子肠胃不好，平常喝冰的凉的，要多注意点。”

    “可不是！”

    乔大娘叹了一口气，“豆豆肚子不好，总爱拉肚子,老头子带回去的晚，那汤也放热了，不凉,我才让豆豆喝的，跟博彦家的没关系，肯定不是喝汤引起的！”

    乔大娘努力解释，那边豆豆娘一听却抬起了头，露出那张阴沉沉的脸。

    “豆豆今天可没吃什么乱七八糟的东西，除了那碗汤。”

    “豆豆娘，说什么呢你？”

    乔大娘发起火来。

    她带她来是来跟人家赔礼道歉的，不是来找人家事儿的。

    那一圈人喝了都没事，老头子喝了也什么事没有，豆豆喝了闹了肚子，能怪得了别人吗？

    这个儿媳妇儿，怎么那么不懂事。

    豆豆娘又埋起了头。

    在这个婆婆最大的年代，豆豆娘就算心里面有怨恨，也顾念着没发出来。

    “嫂子快别说了，大家知道你担心豆豆，肯定不会怪你，可你也不能随意诬陷祁二嫂啊，听说那汤可都是用好东西煮出来的，平常人想喝都喝不到呢！”

    乔馨柔柔的看看自己嫂子，又去看孟瑶，眉开眼笑。

    “祁二嫂，那什么汤，我也想尝尝，你能不能给我喝点？我听我爹说是开胃的，正巧我最近食欲不振，想试试！”

    乔馨旧话重提，孟瑶知道她只是想验证那汤是不是有问题，可对她说话方式分外不适应的她撇了下嘴巴，拒绝：“没有！”

    她这话一撂，豆豆娘就从豆豆身上抬起头，满脸愤恨的瞪着孟瑶。

    本来不怎么想说话的祁文烨看他们还冤枉孟瑶，立马跳出来，也狠狠瞪着豆豆娘。

    “我知道你们拐弯抹角还是怀疑我二嫂送的汤有问题，那汤我也喝了，一点问题都没有，乔大伯也喝了，没事，就豆豆有事了，还能怪到我二嫂身上？”

    豆豆娘咬牙，“还有汐言，她可也出事了，我爹喝的少，汐言和豆豆都喝的多！”

    “我也喝的多呢，我二哥，我娘，大哥大嫂，我们都喝了好多，啥事没有！豆豆喝了一点，你们就来冤枉我二嫂，当我二嫂好欺负吗？”

    祁博彦站在孟瑶身侧轻拭了下鼻端，遮住脸上的笑意。

    他觉得自己弟弟长大了，进步不小。

    乔馨拦住了想骂嫂子的自家娘，柔柔的往前一站，“小文烨，你这可冤枉人了不是，我爹，我娘，还有我，我们可都相信跟祁二嫂没关系，你说这些，我们心都伤透了！”

    祁文烨懒懒的翻了个白眼，“我没冤枉人，你也是这个意思，别以为我看不出来！”

    乔馨：“……”

    这小崽子，可真够讨厌的！

    “好了，馨儿，你和你嫂子带着豆豆先回去。”

    乔大伯沉着脸发话。

    他们本来是带着道歉来的，结果又闹成这样，他这老脸都没处搁。

    一脸抱歉的望向刘翠花，“老嫂子，真对不住。”

    刘翠花不以为意的摆摆手，“都是为了孩子，我能理解。”

    “不过我也说句公道话，瑶瑶送的酸梅汤，我们都喝了，我和爱珍还喝了整整一大杯，也没一点不适，况且，我也相信我们家瑶瑶，绝对不会煮些乱七八糟的东西给家里人。”

    “是是是！”

    乔大伯一脸遗憾，“喝的时候就发现格外好喝，里面肯定放了不少好东西，那对身体好还差不多，哪儿能有害呢！”

    要不是这样，他也不会带回去给豆豆喝。

    “爹这么说，我更想喝了！”

    没来得及走的乔馨忽闪忽闪，可怜巴巴瞅向孟瑶，“祁二嫂，真的没有了？”

    孟瑶面不改色的摇头。

    没有，就是没有，怎么都没有！

    祁文烨立刻又瞪向乔馨，“都说没了，就算有，也是给豆豆喝，才不会给你喝，豆豆，是不是？”

    豆豆一直趴在自己娘怀里，刚大人说话他还一声不吭，此刻祁文烨一问，他竟然抬起头，弱弱吐出一个字：“喝！”

    结果话刚说完，豆豆娘一巴掌打在豆豆屁股上。

    “再给我喝，屁股给你打烂！”

    一边说，一边斜斜看向孟瑶，似乎是特意为了警告她。

    豆豆“哇”的一声，便哭了起来。

    孟瑶：“……”

    “打孩子干什么？”

    刘翠花唬着脸，不高兴，自己也不好说豆豆娘什么，便对乔大伯摆手道：“乔老大，赶紧带着豆豆回家去，孩子生病，就要在家多休息，带孩子出来干什么？”

    祁文烨要被他们气死了，冤枉自己二嫂，还咋说都说不通。

    他掐着腰，像特意跟他们作对一样大喊：“豆豆别哭了，你娘不让你喝，下次我偷偷带给你喝，谁也不告诉！”

    (本章完)

