    

    
司如龙还在打着呼噜睡觉，楚离便早早的离开了房内。

    
此时此刻驻扎在外的辰巍看向远方的城门，有些按耐不住了：怎么可能一点消息都没有？自己寄出去的信鸽早已寄回信，难道遇到了什么不测？

    
他赶紧的摇摇头，不应该这么着急，心急吃不了热豆腐的道理自己应该是明白的。

    
“将军，我们现在要不要先发起进攻。”看辰巍一直望着城门，身旁的士兵有一些忍不住问了一下。

    
“不用，到时候自然就明白了。”

    
楚离敲了一下房门得到了回应后便径直的走了进去，才踏进书房便闻到一股淡淡的沁香。他回过神看到何思凝的时候，她正在认真的写着什么。

    
他小心翼翼的走到何思凝的身旁，看着纸上得娟娟小楷。看到这样的字给人带来的都是一种享受，就像是柔柔的风从心中拂过。

    
很难得遇到会写字的女子，况且是一个能够写出娟秀字体的女子。

    
何思凝似乎察觉到了楚离的到来，没有招呼他，而是轻轻地放下手中的笔。看向远方并低头沉思着写什么，又抬起笔将纸上的一些字上划着斜杠。

    
早有听闻何思凝便是个医道中人，耳闻不如一见。

    
在走近一些便能够清楚的看见纸上的一些名字，像是中药的名字。有一些被擦去，还有一些被连在了一起。

    
不过站了十多分钟后，何思凝划去了至少一半的药材，只有一少数的药在纸上残留着。

    
“唉。”何思凝轻声叹息道，这个事情可是不好解决。楚离从身后拿出了小馒头，缓缓的递到何思凝的面前：“先吃东西吧，一时半会儿也想不出什么东西来。”

    
她一脸惆怅的转过头看向楚离：“你这么早就来了，还给我带东西。谢谢了啊。”紧接着才从脸上挤出了一丝笑容。

    
“这是我应该做的，夫人。我已经用信鸽通知了叶凡，刚刚得到消息最迟后天早晨便可抵达。”

    
“嗯，现在还是要做好准备。红盐城是军人们的防护，必须要守住。”

    
楚离看眼前女子，不禁笑出声：“夫人，你可真够坚强的。”

    
“我？是吗？”何思凝不相信的摇了摇头，暗暗地想到：当初不小心穿越过来的时候心里还是十分的害怕，但现在要说坚强还真的算不上，况且每次遇到沉重的打击，要不是又叶凡在旁，自己早就哭了。

    
似乎察觉到了何思凝的不安，楚离立马转换了话题：“你想了这么久，有什么特殊的发现吗？”

    
提到这，何思凝原本安定一点的心又开始烦躁起来。“只是隐隐约约的有一些，但我现在还不是特别的确定。”语气中透露着不少的焦急。

    
“那你说说看，我听听看我能不能想到一些什么方法。”何思凝见这也是个好主意，因为楚离毕竟经脑子里也装了许多的知识。

    
于是便将所有的药方都说了出来，并且所有药的益处和坏处都介绍了个遍。不过说出来后，原本隐隐约约的东西似乎被揭开了面纱，越来越清楚。

    
楚离脑袋中闪过一个想法，还没打算开口便见着何思凝的面色苍白，紧接着眉毛紧皱。

    
“夫人，你怎么了？别着急，我马上去喊医生前来。”

    
何思凝深感屋无力，深受准备抓住楚离的时候却又落下。不知什么时候楚离又出现了，任凭他怎么呼唤自己，张着嘴都显得十分的费力。

    
一声连忙的抓住何思凝的手便开始诊脉，眉头渐渐地舒展开来：“夫人没有什么大碍，不过是一夜都未歇息，现在身体支撑不住了罢了。”

    
楚离这时长长的舒了口气：“那麻烦你感觉开药，让她快速的恢复起来。”

    
“大人不可心急，因为昨晚一夜未合眼，加上受到了惊吓所以才如此。喝了药后还要继续歇息，不要随便的走动。”

    
楚离耐心的熬好药后，一勺一勺的喂如何思凝的口中。

    
“夫人没事吧！”司如龙赶往前来，火急火燎的坐在了旁边。

    
“你干什么！你轻点，你不知道现在夫人是病人吗？”意识到自己的力气似乎重了点，司如龙不好意思的挠了挠头。

    
被这一声给喊醒的何思凝扬起了嘴角看着拌嘴的两人：“我没事了，我可以走动了。”

    
“你别乱动啊，到时候叶凡给我个下马威我可承受不了。”

    
何思凝哪可能听他们的劝阻？任凭怎么阻挡都没有用，直接下床。

    
“这有什么？他要是骂你，你就告诉我，我到时候给他个下马威。”听了这句话原本颜色的气氛一下就被融化了。

    
“你们看着干嘛。我这不是都好了吗？我们现在的当务之急是要去解决萧云的毒，我刚刚已经想到了一个方法了，我们先去看看他的情况如何。”两人点点头便跟着何思凝走了出去。

    
来到大厅内时候只见萧云的脸色越加苍白，额头汗疯狂的往下流。并且双眼已禁闭，完全陷入了昏迷的状态。

    
是因为何思凝他现在才是这副模样，要不是萧云出手相助。现在躺在这的，只能是何思凝了。

    
何思凝从心里感谢萧云，而且现在更是如此。

    
不过男女授受不亲，但是她现在想看看萧云身上有没有什么剧毒的踪迹。“你快点看看他的胸前，有没有什么奇怪的东西。哦不，整个身子都看看。”

    
何思凝的小脸涨的通红，小声的向楚离说道。

    
“这有啥，我来。”司如龙撸起袖子就准备下手，楚离一把便拍开了他的手。“你一边去，别惹乱啊，我先看看。”

    
刚刚打开衣襟便见到了一根红线，“夫人，看到了一根红线。”

    
“红线到了什么位置？”两人四目相对，一时不知道怎么回话。

    
“我忘了，你们两个好像都不知道。”何思凝无奈的敲了敲自己的小脑瓜，转过身来便看向萧云。

    
“夫人你且慢，我将裤子穿上。”

    
何思凝先是一愣，随即又立马转过身。

    
“好了。”定眼一看时候，却发现萧云的红线已经到了胃处。没有想到病情发展的如此迅猛，这样的话留下来的时间也就不多了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->