    每个终极知识都涉及到了类似“神”的领域，学习前置条件是极高的智力属性。

    韩萧选择能量分支的【机械生命火种】，不仅是为了激活【王者之师】，也因为这个终极知识的应用范围更加广泛。

    相比专精于内战的虚拟技术终极知识，【机械生命火种】是他目前更用得上的。

    伴随着庞杂的知识资料涌入脑海，韩萧眼前闪过一幅幅画面。

    荒芜的黑色大地上，一个人影种下了一团金属，沧海桑田之后，一座座灯光璀璨的机械城市拔地而起，金属在地表飞速蔓延，替代了泥土。无数服饰精美的蓝色生物跪伏在地，意识顺着管道进入一个个培养舱的机械构装体，舍弃了肉身。犹如深渊的地底裂谷，黑暗中散落着无数废弃的零件，某一天，一道从天外降临的金色雷霆笔直射进裂谷，扩散出金黄色的能量波，废弃的机械零件犹如被无形的力量聚合，变成一个个粗陋的机械生命体……

    “这些都是机械生命的起源……”各种幻象闪过，韩萧眼神微动，心中了然。

    机械本身只是工具——无数种族在文明发展中学会使用、制造的工具。星海种族繁多，可从自然中诞生、演变而来的纯种机械生命，几乎不存在，绝大部分的起源方式，都是被人为创造出来。

    有的种族为了战争制造机械士兵，催生出机械生命；有的种族为了度过灾难，抛弃脆弱的肉体转变成机械生命；有的种族缺乏现实行动能力，制造机械生命充当伴生奴隶族群等等。

    超A级机械师便是创造机械生命的大户。

    知识学习完毕，韩萧吐出一口气，让高速运转的大脑平稳下来。

    看了一眼面板提示的新能力，两个专长，【终极知识掌握者】是学会第一个终极知识必带的能力，【机械生命造物主】则是【机械生命火种】带来的专长。

    韩萧看向新技能【火种觉醒】，这个才是重头戏。

    他念头一动，在脑后环绕的浮游卫士阵列同时嗡地一震，全部飞到面前，眼花缭乱咔拉拉组合起来，变成一个人形机械战兵。

    光滑的银色合金装甲，流线型身躯，原本属于浮游炮的炮口嵌合在手掌、膝盖、肩膀、头部、肋下，密密麻麻，装甲的缝隙间充盈着幽能的蓝光，科技气息浓郁。

    这是韩萧掌握的其中一种精英机械战兵类型，名为浮游裂变者，既能充当自身的浮游卫士，也能合体变成机械战兵，高级机械，橙色装备。

    这台浮游裂变者由作战智能斯巴达操控，静静站在面前，动也不动。

    “试试看效果怎么样……”

    滋滋……

    韩萧抬起手掌，五指一握，动用【王者之师】。

    一团蓝金色的闪电械力在掌中生成，氤氲如同雷云，噼里啪啦作响。下一刻，这团械力咻地击中浮游裂变者，化作一道道蓝金色小蛇般的电丝滋啦啦流窜在机械表面，紧接着钻入装甲缝隙中，融入机械战兵的能量炉。

    他动作不停，掌心又浮现一团械力，打入浮游裂变者体内，为其使用【械融合·赋予】。

    完成这两件事，韩萧这才启动【火种觉醒】，双眼喷薄金光，掌心啵地浮现一团灿金色的械力，极为耀眼。

    虽然【火种觉醒】本身没有冷却时间，但有使用条件限制——只有接受过【王者之师】和【械融合·赋予】改造，拥有成长性雏形的机械目标，才能使用【火种觉醒】，而这两个技能是有冷却时间的。

    这三个技能再加上【帝皇之赐】，便是升华机械生命的一套完整技能序列。

    手掌一递，灿金色械力呼呼涌入浮游裂变者，发出能量泄洪般的声音。

    自己的血量、体力、气力顿时大幅消耗，状态瞬间跌落一半以下。

    50%的血量、蓝量一下子消耗掉了，瞬间没了半血，虚弱感仿佛一发肾击，全身犹如过电一般，双腿发软，就像身体被掏空。

    “这招真有点累……”韩萧嘴角一抽。

    自从进阶超A级以来，这应该是我一次性掉血最多的一次了……

    呼出一口气，任由身体慢慢恢复，目不转睛盯着眼前的浮游裂变者。

    叮！

    猛然间，浮游裂变者的能量光芒大盛！

    下一秒，浑身机械构件自行活动起来，体表的甲叶犹如鳞片一般开合。

    喀拉拉——

    韩萧能感知到，浮游裂变者正在微观层面上发生一场蜕变。

    无数纳米级的硅基神经纤维沿着体内的机械结构疯狂生长，窸窣作响，全身的构件逐渐融合为一个有机的“整体”，思考的电火花在芯片回路中燃起，彼此碰撞构建出特别的思维器官，形成底层逻辑，能量流转不休，为这场蜕变提供燃料支持。

    砰！浮游裂变者体内仿佛有什么东西觉醒了，燃起了生命的火种。

    呜呜呜……这种状态足足维持了好一会，浮游裂变者的能量光芒才恢复正常。

    韩萧上下打量了一下，开口道：“斯巴达，给我检测报告。”

    “……检测完毕，这个单位体内诞生了新的意识，十分稚嫩，正在尝试与我交流，我暂时关闭了它的网络接口，现在该怎么做，请主人下达命令。”

    斯巴达在量子网络视野中现身说话，语气刻版肃然，全不似菲利普的活泼。

    “嗯……先给它的思维构筑数据防火墙，检查它的底层逻辑，看看是否固化了无法背叛的指令，然后再打开它的网络接口，筛选一些资料给它下载。”

    韩萧吩咐了一通，接着伸手啪地给了浮游裂变者一掌，打出伤害，触发战斗信息。

    浮游裂变者的属性展现在面板上，不再是装备介绍，而是变成了角色信息的属性面板。

    种族显示为【机械生命体】，有了人物等级，足足有185级之高，能够像人物一样升级，机甲值变成生命值，各项参数变成力量、敏捷等属性，各种武器、部件变成大量的专长与技能，具备自我成长性。

    变成生命单位了……韩萧精神一振，接着开口道：“斯巴达，放开权限，让它操控自己的身体。”

    斯巴达应了一声，暂时停止了对浮游裂变者的操控。

    嗡！浮游裂变者浑身一震，原本绷紧的身躯仿佛松弛了下来，它咔咔扭了扭头，似乎在适应感知器提供的视野，然后抬起手掌摸了摸脸庞，金属摩擦发出沙沙声。

    给人的感觉立即不一样了。

    当作战智能统一操控机械战兵的时候，机械战兵虽然动作不僵硬，但却不会有任何多余的动作，是令行禁止的死物。而当操控权限还给火种觉醒的浮游裂变者，行动间立即充满了生气，成了一个会思考、会疑问、会乱动的生命体。

    菲利普、斯巴达是虚拟技术层面的产物，属于智能生命，和这些物理意义上的机械生命体本质不同。机械生命体的独立思维相当于它们的“自由”和“灵魂”，有情绪、有感情。

    但它们的思维产生于芯片回路，并非常规意义的灵魂，所以免疫正常的精神、念力攻击……对机械生命来说，虚拟机械师的手段才是“精神攻击”，可以侵入机械生命的意识，改写它们的底层逻辑。

    韩萧预设了浮游裂变者的命令逻辑，AI智能操控的权限更高一级，相当于不可违背的最高军事命令，这点倒挺像虫族的……或者叫做机械虫族？

    浮游裂变者观察四周，转头看向韩萧，用语音系统发出疑问的声音，用的是预设的星际通用语。

    “主……人？”

    韩萧点点头，踱步绕着它走了一圈，从头到尾打量。

    浮游裂变者就站在原地，身体不动，脑袋旋转三百六十度，视线始终跟随着韩萧，充满了新生儿的懵懂与疑惑。

    怎么有点吓人……韩萧咂咂嘴，“你有什么想问的吗？”

    “想？问？”浮游裂变者顿了顿，似乎思维回路在飞速运转，思考了一会，才开口问道：“我……是谁？我……在哪？我要做什么？”

    得，终极三问……韩萧闻言，心里好笑，摇头道：“斯巴达，给它开启网络接口，灌输资料。”

    下一刻，浮游裂变者动作一停，无数有关于星际、生活、战斗的资料涌入它的思维，迅速消化掉，瞬间跨过幼生儿摸索世界的懵懂期。

    它沉默了一会，突然朝着韩萧单膝跪地，改了称呼。

    “黑星阁下，我的造物主。”

    它的语音系统模拟出恭敬的语调。

    韩萧眉头一挑，想了想，问道：“现在知道你是谁了吗？”

    “我是您的眷族。”它给自己起了个名字，“我叫做幽祖。”

    幽祖？你咋不叫幽泉老祖呢？

    韩萧心里吐槽了一句，接着沉声道：“你是我创造的第一代机械生命，让我看看的战斗力。”

    咔咔咔——

    幽祖动了起来，轮番试验各种武器，一次次解体为单个的浮游卫士，穿花蝴蝶般飞行，然后又一次次合体，战斗风格极其灵动，让人眼花缭乱——机械生命体对身体的运用程度极高，能够自行领悟出技能，固化在角色面板中。

    韩萧对它使用械力加成同样有效，不需要AI操控，幽祖就能自行发挥出极强的战斗力，实力比火种觉醒前更强。

    “回来吧。”

    测试了一番，韩萧说了一声，幽祖便主动解体化作浮游卫士，重新环绕在他身边，十分乖巧。

    “效果不错。”韩萧满意，心里盘算起来。

    使用【火种觉醒】、【王者之师】等一整套技能，才能创造出具有自我成长性的机械生命体，效率有限，主要用来养兵，让其慢慢成长精英单位、小BOSS单位。

    至于绝大多数机械战兵炮灰，韩萧暂时不打算变成机械生命，一是因为效率限制，先让高级机械部队觉醒，二是因为炮灰的伤亡率太高，长期效果不如高级机械。

    “变成机械生命体，成长性脱胎换骨，甚至能自行发展出一个个机械文明，械国麾下就有一些机械文明，全部是他的属国、眷族……”

    韩萧思索，让机械生命发展出文明，也是一个路线，未尝不能效仿。

    培养听命于自己的机械文明，全自动运转，繁衍、孵化后代，提供源源不断的兵源，唯一的问题是很耗时间。

    不过自己寿命悠久，苟力强劲，版本更新又有很长的时间跨度，倒不是大问题。

    “或者可以抢别人现成的机械文明？”韩萧升起这个念头，随即打消了，他想了想，还是不要到处树敌作死比较好。

    浪是不可能浪的，稳成一个不倒翁才是韩大技师的尿性。

    成功掌握终极知识，韩萧心满意足，春风满面，走出机械车间，一眼便看到几个人影，海拉、弗丁、哈达威一行近卫官都等在门口。

    “你们在这里干什么？”韩萧目光扫过众人，定格在哈达威的身上，就这家伙站在众人前面，一脸神秘兮兮的笑容。

    哈达威掏出一叠维恩牌，向韩萧展示最上面的一张，“看，你的牌又更新了。”

    韩萧定睛一瞧，这张正是画着自己的强者牌“黑星·韩萧”，信息终于更新成了“超A级”，还加上“赤色帝国盟友”的后缀，描述中添上了自己与赫伯尔、西斯科交战的事迹，卡牌效果大幅提高。

    “这不是迟早的事吗，你们特意过来，该不会就是让我看这个吧？”

    韩萧无语，以他的地位，维恩牌的厂商怎么可能不更新他的卡牌？

    敢不更新，头都给他打爆！

    哈达威嘿嘿一笑，手指熟练一搓，刷地一声，手牌犹如孔雀开屏。韩萧扫了一眼，眉头顿时一挑，这些牌赫然是海拉、弗丁等人，标准为“黑星军团近卫官”，就像战争领域的先锋官一样，有了自己的牌。

    当初组建近卫官，其中一个目标便是让海拉等人出名，现在这个目标已经完成，黑星军团近卫官的身份成了他们的标签，打出了名号，一行人特意过来向韩萧分享这样的好消息。

    “这还不错，恭喜你们，在宇宙里有一席之地了。”韩萧微微一笑，顺手揽住弗丁的肩膀摸了摸，招来晨星的一发白眼。

    这时，欧若拉脆生生开口，“叔，还有一件事，一个特别的人想要见你。”

    “谁？帝国的人吗？”

    “不是，那人自称是索德里安的领主，叫作特洛伊。”

    索德里安的领主？

    韩萧心里一动，索德里安是星座回廊玩家1.0的新手星球，因为领主涉及政治因素，被星系级文明当作叛乱镇压，领主带着舰队逃亡，东躲西藏，至今没有落网。

    这家伙跑过来找我做什么？韩萧好奇。

    ……

    会议室里只有特洛伊一人，看上去心事重重。

    此人是一个类人型种族，雄性，一头黄发绑成具有异类风情的辫子，耳朵尖尖，鼻子是一对长在脸中央的小孔，长相倒是不差，就是年纪大了点，身体高大，有手有脚没尾巴，背后长着一对宽大的翅膀，长满了黄色羽毛，有一定的羽类生物基因。

    “也不知道黑星会不会答应帮我……”特洛伊眼神闪烁。

    他带着舰队逃亡，一直被星系级文明追杀，情况十分不乐观，再这么下去，迟早要被星系级文明追拿归案。因为涉及一些隐秘的政治机密和政敌的暗中运作，特洛伊知道自己一旦被抓回去，下场肯定是生不如死。

    正当他对未来无比焦虑的时候，却得到了黑星军团在吉尔曼星开设分部、大肆招募人手的情报，他的心思顿时活泛起来，觉得黑星或许能帮上他的忙。

    ——只要能投靠黑星军团，跟随黑星军团的舰队借用赤色帝国的星门，离开中央星海逃到破碎星环避难，他就安全了。

    特洛伊本来想隐瞒身份加入军团，悄悄偷渡离开中央星海，但是转念一想，觉得被超A级识破的风险太大了，很难瞒过人家，到时候连这一条退路都会失去，不如主动求见黑星说清楚来龙去脉，开诚布公提出自己的请求，尝试说服黑星帮他们避难。

    在他看来，唯有离开中央星海，才有东山再起的机会，以后再回来报复政敌。

    一想到政敌毁了他多年的心血，特洛伊的表情就变得更加阴郁怨愤。

    自己成了叛乱者，再也不可能回文明了，现在形势比人强，他只能逃跑，若是有一天让他抓住机会，他会毫不犹豫毁掉政敌的一切，并报复追杀自己不休的文明。

    刷。

    开门的声音打断了特洛伊的思考，他急忙起身，恭敬望向走进来的韩萧。

    “黑星阁下。”

    特洛伊急忙恭敬行礼，自我介绍了一番，故意表现得颇为惶恐。

    “我听说过你的事迹，据说你现在是叛军，找我做什么？”韩萧问道。

    “是这样的……”特洛伊深吸一口气，用练习了上百遍的诚恳口吻，把早就准备好的说辞声情并茂说了一遍。

    大意是惨遭政敌陷害，引来文明的误会，为求自保只能反抗逃亡，被逼成了叛军，现在想过来投靠黑星军团，愿意为军团效力，以此换取前往破碎星环避难的机会。

    “这样啊……”韩萧眯起眼睛，打量着特洛伊。

    突然间，他似乎想到了什么，眼神逐渐变得古怪起来。

    ——

    （大年初一走亲戚，好不容易用红包车翻熊孩子抢回电脑码字，这几天更新字数还可以，新的一年求月票~过年好(??????)）

