    

    徐岁宁在乡下的日子，起得都不算早。

    徐母也从来不打扰她，亲戚里，也没有人再问她，陈律为什么没有一起跟来的事。

    徐岁宁也不知道亲戚们为什么突然像是忘了陈律这号人，一直到午饭，表姐开口随意的问了她一句：“怎么就和陈律分手了？”

    徐岁宁愣了愣，明白过来，大概是徐母说的。那天自己说要分手，加上她跟谢希打的那个电话徐母也在边上，正好也听见了谢希劝她分手的话。

    徐母也就这么跟大伙说了。

    “不过，分手了也就分手了，之前上一次来，我就觉得他这号人，也并不怎么样。”表姐回忆了片刻，说，“挺目中无人和养尊处优，跟我们就不是一号人。宁宁，你这么漂亮，现在又自己创业，三十岁年纪也不大，选择面依旧很广。”

    徐岁宁“嗯”了一声，没有细聊。

    “别难过了。”表姐安慰她道，“他不要你，是他没眼光。”

    徐岁宁倒也没解释，分手的事情是她提的。

    只不过一个村子里，消息传播快，徐岁宁大妈不是一个最严的人，跟邻居一起洗菜的时候，就无意中把“徐岁宁被那个有钱男人甩了”的消息，给透露了出去。

    一传十，十传百，背后都在说，徐家这个女儿攀高枝被甩了。

    又各种数落，做人还是脚踏实地，门当户对的好。不要好高骛远，眼光净往那些有钱人身上放。

    徐岁宁听到的时候，也只是很无奈的摇摇头，流言蜚语果然可怕。

    她倒是也不太在意，但大伯还是因为这件事情，数落了大妈一顿。

    大妈也不服气，跟大伯大吵了一架，说：“我也不是故意往外说的，一时间没留意。另外这也是真事，你觉得宁宁那男朋友的态度，像是会等着被宁宁甩的人吗？他之前有多瞧不上我们这些人你又不是不知道。但凡他对宁宁有一点真心，也不至于这样对我们吧？”

    夫妻俩吵架，火大起来，真的是连旁人都不顾及了。

    虽然两个人也是在房间里吵的，但声音太大了，外头人也都听见了。

    徐岁宁挺尴尬的。

    徐母脸色倒是很正常，跟她说：“你陪妈一起把被子晾了。”

    徐岁宁说好，想了想，说：“分手是我提的。”

    徐母道：“我知道。”

    “那个，也不算真分手，虽然我想了很多，也听了很多消极的话，但是那天跟您一起睡，我想了一晚上，我其实，还是相信他的，他不可能出轨，也不可能抛弃我，他没有那个心思。我也就是生他的气。”徐岁宁又补充了一句，“当然，他要是做得不好，那就是真分手了。”

    徐母淡定道：“我也知道。这一年里你都太顺着他了，确实得让他知道，你不是没有脾气的。生病了让着他，病好得差不多了，他没理由还掌握主动权。”

    徐岁宁讪讪，就没有说话了。

    徐母道：“他什么时候会过来？”

    徐岁宁说：“这就要看他了。”

    徐岁宁本来以为，陈律当天就会过来了，没想到等了一天，也没有看到人影。

    她一度觉得，她是不是高估陈律了。

    一直到第二天，她吃早饭的时候，徐母突然接了一个电话，她接电话的时候扫了徐岁宁一眼，然后冷淡的对那边说：“没空见你。”

    之后就把电话给挂了。

    徐岁宁忽然就觉得那边的人是陈律。

    但她倒是也没有主动开口询问，而是等到慢悠悠的吃完饭，洗碗的时候才开口问了一句：“陈律？”

    徐母扫了她一眼，开口道：“所有人都觉得，是他不要你了。当然，也是你大妈这样往外说，也不知道你大妈眼界怎么这样狭隘。凭什么就得是他不要你，咱们家又不图他那点钱。”

    徐岁宁说：“他过来了啊？”

    “到村口了。”徐母镇定的说，“你当做不知道这个消息，晚上到时候咱们去逛逛，逛到他面前了，也别理会他。当没看见。”

    徐岁宁想的是冷着他就可以。

    徐母却说：“你得让他看见，然后又不理会他，才最让人惦记。”

    徐岁宁想了想，也成。

    本来在村子里，她都不化妆的，当天下午，还特地化了个妆。

    下午的时间就过得相当漫长了，而徐母是一点都不慌，慢慢的整理好厨房，又跟人在街上聊了会儿天，最后才随口说道：“走吧，咱们去散散步。”

    跟徐母聊天的那个人，儿子正好研究生毕业，两个人一路就聊小辈的事情。

    徐岁宁跟在两位长辈身边，偶尔插一句话。

    “你女儿，听说现在是单身？”那人突然开口问了这么一句，又加一句，“宁宁这么好看的，也不缺男人喜欢。人家不喜欢的不珍惜的，宁宁也不缺人家一个。”

    这后半句加的，明显还挺喜欢徐岁宁。

    徐母但笑不语。

    徐岁宁跟在他们身后，快到村口时，果然看见有一辆豪车停着。她很确定这就是陈律的，但还是若无其事的移开了目光，认真听着长辈讲话。

    她们离车子越来越近。

    徐母这才开口道：“是啊，我们宁宁单身，你儿子呢，研究生毕业，也厉害的。”

    “哪里比得过宁宁，你们宁宁择偶标准，应该很高吧？”

    徐岁宁故意无视了那辆豪车，在走到那辆车的后一辆时，对着车窗玻璃，照了照镜子，看看自己路过陈律那的形象有没有乱了。见没事，开口道：“只要人好，我没有什么要求的。收入长相这种，也都是生不带来死不带去的。”

    那人笑道：“应该让他出来和你一起走走，你们年轻人有共同话题。”

    徐岁宁说：“可以啊，反正都是老乡。”

    那人还想说几句什么，接了个电话，就往回走了：“家里有点事，你们逛。”

    徐岁宁瞪属于陈律的那辆豪车一眼，她都从他身边路过了，也不见他有半点动静。

    她难免会觉得是不是自己形象差，又对着旁边车子的镜子照了照，小声对徐母说：“妈，你说陈律他是不是没看见我过来了？”

    徐母蹙眉刚要说话，却见旁边这辆车子的车窗摇了下来，陈律平静的看着她，说：“看见了。”

    徐岁宁：“……”

