
　　“啪啪啪~，很不错，看样子你已经开始适应你的新能力，加油，接下来继续努力，过不了多久，我们将会又迎来一次大战，到时候就需要你使用这股力量了。”

　　晨星见沼跃鱼不用他指挥就轻松击败斗笠菇，拍掌称赞道。

　　刚才那一战，他全程都有在认真看。

　　老实说，那一只27级的斗笠菇实力还是相当不错的，要不是沼跃鱼使出氪金强化过的识破招式，闪避能力有了质的提升，将对方各种攻击技能一一闪避，还真不一定能够像刚刚那样轻松获胜。

　　还有，他发现一样很有趣的事情，可能是之前在狩猎凤蝶那里吃下了大亏，沼跃鱼这次在与斗笠菇的战斗中，全程都是没有用口鼻呼吸的，而是靠皮肤。

　　鱼的呼吸器官不仅仅是鱼鳃，皮肤也是它们重要的呼吸辅助器官。

　　沼跃鱼是沼鱼精灵，自然掌握着靠皮肤呼吸的能力，只不过平时不常用而已。

　　很显然，沼跃鱼因麻痹粉在狩猎凤蝶手中吃下败仗后，是有过深刻反思，并且努力结合自身的能力去进行克服。

　　“鱼~”

　　沼跃鱼得到晨星的赞扬，高兴地点点头道，表示自己一定会更加努力的。

　　接下来，晨星来到倒下的斗笠菇身前，然后取出精灵球，将其收服。

　　蘑蘑菇在丰缘地区很常见，但它们的进化型斗笠菇却不常见，属于较为稀有的精灵，而且斗笠菇战斗力不错，可以卖出不错的价钱。

　　晨星就曾在眯眯眼店主那里得到过一份上面记载着各种精灵收购价格的清单，其中斗笠菇标价就是50万。

　　晨星来野外的目的除了训练精灵，还有就是赚钱，像斗笠菇这种可以卖出不错价格的精灵，他自然是不会放过的。

　　“走吧。”

　　完成斗笠菇的收服，晨星就转过身对狩猎凤蝶和沼跃鱼说道。

　　深入树林的探索重新开始。

　　随着晨星越来越深入树林，他遇到的野生精灵等级也是越来越高，如果他之前待的是野生精灵平均等级15级的区域，那么现在所在的区域就是野生精灵平均等级20级的区域。

　　这里的野生精灵明显对人类有着强烈的敌意，晨星没走一小段距离就会遭到野生精灵的袭击，而且一来就是两只以上。

　　不过还是那句话，风险与收益并存。

　　晨星前前后后带着狩猎凤蝶、沼跃鱼、沼王以及百变怪三只精灵击败了近五十只20多级的野生精灵，他们的等级已经分别来到30级、29级和22级和18级了，而且他还收服铁面忍者、飞天螳螂、大狼犬、变隐龙这五只可以卖出不错价格的精灵。

　　除此之外，他外挂寻宝功能终于是有反应了。

　　果然，正如他所想要的那样，宝物总是会出现在人迹罕至的地方

　　“叮，前方两百米内发现珍贵物品草之石。”

　　晨星又一次听到外挂的提示，微笑道：“好，快到了。”

　　但他并没有因为快要靠近草之石就加快速度，仍然用不缓不慢的速度在一片茂密的草地中行走。

　　由于没有人管，这草地上的杂草那是野蛮生长，每一棵杂草起码有一米多高，还密密麻麻挨着长，要不是晨星让百变怪变身成为一只飞天螳螂在前方开路，那走得是真的难受。

　　“蝶~”

　　突然，天空中的狩猎凤蝶传来预警的声音。

　　晨星一听，他立刻停下脚步，警惕的看着四周，低声道：“警戒。”

　　其实不用晨星开口，一旁的沼跃鱼、沼王以及变身成为飞天螳螂的百变怪就已经组成三角阵型将晨星保护起来。

　　接着，在晨星的指挥下，百变怪对周围的野草使出劈开，在茂密的草丛中制造出一片缓冲地，借此来让那些想要隐藏在草丛中偷袭的精灵无计可施。

　　经过这么多次突如其来的战斗，这野外深处的环境，他已经逐渐适应了。

　　两字，谨慎。

　　唯有一直保持谨慎的心态才能够及时发现危险和做出反应。

　　事实上，哪怕一直保持谨慎，也很难防得住所有危险。

　　所谓明枪易躲暗箭难防，这句话说的一点都没错。

　　不久前，他差点就在这草地被一只会挖洞潜伏到地下的阿柏怪咬死，要不是沼跃鱼对地面的动静十分敏感，提前察觉到不对劲，一把将他推开，他就真的要被那一只阴毒的阿柏怪咬中了。

　　阿柏怪不同于阿柏蛇，这种精灵满嘴毒牙，咬合力还非常强大，晨星一旦被他咬中，不死也残。

　　随着一阵急促的唦唦声从附近出现，一只24级的口呆花、一只25级长鼻叶和一只28级的臭臭花从周围的草丛中冲出来。

　　由于中午时分，太阳猛烈，这三只明显是叶绿素特性的草系精灵速度非常快，几乎一眨眼的功夫就快要杀到面前。

　　其中长鼻叶一马当先，他一上来就使出一张击掌奇袭，目标正是他认为最容易得手的沼王。

　　由于击掌奇袭的压制效果，沼王一时间完全没有反抗的余地。

　　与此同时，口呆花和臭臭花两只草毒双属性默契的对沼王分别使出飞叶快刀和终极吸收，想要一举先拿下沼王。

　　但是晨星怎么可能让他们得手呢，立刻做出迅速指挥：

　　“沼跃鱼，用岩石封闭防御。”

　　“百变怪，用电光一闪对付长鼻叶。”

　　“狩猎凤蝶，空气利刃，攻击口呆花和臭臭花。”

　　随着晨星说出一道道指令，三只精灵迅速行动起来。

　　沼跃鱼脚下一踏，五根岩柱并排出现，挡在沼王面前，将来袭的口呆花的飞叶快刀和臭臭花用超级吸收制造出来的能量丝线挡住。

　　百变怪变身的飞天螳螂则一个电光一闪，将长鼻叶撞飞，帮助沼王化解压制的效果。

　　天空中的狩猎凤蝶居高临下的释放出来两道空气利刃，快速射向口呆花和臭臭花。

　　这大晴天天气下，这拥有叶绿素特性的精灵战斗力提升幅度可真不是一星半点，口呆花和臭臭花很轻松的就避开了狩猎凤蝶的空气利刃攻击，然后反手就是一起用飞叶快刀对狩猎凤蝶进行攻击。

　　另一边，长鼻叶对百变怪使出恶系招式以牙还牙，这个招式的特殊效果是后手攻击时威力翻倍，此时长鼻叶刚刚收到百变怪的电光一闪攻击，效果触发了，一招就将百变怪给重创了，血条一下子锐减到不足五分之一。23sk.Com

　　就在长鼻叶将百变怪重创而想要乘胜追击时，一根长长的岩柱突然横扫而来，正是沼跃鱼像格斗系精灵铁骨土人一样借助（钢筋）岩柱使出怪力支援。

　　长鼻叶反应很快，及时一个跳远，才避开了攻击。

　　只是他刚跳起来就发现自己危险了，顺利躲过敌人攻击的狩猎凤蝶瞄准机会，对处于空中无处借力的长鼻叶使出吐丝，用虫丝将他困成一个粽子。

　　沼跃鱼见此，再次挥动手中的岩柱使出怪力，像打棒球一样狠狠地击中正在坠落的长鼻叶。

　　长鼻叶瞬间被打飞出去，当场失去战斗能力。

　　才两个照面，实力最强的长鼻叶就倒下了，这令在不远处的口呆花和臭臭花顿时心生惧意，转身就跑。

　　但令他们大吃一惊的是，他们的速度变慢了。

　　只见他们头顶上的太阳正被一朵乌云遮住，导致他们身上的叶绿素特性失效了。

　　这正是沼王使出求雨的手笔。

　　没有叶绿素带来的速度倍增加持，口呆花和臭臭花再不能够轻松躲过天空中狩猎凤蝶的攻击，很快就双双倒在狩猎凤蝶起风招式中。

　　自此，又一场突如其来的战斗结束了。

　　晨星迅速对准三只倒下的精灵抛出精灵球，将他们一一收服，然后在原地休息一会，就带着四只精灵继续直线前进。

　　不一会儿，他就顺着外挂的寻宝功能给出提示来到一个湖泊前。

　　“叮，前方十五米发现珍贵道具草之石。”

　　PS:(新书求支持，求推荐票，月票和投资。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第67章:深入102号道路免费阅读。https://xs.23sk.com 