    第852章 圣餐

    徐刚看着尸山，不忍这些死去旳人族暴尸荒野。

    轻轻一挥手，尸山下方的土地开始软化，变得如水一般。

    那一座庞大的如金字塔般的尸山，全都沉到了大地之中。

    随后一道巨型石碑升起。

    徐钢看了看那座巨城的城门上名称。

    随后便在那石碑上刻上了几个大字。

    “希望你们下一世投胎到一个没有战乱的强大人族世界中。”徐刚看着石碑轻轻说道。

    “葡萄，这里距离血魔族那新建的大城还有多远。”徐刚问道。

    “目前葡萄正在全力与血魔天道意志战斗中，只能呈现地图服务，请谅解。”葡萄说完一道光幕出现在两人面前。

    上边正是以两人为中心向4周扩散的地图。

    “向北10万公里，应该是座魔尊城，我们去把它屠了。”徐刚说道。

    杀死这样的畜生再多他也没心理负担。

    两人乘坐道器灵舟极速向着那座血魔城前进。

    “大师兄，一人一半，这次说什么你不能再跟我抢了，师傅好不容易让莪全力出手，跟你在一起光看烟花了。”周开灵提前预防说道。

    他们两人遇到一座血魔族普通大城，周开灵还没有来得及表达可以全力出手的兴奋。

    整座巨城便在徐刚的东风神通之下灰飞烟灭。

    尤其是那东风神通，把整座血魔族大城炸得稀碎，连渣渣都不给周开灵留。

    最后周开灵无奈，只能在那废墟上释放了一个大型的屎雨术，让那些死去的血魔族永世不得超生。

    “好，一人一半，这次你先出手，弄够了我再出手好不好。”徐刚说道。

    就在这时，徐刚突然发现千里外有一队血魔，二话不说，直接一发东风神通轰去。

    轰！！

    一朵大型蘑菇云升起，那队血魔估计现在连粉末都没有了。

    周开灵看了看大师兄，又看了看自己。

    不禁叹了一口气，自己这些年在宗门中光研究神通了，对于战斗方面，只停留在是施展神通就跑的地步。

    “刚才那一队血魔遁速很快，我怕浪费时间就直接出手了。”徐刚笑的说道。

    “那队血魔离咱们千里之远，哪怕大师兄交给我，一时半会儿也灭不了那对血魔。”周开灵说道，心中想着回去之后一定要推演一门释放速度快，射程远，威力大的神通。

    他以前学过东风神通，可是其理论太过麻烦，所以他放弃了。

    “大师兄，师傅教你的东风神通，你练了多长时间，才能如此的熟练。”周开灵不禁问道。

    “有5000年时间吧。”徐刚想了想说道。

    “5000年！！”周开灵对这个数字有些疑惑。

    “就是算上我在加速时间阵法中所修炼的时间。”徐刚说道，眼神之中有着无尽的回忆。

    当初为了这一套东风系列神通，差点把徐刚弄疯魔，不过还好，最后学会了。

    道器灵舟速度很快，没过多长时间两人便看到了那一座血魔尊城的轮廓。

    “这整整一座城，竟然全都用血砖凝聚而成，直接弄死他们，当真是太便宜这群畜生了。”徐刚又怒了。

    一块血砖需要10位人族成年尸体的血肉凝聚而成。

    周开灵的面色冷了下来。

    “大师兄，我需要你助我一臂之力，这一座血魔族巨城我要一个人屠了它。”

    “我最新推演的神通，圣餐最为适合他们。”周开灵看着远处那由血砖盖成的巨大城墙，双手紧握说道。

    “我要怎么做。”徐刚也感觉一下子弄死，简直是太便宜他们了。

    “不让任何一位血魔走出那座城。”周开灵说道。

    这时候他开始准备符咒，一张接一张，一打接一打，全都是增强神通的符咒。

    “好。”

    两人说完直接从道器灵舟中跃出。

    徐刚身后出现千手虚像，1000只手同时结义。

    一道透明的护罩，把整座血魔城封住，只进不出。

    要用数个神通，把那些已经外出的血魔全都扔回到了城里。

    周开灵拿出两个青色的手串在左右手上各带了一个。

    这是算他的外挂丹田，本以为会一辈子也用不上这东西。

    带上手串之后，周开灵直接把数千张符咒扔到天空中。

    符咒自动组成一个诡异的法阵，笼罩了整座血魔城。

    此时整个血魔城开始慌乱起来，无数血魔开始撕扯整个封印他们血魔城的护罩。

    血魔城中那两位大乘期血魔，也开始疯狂地攻击那护罩。

    因为他们感觉到有一股诡异的气息笼罩着整座巨城，要破不开封印，将会有大恐惧事情发生。

    “好好地珍惜你们最后的时光，愿你们不进轮回，永世不得超生。”

    血魔城上空的那数千张符咒，在周开林的神通之下化为了粉末，向着那座血魔城覆盖而去。

    不多时，整座城中的所有血魔，突然感觉有一股奇异的香味散发出来。

    越来越香，而且他们发现自己越来越饿。

    起初那群血魔还可以忍受，不过随着那股饥饿和奇香越来越剧烈。

    终于有一位血魔忍不住了，一口咬下身边的血魔，因为他发现这城中所有的血魔都发出一股奇异的香味。

    仿佛吃一口，便可以飘飘欲仙成就无上血魔。

    第1个被要的血魔立马凄惨地大叫起来。

    疼！很疼！！

    犹如千蚁噬心，钢针穿指头的那种痛。

    这种痛觉瞬间击溃了那血魔的心智。

    失去理智的血魔被欲望所掌控，抱住那个咬他的血魔就啃食过去。

    仿佛一个引子，一瞬间修为最为低微的那一批血魔，便开始疯狂地吞噬起同族来。

    这股疯狂的势头，瞬间扩散到整座血魔城中。

    那是些被啃食的血魔，无比痛苦，但意识又十分的清楚。

    被啃食的痛觉被扩大数倍百倍地传到自己身上，哪怕被啃食掉只剩一个头颅，那股痛觉依然不能消散。

    反而愈演愈烈，化为更恐怖的感觉，穿地道血魔脑中。

    徐刚看着比地狱还要恐怖的场景，不禁看一下身边的小师弟。

    “这圣餐本来是搭配的毒屎术用的，只要不用毒屎术，一直激发这种感觉，便会呈现下方这种场景。”周开灵冷冷的说道。

    仿佛下方那些痛苦哀嚎的血魔，是取悦他的小丑一般。

    (本章完)

