    “丹药啊，不过就是些寻常的疗伤丹药，根本不值一提！”叶林望着金丹中年的样子，心中颇为不屑一顾。

    不就是丹药么，小爷我储物戒指之中多得是。

    “啊呀，刚才动作太猛，似乎有些真气虚弱啊，哎，赶紧嗑药，赶紧嗑药……”

    叶林喃喃自语之间，指尖储物戒指光华一闪，叶林的手上就出现了一枚凝气丹。

    见到叶林手中忽然多出了一枚凝气丹，金丹中年脸上的表情要有多精彩，就要多精彩。

    他可是金丹境界，还凝聚出了精神力，在叶林拿出凝气丹的一霎那，他就感受到了凝气丹的不同寻常。

    仅仅只是飘过来一缕丹药的香味，就让金丹中年感到一阵心旷神怡了，那么这丹药的品阶究竟有多高，若是能够吃下去，对于修为定然多有裨益。

    凝气丹，他自然见过，甚至身上就带着几枚。可是如叶林手掌之上那一枚凝气丹这般高的品质，却是从未见过的。

    “这家伙究竟是从哪里弄来的如此高品质的凝气丹的？”

    金丹中年暗暗想到。忽然下一刻，金丹中年的目光陡然一凝：“不对，这家伙不但有储物法宝，甚至还是一枚储物戒指！”

    想到这里，一股狂喜自他的心中升腾而起，在这一股狂喜之下，甚至连之前徒弟死亡的悲伤都消失不见了。

    “难怪这个小畜生如此有恃无恐，依我看他一定是得到了什么了不得的传承，要不然怎么可能拥有如此高品阶的凝气丹，甚至还拥有储物戒指的？”金丹中年心中想着，望着叶林的目光之中已然多了几分贪婪。

    叶林将金丹中年的所有表情统统尽收眼底，心中也是暗笑不已。

    他之所以做出这一种“炫富”一般的举动，一方面是为了打击这金丹中年的脸，另一方面更是为了引起这金丹中年的贪婪。

    贪婪是最大的原罪，可以使人原本冷静的心迷失在贪婪之中，使之不再冷静，甚至变得冲动。

    叶林并没有与金丹境界交过手，所以在正式交手之前，叶林需要扰乱对方的心神，使之失去冷静，在贪婪的支配下变得急功近利。

    一旦如此，金丹中年实力发挥必将受到影响，让叶林战胜对方的把握更多几分。

    现在看来，似乎一切都是在按照叶林的设想走的。

    “是不是看上我身上的传承了？”叶林微微一笑：“杀了我，我的一切不都是你的了吗？”

    “哦哦哦，望了告诉你，你是不是还有一个姓李的徒弟？”叶林继续补刀：“你得好好谢谢我，那家伙见到我之后，一个劲儿地骂你这个当师父的是王八蛋，骂你不是人，连徒弟的女人都要抢。你看看我，最讨厌的就是欺师灭祖的人了，所以出手替你清理门户了。”

    “哎呦，不要感谢我，请叫我红领巾就好！”

    随着叶林继续喋喋不休的话语，金丹中年心中的最后一丝冷静此刻也是彻底消失不见了。

    他那满是贪婪，夹杂着浓浓怒火的眸子死死地望着叶林，语气冰寒如霜：“我杀了你！”

