
　　看到陈江海要掏钱，朱茵茵赶紧一把拉住。

　　“陈大哥，真不用，都是自家地里种的，值不了几个钱，再说你上次帮过我，这就算我请你吃的，你别嫌差就成。”

　　陈江海看了她一眼，随后看了一下她手上的书，是高中语文教材。

　　“你这是……想考大学？”

　　朱茵茵愣了愣，勉强挤出一个笑容：“不是，我就是瞎看，打发时间。”

　　陈江海看着朱茵茵，知道她说的不是心里话，但也没有追问。

　　每个人都有自己的秘密。

　　又是萍水相逢，既然人家不愿意说，也没必要刨根究底。

　　“钱你一定要收着，不然这菜我是不会要的。”

　　一码归一码，陈江海态度也很坚定。

　　见推脱不过，朱茵茵也只好收了陈江海的钱。

　　临走前，陈江海忍不住道：“你要是想多点时间学习的话，我可以给你一个稳定工作。”

　　听到陈江海这样说，朱茵茵眼中顿时露出一丝热切之色。

　　但是她似乎想到了什么，神色有些纠结和迟疑。

　　“你自己好好考虑考虑，我的店在坡子街149号，你如果愿意的话，可以来找我。”

　　陈江海自然也不会急吼吼地要对方给答复，微微一笑，说完就走了。

　　此刻的朱茵茵，让陈江海想起了前世看到的一个纪录片。

　　纪录片主要是讲山村的小孩，读书难甚至没书读。

　　那些小孩眼中渴望知识的目光，跟此时的朱茵茵一模一样。

　　这个时候，陈江海动了恻隐之心。

　　相逢即是有缘。

　　能帮一把，就帮一把吧！

　　当然，陈江海并不会直接给朱茵茵钱，给的就是一个机会而已。

　　至于能不能抓住，就要看她自己的选择了。

　　到了家，陈江海把菜放在家里后，便去了一趟仓库。

　　刚到仓库门前，就看到不少人围在门口，不知道发生了什么事。

　　陈江海原本还有点担心，不过当他看到赵长贵就坐在门口的时候，就安心了。

　　门口众人这时也看到陈江海了，顿时哗啦一下全部围了过来。

　　“陈师傅，这电视什么时候有货啊？”

　　“对啊！我都来了两三次了，怎么还是没有货啊？”

　　“爱国可是收了我定金了，答应有电视先给我的啊！”

　　……

　　听到众人的抱怨，陈江海也明白过来，都是等着要组装电视机的。

　　“不好意思，让大伙儿就等了，可是这组装电视是个技术活，我已经加班加点了。”

　　陈江海略带歉意地说道。

　　费了一会口舌，又许下一番承诺，他好不容易才把众人劝走。

　　等这群人走了没多久，方爱国也冒了出来。

　　“海哥，这群人都红眼了，吓死我了！”

　　方爱国略带夸张地拍着胸脯说道。

　　陈江海不由得撇了撇嘴：“嗨，你小子现在学聪明了啊，还知道躲起来！”

　　看方爱国的样子，陈江海就知道这些人之前肯定找过方爱国。

　　方爱国尴尬一笑：“海哥，我这也是没有办法，这群人堵我好几天了，就盯着要货。”

　　“撑过这段时间就好了。”

　　陈江海想了想说道：“强哥那边暂时就别去了，等店铺那边装修好了，把电器都搬过去。”

　　方爱国瞪大了双眼，惊喜地问道：“海哥，你已经找好了店铺？！”

　　“嗯，合同都签了，明天开始装修，争取早点搬过去。”陈江海点头应道。

　　方爱国跟着又问道：“海哥，这两天能组装几台电视出来？”

　　他刚才可是听到了陈江对那些人的承诺。

　　虽然这个承诺还是有那么点模棱两可，留了些后路，可他还是想知道进度，这样心里面才踏实。

　　陈江海则打趣道：“怎么着，几天没电视卖，手有点痒了？”23sK.com

　　方爱国抓了抓头，讪笑起来：“主要还是客人催着要，咱们不能放着有钱不赚吧。”

　　陈江海拍了拍对方肩膀说道：“爱国，你放心吧，在店铺装修好之前，我都会待在这里，尽量多组装几台电视。”

　　“好嘞，海哥，我就等你这句话呢！”方爱国搓着双手兴奋地说道。

　　……

　　接下来的几天，陈江海便一头扎在仓库，一门心思搞电视机组装。

　　方爱国和赵长贵也在一旁帮着搭把手。

　　在陈江海的调教下，简单的外壳拆卸组装，二人都已经学会了。

　　不过内部核心部分的安装，还是只能依靠他自己了。

　　当然，陈江海也没有指望二人能够在这方面帮上什么忙，心里则暗暗琢磨：看来有机会一定要收一两个徒弟才成。

　　不然就靠他这么一双手，还不得累死啊！

　　在此期间，陈江海还去元器件厂找了徐栋，再次买了一大批零件。

　　最近组装的电视机实在太多，里面常规零件的耗损比较严重。

　　趁着这个机会，陈江海也跟徐栋提了下店铺开业的事。

　　通过陈江海，徐栋还是赚了一点钱的。

　　既然知道对方要开店，徐栋自然是连连恭喜，说开业一定要到场。

　　……

　　这天，陈江海在仓库忙完后，就匆匆赶回家做饭。

　　可刚一进家门，就发现林婉秋正坐在门口，两眼通红通红，好像是哭过。

　　陈江海脸色顿时一变，快步走上前，关切地问道：“婉秋，怎么了？出什么事了？”

　　听到声音，林婉秋赶紧擦了一下眼角，勉强挤出一丝笑容：“没……没事。”

　　“还说没事？你以为我没看到吗？到底怎么了，快点告诉我！”

　　陈江海焦急地说道。

　　婉秋哪里都好，但有一点不好，就是有什么事总喜欢一个人默默扛着。

　　上辈子也是，跟着自己后面受了那么多的苦，遭了那么多的罪，都是咬着牙撑下来了，从来不去跟别人诉苦。

　　林婉秋摇摇头：“江海，真的没……”

　　话还没说完，陈江海就一把抓着林婉秋的手，一字一句地说道。

　　“婉秋，我是你男人，就算天大的事儿，有我来扛着，你千万不要藏在心里，一定要告诉我，好吗？”

　　林婉秋看着陈江海，听着他关心的话，眼泪终于没忍住，又掉了下来。

　　“到底怎么了？说出来，总会有办法解决的！”

　　陈江海见状十分的着急，张开双臂抱住林婉秋，轻轻抚摸着她的秀发道。

　　林婉秋则趴在陈江海肩头，有些哽咽地说道：“我……我的工作……可能要没了。”

　　“啊？就这事？”

　　陈江海扬起眉头，一脸的惊讶。

　　原先他还以为出了什么大事，结果却是这个事儿。

　　当然了，眼下一份稳定的工作，对于很多人来说，无疑是件天大的事。

　　要是丢了工作，简直就跟天塌了差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十三章 天塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 