    “你这怎么了？”汪瀚看着小马哥，好奇地问道。

    平日里还很难得见到小马哥这模样啊。

    突然听到汪瀚的声音，小马哥猛地抬头。

    汪瀚见小马哥冲着他露出一个勉强的微笑，然后低头不说话了。

    汪瀚一脸懵逼。

    这货啥情况？

    你这尴尬而又不失礼貌的微笑是认真的吗？

    汪瀚看向小马哥的小伙伴问道：“这货怎么了？”

    张东东扫了小马哥一眼，沉默两秒后说道：“他应该在想开源节流。”

    汪瀚一脸纳闷。

    啥玩意？

    “你们靓号卖的不是挺好的吗？怎么还要开源节流了？”汪瀚诧异的问道。

    “嘿嘿，靓号虽然卖得还可以，不过不怎么赚钱啊。刚才马哥跟文哥聊天后就觉得企鹅不赚钱，这会儿正在自闭呢。”李岳岳说道。

    另外两个没开口的人也连连点头。

    汪瀚沉默片刻。

    李岳岳口中的文哥应该是付文吧？

    这小马哥是怎么被付文搞自闭的？

    汪瀚一脸不解。

    “怎么自闭的？来给我说说。”汪瀚胳膊肘戳了小马哥一下说道。

    “哎！”

    小马哥重重地叹息一声。

    之后他在汪瀚期待的目光下，开口说道：“今天中午的时候我跟老付一起商量做打字软件的事情，结果老付说他的软件公司赚钱多，要我都听他的。”

    汪瀚？

    付文这什么逻辑？

    “然后你就自闭了？”汪瀚问道。

    小马哥重重点头。

    “我觉得老付说的挺有道理的，他的软件公司总共也没花多少钱，我这边鹅厂刚起步就烧了近千万了。”小马哥十分泄气的说道。

    “现在有多少用户了？”汪瀚继续问道。

    “实名登记的有五十三万了。”小老马哥说道。

    汪瀚倒吸了一口凉气。

    那岂不是说，现在的客户已经覆盖了绝大一部分网民了？

    这可是一股不小的流量啊。

    再借鉴之前软件公司的经验，汪瀚瞬间就想到了赚钱的路子。

    之前软件公司是靠着打广告，出租导航页快捷链接口才赚了第一桶金。

    那时候浏览器的流量还不是很大。

    现在鹅厂都覆盖了五十万的用户了，这么大的流量，打广告还愁不赚钱？

    这么好的一个赚钱方法，聪敏的小马哥怎么就没想到呢？

    “所以你到底想到赚钱的方法没？”汪瀚问道。

    之后他就见小马哥点了点头，然后又摇了摇头。

    他这操作，看的汪瀚懵逼。

    所以这小子在想什么？

    “我想把账号的升级难度提高，之后出售会员。”

    “只是这样的话，不一定有用户会开会员，说不定还会损失流量。”

    小马哥接连说道。

    汪瀚缓缓点头。

    小马哥说的很有道理。

    鹅厂现在都还没站稳脚更，刚做软件就要收费，肯定会受到用户心理上的排斥。

    “你没想过接点广告？来个弹窗广告？”汪瀚问道？

    他也不是重生者，不知道前世鹅厂是通过什么赚钱的。

    现在只能随便给小马哥出主意。

    小马哥点头。

    “我想过。”

    “但是这么做的话，肯定会影响用户体验。而且我们也投放不了多少广告，广告费肯定会很少。”小马哥说大。

    汪瀚……

    这也不行，那也不行，你丫想干啥？

    “把握好弹窗节奏，应该是没问题的。”

    “比如在登录账号的时候，在右下角出现一个不大的小页面也行。”

    “页面出现半分钟，用户就算不删除也会自动消失这种。”

    汪瀚继续说道。

    “汪董说的这个我看可以啊！”张东东突然说道。

    小马哥细细分析后也眼前一亮。

    这样的话，他就能投放广告。到时候不按照广告位收钱，按照投放次数收钱。

    这么想着，小马哥整个人都激动起来了。

    他这边有五十多万的用户，一天最少都能投放五十万次，这可不是一笔小钱啊。

    “就这么干，到时候超越软件公司的业绩！”小马哥嘀咕道。

    说着，他也不理会汪瀚，而是看向张东东说道：“兄弟，咱们来敲程序。”

    说完，他开始工作起来。

    汪瀚这边，老脸直接黑了下来。

    这什么情况？

    你丫的找到解决办法了，就把老子当成空气人了？

    他看了几个人一眼，随后转身就打算离开公司。

    看着时间也不早了。

    汪瀚去了浩瀚服饰。

    今天的浩瀚服饰特别安静。

    汪瀚来到刘超办公室门口，甚至还能听到刘超在哼着小曲。

    “好家伙，还挺开心的啊。”汪瀚嘀咕着，敲响了办公室门。

    不多里面传来刘超的声音。

    汪瀚打开门走进去。

    就见刘超正乐呵呵的整理着资料。

    “笑什么呢，这么开心？”汪瀚问道。

    “汪董，你来啦，快坐。”刘超连忙招呼着，之后叫他的小助理给汪瀚泡茶。

    不多时，小助理泡了一杯普洱茶递到汪瀚跟前。

    “怎么这么开心？”汪瀚继续问道，脸上带着微笑。

    “嘿嘿，还不是江白不来了。”刘超道。

    汪瀚脸上的微笑渐渐消失。

    江白了不来了？

    看来投资的事情是谈崩了。

    汪瀚在心里想着。

    不过这事情也不能怪刘超，毕竟是他放手让刘超自由发挥的。

    “汪总，江白那厮昨晚上回去后就感冒了，说休息几天再来谈判。”

    “我这几天跟他谈判都是一肚子火，今天见不到他了，心情自然就好了。”

    刘超见汪瀚神色不太好，于是连忙说道。

    这得好好解释啊！

    可不能闹出误会来。

    汪瀚顿时明白，合着自己意会错了。

    不过他还是狠狠瞪了刘超一眼，同时说道：“你丫的说话能不能不要大喘气？”

    刘超呵呵笑道。

    接下来两人在办公室聊了一下。

    汪瀚得知，刘超已经让卫文州去加速给他办理护照了。

    不出意外的话，这两天去往毛熊国的护照就能办下来。

    “我打算带几个保安一起过去，毕竟是出国，我有些担心。”刘超一脸尴尬地说道。

    “听说早些年从哈市过去的火车，到边界的时候都会遇到毛熊国那边的强盗，也不知道这些年还有没有。”刘超继续道。

    “嗯，你到时候注意安全，身上的钱要藏好。不行的话你问问袁安能不能在毛熊国给你开个户，你可以先把钱打过去。”汪瀚说道。

    之前汪建去棒子国，就是袁安帮忙在棒子国开的户，汪瀚不知道这次能不能行。

    刘超重重点头。

    汪瀚看着时间也差不多了，也起身离开。

    看着距离下班还有十来分钟，汪瀚也没事，便先去了投资公司。

    【嘿嘿，不上学的感觉还是挺好的。】

    【老汪应该还不知道我来了吧，他要是见到我一个八岁的娃跑到这里，心里会怎么想？】

    汪瀚还没有走进投资公司，脑海中就传来一连串的心声。

    他脸瞬间就黑了下来。

