    凯尔特人拉开阵势，展开进攻。

    携带主场优势，丝毫不畏惧来犯的英超豪门！

    8号中场核心布朗挑球过顶，传给边路突击的贝莱。

    贝莱摁下球，扣了一下，避开克莱因抢断，碎步趟几下，突然一个斜塞到禁区。

    辛克莱尔抢在洛夫伦前，迎球硬是打上一脚。

    洛夫伦抬脚封堵，将球破坏出底线！

    凯尔特人角球机会！

    角球出来！

    范迪克高空制霸能力不错，本来从凯尔特人出来，对老队友相对比较熟悉。

    范迪克甩头将球破坏出去！

    外围库鸟拿球，身后布朗一个横身卡位过来，抢夺球权。

    布朗这个卡位很聪明，拿下球权，外围直接打上一脚。

    嘭！

    布朗打门球压死了！

    偏离门框范围有些远，出了底线。

    刚开场，凯尔特人就给了利物浦一个下马威！

    主场优势尽显，连续两脚打门让红军球员精神力瞬间集中起来。

    不能有丝毫大意！

    在别人的主场，稍有不小心，会折戟而归。

    卡里乌斯首发，给个滚地球出来。

    范迪克拿球转身，看了一眼，长传前场。

    很直接一脚，找到右翼的许强。

    许强和拉拉纳两人在右路。

    范迪克传球较为高，许强判断了一下，没有和拉拉纳抢。

    拉拉纳也有初步判断，觉得这球拿不下来，干脆一个后仰，将球顶后给许强。

    高了！

    直接出边线。

    凯尔特人一点不怂。

    这场比赛一开场马上双方进入状态。

    界外球出来，被许强从后截胡。

    拦下球的许强马上遭遇两位防守球员拦截，想要抢断。

    许强外脚背挑了一下，转移给库鸟。

    库鸟塞一个给现身出来的菲尔米诺。

    菲尔米诺横向盘带两下，斜塞到边路找到马内。

    马内拿球一个跨步，速度踢起来，突破禁区，横敲门前。

    传了一个让门将很尴尬的位置！

    唰！

    一排冲上来的防守和进攻球员全部都漏了过去。

    马内这个传球力量太大，球速太快。

    但后点的许强却跟上了，迎球一脚推射！

    门将弗里斯恰好横移扑过来，双掌将球挡出！

    利物浦角球！

    弗里斯双手都有些隐隐作痛！

    许强射门力量太大了！

    一脚推射，撞得很用力！

    部位吃正了，球力量打上，肯定能发力。

    弗里斯扑下许强推射，反应和速度很不错。

    不过，许强这一脚射门，打的质量不算太好。

    半高球，门将最喜欢扑。

    克莱因上来开个短角球出来。

    拉拉纳迎上去拿，搓了一脚到门前。

    门前一堆人在争抢落点。

    菲尔米诺被压制住，没有抢到，球让斯姆那维克甩头破坏出来。

    外围亨德森来了一脚推射！

    嘭！

    推了个远角！

    门将弗里斯看到亨德森射门，横移扑过。

    弗里斯又立功了！

    将球扑出底线！

    利物浦二次角球机会。

    不得不说，利物浦进攻真的是很有层次感！

    无论是头球，还是禁区外围的二次进攻，三次进攻等等。

    克洛普安排下，红军进攻是极为出色！

    难怪英超都盛传利物浦进攻首屈一指。

    能抗住红军进攻的，防守相当艰难！

    现如今利物浦的攻击力成为一个标榜。

    很多球队和俱乐部都拿红军来作比较。

    正常，出名了，当然会成为行业标杆！

    克莱因再度开了个短的战术角球！

    这次给到许强。

    外边有克莱因回来，拉拉纳现身要球，都被防守球员盯着。

    连续两个战术角球，凯尔特人的球员也不是傻，早有预防。

    一个假动作传球，跨步过去虚晃，许强骗过身后贴身上来的蒂尔尼，扣球折转，改变线路，朝着底线去。

    蒂尔尼让许强虚晃一枪，慢了半拍，许强带球走底线，明显落后。

    扣了一下，折回中路，许强利用身体优势和速度，硬生生转身过掉蒂尔尼。

    好一个漂亮的转身过人！

    许强这一连串动作，堪称教科书版本的转身过人！

    现实虚晃一枪，跨步过球，扣球过人，底线扣回，走中路！

    杀入禁区，许强几乎贴着底线盘带！

    凯尔特人禁区里的防守球员瞬间汗毛直立！

    斯姆那维克立马补防，封堵位置，不让许强直接面对球门！

    虽说与门框角度几乎为零，但让许强舒服盘带，不管是传球还是射门，都极具威胁！

    倒三角位置上，凯尔特人也做了防御！

    眼看菲尔米诺拉出来，还有库蒂尼奥往这边靠拢，马上有防守过去盯着。

    可许强视野更为宽阔，天赋技能：【顶·上帝视野】被动开启，他能纵观前场范围的所有球员。

    迎着封堵前来的斯姆那维克，许强搓了一个过顶球。

    球飞跃一个抛物线，朝着后点坠落。

    后点，是马内！

    利物浦两个边翼前锋的连线！

    许强视野广阔，让观众球迷为之惊叹！

    在禁区困境中，硬生生看到远端插上来的马内。

    马内迎着球落点，轻松头球进门！

    几乎等于空门！

    门将弗里斯被许强突破盘带，吸引横移过来。

    偌大的门框范围，弗里斯已经失去位置。

    马内在几乎无人盯防状态下，轻松头球破网！

    0-1！

    马内进球！

    客场作战的利物浦首开纪录，取得领先！

    进攻就这样，你攻不下，人家一下能取得进球。

    凯尔特人主场遭遇沉重打击！

    刚开场六分钟，利物浦连续角球制造机会，许强右路巧妙突破制造杀机，挑传马内，头球破门！

    一连串的进攻，打得有声有色。

    尤其是许强如上帝视角般的传球，准确找到远端的马内，让人拍着大腿叫好。

    竖起大拇指称赞！

    凯尔特公园球场看台，一个角落里随队征战的红军球迷，爆发出热烈的欢呼声。

    小角落，传遍全场！

    客场作战进球，特别让球迷解气！

    狠狠打脸主场球迷！

    让你声势浩大！

    让你吓唬我们！

    这种情绪很正常，球迷之间也有竞争的，事关立场。

    踱步在教练区域的克洛普兴奋跳起来。

    开场不久收获进球，是个好的开始。

    罗杰斯神色有些暗淡，不过没关系，时间还早，他们坐拥主场之利，绝对有信心改写比分。

    罗杰斯也憋着一口气。

    别看刚才赛前跟克洛普友好拥抱，实际上他很不爽！

    罗杰斯在利物浦没有取得好成绩，渣叔一来，一个时隔二十五年英超冠军，足够让罗杰斯妒忌！

    本场比赛，罗杰斯很想证明一下，谁才是优秀的主帅！

    证明，最好是用一场胜利！

