    艾伦乔纳和约翰一起，站在一头体型庞大的丧尸头顶，从高处眺望17号站点方向弥漫起的大量烟雾。

    从得知scp基金会将要用灭世魔方抹除地球上的生命，到丧尸大军集结齐聚美利坚的路易斯安那州，总共也只用去了三十天。

    约翰和艾伦乔纳就像是统御着一支无敌大军的帝王，高高在上，俯视着在丧尸大军下哀嚎逃亡的蝼蚁般的人类。

    别说约翰没体验过，就连艾伦乔纳也被这种随意主宰他人生命的感觉给爽到了。

    “Look！约翰，那些人还在徒劳的挣扎，快让他们在我们的军队的脚下哀嚎吧！哈哈哈哈！”艾伦乔纳一手指向烟雾弥漫的战场，霸气侧漏。

    约翰同样满腔热血在心中，征服世界只需要一点点的时间，他已经感受到了力量带给自己的快乐。

    “他们一个也跑不了！”

    在猖狂的大笑声中，尸群接近到了17号站点的数百米外……

    烟雾逐渐随着风的吹拂消散，幸存者们在丢下了两万多具尸体后，终于将伤痕累累的车子撞入了17号站点的第一道防线上。

    垒砌的掩体被推倒，疯狂的幸存者们炸开了合金大门，不断涌入基地内部。

    突然间，天空被阴影覆盖，数十头五米高的大型丧尸被超巨型丧尸扔向17号站点。

    17号站点的成片建筑在经过了炮火的洗礼后，又遭受到了大型丧尸炮弹的攻击。

    数十头大型丧尸从混凝土石块废墟中站起，不仅堵死了幸存者们想要进入17号站点内部的希望，还把想要埋伏幸存者们的机动特遣队直接砸死了大片。

    从天而降的大型丧尸就像是一个接着一个落下的死神，开始疯狂收割着受惊的人群。

    混杂在其中想要浑水摸鱼的威廉三人也难以避免被波及到，想要趁乱汇合然后进入17号站点地下，可是不断落下的大型丧尸一遍又一遍地将他们逼退，并摧毁了17号站点的建筑主体。

    在不惜暴露自身的情况下，他们打飞了那些怪物，在保罗的带领下来到了地下入口前。

    威廉想要掀开下方的混凝土墙壁带着爱莎进去，可从骤然落下的丧尸却将他狠狠撞飞，砸进了数十米外的一片建筑废墟上。

    “威廉！”爱莎发出一声慌乱的尖叫，撇下保罗就跑了上去。

    保罗见状二话不说转移地点，朝着另外一个入口跑去，根本就不在意威廉和爱莎有没有跟上来。

    丧尸大军此时已经推倒沿途大楼，成功抵达17号站点周边。

    站在一头格外狰狞的超巨型丧尸头顶的约翰已经发现了在废墟上蹦跳的三人，他狰狞一笑道：“威廉！我们又见面了，这次你还想不想当超级英雄了！”

    爱莎将威廉从废墟中挖掘出来，随后两人齐齐抬头，看向了声音传来的方向。

    两人表情各异，但都没有因为约翰的出现而恐慌，只是多少有些不甘心。

    都已经到最后一步了，只要到地下的位面传送门齐纳，他们就能穿过那道门，离开这个荒诞的世界。

    但最后还是慢了一步，他们连scp基金会神秘的魔法师都还没见到，就已经被隔绝在了另外一个战场上。

    “哈哈哈哈！”两人的脸上不甘的表情被约翰收入眼底，他忍不住放声大笑，接着看向了另外一边。

    “保罗！保罗琼斯！”

    突然听到那个熟悉的声音在叫自己，即将往下跳的保罗暂时停下了脚步，抬头眺望立于超巨型丧尸头顶的约翰，面无表情地说道：“我不想听你说什么废话约翰，我得去找查理！”

    约翰一皱眉，好久没人敢和他这么说话了，保罗之前就和他不远不近的，现在没有了查理做纽带，两人的关系一下就暴露了出来。

    “保罗，你的哥哥去哪里了？”

    尽管很不喜欢保罗和他这么说话，但为了仅剩的一名可以被认定为朋友的人，约翰还是问了一句。

    “他在传送门的另一边……”保罗因为约翰这个问题又停顿了一会，回答完后，他便再也没停留，直接跳下了地下入口。

    约翰没有为难保罗，他知道自己说服不了对方，在即将移开目光之际，天穹上竟突然落下了一条长长的触手，瞬间刺入了保罗消失的地洞内。

    默默无言的艾伦乔纳看着这条突兀出现的横贯天际的触手，不禁眯眼沉思：“这是什么？”

    原本都要放弃希望的威廉和爱莎见到触手，却陡然狂喜起来。

    约翰抬起头，看向天空仿佛连接这天穹的触手末端。

    战场上被大型丧尸追杀的幸存者也有少部分人见到了这根接天连地的触手，世界原本就已经足够荒诞了，没想到还能看到更夸张的！

    只有17号站点负责人通过卫星看到了触手的源头，那是一个……飞行在大气层的人形异常生物。

    触手进入地下没多久，就将跳进地下的保罗给直接拽上了天空，那凄厉的哀嚎与惨叫触动了所有人的神经，让人不由自主的想要地方。

    天空上……

    李维收束触手，将保罗从地表活生生拽上了大气层，在触手的连接下，他已经翻越完保罗的记忆。

    保罗的任务完成得很失败，他非常失望！

    在拖拽的途中，便已经将保罗给同化掉了。

    等触手完全收回，李维的手中已经多出了一把金色的古朴钥匙。

    乐色钥匙浮现而出，表面上闪烁起了淡淡的金色光芒，古朴的钥匙似乎是与乐色钥匙发生了共鸣，同样闪烁起了淡淡的金光。

    松开手，两把钥匙自动飞到一起，贴合合体，最后只为乐色钥匙增加了少许金色花纹。

    任务物品收集完毕，但事情还没完！

    李维调转方向向下飞去，准备找约翰清算。

    下方，已经知道李维抵达的威廉开始了疯狂的嘲讽。

    “你完蛋了！他来了，他要来杀你了！哈哈哈！”

    约翰被说得又惊又气，那条触手的形象太过经典了，那一晚上刺进他们胸口的触手就是这样的！

    昔日的阴影再次笼罩约翰的心头，在艾伦乔纳拍了拍他的肩膀后，他才冷静了一下，警惕地看向天空。

    一道犹如彗星般的身影落下，但并未触地，而是停在了数百米的高空。

    在身影静止后，一句话从天上悠悠地传入了约翰耳中，“约翰，你做出了最错误的决定，没人能未经过我的允许擅自使用这份力量，我要将它回收，再履行我曾经的诺言！”

    不知道是不是太过恐惧的原因，约翰听到这番话后，像是被踩到尾巴的猫般炸了！

    “去你妈的错误！这是我的力量！这一切都是药剂的功劳，你没有资格收回它！它根本就不属于你！”

    约翰愤怒地跺脚，脚下二十米高大的超巨型丧尸给予了他强大的自信，他伸出手，怒指天上飘荡的李维，吼道：“你不可能有这样的力量，这是我的力量，谁也别想将它夺走！我会把你杀了，证明这一切，你个婊子养的东西，我也要让你体验一下那天的滋味！有胆你下来，我要杀了你！”

    天上的李维一听，都被气笑了，连连点头冷笑，“你想知道黑光的力量吗！”

