    【等一下，松尾先生，你还不能走，我还需要你留下几分钟，我这推理秀的好戏，现在才正要开始上场呢，你要是离开可就伤脑筋了，你这凶手，松尾先生.....】

    早上七点多，才刚准备好早餐的小山诚，随手打开了新闻电视台，里面就出现了沉睡的毛利小五郎推理案件的雄姿。

    就在昨天晚上，“毛利小五郎”当着全岛国人民的面，来了一场直播推理秀。由于推理过程十分的精彩，并且凶手在“他”的感化之下，当场跪下认罪。

    所以，经过昨晚一战，毛利小五郎已经彻底火了！

    虽然就在前天，因为一天之内连续破获了两次案件，被记者采访的毛利小五郎就已经在东京小火了一把，而且也正是因为如此，他才会被邀请去东京电视台当特邀嘉宾就是了。

    反正，小山诚换了好几个新闻台，十个里面就有六个在重播他昨晚的推理秀。

    就离谱！这两天东京发生的案件，已经比以往还要恐怖，命案率直线上升了！这一点不得不说，柯南真的是一个kR小能手....

    【现在，我们就重播一次，解决这件案子的那通关键电话.....小静是不是啊，是我毛利啊！毛利小五郎啊！今天没事，我看我就到你店里面吧！我老婆啊！？你放心吧，不管她啦，我们早就分居了，今天我们就过个热情的夜晚怎么样啊~~】

    这大叔是真的没救了...

    小山诚轻笑着摇头，任由电视播放着，眼睛却看向了客厅里的钟表时间，距离下午三点半出发去伊豆的时间还早着呢！

    因为约定的时间是明天的土曜日，只不过小山诚考虑到一天之内来回奔波，时间上可能会很不充裕，所以他自然就选择了今天下午出发，等千鹤放学时，然后直接去青叶高中门口接她上路就可以了。

    这么一想，小山诚一边吸溜起豚骨拉面，一边陷入了回忆，关于前世《金田一少年事件簿》剧情的具体回忆。

    没错，就在前天下午，关于“校园”征文题材，小山诚已经和新名香编辑沟通过了，最后还是在众多选择当中，选择了他最为熟悉的《金田一少年事件簿》。

    毕竟，这样“文化搬运”起来才不会有什么难度，他才有充裕的时间，在大家都以为他为了赶稿而整天窝在家的时候，化作伊藤悠去搞事情挣命！

    “滴滴滴~”

    手机LINE简讯突然传来了声音，唤醒了陷入回忆的小山诚。

    “滴滴滴~”“滴滴滴~”就在小山诚想要拿起手机时，手机LINE突然跳动起了N跳短信。

    “呃。”小山诚一看来信人，不由扶着额头站了起来，随后走向了玄关门口，打开了门，望着站在门外呆呆的千鹤，没好气的说道：“日代同学，你这夺命连环call是闹哪样啊！”

    说着，他还把屏幕里面一排的“Hello”尴尬猫表情包，摆在了千鹤面前，就很无奈。

    至于最上面一条【小山，我现在在你门口】的消息，早已经被刷屏刷掉了。

    “扣你急哇！”千鹤打了声招呼，然后用手指了一下门铃，解释道：

    “门铃，坏了！”

    “坏了？还真是！什么时候的事？”小山诚望向门铃按钮，试着按了一下，里面果然没有传出声音，不由奇怪道。

    “不清楚。”千鹤摇了摇头，认真回答道。

    我又不是在问你....

    小山诚内心吐槽，也没有多想，毕竟他家的门铃也很久没响过了。隔壁太太偶尔过来拜访也是直接敲门，而电器这种玩意突然失灵也很正常。

    小山诚仔细看了几眼，确定门铃按钮没有被人为动过手脚后，转而又看向千鹤，随后好奇的问道：“怎么了？这么突然，是有什么事情吗？”

    “因为带行李去学校会很麻烦，所以还要麻烦小山你先放到后备箱。”千鹤低下头，青葱的手指指向了脚下，不管是款式还是颜色，都有点老土的土黄色行李包。

    小山诚自然早就注意到了行李包，却不清楚她叫自己出来目的，听见她的解释这才恍然，不过，再次瞥了一眼行李包，心里感叹这姑娘审美的同时，小山诚嘴里也不由笑着吐槽道：

    “你说这里面装的是行李呀？我差点以为是装什么化肥或土特产的编织袋呢！哈哈哈~呃，抱歉，我开玩笑的！”

    受到打击弯下腰的千鹤，艰难地挺起腰板，这才语气平淡的解释道：“因为买东西的时候，总觉得挑东西很麻烦，所以就直接采用了售货员的参考。”

    所以，这售货员是把季度里面卖不出的款式，直接推销给你吗？

    小山诚内心吐槽，露出了尴尬而又不是礼貌的微笑道：

    “世上所有的售货员，肯定都很喜欢你这种顾客。”

    日代千鹤：“......”

    “好啦，不开玩笑了。东西交给我就行了，下午我会记得带过去的。你也快去上学吧，不然要迟到了。”

    “那麻烦您了！”千鹤弯了一下躬，又解释道。

    “都说了不用这么客气了！哎，算了，再聊下去拉面都要坨掉了...”小山诚轻翻了一下白眼，祥装很嫌弃的模样说道。

    “拉面？”然而，这对情感迟钝的千鹤一点用都没有。

    “嗯，就你送的豚骨拉面。拜你所赐，这几天我的早餐都是它，我现在的胃口，都已经完全被你同化了....”说到这个，小山诚也很无语，他是真没想到，自己吃个豚骨拉面还能吃上头了！

    “哦！呵~~”千鹤目露恍然，又莫名轻笑了起来，随后在小山诚古怪的眼神中，把地上的行李包直接交给了他，然后转身去上学了。

    这姑娘，莫非...

    还是这豚骨拉面的“传教士”不成？！

    小山诚一边嘀咕着，为了避免待会忘记，一边把行李包放在了玄关处。

    “咦？还挺重的。”

    在放下去的一瞬间，小山诚又觉得不对劲，去伊豆游玩一天，一般来说除了带一两套换洗的衣服之外，也就是带泳衣了，这样应该重不到哪里去才对...唔，话又说回来，这姑娘还挺相信自己的啊...

    这么随便，就把自己的换洗衣物交给我了！哦，还有泳衣...

    也对！毕竟，我才不是电视里面的那个L色G！

    【今天我们就过个热情的夜晚怎么样啊？类似这种危险的对话，就会被窃听了，我在这里要呼吁全国在外面偷腥，或者是有外遇的人，千万不能够粗心大意啊！】

    小山诚撇向电视里面又重新轮播的画面，看着毛利小五郎言辞诚恳的模样，不由笑着想到：

    不愧是你！

    不过....

    【有这样的爸爸，可真是难为小兰了！】

    另一边，东京米花町毛利事务所，边吃着小兰一大早精心做的早餐，柯南看了看电视里面的毛利小五郎，又看了看旁边从刚才就一直笑得合不拢嘴的真人，柯南不由替小兰感到悲哀。

    这不。

    小兰神色莫名，已经欲言又止了好几回了。

