    “Sword Art Online，简称SAO。”马小龙无奈解释。

    “啊，哦。”朱砂点点头，表示你英文真好。

    “……”这卧龙没救了。

    马小龙叹口气，在英文名上面加了中文名。

    “刀剑神域。”朱砂问道：“这是什么类型的？”

    “未来网络游戏类型吧！”马小龙保存之后，道：“先吃饭，回头慢慢跟你解释。”

    “嗯。”

    晚饭又是隔壁大妈送来的，有炸酱面，还有肉包子。对，是两个大妈送的。

    都是一番好意，吃吧！

    ……

    《刀剑神域》的小说，朱砂和马小凤这对卧龙凤雏根本不爱看，但同名漫画却成了她们的心头好。

    对这个时代来说，《刀剑神域》的漫画形象有点超前，非常接近‘萌系’画风，而且以马小龙的漫画等级，人物画的比原作还要精美许多，几乎每一张拿出来都能做成宣传海报。

    这些天，朱砂和马小凤白天出去玩，晚上回来看漫画，不亦乐乎。

    “哥哥，你喝水。”

    陈珺把一杯温开水放在桌子上，觉得屋里的温度有点低，把空调的温度调高了一些。

    马小龙刚画完一张，正打算歇会儿。喝口水，笑道：“怎么不跟你姐姐们出去玩？”

    “我想陪着哥哥。”陈珺小声说道：“哥哥每天在家写小说、画漫画，我怕你闷得慌。”

    马小龙感动坏了，揉揉陈珺的头发：“还是小珺对我好，回头我就把马小凤打死，从此以后，你就是我唯一的妹妹。”

    “不行。”信以为真的陈珺连连摇头：“不能打死小凤姐姐，杀人要偿命的。”

    马小龙忍俊不禁，笑道：“好，看在小珺的面子上，我就不打死她了。”

    “嗯嗯。”陈珺连连点头，生怕他反悔。

    这丫头，都十岁了，还是这么单纯。

    但这么单纯的小珺，究竟遇到了什么？才会……

    马小龙眼神阴沉下来。

    ……

    8月15日，电脑游戏《仙剑奇侠传一》上架发售了。

    【小龙科技】公司和多家电脑软件杂志合作，推出捆绑销售和邮寄服务，同时在杂志上刊登了游戏的简易攻略。

    总之，双赢。

    随着拨号上网的出现，现在的电脑用户也是一年比一年多，虽然不至于让游戏成为小说、漫画一样的爆款，但是胜在细水长流。

    等以后买电脑的人多了，尤其是马小龙几年来经营的仙剑迷们，难道买完电脑，会不买一份《仙剑奇侠传一》的游戏玩玩吗？

    很经典的哟！

    游戏发售这件事，马小龙通过电话了解大概消息也就够了，现在他正一家家的送礼物。

    在京城待了一个月，眼看还有半个月开学，他和三小也要回家了。

    临走前，想起大妈们多日来的照顾，便去买了许多的肉、排骨和饮料，给大妈们一家家的送过去。

    “你这孩子，这是干什么？嗐！快拿回去！”

    大妈们心里高兴，但坚决不肯接受马小龙的回赠。

    “大妈，您收着吧，我们今天下午就要回家了，下次再来也不知道什么时候。”马小龙硬把东西留下：“谢谢大妈这段日子对我们的照顾，临走前也不知道怎么回报，这点东西微不足道，请一定要收下，不然我们走了也不安心。”

    得知马小龙他们要走，大妈们万般不舍。

    多好看……多好的孩子，怎么就走了呢？还想把孙女介绍给他呢！算了，日子还长着呢！

    告别了依依不舍的大妈，马小龙和三小带上行李直奔车站，乘坐当天下午的火车回家了。

    这套四合院被他们住过以后，马小龙不打算再出租了，等什么时候再来京城，就住在落脚。

    ……

    晚上八点半，马强生骑着三蹦子把四个孩子接回家。

    刚到家，陈珺叫了一声‘妈妈’，扑进张志玲怀里。

    张志玲抱着女儿，微笑道：“京城好玩吗？”

    “好玩。”陈珺点点头，道：“哥哥带我去天安门看升旗，还带我去爬长城，还吃了烤鸭，还……”

    听陈珺一件件说着在京城发生的事，张志玲眼神愈发温柔。

    六年过去，如今张志玲已经年过三旬，但岁月并没有在她身上留下多少痕迹，反而更添风韵。

    年初的时候，马小龙给她做了一件旗袍，穿上之后差点让他当场暴走。

    实在太美了，气质不输张嫚玉，而且比张嫚玉的曲线更诱人。

    张志玲穿过那一次之后，就再没穿过。

    魅力太大，她怕有人对她犯罪。

    朱砂看着张志玲和陈珺母女情深的场景，眯眼笑着，不让人看到她眼里的羡慕。

    “姥爷、姥姥、爸爸、妈妈、妈，我给你们买了点京城土特产。”马小龙开始派发礼物，都是些吃的，什么驴打滚、豌豆黄、糖火烧，顺便还打包了两份烤鸭，回头上锅热一热再吃。

    家里人都很高兴，张志玲微笑道：“小龙有心了。”

    姥姥呵呵笑道：“小龙是越来越招人喜欢了，这段日子不少人跟我说，想跟小龙结娃娃亲。”

    朱砂一听，眼睛就眯了起来，不让人看到她眼里的杀气。

    陈珺眉头也皱了起来。

    “不行！”马小凤明确表示反对：“她们配不上我哥哥。”

    朱砂笑容满面，决定回头送她一台今年新款的游戏机。

    陈珺也是连连点头：“哥哥不结娃娃亲。”

    “小龙还没说什么，倒是把你们两个小丫头得罪了。”姥姥笑道：“放心吧！姥姥早推了，她们家孩子一个个跟歪瓜裂枣似的，哪能当我孙媳妇。”

    这些年见惯了朱砂、陈珺这样接近颜值天花板般的女孩，姥姥的眼光早就被动拔高了。在她看来，没有朱砂、陈珺这样的颜值，没有张志玲这样温柔体贴，根本没资格做她孙媳妇。

    膨胀？那也得看看他大孙子什么条件。

    再说了，都六年了，不只是姥姥，就连姥爷、爸妈，心里也早就有孙（儿）媳妇的人选了。

    “小砂，快坐下歇会儿，姥姥给你热饭去。”

    朱砂挨着马小龙坐下，笑眯眯地道：“谢谢姥姥，姥姥真好。”

    姥姥乐的合不拢嘴：“这孩子，跟姥姥还客气什么。”

    “来，小砂，吃块糖火烧垫垫肚子，别饿坏了。”刘英把糖火烧塞她手里，又去开了两瓶汽水，一瓶给陈珺，一瓶给她。

    “谢谢大姨。”朱砂笑的更灿烂了。

    看到这一幕，陈珺抱着汽水瓶，依偎在张志玲怀里，沉默不语。

    张志玲拢拢陈珺凌乱的头发，暗自叹息。

