    我决定反其道而行之，先送聂凌霜去山腰处的百草观。

    百草观的几个老道姑擅长医术，她们平常除了给附近的山民叫魂驱邪看风水，还会用古医之术治病疗伤。

    想到这里，我放弃了下山，转身朝着半山腰的百草观跑了过去。

    好在老天有眼。

    我抱着聂凌霜一路狂奔，没有再遇上断山派的人，及时把她送到了百草观。

    “福生无量天尊，如果再来晚一会儿，这小姑娘可能就没救了！”

    “不过，观里没有麻沸散了，缝合伤口时剧痛难忍，这可如何是好？”

    慈云道长查看完了聂凌霜的伤势，显得既着急又无奈。

    由于失血过多，脸色苍白的聂凌霜轻声说道：“不用麻沸散，我不怕疼，有劳道长辛苦了……”

    “那行！快给这位姑娘拿块软木咬着！”

    慈云道长立即吩咐徒弟准备清创，敷药，缝合伤口。

    男女有别，慈云道长让我在外等候。

    站在门外，整个过程中，我没有听到聂凌霜喊一声疼，不由得再次对她钦佩了几分。

    二十分钟之后，房门打开，慈云道长由衷地赞叹说，她行医济世几十年，从来没有见过这么坚强的小姑娘！

    慈云道长告诉我，由于敷了百草观的独门药膏，所以聂凌霜的伤口愈合了也不会留下伤疤。

    不过，聂凌霜需要静养半个月，才能下床。

    得到慈云道长的允许，我正准备进去瞧瞧，却发现聂凌霜已经走了出来。

    我和慈云道长急忙劝她不要乱动，好好静养。

    聂凌霜只是轻声说道：“谢谢道长，只是我必须现在就走，否则会连累你们。”

    “这只手镯，聊当医药了……”

    聂凌霜坚持要走，并且把一只金手镯送给慈云道长，当做医药费。

    我连忙表示医药费由我解决，我马上回去取钱。

    聂凌霜虽然没说什么，但还是执意留下了金手镯，转身离开。

    “谢谢道长！谢谢！还是我来照顾她吧！”

    见聂凌霜固执地走出了百草观，我急忙道谢，追了出去。

    “聂凌霜，要不你去我家住一段时间吧？”

    追上她后，我建议道。

    聂凌霜头也不回地继续走着，拒绝了我的好意。

    不仅如此，她还让我离她远点，以免招灾惹祸。

    我知道聂凌霜很自负，也很倔犟。

    我知道再劝下去也没有意义了，于是只好轻声说道：“那你自己找个地方慢慢养伤吧。”

    “你放心，我一定会叫那个侏儒付出代价的……”

    这一次，没等我把话说完，聂凌霜突然顿住了脚步。

    她回过头，神色冰冷地看着我。

    “这是我们断山派的事情，哪怕郑仁君害我父母，那也是郑仁君一个人的事情，与你无关！更轮不到你这个外人插手！”

    “杨景先，你劝你不要自作多情，少管闲事！”

    “否则，我第一个杀的人，就是你！”

    聂凌霜的语气冰冷无情，一点也没给我面子。

    她甚至还警告我不要自作多情，少管闲事！

    我张了张嘴，差点儿忍不住骂她了！

    不过，那一瞬间，我也突然明白了她的用意。

    聂凌霜知道，我不是侏儒的对手，所以不想让我以身涉险。

    “无情尽处是有情，真正的重情重义，无关温言软语！”

    我暗暗感慨了一会儿，目送着聂凌霜的背影消失。

    第二天一早，我来到石寨，找到了鲁笑风。

    我率先问了他一个问题，“你认不认识断山派的侏儒？”

    鲁笑风笑道：“在我离开之前，断山派只有一个侏儒。”

    “你说的侏儒，是不是那个瘦得像个骷髅，眼珠子有些暗红的家伙？”

    我点了点头：“没错，就是他！”

    “这个侏儒除了拳脚功夫，还修有什么秘术吗？他有没有什么致命的弱点？”

    鲁笑风告诉我，侏儒叫许正良。

    这个名字是“正大光明、仁义善良”的缩写。

    但实际上，他阴险歹毒，诡计多端。

    许正良除了拳脚功夫不错，还喜欢吃死人的眼珠子，以增加法术修为。

    至于许正良的弱点，鲁笑风因为没有关注过他，所以不是很清楚。

    简点介绍了一下许正良的情况，鲁笑风突然问道：“景先，你问这些干什么？”

    我恨恨说道：“我想活剐了他！”

    鲁笑风摇了摇头：“这恐怕不容易啊。”

    “许正良不但身手不错，而且为人狡诈，诡计多端，可没那么容易对付。”

    我试探问道：“那你是他的对手吗？”

    闻言，鲁笑风哈哈大笑。

    “我和郑仁君是师兄弟，而许正良只不过是郑仁君的一个喽啰。”

    “看你这意思，是想让我帮你出气？”

    我毫不犹豫地摇着头：“不，我更想通过我自己的努力，亲手拿他出气！”

    鲁笑风对我竖了竖大拇指：“不错！求人不如求己、求神不如成神！只有自己强大了，你才不会低头求人，受制于人！”

    说完这些，鲁笑风突然话锋一转：“景先，你听说过弃婴塔吗？”

