    旁边的人一些是正在排队的，还有一些是已经被治好了病的，来到这里的人，身上的毛病都是一些难以根治，反复发作的顽疾。

    被治好之后，心中都是无比的感激。

    其中一个被治好了折磨他多年湿疹的男子见有人过来闹事，顿时大怒。

    “你活腻了，敢对陈神医这么说话？”

    他说着，就准备冲上前去，被旁边的人拽了一下。

    “你疯了，这是长安药业陈总的小儿子陈宇鹏，可不是谁都能惹得起的？”

    “是他？”

    男子愣了下，脸上愤怒依旧，却多了一些忌惮之色，声音也低了许多。

    “我说怎么这么嚣张，感情是这个狗东西！”

    “谁说不是，陈家自从陈长安死了之后，陈家那个老东西仗着自己的辈分，和陈家老二夺取长安药业，把秦少和陈小姐一家三口赶出来，长安药业那些股东，很多也被他们逼得不得不离开，现在的长安药业落在这群人手中，市值跌了何止十倍，如果不是当初陈长安打下的基业，他们哪儿有资格享受这些！”

    陈家发生的事情，公道自在人心。

    只是秦家倒下，唯一庇护秦风的陈长安也被人害死，就再也没有人敢出面主持公道了，最多私下议论骂上几句，发泄下心中的愤怒。

    “可怜了陈董事长，当初他和夫人白手起家，在秦家主的帮助和自己的努力之下，才有了如今的长安药业。他自己发达了，也没忘了老家的父亲和兄弟，将他们接过来，给他们安排工作，谁知道，却是养了一群喂不熟的狗！他刚不在，这些人就开始反噬！”

    “这世上若是真的有报应的话，这些人都该被天打五雷轰！”

    如今长安药业虽然大不如前，很多人也都可以看到长安药业的未来，迟早是要被现在把持的那些陈家人给败光。

    可现在的陈家终究是财大气粗，不是他们可以得罪的。

    “陈宇鹏！”

    秦风看到来人，眼睛眯起来，眼眸中涌现出杀气。

    陈玉琪当初毁容，陈家的其他人，每一个都脱不了干系，被当枪使的陈宇鹏兄弟三人更是有最直接的责任。

    只是，没等秦风上去一脚将他踹开，陈玉琪率先站了起来。

    “不好意思，大家先稍等下，我处理下私事！”

    她径直走到陈宇鹏的跟前，目光也是带着透骨的冷意。

    “陈宇鹏，这长生针法什么时候成陈家的了？”

    “哼，陈玉琪，这长生针法是你爸传给你的，这长生针法自然是我们陈家的，不然的话，他怎么可能会长生针法？

    “而你却将长生针法传给秦风这个外人，这可是重罪！”

    陈宇鹏理直气壮地说道。

    “简直就是强词夺理！”

    周围的人一听这话就气不打一处来：“这根本就是强盗逻辑，人家陈董事长会的东西就是他们陈家的了？难怪他们能无耻的夺走长安药业，一家都是强盗！”

    “真想一巴掌拍死这一家，气得我肝儿疼！”

    倒是陈玉琪对于陈家这些人的品性早就见怪不怪，她不屑的说道：“你说这长生针法是陈家的，呵呵，那你倒是拿出证据来，如果真的是陈家的，你们有人会么？或者你们能拿出长生针法的秘籍吗？”

    “你……我……”

    陈宇鹏一下子被问住了。

    他们有个屁的秘籍啊，而且，别说长生针法了。

    他们一群在农村老家种地打工的人，连半点医术都不懂，也不懂什么企业管理。

    要不是长安药业的产业根基扎实，早被他们折腾得破产了。

    “别说这些没用的，这长生针法就是我们陈家的，陈长安私藏这门针法，将其传给你一个女的，已经违反了家规，你又传给秦风，更是罪加一等，现在乖乖跟我回去向爷爷认罪！”

    不要脸是他们这些人的天赋，陈宇鹏直接豁出去了，趾高气扬的说道。

    啪！

    一道响亮的耳光声响起。

    陈玉琪一巴掌狠狠地抽在了陈宇鹏的脸上，目光森然：“当年我父亲好心将你们从乡下接过来，让你们过上锦衣玉食的生活，你们不思感激，巧取豪夺就算了，我父亲已经不在，你们却连一点的感恩和廉耻心都没有。”

    “尤其你作为一个晚辈，敢直呼你大伯的名讳，简直就是大逆不道，也就那老东西才能教出你爹和你这种没教养的畜生！”

    “漂亮！”

    秦风在一旁欣慰的点头。

    他这时也意识到，别看今天很多事情都是他出面，可是在他一梦千年归来之前，却是陈玉琪撑起的这个家。

    她骨子里还是一个女强人啊！

    尤其是面对陈家这些和她有深仇大恨的所谓血亲，更是让她恨不得亲手宰了这些畜生。

    “小贱人，你竟然敢打我？”

    陈宇鹏怒吼道。

    因为当初陈玉琪在陈家掌抽他爹陈长空，用匕首划烂自己的脸，那股狠劲震慑住了他们。

    可过去这么长时间，那些阴影已经渐渐散去。

    如今又冒出一个压过张家的卷曲神针的长生针法，让陈宇鹏看到了长安药业重新崛起，超过张家的机会。

    骨子里的贪婪让他压下了对陈玉琪的恐惧，当即就要反击。

    只是，他的手刚要抬起来，又是一道耳光落在他的脸上，紧接着是第三下，第四下！

    这每一下的力道都是极大，抽得陈宇鹏脑瓜子嗡嗡的，头晕目眩，眼冒金星，几乎站不稳，更别说还手了。

    秦风传授陈玉琪长生针法的时候，顺带传授了长生医典的基础修行法，并且帮她诞生出气感，哪怕非常的微弱，依旧让陈玉琪的体质超越常人，至少打陈宇鹏是不成问题的。

    陈宇鹏身后的保镖这才反应过来，连忙冲了过来，将陈宇鹏保护起来。

    “都愣着干什么？给我弄死这个贱人！”

    陈宇鹏发出歇斯底里的怒吼。

    一个保镖扶着陈宇鹏，剩下的则都朝着陈玉琪冲了过去。

    陈玉琪一下子有些慌了，她到底是个女孩子，再怎么坚强，面对这种阵势也有些害怕。

    就在这时，一道身影出现在这几个保镖的身前，一脸冷酷的说道：“一群男人欺负一个女孩子，你们也配当男人？”

