    第6170章 眺望九级

    岁月如梭。

    转瞬间，朝霞混沌中的时间指针，划到三个叠纪之后。

    而时一的推断，也得到了证实。

    始域边缘的浩海，并不宁静，一道道惊骇的目光, 朝着某处望去。

    那个方向的浩海，激起了千层浪。

    一个庞大的平行混沌，正在乘风破浪，从渊域的方向移动而来。

    “这是一个八级混沌！”

    各种议论声四起。

    在钧蒙浩海中，一旦平行混沌的等级突破到八级, 就能摆脱浩海的固有束缚, 进行移动。

    可他们还没见过。

    谁会去推动平行混沌, 完成跨域的。

    毕竟钧蒙浩海中, 各大势力雄踞，强行跨域，只会引来灭顶之灾。

    当下。

    有好几位八阶强者冷笑，朝着那移动的平行混沌冲去。

    只是。

    当他們才刚刚临进，便如遭雷击，然后迅速退走。

    通过一些景象，他们能推断出。

    这个混沌，名为真灵。

    昔日。

    曾名动始域边缘，然后又从朝霞混沌退走的真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、冰雅等人，都在其中。

    最重要的是。

    这个混沌的掌控者，是萧叶。

    再结合近期萧叶归来的传言，傻子都知道发生了什么。

    那个混元级的绝世天才，推动自身掌控的混沌, 整体进军始域了！

    “看来日后, 我们都要低调行事了，不然会有大麻烦。”

    许多八阶强者都是苦笑连连，莫大的阴影，席卷上心头。

    萧叶的用意太明显了, 就是要让真灵，扎根于此。

    不提萧叶自身的修为。

    就拿真灵众强的实力来说，就不可小觑了，谁敢去招惹？

    真灵混沌内，混沌光四溢，交错排序的大禁天，尽显辉煌。

    晋升为八级混沌后。

    真灵混沌的精气澎湃，自发孕育各种资源。

    这些资源。

    虽然还没有达到混元级宝物的层次，却足以让许多齐天者、无敌主宰，拥有一跃而起的资本。

    再加上萧叶所留下的体系。

    从真灵混沌内突破的混元级生命，堪称数不胜数，已经达到一个天文数字了。

    再加上。

    真灵四帝等领军者，从始域边缘的浩海，幽域、渊域中，扫荡了不少混元级宝物，使得真灵一方的低阶生命，不需要走出去，就能拥有继续上探的机会。

    在种种因素的作用下。

    真灵怎么能不兴盛？

    一尊又一尊混元级生命，蛰伏在真灵混沌中进行操练，修炼各种攻伐之术，甚至在钻研极境战法，就是为了等待有一天，能随萧叶继续征战浩海。

    他们始终坚信，这一天，不会久远。

    此时。

    真灵四帝、南宫星宇、小白、萧念、萧凡等等强者，全部齐聚在萧家族地中。

    他们或是满脸笑容，或是在豪迈大笑，盯着被众多萧家族人，所簇拥的黑衣少年。

    自当初一别。

    真灵混沌也渡过了万个叠纪了。

    他们终于等回了，那个带领真灵，走向辉煌的男子！

    “嘿嘿，我就知道，以萧叶老大的天赋，就算是在始域核心，都能混得开。”

    “那些怀有恶意的混元巨头算什么，等到萧叶老大突破，绝对能杀光他们！”

    小白开口，让其他人也是笑出声。

    萧叶去始域核心，要直面的，可是混元巨头，他们怎么能不担心？

    其后，他们从朝霞混沌退出来，回到真灵混沌镇守，实则还想以辨萧叶的近况。

    萧叶掌真灵天道。

    一旦自身出现问题，真灵天道也会有所反应。

    过去的一万个叠纪。

    真灵混沌的天道，的确有所起伏，甚至一度暗淡下去，似要崩碎了，在呈现萧叶的种种境况。

    好在，都挺了过来。

    真灵天道威势浓郁，触及天地八方。

    “叶子的气息，有些古怪。”

    “似乎，他已经不是普通混元级生命了。”

    南宫星宇凝视萧叶，缓缓道。

    此言一出，众多真灵强者都在点头。

    此次相见，他们也察觉到了萧叶的变化。

    这种变化，和境界修为无关，像是命格上的转变。

    “古怪？”

    与冰雅并肩而立的萧叶，闻言微微一笑。

    他的这幅混元身躯，和鸿龙祖树融合在了一起，气息自然会有所变化。

    “叶哥。”

    “这次真灵混沌，真的能突破到九级？”

    这时，冰雅低声问道。

    夫妻团聚，她自然开心。

    可萧叶推动真灵混沌，进军始域边缘，却更让她震撼。

    在始域扎根的岁月中，她知道九级混沌的诞生，是何等的苛刻。

    可以说。

    那是九阶强者，都很难办到的事情。

    “能不能成，就看他的了。”

    萧叶的目光望向上苍之上。

    在那里，立着一位男童。

    回到真灵混沌后，小光就从他的体内世界中走出，然后一跃，冲到了上苍之上。

    此刻。

    小光立在那里，毫无动作，像是石化了一般。

    连萧叶这个天道掌控者，都难窥小光的状态。

    “小光不会出问题吧？”

    一位气质出众的绿裙少女，有些担忧道。

    她是萧萝。

    此次萧叶回来，她还打算邀请小光，品尝最爱喝的花酒。

    结果。

    小光根本没入萧家族地。

    “放心，这家伙神秘的很。”萧叶咧嘴一笑。

    身为第三件混元始器所化的生命，再差也差不到哪里去。

    他要做的，就是等待。

    “走，回去陪陪爹娘。”

    萧叶牵着冰雅，折身回到族地深处的老宅。

    真灵混沌的移动，还在持续。

    到了始域，这里的浩海束缚力，对混沌的移动速度，造成了极大的影响。

    不过。

    对萧叶却毫无负担。

    他立在萧家族地，亦时常释放出意志，在辨别不错的地理位置。

    至于栖身在朝霞的十几万真灵生命，在时一、万王、风王、佛主、大黄、王婶的率领下，都回到了真灵。

    真灵混沌，真正扎根在始域了，好不热闹。

    众多强者，都在畅谈未来。

    萧叶与故交们团聚，时常朝着上苍之上观望。

    小光屹立在那里，依旧没有动静。

    “这家伙，不会是办不到吧？”萧叶心中腹诽。

    轰！

    就在此刻，真灵混沌震颤，一股惊人的气势，陡然从上苍之上传开。

    “这是……”

    萧叶错愕，仔细凝望后，瞳孔剧烈收缩。

    (本章完)

