    第九百四十三章 拿下一塔   

    “卧槽！这个孙尚香是透视吧？”

    

    一句似曾相识的话突然之间就从她的嘴里面冒了出来。

    

    原本她以为在这一个位置回城就已经算得上是比较安全的地方了，所以说她也是直接就借助着这么一个机会去看了一下现在双方的经济面板，可也正是因为这一个小小的举动，最终导致了她被欧阳纳兰给击杀了。

    

    虽然说其他人并没有因为他的这一句话而发出笑声什么的，但是严欢欢自己的脸上表情也还是比较精彩的。

    

    她怎么也都根本就并没有想到打脸来的居然是如此之快，前面才刚刚让自家打野不要去想这么多丢人现眼的借口，可是现在这一件事情居然就发生在了自己的身上……   

    因为欧阳纳兰几乎全程都是压着严欢欢打的原因，所以说在经济什么的自然也都是占据有上风的。

    

    对于发育路这一条线她玩了可是将近上万场的了，会在哪一个地方回城以及对手的心理到底是什么，她自然也都是摸得很清楚的。

    

    当然了，她的这个大招其实也只不过试不试也得随便试探一下而已，能够成功将严欢欢给击杀说实话也同样还是让她感觉到比较意外的。

    

    反正孙尚香的大招其实用处也都根本就并不是很大，要么用来打残血收割，要么就是先手消耗无非就是这两个作用而已。

    

    孙尚香是一个依赖强化普攻的英雄，并不怎么吃技能，就算是吃也好，那也顶多是一二技能配合起来使用而已，大招的作用根本就并不是很大，所以说就算是这一个大招并没有命中严欢欢的虞姬也好，对于她而言影响也都根本就并不会很大，但如果说命中了的话，那么就是她这边血赚的。

    

    赌输了不会有什么，赌赢了就是血赚，对于这种情况是个人都知道应该要怎么样去取舍。

    

    虽然说牛魔也的确是一起跟赛罗发育路的也好，但是对于欧阳纳兰的这个操作也同样是没有想到的。

    

    不过呢，也正是因为由于严欢欢的阵亡，所以说发育路的这一个一塔很显然也是已经守不了了。

    

    他一个牛魔根本就并没有什么太多的清线能力，更何况杨凡的抓节奏能力是很强的，他拿下了暴君之后并没有在直接过去入侵对面的蓝区，而是直接就选择过来帮助欧阳纳兰的发育去拿一塔了。

    

    现在就算是第2波野区已经开始刷新了也好，但是说实话也就仅仅只是小野怪而已，距离buff刷新还是有一段时间的，根本就并不用这么着急。

    

    直接过去帮忙把发育路的一塔给拿了之后，然后再三个人一起去入侵野区那么到时候百里玄策肯定是无法招架的。

    

    面对三个人一起点塔，他一个牛魔就算是再肉也好但是也没什么卵用，所以最终也是只能够无奈地放掉了这个一塔。

    

    看到这一个情况的百里玄策也是十分干脆的，并没有再去选择回防自家蓝区，就单单是这种局面他还过去，不仅拿不到任何野怪，还很有可能会送出人头。

    

    所以他也是十分干脆地反其道而行之来入侵杨凡他们家的蓝buff了，反正自家的对抗路猪八戒是占据有优势的，两个人一起去反对面蓝区，对方肯定是没任何人防守的情况。

    

    一个吕布根本就并不可能有什么太大的作用，他和猪八戒两个人两个惩戒在那里，那么蓝buff肯定是必拿的。

    

    对于一些该换的节奏点他肯定也是知道应该要怎么样去做的，再怎么说同样也是好几个小国服打野的存在，不可能连这点基本意识都没有。

    

    也正是因为市一中的这边没有任何人防守的原因，所以说蓝区也还是直接就被杨凡他们没有任何压力的都给拿了下来，而且再加上牛魔也同样被堵在了二塔，所以说对方的不知火舞倒是也并没有在傻乎乎的直接过来支援，而是去掩护百里玄策和猪八戒去了。

    

    现在双方互相在对方的蓝区搞的事情，并没有爆发出团战，但是双方的支援都互换的差不多了。

    

    虽然说蓝buff对于百里玄策的加成并不是那么大也好，但是却也同样是一个不可或缺的buff，毕竟百里玄策可同样还是一个需要蓝条的英雄，没有了蓝条的支撑，就算是依靠平a去打伤害，那么肯定也是根本就并不可能有什么太多的战力的。

    

    就是因为第1个蓝buff被反了，他并没有拿到蓝的原因，所以说他一圈刷下来不仅没有能够到达4级，而且自身的蓝量也是并不怎么健康的，现在已经拿到了蓝buff的话，那么再回自家去刷红buff，他就能够借助着这么一个机会去找节奏了……   

    “市一中的打野居然拿到了蓝buff，看来他们的意识好像也根本就并不低呀？”

    

    “你这不是废话吗？

    他们竟然能够通过第1轮的淘汰进入到10强的队伍里面，那肯定也同样是有几把刷子的。

    

    更何况我好像已经打探出来了他们的队伍阵容到底都是一些什么样的实力了，据说好像是人均2100以上的水准，好像个个都有小国服英雄在手的，这能不会玩吗？”

    

    “嗯？

    这么强的吗？

    可怜的我连个巅峰1200都没上过，啥时候来个大神带带我呀！”

    

    “别嚎了，好好看比赛，虽然说百里玄策现在也的确是已经到达了4级并且互换蓝区了也好，但是他的经济被碾压，这仍然是一个很大的问题。

    

    所以说就单单是凭借着这一点小小的角色，就想把局势给打回来，显然是根本就并不现实的，毕竟郁金香高中再怎么说也是拿下了暴君，并且发育路一塔也都是已经拿了下来，单论经济差双方也是有着将近2000摆在那里的，我觉得依然还是很难！反正我是站在郁金香高中这边的！”

    

    “切！你都已经说了市一中的人均2100分以上的实力就单单是这样的阵容，就算前期逆风一点怎么了？

    郁金香高中再怎么出名也好，那也只不过是因为他们的学习罢了，我就不信他们在游戏上也同样打得这么好，既然你站在郁金香高中那一边，那我站在市一中这边！”

    

    

