    炎天神宫。

    罗刹圣后坐在大殿之上，手扶额头，发出阵阵痛苦声。

    炎天神宫位于空间裂痕之中，外面一天，里面十天。而此刻外面过了五天，罗刹圣后已经回到炎天神宫接近两个月了，可是身上的伤势却至今未能痊愈。

    祭司阿酷勒低声道：“圣后，您的伤没事吧？”

    “还死不了。”罗刹圣后咬牙道：“该死的张铭，他怎么会有审判之力。他的这具分身如此强大，加上我强大的神魂，本来无懈可击。可是没想到他居然有审判之力，能够伤到我的灵体。如果不是他，我又怎么会损失了十几位尊主。”

    大殿之上，诸多罗刹族祭司只能默默低头，无法为罗刹圣后疗伤。

    罗刹族的根本就是灵体，此刻罗刹圣后灵体受损，实力也大大削弱。不过好在张铭这具分身够强，否则恐怕后面罗刹族的机会会处处被动。

    好一会。

    罗刹圣后才缓过一口气，开口道：“听说玄天神宫的另一部分有消息了？”

    “是。”阿酷勒点头，迟疑道：“龙宫一直在张铭手里。”

    罗刹圣后微微睁大了眼睛，沉声道：“消息确定？”

    “可以确定。”阿酷勒回应道：“这消息是从玄天域传出来的，属下也派人确认过了，张铭也的确拥有一座宫殿法宝。据说，当初龙族内乱，龙族皇女将龙宫带走，进入了苍天域。只是……这东西在张铭手里，明显是一个诱饵。”

    诱饵。

    要想得到龙宫，必然会遭遇埋伏。

    罗刹圣后思虑了片刻，开口道：“就算是诱饵，我们也得想办法碰一碰。”

    阿酷勒连忙道：“圣后，其实我们不必如此着急。空间壁垒现在每一年都被撞击，从动静来看，最多再过十几年，空间壁垒必然破碎，罗刹族也能进入九重天。我们只要等到哪一天，根本不需要完整玄天神宫在手。”

    “你错了。空间壁垒岂是那么容易破碎？”罗刹圣后沉声道：“暗界里不断撞击空间壁垒，只能说那边很着急破开空间壁垒。这么多年过去了，我们谁都无法确定暗界具体的情况。所以要坐到万无一失，我们必须用神宫去撞击壁垒。上一次修罗王利用炎天神宫撞击空间壁垒，没能打通暗界。这些年空间壁垒虽然越来越薄，但是我们只有一次机会，这一次绝不能失手，所以必须有两座神宫来撞击空间壁垒，特别是以防御力著称的玄天神宫，如果能用完整的玄天神宫撞击空间壁垒，就一定能够打通暗界和九重天的通道。”

    上一次。

    修罗王撞得神魂俱灭。

    而这一次，罗刹圣后只有一次机会，如果神宫无法撞开空间壁垒，她也有可能神魂俱灭。失去了她，罗刹族几乎不可能再拥有破开空间壁垒的机会了。

    “圣后，您现在灵体受损，张铭又用龙宫做诱饵，如果我们贸然行动，您再受伤的话……”阿酷勒十分担忧得看着罗刹圣后。

    大殿中，一个黑瘦老者缓声开口道：“圣后，他们有诱饵，其实我们也有诱饵。”

    众人看向了黑瘦老头。

    罗刹圣后疑惑道：“阿布司，你有想法？”

    “是。圣后。”黑瘦老者轻笑道：“圣后，虽然我们着急撞开暗界的通道，可是张铭他们并不知道这一点。我觉得他们其实比我们更急，因为他们更怕暗界那一端撞开通道，从而大举入侵。”

    众人微微点头。

    罗刹圣后眉头动了一下，点头道：“这一点不错。他们应该比我们更担心。”

    老者阿布司继续道：“他们比我们更着急，所以更像集齐九宫守住九重天。这也是为什么他们进入玄天域想要统合玄天域各族选出执掌玄天神宫之人。他们现在以龙宫为诱饵，我们自然也可以用修罗宫以及玄天神宫的其它部分做诱饵。我们主动去抢夺龙宫，的确很容易中埋伏，可是如果换做他们来抢夺炎天宫，那一切就完全在我们掌控之中了。我所料不错的话，他们现在最担心的是我们不出现，只要我们出现，他们必然来抢夺炎天宫。”

    “不错！”罗刹圣后眉头舒展开了。

    祭司阿酷勒连忙道：“可是，如果我们拿炎天宫做诱饵，会不会……风险太大了。还有张铭的审判之力……”

    “无妨。”罗刹圣后冷哼道：“上一次是我大意了。这一次只要我们稍作准备，就算张铭拥有审判之力，我也不惧。再说了，我未必需要与之正面交战。小小张铭，他的根在华族，我已经给过他机会了，我不信找不到办法让他交出龙宫。阿酷勒，阿布司，你们两个尽快找到设局的地方，一切布置妥当，这一次我不仅要拿下龙宫，还要张铭以后对我避之不及。”

    诸多祭司瞬间领命。

    ……

    华族。

    张铭站在阳台上，俯视着下方的湖景和公园。

    华族越来越像华夏的城市了，这里的人还是喜欢方便热闹的生活，不过修炼却也没落下，自从山海界灵气复苏，越来越多的人脱凡化仙，虽然帝境极少，但是皇境却是出现了不少。

    再加上浮屠宫特别的照顾，诸多弟子进入浮屠宫之后，也成了苍天域的中流砥柱。

    一人得道鸡犬升天，不无道理。

    就连当初跟着张铭的小白眼狼，也已经突破皇境，完全幻化成了人形。小白眼狼跟着张铭的日子并不多，更多的事跟着张青葙，所以也成了张家不可缺少的一部分。

    “老公，有心事？”林晚星走上阳台，搂着张铭脖子问道。

    张铭轻锁眉头开口道：“有些心神不宁。炎天神宫在空间裂痕之中，罗刹圣后至今未出现。我既希望她出现，也担心她出现的方式。”

    “你害怕她会殃及华族？”林晚星轻声问道。

    张铭点了点头：“华族是我的根，如果罗刹圣后要出手，肯定会波及华族。这座城，对于一名圣主来说，不过是挥挥手的事。这一城的人足有数十万，如果罗刹圣后真一拳轰过来，能活下来的恐怕没几人。”

    别说圣主了。

    就是尊主对华城来一下，恐怕也得世上数十万人。

    毕竟尊主和圣主抬一下手就是毁天灭地的威能。

    林晚星听到这话，笑了起来，开口道：“老公，这事你就不用担心了，华族还没那么好灭？”

    张铭讶然得看着林晚星。

    林晚星道：“其实，这事我们早就想到了。尊主和圣主实力强大，一举手一抬足都能灭一座城。一开始我也想不出办法来，不过有了蚩尤前辈和胖爷，前不久我们终于布置了一座大阵。这事目前也只有不到六个人知道，准确得说你是第六个。”

    张铭疑惑道：“什么大阵，还能对付圣主？”

    “不是对付，是能够抵挡住圣主的攻击。”林晚星道：“这事你去问胖爷，他能告诉你答案。”

    张铭笑着亲了林晚星一下，然后便一步踏入了胖爷的住处。

    胖爷正在不远处的一座高楼之上，而那座楼是前不久新建的，位置正好在华城的正中心。

    胖爷见到张铭出现，愕然道：“你这小子怎么神出鬼没的？来我这干嘛？”

    “我来看看你是怎么抵挡圣主的攻击的。”张铭笑问道。

    胖爷嘿嘿一笑道：“你那老婆还真是嘴不严实啊，本来想给你一个惊喜的，没想到这么快就告诉你了。好了，既然来了，也不瞒着你了，来看看吧。”

    看？

    张铭只见焚天炉的本体就在房间之中，便好奇问道：“你用焚天炉抵挡圣主攻击？”

