    第150章

    洛澜听说过霍泽要求取洛微，羡慕的眼睛都绿了。

    好再她很有自知之明，也因为她太喜欢霍泽了，所以能够容忍这件事。

    “那太好了，洛微能够嫁给您是她的荣幸，不知道我们能为您做些什么。”洛夫人急忙问道。

    “现在见她一面太难了。”霍泽皱着眉头说道，“我希望你让洛微回来，我要向她求婚。”

    “求婚？”洛锡坤惊呆了，如果洛微能够嫁给霍泽，那他们就会和最荣耀的霍家成为姻亲，日后肯定少不了他们的好处的。

    “对，求婚。”霍泽说道，“我不管她的男人是谁，总之，我要定她了。”

    霍泽来之前就已经想好了，不管霍家人同意不同意，他都一定要娶洛微回来。

    这不单单是因为喜欢洛微，更多的是因为洛微的基因足够完美。

    如果能够和这样的基因结合生下后代，他的后代一定是无比优秀的。

    日后，这后代很有可能取代哥哥执政官的位置，成为联邦的统治者。

    他相信，哥哥会理解他的选择的。

    “好，好好好。”洛锡坤急忙答应道，“那我一定想办法，把洛微给搞回来。”

    上次，洛微已经彻底和家里闹掰了，洛锡坤实在是找不到什么借口和理由把她给诓回来，最终才想出来办法。

    于是，洛夫人哭着给洛微去了一通星电：“微微啊，你爸快不行了，你快点回家里来看一趟他。”

    接到洛夫人的星电时，洛微已经登上了专门飞向首都星的小型战舰。

    听说是洛锡坤生病了，她几乎是马不停蹄赶了过去。

    她虽然并不喜欢这个父亲，但是，好歹也是她的父亲，该有的礼节是要有的。

    洛微回到了贝克街的家中，第一件事就是去看望病榻上的洛锡坤，看他到底病重到了各种程度。

    却不料，当她踏入洛家大厅的时候，却看到了已经等侯多时的霍泽。

    “你怎么在这里？”洛微脸色变了变。

    霍泽看见许久不见的洛微，脸上顿时就露出了笑容：“微微，现在想要见你一面还真的是很难。”

    “这还不是你对了诓我过来?，故意给我设的局吧?？”洛微?拧着眉头问道。

    “话可不能这么说?。”霍泽笑了笑说道。?

    “看来还真的是让我猜对了?。”洛微长长的叹了一口气?，“你纠缠的意义何在?？我都已经说了?，我已经结婚了，和你之间没有半分可能。”

    ?“不试试怎么知道呢?？”霍泽笑着靠近她，“嫁给我有什么不好呢?？我这么喜欢你，不会让你受到半分的委屈。”

    “?嫁给你？我已经嫁人了?，咱们之间没有可能了?。别在这个问题上再纠缠了，如果没有什么事情的话，我就要去办我的事情去了。”洛微说完转身就走。??

    “好不容易把你骗来了?，怎么可能就这么容易放你走了呢？”霍泽笑着说道，“我才不管你嫁给别人是谁?，只要是我想得到的人就没有得不到的。”

    (本章完)

