    第78章 稳定天命   

    也就是说，好不容易得来的东西。

    

    因为七长老的解释，突然从珍宝变成了没用的物件。

    

    短时间内还挺让人无法接受的。

    

    要说这枚种子的确算作珍贵，可短时间内，就算是生根发芽，无法有过强的攻击力。

    

    因为太过稚/嫩的缘故，甚至还需要景天细心呵护。

    

    故此景天手中的这枚种子，突然就没有用处了。

    

    七长老从景天的表情当中看出他心中所想。

    

    “其实也不算是没有用的东西，如果你不想将其种植出来的话，还可以吸收里面蕴含的能量。”

    

    七长老也只是点到为止，稍微给了些许提醒之后，便功成身退，重新隐藏自己的身形，消失在他人面前。

    

    如果不是突然感受到景天手中种子的能量波动。

    

    为了防止暴敛天物，七长老也不会主动献身。

    

    景天并非是愚昧之人。

    

    几经打算之后，索性将种子拖在手心当中，开始吸收里面所蕴含的能量。

    

    先前在战斗中突破已经进入到天命境界。

    

    吸收完种子里面所蕴含的能量，便从初入抵达稳定状态。

    

    毕竟是新生种子里面所蕴含的能量，只能提供重新发芽所需求而已。

    

    故此，景天连一阶段都没有成功破，仅仅是稳定而已。

    

    刚刚睁开眼睛就发现天已大亮。

    

    “景天你在帐篷里面吗？”

    熟悉的声音响起。

    

    才刚刚回来，郁心就按照曾经的规律，在早晨拿着早餐过来等待了。

    

    “其实你没必要每天过来送早餐的。”

    对方可是公主身份，每天过来送早餐，对于景天来说是莫大的福分。

    

    在玄元境外的众人纷纷吐槽。

    

    “这景天也忒不知好歹了吧？

    心帝那可是堂堂公主，给她送早餐不感激涕零也就罢了，竟然还这么说话。”

    

    听到这些人的维护声，心帝嘴角缓缓勾起愉悦的弧度。

    

    只是妍帝却在旁边阴阳怪气的说道：“好歹你也是一个堂堂公主，没事，总粘着哥哥干什么，难道自己就没有事情做吗。”

    

    “妍帝该不会是看我和你哥哥太过于亲密，所以吃醋了？”

    心帝不甘落后的回道。

    

    文魔帝自然也听到她们两个人争风吃醋的言论。

    

    不有冷哼一声，十分轻蔑的看了他们一眼。

    

    “有什么好吵的，不过是个男人而已。”

    

    这句话一出，顿时收到三道嫉妒的目光。

    

    “是啊，这种男人，你们有什么好争风吃醋的？

    再者说了，心帝不也没嫁给景天吗？”

    苏舜冷不丁说道。

    

    这句话分明是在啪啪打心帝的脸。

    

    “苏舜你是在说我没有魅力吗？”

    心帝恼怒地拔出长剑，剑尖直指苏舜。

    

    后者的表情顿时一变，景天何德何能都已经到了这种地步，竟然还被他人维护。

    

    “ 心帝你误会了，我分明是为你抱不平啊！你对他这么好，可景天呢，竟然屠你满门，实在过分。”

    苏舜愤愤不平说到。

    

    心帝脸上的表情有片刻的僵硬，随后极为不自然的收回常见目光，深沉的盯着玄天境当中的光芒。

    

    尽管，他人根本看不到那片光华之中，景天现在的状态如何。

    

    可不用猜测也知道，景天无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的生命力不断被抽取。

    

    想到这里，心帝不由得心间一痛。

    

    这个男人曾经在自己的心里住了那么长时间。

    

    心帝甚至已经习惯性的喜欢他了。

    

    这种感觉当然不可能轻而易举的拔除。

    

    只能用更冷漠的态度去面对，去压制。

    

    而他们所议论的主人公，此刻，虽然状态虚弱，可眼中却精光湛湛。

    

    “嘿嘿，是时候给他们下一通猛/料了。”

    

    他手上的动作并没有因为虚弱状态而影响。

    

    反而编辑的越来越给力。

    

    玄天境当中的画面，仍旧在源源不断的展现出，景天曾经所经历的。

    

    郁心虽然贵为公主，可在景天的面前，没有任何疏离感。

    

    反而在景天吃饭的过程当中，总是喜欢直勾勾的盯着对方俊俏的容颜。

    

    “指挥官，请问您在帐篷里面吗？”

    

    饭刚刚吃到一半，大将军的声音又响了起来。

    

    “有什么事吗？”

    景天起身，把大将军迎进帐篷里面的同时，又疑惑询问。

    

    大将军在看到郁心公主之时，先是一愣。

    

    随心眉头紧紧的皱了起来，十分不赞同的看向郁心：“公主殿千金之躯，而且又是女子，平日无事的话，还是少在指挥官的帐篷里面打扰。”

    

    大将军这话分明是在提点郁心公主，注意自己的名节。

    

    “我知道了。”

    郁心眼中的神采暗淡下来。

    

    景天看两个人之间的气氛有些不妙，就立即笑着开口。

    

    “大将军吃了吗，要不然在我这用点？”

    景天干巴巴地笑着。

    

    “这倒不用了，我主要目的是想要给你看看这个东西。”

    

    大将军凝重的拿出一张地图放在桌子上。

    

    “这是航线周边的地图吧？”

    景天一眼就认出来地图指示的位置。

    

    “没错，我将其用三种颜色划分危险程度。”

    

    “绿色代表着的是平安无事，黄色代表着有少数异物出现，而红色则是代表着已经被异物侵/占的地方。”

    

    大将军一边说着，一边不断用自己的手指来提示，让他们的注意力，跟随自己的思考展开规划。

    

    “通过地图上面所标记的位置来看，在咱们行线的节点，周围全部都有被入侵/占领的地方。”

    

    “所以我想，有没有可能在合适的时间进行攻打，把这些失去的领地全部收回。”

    

    说完之后，大将军就用期待的目光看向景天。

    

    这种被动等待战争的日子，大将军算是彻彻底底的过够了。

    

    他征战沙场这么多年，一共经历了上百场战斗。

    

    其中三分之二都是大将军占据主动权，向敌军发起进攻，而不是一而再再而三的等待。

    

    “大将军说的并无道理，如果能够把这些失去的领地全部收回，这样一来，对于咱们来说也会更加的安全。”

    郁心公主点头附和。

    

    “这个方案的确可行，不如这样吧，安排探子先去距离咱们最近的地方进行勘察。”

    

    “确认敌军数据之后，咱们再规划如何展开进攻。”

    

    景天同样接受了大将军的提议。

    

    正所谓最好的防守就是进攻，按照大将军的思路来想。

    

    景天甚至觉得将失去的领地收复之后，还可以探索那一片被黑雾笼罩的位置。

    

    说不定未来连那些异物的据点，都可以被收复。

    

    

    

