
　　“咳咳，好了好了，说正事。”郗依燚咳嗽两声，说道，“想必之前从冰川里蹦出来的，和火山里喷出来了那种生物的气息，你也感受到了吧？”

　　雪帝一歪头，表示不解。

　　“woc……”郗依燚当即表示这歪头杀的杀伤力真特么大，自己差点就破防了。连忙稳住情绪，说道：“呃…感受不到么？倒也正常，毕竟你并非龙类。我先给你简略的解释一下。”

　　“不久前冰川崩裂和火山喷发，为这世界带来了几种史前生物，其中以冰龙与火龙最为强大，我将它们分为五阶，一阶龙的实力等同一个万年魂兽，之后依次递升，五阶龙王，差不多就是十万年了。当然也不乏如蛇发女妖、独眼巨人这一类的特殊生物。我将其统称为冰火传说。而我要的，就是让你为我带来一颗冰龙或火龙的龙蛋，完成之后我付诸于你自由，如何？”

　　“这不可能。”雪帝听完后，竟直接拒绝，道，“幼崽一向是所有魂兽的逆鳞，如你所说，那些冰龙与火龙的实力最弱也有万年层次，而只有八万年以上的菜有可能产生龙蛋。且先不说现在的我能否战胜，单单是夺取幼崽这件事情，我就不会同意。”

　　郗依燚想了想也是，试想，你正在地下好好的睡着觉，突然来了个人把你给弄醒了，如果有起床气的话估计就直接给这个人判了死刑。更别提，这个两格人还能掏出来个不知道哪里来的AK给你来上了一梭子。最后还要抽你的血扒你的皮，就是骨头也没放过！

　　最最最最最过分的是，你在体内还没生下来的龙蛋也被这卑鄙的两格人给刨出来了，试问这杀人夺子之仇，谁能忍？

　　如果说取自己的肉骨是弱肉强食，那倒也说得过去，但是在自后后代这一块，没有商量的余地！毕竟还是传宗接代重要啊。

　　就算是自己是去夺子的那个人，没点狠心和决心，也做不出来这样的事儿。

　　郗依燚想了想，冰龙与火龙的出现他其实也没有发觉，是他的神龙系统告诉他冰与火之歌模组以及解锁了，他才知道的。

　　所以说稀有度什么的还有待考察，万一五阶龙的稀有度堪比银河捞针呢？那就有些太难为人了。

　　“那算了，你就待在我这里吧，我会保护你直到你修炼直至成熟期。”郗依燚说道，“或者等你修炼到巅峰，再和我打一场，输了就彻底臣服，赢了我付诸于你自由，同时答应你三个我可以做到的条件。”

　　“当然，在这期间，如果我有需要你帮忙的地方，你还是需要帮我一下的。放心，我需要你的事情不会触碰你的底线。”郗依燚补充道，“同意么？我会以RF之名起誓的。”

　　“容我想想吧。”雪帝这次没有再向之前那样一口答应，毕竟她也不傻，上次那样爽快的答应后，她可是明白了还有一种叫做“文字游戏”的东西。

　　“无妨，就算你不答应，我不会动你的。”郗依燚淡淡道。

　　雪帝瞥了他一眼。、

　　在这个作为整个大陆魂导器最为发达的明德堂，自然是强手云集，并且镜红尘也刻意的观察郗依燚这边的情况。

　　现在是明德堂主镜红尘镇压着，再加上郗依燚本身实力过硬，虽然仍有人直到他手里有一个十万年魂兽胚胎，但也没人敢过来抢。

　　不敢抢可不意味着不能想，就像纸片人老婆那样，虽然我摸不着，但我还不能想想么？

　　虽然她不知道纸片人老婆是什么，但意思也就是这么个意思。

　　而如果他离开了，雪帝最终还是会成为人类的魂环魂骨的。

　　……

　　翌日——

　　这天早上刚起来，郗依燚的手机铃声就响了。

　　看了看，是镜红尘打来的。

　　“喂？何事？”郗依燚刚起来，有些懒散的说道。

　　“郗兄么？”电话那边的镜红尘没有立即回答郗依燚的话，反而问道。

　　“不然你以为呢？”郗依燚问道。

　　“emm……天王盖地虎？”不成想镜红尘还是不放心，问道。

　　“你特么……”郗依燚本来就因为轻度的起床气导致的心情不悦，再被镜红尘这么一搞，换成谁谁心情也好不起来。直接说道，“宝塔镇红尘！有事快说有屁快放，不然你信不信你明德堂……”

　　“我信！”镜红尘这才说道，“嗯，好了，看来是郗兄不错了。”

　　“你特么……”郗依燚正要发作，就听镜红尘说道。

　　“咳咳，郗兄还请别在意，这件事情过于重要，我也是为此使用了几件八级魂导器，防止我们之间的对话有人窃听。”镜红尘解释道，“是这样的，陛下这边我实在是兜不住了，现在陛下直接宣令要召见您，你看……”

　　“啊？”郗依燚愣了愣，一时没反应过来，想了想，说道，“徐天然么？就那个残疾皇帝？我记得是不是还有个帝后叫橘子来着？”

　　“郗兄，慎言！慎言啊！虽然徐天然皇帝的确是双腿残疾，但日月皇室还不是我们能够抗衡的存在，虽然我是明德堂堂主，但也是隶属于日月皇室的啊。”镜红尘连忙说道，“帝后是有一个，就叫做橘子。”

　　郗依燚想了想，徐天然这家伙最后好像是在某个晚宴上被橘子反叛，联合霍雨浩与唐舞桐被刺杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　啧啧啧，自己老婆绿了自己，还来了一手背叛了，联合小情人还把自己给嫩死了。

　　真惨呐……

　　不过想想也是，徐天然可以说是一代枭雄，心愿是统治整个斗罗大陆和恢复男性能力。为达成这两个愿望任何都可以舍弃，包括橘子。

　　也怪不得橘子给他带绿帽背叛他了。

　　“行，我同意了。”郗依燚说道，反正闲着也是闲着，去看看也好。顺带给他一个警告什么的，如果能借他之手把霍雨浩扼杀自然是再好不过了，“什么时候？我自己去还是？”

　　“害，陛下的命令是今天中午，不然我也不会这么急的打给你了。”镜红尘说道，“到时候哦去找你把，你还在你原来的那个地方吗？”

　　“是的。”郗依燚说道，“话说我带几个人过去，他不会介意把。”

　　“郗兄的朋友么……”镜红尘想了想，说道，“应该不会吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十八章 皇帝召见免费阅读。https://www.23sk.com 