    <!--go-->    蓝云服装厂这边，圣赫塞也专门去了一趟，

    跟工厂负责人林芸提出加快工厂发展，争取更大生产规模和销售利润。

    制定蓝云服装未来的发展目标和方向，以后不仅要生产衣服，还要生产鞋子，还要进行流水线生产，现在的小作坊生产速度已经不能满足越来越快的发展需求了。

    圣赫塞把工厂结构组织进行调整，设立了新的部门业务部，财务部，提拔了几名新的管理人员和业务员，并做出下一步的安排工作。

    “关于服装厂的发展，我们要建立自己的品牌，女装开始做起，同时也要多接订单。”

    “下一步就是建立鞋业生产线，需要的设备的话我会尽快安排过来。”

    圣赫塞是很看好服装鞋子行业的，流水线机器设备也不复杂，国内找不到就进口，也属于来料加工，劳动密集型产业。

    像德国阿迪达斯也不过是前两年才重新组建，原阿迪的两兄弟分家成立了彪马和阿迪，美国的克耐公司都还没成立。

    于是圣赫塞的第一个服装品牌新鲜出炉了，就叫克耐品牌，反正是美国佬的牌子，先用了再说，这破公司敢抵制污蔑新华夏的棉花，虽然棉花根本不够用的，那就不好意思了，先用点拿来主义，到时多了以后全球注册，雪藏也行，一个对钩，简单又直接。

    第二个牌子就叫思哲范吧，刚好是个意大利牌子，阿根廷意大利后裔还挺多，这样来看也勉强还行，先用了再说，到时候没问题就全球注册。

    绞尽脑汁也想不出太好的名字，就只能先拿来主义先搞搞，不合适的话到时候再换个牌子就行。

    这样一来，蓝云服装厂的名字就有些小气了，后续可以注册成蓝云服装公司之类，现在还是以工厂名义生产和扩张。

    棉花的话阿根廷那是一点都不缺，到时候找到人才纺织厂就可以开工了，今年南半球两季棉花早就采收完了，去美利坚进口棉花那是脑袋秀逗了。

    棉花分为春季播种和夏季播种，那时候刚成立工厂，圣赫塞的机器设备还没到，阿根廷的绵羊毛也要到春夏之交才可以剪羊毛，

    也就是下半年的时候了，现在玛利亚镇的蓝云纺织厂还没开工，也是这个原因，可以等到圣赫塞放暑假的时候把这纺织厂开工，毕竟没有原料，开工也不好开，要搞就搞大点。

    至于鞋底的橡胶问题也简单，圣赫塞的塑料厂跟阿根廷石油公司有合作，到时候再设立橡胶部门就可以了。

    服装厂的事情安排完毕，也就无所事事了，干脆去烤肉商店吃烤肉，再来点汽水。

    吃饱喝足，收拾好东西，准备第二天前往罗萨里奥那边。

    ……

    随着蒸汽火车嘟嘟声，圣赫塞看到了罗萨里奥火车站，因为工业比较发达，这里的空气不如科城那么好，空气湿度会大一点点。

    罗萨里奥市，火车站。

    圣赫塞背个包，戴着顶牛仔帽，一副高乔人打扮。

    这已经是圣赫塞第三次路过罗萨里奥，与前两次不同，这次圣赫塞要在这边留住几天。

    路西恩已经提前在车站这边等了，旁边停着一辆黑色的车，一时没看清不知道什么牌子，只有一个MG的logo，估计就是MG汽车了。

    路西法打开车门，圣赫塞坐在副驾驶，刚准备拉上安全带，发现没有这个，自己真是有些糊涂了，很多汽车现在并没有安全带。

    现在除了美国，英国是世界第二大汽车生产国，每年生产的汽车超过一百万辆。

    德国，法国，日本，意大利这些后世老牌汽车大国，还在艰难的起步中。

    德国的大众汽车刚刚开始重新生产甲壳虫，宝马，梅赛德斯奔驰的产量也不高，

    法国的雷诺，标致汽车年产量还没有10万，意大利的菲亚特还是个地区品牌。

    日本三大汽车厂丰田，本田，日产还在转产高丽战争的军用物资。

    当然英国的牌子捷豹路虎宾利马丁罗名爵加起来也才100万辆多点。

    其他小汽车品牌就更多了，斯柯达，富豪沃尔沃，小众汽车厂德国的保时捷，意大利的兰博基尼，法拉利，英国劳斯莱斯等等。

    美国是最多的，福特现在正在艰难转型，通用汽车赚的盆满钵满，还有，克莱斯勒公司，美国汽车公司，太多了。

    可惜这些公司跟圣赫塞关系不大，他也买不起，只能馋着，现在还是老老实实积累利润，时机合适的时候买几条破产的汽车生产线，现在各个国家的汽车生产线都是很宝贵的，根本不可能买的到，也许美国那边可能有机会。

    二战后美国军用订单消失，转民用，很快会有一批不合时宜的公司倒闭，如果能搞定几条生产线，也许可以自己搞汽车，当然生产汽车也不仅仅是单纯生产线，还需要钢铁，石油，化工，机械，装备制造，零部件各种产业配合。

    圣赫塞在车上想着，路西法的这台汽车做工考究，应该是辆二手车。

    “米勒，你这车是哪里买的，还挺不错的。”

    “老板，这车是罗萨里奥汽车销售公司拿的二手车，翻新打蜡的。”

    “挺不错的。”

    “我们现在去哪里，”

    “去我家住吧，城内的宾馆太麻烦了。”

    “你家在罗萨里奥吗，这我倒不知道了。”

    “我老家在布宜诺斯艾利斯省的奥拉瓦里亚一个小城镇，科城是我外公家里，

    去年因为工厂销售外派到这里，认识了我现在的老婆贝西

    ，在这里结婚了，干脆就定居，刚在这边买了一套房子。”

    “可以啊，没想到你都结婚了。”圣赫塞被秀了一脸。

    “我那时候也是在罗萨里奥认识的女朋友，认识两个月就结婚了，也没请什么人，国家住房银行提高了贷款规模，我又符合资格，刚好公司发了很多工资有点存款，就咬牙贷款买了房子了。”

    “这是一个不错的选择。”圣赫塞回应道，两人没有再说话。

    路西恩的车子一直开到了郊区，一排排新建立的房屋住宅，路西法开到了这边，是一栋两层的楼房，前后有小花园和车库，面积还挺大，估计一层有100平方，圣赫塞一眼估算。

    “老板，到了。”

    路西恩停好车辆，给圣赫塞拉开车门。

    圣赫塞跟着下车，路西法家里门口有一位腹部微微隆起的优雅女士正坐着那边看书，

    “贝西，客人来了，这是我的老板，尊敬的圣赫塞先生。”

    “你好，路西法太太，很高兴认识你，你真是一位优雅的女士。”圣赫塞左手脱下帽子，行了一礼。

    贝西矜持笑道，然后伸出手，“您好，尊敬的圣赫塞先生，您是一位有礼貌的人，感谢您对我家先生的照顾。”

    “这是分内之事。”圣赫塞伸出右手，轻轻一握，随即分开。

    三人先后进屋，路西恩搀扶着贝西，然后扶着她坐在沙发上，又急忙跑去烧水。

    “老板，你要红茶还是咖啡。”

    “来杯红茶吧，加一点糖，谢谢，”圣赫塞这才打量了一下整个房子，相当整洁。

    圣赫塞放好个人物品，也坐在沙发上，跟贝西闲聊起来。

    过了一会，路西恩拿着托盘走进来了房间，上面放着三杯饮料，一杯温牛奶，两杯红茶，杯子是瓷白色的。

    圣赫塞拿过红茶，抿了一口，口感酸甜，柔和醇厚，香味也很好闻，路西恩拿给他老婆贝西温牛奶，自己才坐在沙发上喝了一口，

    后世商店里阿萨姆奶茶饮料算是英国红茶的的变种，去掉了酸味，作为饮料，正宗的英国红茶的需要烧水、投茶、加入牛奶，圣赫塞喜欢加一点白砂糖。

    “相当正宗的英国红茶，”圣赫塞称赞道。

    然后三人就开始闲聊了，到了下午，路西法亲自下厨，做了一顿丰盛的英式晚餐，

    一大份苏格兰浓汤，用大麦、小扁豆、羊肉合在一同炖，味道浓郁。

    一大份烤牛肉，还有啤酒烩牛肉，这些是为两位男士准备的。

    一份布丁，一份炖煮的土豆泥，胡萝卜派，还有烤鸡配炸薯条。

    味道确实还可以，三个人都吃的津津有味，唯一比较遗憾的是没有准备绿色蔬菜。

    贝西女士吃的并不多，晚饭后路西恩负责清洗餐具，后来圣赫塞才知道原来贝西是苏格兰人后裔，而路西法·米勒则是一位比较不多见的德国人后裔，虽然他的姓氏是英国姓氏，至于这个是怎么来的就不清楚了，有可能是改过姓氏。

    圣赫塞在二楼的客卧收拾了一下，

    一楼和二楼都有浴室和盥洗室，三房一厅，圣赫塞烧了热水，洗了热水澡才安然睡下。

    路西法作为圣赫塞的第一批销售业务员，在做事上确实搞的很好，已经算得上是圣赫塞手下的第一大人事专员和重要销售经理，这样的人才可不能浪费了，要给他多加点任务才行。

    而且路西恩年纪不大，只有25岁，比普拉里厂的克罗斯小了17岁，未来可期，是跟格雷罗一样的好青年。

    今天再次见到路西恩，深入了解后，更觉得路西恩是个人才，对他老婆真好……，圣赫塞觉得自己这个单身狗收到了暴击。

    还是算了，到时候给他多加点工资，让路西法赚多奶粉钱，这也是他应得的。

    ……

    罗萨里奥市位于潘帕斯大草原的中心，潘帕斯草原也是世界上最重要的粮仓之一。

    她是目前阿根廷第二重要的工业港口城市，仅次于首都布宜诺斯艾利斯，工业上要比科尔多瓦发达的多，特别是机械工业，军事工业这些。

    这里还是阿根廷共和国第一面国旗升起的地方，真正的根红苗正，

    1810年，阿根廷爆发5月革命，阿根廷民族英雄圣马丁，率领拉普拉塔人民抗击西班牙殖民者，

    1812年2月27日，巴拉那河畔独立军炮兵阵地，罗萨里奥市民西埃尔，升起贝尔格拉诺将军设计的蓝白双色旗，罗萨里奥载入阿根廷史册。

    1816年7月9日，阿根廷独立。

    1853年建立联邦共和国。

    离第一面国旗升起已经过去139年，现在的罗萨里奥，是工业城市，也是是阿根廷的三大城市之一。

    ……

    圣赫塞对罗萨里奥熟悉因为后世的两个人，一个是足球王子“小跳蚤”梅西，一个是古巴领导人切格瓦拉，他们都出生于罗萨里奥。

    罗萨里奥跟布城、科城一样，也分为小罗萨里奥和大罗萨里奥。

    大罗萨里奥市面积有差不多600平方公里，人口约有70万，比科城还多几万。

    小罗萨里奥则有40多万人，100多平方千米。

    这里地处大平原中心，海拔只有20多米，气候温和湿润，相比于新华夏的城市，有点类似于南闽省北部平南市的天气，算是很温和的了，气候条件很好。

    罗萨里奥市的机械工业占圣菲省全省经济的一半以上，拥有很多人才和熟练工人，外贸型工业也比较发达，数量占阿根廷的五分之一左右。

    第二天一大早，圣赫塞享用了一顿丰盛的英氏早餐，才跟路西法出门。

    路西法在城内租了一间小办公室，手下有几个招募的业务员，还在城内招聘合适的员工，送往玛利亚镇，这里离玛利亚镇其实不算太远，只有200多公里而已。

    有铁路，公路，水路航运连接玛利亚镇，对于高工资和相对失业来说，这个距离并不是那么难以接受。

    圣赫塞照旧是查看报表，了解一下情况。

    “米勒，我决定把这个小分销部改成一家正式的贸易公司，不，是综合征贸易公司，”圣赫塞下了一个决定，普通贸易公司不够。

    “服从您的安排，老板。”

    “嗯嗯。”

    “我的目标是这样的，既然罗萨里奥拥有这么不错的机械设备工厂，包括一些军械厂，你就死命的帮我招人就行。”

    “没问题，老板。”

    “好的，你先去忙吧，我等下开你的车去城内看看。”

    圣赫塞对于枪械研究有很大野心，打算招募人才逆向开发，从普通枪械的零部件生产做起，如果能精确复制出来，

    积累了经验，后续如果能够从欧洲那边得到枪械生产线和生产图纸，就可以生产自己的枪支，与阿根廷军队轻武器工厂（FMAP），多明戈-马特轻武器工厂进行竞争，获取国防部订单，增加自己的资历和实力。

    必须要扩大这个办事处，增加路西恩的实力，小小的办事处不足以发挥他的才能。

    “米勒，今天下午，我会召开会议，到时候我会把公司具体架构，需要多少员工，工资财务各方面的东西安排一下。”

    现在的罗萨里奥办事处除了米勒，其他几个业务员虽然是米勒招聘的，工资财务方面却是科尔多瓦财务部门负责，不利于长久发展。

    一整个上午，圣赫塞除了前一个小时，说了几句话，就开着米勒的车在城内逛了一圈，确实是一个准工业城市，

    机械工厂很多，甚至还有很多工人失业，难怪路西法能找到这么多工人，就是空气质量一般，也还过得去。

    罗萨里奥没有什么煤炭工业，也就不像伦敦雾都那样粉尘太多，这里的水泥厂都没几个。

    这里还有人才市场，挺厉害的，路过军事机械工厂，保密措施挺严格，就是工作时间比较固定，毕竟这些大多数都是国营工厂。

    甚至还有士兵站岗，可惜没有找到格瓦拉家族的大农场，听说在城外，也不强求，一个小时后，圣赫塞开车回到楼下，接到路西法，回了他家。

    照旧是路西法下厨，圣赫塞则是在客厅认真思考，如何快速把新公司发展起来，给路西法最大的自由度。

    现在旗下的公司工厂，并没有综合性发展的公司，一个简单的销售公司并不能很好的保证未来的发展，所以这家新公司远期的目标是成为综合性贸易一体化的公司。

    布城那边已经有一家小尼克斯负责的销售公司，主要负责圣赫塞旗下产品的销售和对外贸易，并不统领全国各个分部办事处。

    这样的话，路西恩负责的这家公司，也要跟玛利亚镇那边联动起来，为玛利亚镇提供源源不断的人才，研发，和这些配套的工厂升级，

    总是从国外进口设备，虽然效率很高质量好，却不利于发展自己国家的配套产业，一旦被彻底封锁，找不到合适替代的话，那些设备就会成为废铁。

    而如果有了自己的配套公司和产业，哪怕刚开始差一些，也会有机会发展出世界一流的设备和产品，现在的目标就是通过国产设备把纺织厂，模具厂，化肥厂，彻底壮大起来，逆向生产自己的设备。

    这些需要很久的时间，所以现在第一步就是先为新公司取一个名字。

    圣赫塞拍了一下脑袋，有了，干脆就叫科恩兄弟公司吧。

    想完事情的圣赫塞刚好看到午餐准备好了，吃的特别开心，

    就是这些土豆吃的有些腻了，

    刚开始吃这些英式菜品，觉得还不错有些新奇，酸甜的浓汤也觉得有些腻歪，黑暗料理的感觉。

    想着要不要晚上露一手，给这对新婚不久的夫妇见识一下什么才叫好吃的土豆。

    <!--over-->

