    “屎圣”被接回中院之后，前院总算是恢复了平静。

    陈晓峰转身将自行车推进屋内，有句话叫不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这台二八大杠在医院都已经引起了轰动，要是放门口，即便是锁着的，估计也得被撬走。

    稍微整理了一下屋子, 陈晓峰家中几乎是家徒四壁，就一张床和一个八仙桌，外加几条凳子。

    看着虽然寒酸，但收拾起来，也相当的省力。

    目前他就一个人住着，对于这些, 倒是不在意。

    不过, 哪天要是把娄晓娥娶回家的话，那还是得置办几套想要的家具才行。

    毕竟，总不能把人家娶进家门来受罪吧？

    收拾完屋子，陈晓峰开始动手做饭。

    下午他在市场买了只鸡，这会刚好，先整个家常小炒鸡，再弄上几个蔬菜，这样的一顿饭，在这年头，那可就是相当丰盛了！

    这鸡是只公鸡，母鸡炖汤，这公鸡就得红烧！

    而且这鸡也挺肥的，看着也不比他先前养的那只花花小。

    陈晓峰一时也有些感慨，没想到，来这里都两个多月了，这才头一次吃上鸡呢！

    上次自己舍不得，留着留着，居然便宜了棒梗那个王八蛋，虽然最后是出了气，但是心中仍是有些不忿。

    拎着鸡, 提着刀，陈晓峰蹭蹭几步来到中院。

    中院的正当间，是这整个四合院唯一的水龙头，院里的老少爷们，洗菜做饭，都得挤在这里。

    不过今天中院有人掉粪坑里了，大家伙都嫌臭的慌，想晚点再来，因此，尽管是饭点，但还是没人和陈晓峰争这水龙头。

    赶紧利落的一下砍掉鸡头，陈晓峰虽说如今已经有了初级厨师的技能，但杀鸡放血什么的，他还是不会。

    但是大致流程还是懂的，在他看来，这割一刀慢慢放血，和直接剁了放血, 应该也没什么两样嘛！

    宰杀好了鸡之后, 陈晓峰又回屋烧好水, 拔起了鸡毛, 将整只大公鸡收拾干净，

    剥了几瓣蒜，切下些姜块葱末八角，热油下锅猛火爆香。

    油温持续上升，陈晓峰将鸡改刀切块，直接丢入锅中，不停的翻炒起来。

    翻炒了约莫；两分钟，在猛火热油的攻势之下，鸡块表皮的颜色已经逐渐金黄了起来。

    “就是现在！”

    “刺啦~~~”

    倒入两勺酱油，些许食盐，辣椒，继续爆炒。

    此刻的锅中，那是鸡油混着菜籽油再加上那些香辛料，早已经是香的没边了！

    最后陈晓峰舀来一瓢水，加入锅中，水量刚好淹没鸡块，再盖上盖子，闷煮了起来。

    这招叫大火收汤，按理说，应该是加啤酒炖是最好，不过下午陈晓峰也没见到市场有卖啤酒的，只得是作罢。

    毕竟这会粮食紧缺，有没有啤酒还不一定呢，陈晓峰只好是退而求其次的，用水来代替。

    不过效果都差不多，都是让鸡肉最后变的更加软烂入味，并且不柴。

    只不过用啤酒嘛，最后鸡肉里会多出一丝酒香。

    趁着炖鸡的功夫，陈晓峰又在一旁捣鼓起了蔬菜，今天他还买了些南瓜，辣椒等等的时令食材。

    “对了！还有十来个鸡蛋！”

    由于买完车还剩下不少钱，再加上一直以来存下的粮票，陈晓峰这一趟是买了不少东西。

    傍晚时分，屋外的老杨树上，知了也叫喊累了，终于放过了人们的耳蜗。

    下班以及放学的熙熙攘攘的声音，将这生活的气息升华。

    “请问，陈晓峰是住这个院嘛？”

    几名女子走进了四合院，为首的那人，正是轧钢厂广播站的新员工于海棠。

    身后跟着的，便是小王和刘主管。

    三人一行，来陈晓峰家做客吃饭。

    可她们只知道这陈晓峰住在这个院里，至于是哪间，那就不得而知了！

    于是乎于海棠便自告奋勇的带着两人，一头扎进了中院，打算找她同学何雨水问问。

    可偏偏何雨水今个还不在家！

    好在是旁边，一个看着像是刚洗完澡的老太太，从旁边的屋子里，走了出来。

    于海棠连忙上前问了句。

    这老太太，正是刚刚在化粪池里自由泳的贾张氏！

    这会跟她提谁不好？提陈晓峰？

    “不认识，兴许是死了吧！”

    贾张氏没好气的说道。

    “嗨！妈，您就瞎说！”

    “你们几个别听他的，晓峰就住在前院，门口有花圃那一户的对门，就是了！”

    伺候完贾张氏洗澡的秦淮茹端着脏水，也跟着出了屋，见到她婆婆又再胡言乱语，连忙是跟于海棠几人解释着说道。

    “好的，谢谢您啦！”

    刘主管道了声谢谢，便转身拉着于海棠和小王往前院走去。

    “主管，您说着什么味啊？这么臭呢？”

    小王憋了半天了，这股子异味，她打从一进院里就闻到了，刚开始还若有若无的，可这来了中院，直接是给臭的不行！

    “要不我怎么拉你们往回走呢！你们看看那老太太，怕不是她拉身上了吧。。。”

    “。。。”

    三女无语，却都觉得合理！

    中院那里，摆明了就是一股子屎味嘛！

    三人转头回到了前院，这才放弃憋气，使劲的呼吸了几口。

    前院也没几户人家，门口有花圃的，就只有三大爷，按着秦淮茹的指引，她们立马是找到了陈晓峰的家门。

    “咚！咚咚！”

    “是晓峰哥家嘛？”

    小王上去敲了敲门，礼貌的问道。

    “来了来了！”

    陈晓峰这会正在屋里忙活着，听见敲门声，连忙放下锅铲，开门迎接。

    “哎哟！三位贵客来访，有失远迎，有失远迎啊！”

    陈晓峰拱了拱手作了个揖，客气的说道。

    相比起对待院里禽兽的态度，可谓是天差地别。

    没办法，谁让这些同事比那些人顺眼多了呢！

    “快进来坐坐！”

    将几人引进屋内，陈晓峰抽出凳子，让几人在桌前坐下。

    而坐下之后，三人环顾四周，打量起了陈晓峰的屋子。

    “这。。。晓峰啊，你可真够艰苦朴素的啊！”

    饶是刘主管大他一些，经历过更加苦难的年代，也被陈晓峰家的朴素给震惊到了。

    虽说是两间屋子，可这两间屋子里，空荡荡的，都快是啥都没有了。

    这样的环境，人呢住的舒坦嘛？

