    两人出了古玩市场，赵子明果然在外面等着了，见到萧雪，他不自觉的露出一个笑容。

    但，当看到萧雪半依偎在陆均身上，脸上带着他从未见过的笑容之时，他内心抽了抽，很是烦躁。

    远远的见到赵子明，萧雪凑到陆均耳朵旁，吐气如兰，压低了声音说道：“林凡，配合一下我，当我一回真正的男朋友，可以吗？”

    说着也不管陆均同不同意，玉手拉起陆均的手，两人五指相扣。

    陆均无语，这是要拿他当挡箭牌吗，不过他也没有拒绝。

    “小雪，你跟他？”赵子明勉强挤出一个笑容。

    萧雪笑眯眯的说道：

    “子明，来，我给你介绍下，他叫林凡，是我的男朋友，林凡，子明是我多年的同学，读书的时候，很照顾我呢！”

    “小雪，你们是什么时候相处的，我怎么一直没听你提过？”赵子明看着笑靥如花的萧雪，心中很不好受。

    “我和林凡，其实认识很久了，可能上辈子就认识了，所以这辈子不管是生是死，我们都要在一起的！”萧雪说的很认真，而且，她说的时候，不自觉的，紧紧握住了陆均的手，生怕他突然消失了一样。

    陆均心中微动，转头看着她毫无瑕疵的侧脸，精致如玉的耳朵，柔顺的秀发，怔了怔。

    “小雪，你说的都是真的，真的吗？”赵子明就像是遭受到了一万点暴击，心如刀割。

    “嗯，我不管林凡以后怎么对我，我都会对他不离不弃，至死不渝，子明，对不起！”萧雪柔声说着，她其实早就知道了赵子明的心意，只是，她对他，完全没感觉，时至如今，她才知道为什么。

    因为，她心中早就有了别人，根本放不下其他任何人。

    “没，没事，既然这样，那我先走了，不打扰你们了！”赵子明眼眶红了红，转身有些失魂落魄的走了。

    等赵子明上了车，离开后，陆均说道：

    “好了，他已经走远了，你可以把你的手拿开了！”

    “嘻嘻，我刚才的演技怎么样，好不好？”萧雪很自然的松开了手，一脸兴奋的问道。

    “不错，可以拿影后了！”陆均不咸不淡的回了一句。

    萧雪听了，笑的更加开心了。

    “虽然只是见过两面，但你那个同学，也算是人中之龙了，依我看，他对你也是情很深种，错过他，你很难再找到比他更好的了！”陆均摇头失笑。

    “喂，你怎么能这样，我现在可是你女朋友，哪有把自己女朋友往外推的？”萧雪给了陆均一个大大的白眼。

    “你可不是我女朋友！”陆均没好气的说道。

    “哼，我不管，你刚才可是答应了的，别想耍赖！”

    “我什么时候答应了？”

    “你就是答应了！”

    ……

    千万不要跟女人讲道理，陆均岂能不知道这个道理，他二话不说给转身就走。

    “喂，等等我！”

    ……

    陆均发现，自从萧雪融合了时间异能珠后，变化很大，特别是对他的态度，这让他有点摸不着头脑。

    ……

    成功卖点一颗培元丹后，陆均就有了五千万，不过他还不打算着手完成林凡的遗愿，因为时候还未到。

    林凡的遗愿不过是世俗之事，陆均并不打算过多的投入，而是让别人来帮忙。

    那个德叔就是陆均觉得，可以当作得力帮手的人之一，等半年，或者几个月后，他炼制不出培元丹的时候，他一定会来找陆均，到时候就是让他为陆均打工的时候了。

    目前来说，陆均还是想恢复更多的实力，最起码，也得恢复到先天之境。

    虽然这个世界的天道等级达到了四阶，理论上来说，是可以容纳四阶强者的，但这个世界没有灵气，所以，正常的修仙是不可能的，顶多只能突破先天，往后的境界根本突破不了。

    至于未来，这个世界会不会经历灵气复苏时代，以及诸天万界时代，陆均觉得，可能性极低。

    因为，这个世界的天道是有意识的，这样颠覆性的变化，也不知它会不会推动，毕竟在它的世界，它拥有主宰权。

    而这个世界，又很特殊的出现了异能者，陆均推测，这个世界将来可能是以异能为主，也就是说，即使有什么类似灵气复苏这种变化，也是跟异能有关的。

    当然了，这些都是陆均的猜测，未来如何，谁也无法预料。

    但不管如何，未来，这个世界必定会出现四阶强者。

    陆均对能不能成为异能者，兴趣并不大，甚至是不会选择成为异能者，因为那不是自身的力量，哪怕是四阶异能者，依然在天道之下，为天道所限。

    陆均的打算是，把身体修炼到先天之境，然后开始修炼天道诀的元神篇。

    只要再次达到四阶巅峰，陆均就有把握对付这个世界的天道。

    ……

    花了一个大半个月的时间，陆均走遍了很多人迹罕至的深山老林，炼制出了一批灵品培元丹，而陆均也成功突破到了先天之境。

    巩固了境界后，陆均就开始修炼天道诀的元神篇。

    人体分上中下，三个丹田，其中上丹田也就是一个人意识灵魂所在的地方，它位于人体的头部，眉心处的神庭穴之中。

    本来，按照正常的修炼，乃是先金丹，后元婴，元婴之后化而为神，这时候才能开发神庭穴，储存元神。

    这个顺序，一般来说，是不容错开的，一旦错开，就会灰飞烟灭。

    因为，只有元婴化身之后，才能依靠元神，勾通上丹田，把神庭穴开发出来。

    但，陆均这么多年也不是白过的，他结合天道诀，玄冥诀，破灭指，妖经等神功，硬是把上中下三丹田都区分开来，并且开创出了各自的修行之法。

    这也是，陆均考虑到，以后很可能会进去没有灵气的世界，所以才有了想法，显然，在这个世界，就用上了。

    元神，在一定程度上，等同于身外化身，各种神通照样可以施展，而且，元神是真正属于个人的力量，不依靠天道规则，不需要灵力。

    只不过这样一来，元神之力就有了局限，因为不借用天地的力量，那是用多少，就会失去多少，甚至有消耗殆尽的时候。

    一旦消耗殆尽，恐怕就是一个像行尸走肉般的死人了。

    黑暗潮湿的深山之中，陆均盘膝而坐，眉心之中，点点光芒汇聚，眉心之中，如同镶上了一颗宝石，散发着璀璨的光芒。

