    10月21日下午，下着雨。

    方虞坐在院子亭子内的石凳上，沉默看着面前光幕上的一场对战，这是天竺国第一高手‘哈鲁*辛格’和白鹰联邦的‘魁*圣*米尔斯’的对战，经历了残酷的搏杀，哈鲁*辛格险险胜出。

    “天竺国第一高手，哈鲁*辛格也突破了。”方虞轻声低语，“他的弯刀绝对达到了四阶。”

    三阶高手和四阶高手，爆发出的力量速度差距太大了。

    从三阶99%到四阶1%的突破，即便进化法没突破，爆发出的力量速度都会全方面暴增，比如力量方面增加就有大概一倍！

    加上技巧的提升，使得差距会非常大。

    “虞儿。”一道身影走了过来，正是方虞父亲。

    “爸。”方虞看向父亲。

    “输给雷云放，觉得气馁？”方父问道。

    “没有。”方虞摇头，“我原本能击败雷云放，也只是依仗身体方面的优势。我的整体实力依旧是三阶！雷云放积累终究更深，比我先一步突破到四阶，我完全能理解。”

    “只是……”

    方虞神情复杂，“最近些天，先是许景明展露出近乎无敌的实力。雷云放、魁*圣*米尔斯这两位武道界三王一先一后也都突破到四阶！这也就罢了，毕竟他们修炼得久，积累得深。可天竺国的哈鲁*辛格也突破了。”

    “最新对战消息。”方父说道，“赵樊也突破了。”

    “什么？”

    方虞看向父亲。

    “赵樊，突破到四阶了。”方父点头。

    “他……”

    方虞不敢相信，“他是虚拟世界开放后才开始接触武道的，我可是从小开始练，怎么，怎么他都成四阶了？”

    “嗯。”方父点头，“虚拟世界开放一个月，他就达到二阶极限。实战发挥更是压制一些武道大师。火种杯大赛后就达到三阶！就在今天……他在对战中，临阵突破！达到了四阶！夏国官方直播间都没有直播这一战，但这一战视频已经开始流传。”

    “赵樊也突破了？”方虞感到发蒙。

    “你的进化法契合度是达到103%，很难得。”方父看着儿子，“但是战斗技巧方面，你是和全球几十亿人竞争。从现在来看，你虽然从小练习，但你战斗技巧方面都算不上全球前十！你必须放平心态，认识到差距。更加认真，更加虔心地练习。”

    方虞沉默。

    “不谈国外。”方父说道，“单单国内，柳海和许景明就别说了，都强得近乎无敌。雷云放、赵樊都突破到四阶。也就是说，在国内，战斗技巧就都不一定能排进前五！”

    “认识到差距吧！别总是自视甚高！”方父看着儿子，“低头看看脚下，你才能走得更远。”

    方虞没吭声。

    方父看着儿子……暗暗叹息。

    儿子因为进化法契合度达到103%，在全球顶尖高手们大多没达到四阶的时候，曾无敌过一段时间，不断连胜！令儿子越加自信。

    后来败给阿兰，败给泰格*福森，让儿子冷静了些，国内很多人也开始有些失望，觉得方虞并没有那么无敌。

    而现如今呢？

    全球最顶尖的高手们，一个个开始踏入四阶，他还没突破。

    “你自己都和我说，踏入四阶的关键，是炼心。”方父说道，“你的心境不到，别说三五天，就是一个月怕都无望突破。”

    方虞依旧不吭声。

    方父心中叹息，转头便离去。

    这些年……可能是他这一脉太过呵护方虞，全方位栽培方虞！方虞受到的挫折太少了。

    “炼心？”

    方虞独自坐在亭下，仰头看着飘洒的雨水。

    从前些日子全国欢呼声，到质疑声，到现如今的落寞。

    “连赵樊都超越了我，我有什么资格骄傲？”方虞心中想着，可潜意识还是认为……只要自己突破到四阶，就能凭借进化法的优势，再度无敌！

    进化法天赋，是看得见的。

    但心灵方面潜力，是看不见的。

    ******

    明月市，许景明家中院落内，天空白云飘飘，风清凉舒适。

    “哗。”

    许景明正在修炼进化法，一举一动都完美调动身体肌束，令无数肌束可以合力，这是达到超阶的进化法。效果也比之前快十倍不止。

    修炼时，恐怖的热气令院落内的气温都在上升。

    “景明在现实中练进化法的威势，都越来越恐怖了。”黎渺渺在客厅落地窗旁看着这幕，“一举一动都有热浪扑面。”

    片刻后，许景明停下进化法，高速奔腾的血液也缓慢下来，脏腑器官的运转也迅速降低，整个人的气息也内敛了不少。

    “景明，你现实中的身体素质达到多少了？”黎渺渺好奇问道。

    “相当于高阶身体吧。”许景明想了下，说道。

    “这么快？”黎渺渺吃惊，“现实中都是高阶身体水准？”

    许景明点头：“你也知道，进化法越是厉害，身体提升速度越快。”

    初阶进化法修炼最慢，需要三年时间才能达到极限，极限身体指数也很低，一般在60左右。

    中阶进化法，就快多了，两年时间就达到极限，极限可达到120左右。根据契合度，每个人的极限都有区别。

    高阶进化法，就更快了，一年多些达到极限，身体极限可达到220左右。

    超阶进化法，现实中一年时间即可达到极限！身体极限更是可达到600左右。

    “根据虚拟头盔的扫描确定，我今天早晨，现实身体指数是203。”许景明说道，“毕竟是超阶进化法，前期进步很快，越往后就会越慢。”

    “现实都过200的身体指数？加上你四阶的战斗技巧。”黎渺渺惊叹，“景明，你在现实中，都有阿兰*艾米连科的实力？”

    “哈哈，现代社会高科技发达，个人实力强也得遵纪守法啊。”许景明笑道。

    猜测到蓝星文明接触到宇宙文明，许景明就明白，蓝星文明的科技……可能远远不止表面上公开的。

    就算是表面上公开的，就远远超越个人武力了。即便身体移动能达到百米每秒，在现如今一些‘自动锁定’超十倍音速的电磁炮面前，就是笑话。

    甚至一些音波武器、激光武器，甚至一些军方机器人，都能吊打他们这些武者。

    科技的发达，让进化法普及了，全球社会依旧很稳定。

    “对了，今晚9点15分，樱花国的宫川明心会约战白鹰联邦的泰格*福森，这一战直播，你会看吧？”黎渺渺问道。

    她知道，自家男友眼光很高，大多数直播都不看。

    “这一战，是得看一看。”许景明点头，“宫川明心是个很厉害的天才，他昨晚击败雷云放那一战，能看出来他的进化法也达到了超阶。”

    “超阶进化法，配合他的双刀之法，放眼全球也属顶尖了。”许景明说道，“和泰格*福森的对战，会很精彩。”

    “景明，你至今也只是参加了一次全球交锋，怎么后面不参加了？”黎渺渺问道，“现在这些高手们都流行约战了，你也可以约战啊。”

    顶尖高手们很少同一时间排队，碰到的概率太低。

    所以现如今全球最顶尖高手，开始约战。

    “有适合的对手，再约战吧。”许景明笑道。

