
　　“光凭那些钱就要栽脏我，没门。谁知道你这是钱是谁给的？”宫老头只有一个宗旨，那就是死不承认。

　　“我没有，我说的都是真的。大少爷，你信我。”王小草看到宫老头不承认，有些着急。

　　宫老头也以为宫少昀只有王小草这一个证据，所以心里稳的很。不想这时，江茶突然开口了，说道，“宫老先生，给自己的妻子和儿子下毒，是不是很有成就感。”

　　江茶的话，让宫老头一惊，不过他很快就反应了过来，喝斥道，“臭丫头，你胡说什么。你也不看看，这里哪里，是你胡乱撒野的地方吗？”

　　“老大，你怎么回事，就这么任由这个不知道哪里跑来的野丫头污蔑我？”

　　“宫老先生，事实胜于雄辩。你自己做了什么，心里应该很清楚才对。”

　　“我自然清楚，可你们要污蔑我，我可不干。”

　　“是吗？既然宫老先生不见棺材不落泪，那我也只好当着众人的面，把你做的事情一一道来了。只是有些事情宫老先生确定要让别人知道？”

　　“你，你什么意思？”

　　“你心里清楚不是吗？世上没有不透风的墙，只要做过了，肯定会留下痕迹。还有一句话叫着想要人不知，除非已莫为。宫老先生，这些年你做了什么，你心里清楚，我也清楚。”

　　“臭丫头，少在这里忽悠我，你以为我是傻的，会上你的当？”宫老头一脸的嘲讽，以为江茶打的是心里战，是故意扰乱他的心神，让他自己先乱阵脚。

　　可他活了一辈子，什么样的风浪，什么样的诡计没有见过，又怎么可能被江茶这点雕虫小计给骗了？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　为此，他老神在在，一点都不担心。

　　江茶看到他这样，不由笑了起来，说道，“自信是好事，可有时候太过自信了，也并非是好事。怎么，你是笃定我不知道你做的那些事吗？”

　　“既然你都不在意，那我就更不在意了。一会我当众说出来，你可是连后悔的机会都没有了。因为有些事情一旦说出来，你这晚年可就得要牢里度过了。”

　　“臭丫头，少在这里危言耸听，我可不是吓大的。”

　　“行吧，既然你这么说。那我也就没有什么好顾忌的了。”江茶一脸的笑容，然后当着众人的面把宫老头做的那些事情一一道了出来。

　　宫老头看着江茶，一脸的得意，仿佛在说，我看你能说出个什么花样来。

　　只是随着江茶的开口，他很快就笑不出来了。所以，江茶刚说完第二件事，他立马就喊停。

　　“闭嘴，闭嘴，不要再说了。”此时的宫老头哪里还有刚刚的镇定，神情疯狂，一片慌乱。

　　别说宫老头了，阿忠也是震惊不已。他和宫老头一样，开始也没有把江茶放在眼中。哪怕宫少昀一开始就说了，江茶是一名大师，可他们谁都不信。

　　因为港城也有大师，而且还不止一位，几乎都是上了年纪的。尤其是他们认识的那位，已经快要百岁了。可江茶才多大，二十岁估计都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1520章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">