    钱老板还是第一次从古籍之中听到了六味麻婆豆腐，上一次还特地去聚香楼问过了，但是那边的人一听见是六味麻婆豆腐，顿时脸色大变，表示不太清楚。

    但是聚香楼的老爷子，应该是知道的，只是自己跟那边没有什么生意往来，也没有什么太大的能力，只是一个小小豆腐商人，赚了一些钱，却还没有达到这个地步。

    在聚香楼碰了一鼻子灰，回到回家里面也只是剩下了郁闷，但是现在终于在别的地方听到了六味麻婆豆腐，当然就是很惊奇了。

    “不过老板今天推出了六味麻婆豆腐，等到我们吃完了水晶虾饺之后，咱们就去尝尝看所谓的六味麻婆豆腐是哪六味！”

    “麻婆豆腐，大家应该都很熟悉，正常的麻婆豆腐都是五种味道，应该说是五种口感，香麻辣嫩滑！缺一不可！但是忽然多出来了六味，我们倒要看看是什么样的味道。”

    钱老板点点头，麻婆豆腐确实必须要是这五种味道，缺一不可，但是现在多出来的哪一个味道，没有谁能够知道是哪一种味道。

    就算是古籍之中，写书的人吃过很多次之后，只是知道，增加了这个味道，足够让麻婆豆腐增加多种口感，多种味道。

    一连吃了八天，没有一天的口感是重复的，或者说是，每一次吃都是不一样的味道。

    原有的口感能够增加百倍，还能够做到每一次都带来不一样的感觉，这让钱老板这种老饕有点忍耐不住。

    很多人都会说，你不是卖豆腐的吗？怎么还会对豆腐那么痴迷呢？

    有些人专门卖苹果，但是已经都是那种吃到不想在吃的那种类型。

    这一点还真的是不错，其实钱老板已经不愿意再吃豆腐了，太熟悉这个味道了，随便一想，都能够知道豆腐是什么味道。

    可就是味道太熟悉了，自己已经快要吃厌倦了，所以才会想要去仔细品尝一下，能够给自己带来不一样的豆腐料理是什么样子的。

    很多地方的豆腐料理听上去好像都是一个名字，但是会因为水土不同，而发生了不一样的变化，味道也就会不一样。

    可能会更好吃，也有可能会更不好吃。这一点就有点像是抽奖一样，谁也不知道下一次吃到的会是好吃还是不好吃。

    等到视频里面画面一转，六味麻婆豆腐已经出来了，但是看上去好像不太一样。

    麻婆豆腐虽然是已经勾芡了，能够在上面挂满各种各样的汤汁，但是正常的麻婆豆腐也不知道为什么勾芡始终是不太明显，这一边可能是白色的，没有挂上芡，而另一边就挂上了很多芡。

    这是很多厨师都会发生的问题，芡太厚了，影响口感，芡太薄了，却又好像是汤水一样，麻婆豆腐不能够这样。

    但是眼前的这个麻婆豆腐完全不一样，每一块豆腐全都挂上了均匀的芡汁，均匀无比，看上去相当美丽，犹如一颗颗红宝石一样。

    等等！钱老板好像发现了一个问题，连忙点击屏幕，暂停了一下。

    现在钱老板正在仔细观察视频之后中的豆腐，上面汁水分明，但是豆腐全都是大小均匀，看上去好像复制出来一样。

    豆腐这个东西，太软了，就算是老豆腐，炒制的时候多少也会碰坏豆腐，但是视频里面的豆腐却都是完好无损，犹如一块块白玉一般。

    最主要的是，大小均匀，似乎没有一点大小之分，这样的豆腐，很多人都会想到，这个玩意儿是不是机器切出来的呢？所以才会大小一样呢？

    想到这里，钱老板就点击开始，继续观看了。

    就在这个时候，视频里面的人说话了。

    “大家看到没有，这个豆腐大小完全一致我来给大家示范一下。”

    说着，那名UP主就夹出来了三块豆腐，随机夹出来的，放在旁边的水杯里面简单清晰了一下，小心翼翼，不要将豆腐给夹碎了。

    接下来就是见证奇迹的时刻，他居然将三块豆腐全都堆叠起来了。

    这一下，三块豆腐严丝合缝，完全没有一丝缝隙。

    现在，大家都能够看清楚，三块小豆腐居然全都是大小均匀，完完整整的三个。

    “看到这里，大家一定都觉得，这个不应该是机器切的吗？绝对不是手切的！那么现在，我们就去探查一下。”

    刚刚说完，那名主持人就带着摄像机站起身子，朝着厨房走过去了。

    正好，现在的李岳从旁边的木盆里面取出来了两块豆腐，看见他进来了，脸上露出了一丝笑意，问道：“怎么了，今天忽然跑到厨房里面来了，要拍我吗？拍我可是要给钱的。”

    主持人呵呵一笑说道：“不拍了，下次再说，我这次来，想要拍摄一下老板切豆腐。”

    “切豆腐？”李岳愣了一下，但是很快就点头说道：“正好正在切，你拍吧，别打扰我做事就好了。”

    “放心吧，我们都是懂规矩的。”主持人立马就点头表示明白这一点。

    李岳点点头，就开始动手切豆腐了。

    首先，不管怎么样，李岳拿出来的豆腐，现在还是很正常的样子，豆腐大小稍微有那么一点点的不同，李岳手起刀落，直接就将两块豆腐周边切出来了一点点。

    这样弄完之后，豆腐大小就一样了。然后手起刀落，首先就是从中间切了三下，然后将一块豆腐变成了三层。

    这样的手法还是第一次见到，不过豆腐居然只是抖了抖，似乎一点都没有移动过位置。

    除了一个相当稳的双手之外，最主要的还就是刀很好，钱老板也算是见多识广，一眼就能够看出来这把刀相当好！

    三层之后，李岳手起刀落，将所有的豆腐都竖着切了几道，横着切了几刀，就这样，两块豆腐全都弄好了。

    但是现在这两块豆腐看上去还是跟之前一样，没有一点变化，让人不经好奇，真的完成了吗？

