    异人军团来势汹汹，可惜，这注定是一场悲剧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在箭雨、火炮、火铳编制的密集火力网之下，没有谁，能顺利地冲到东路军阵地跟前。即便有少数高手，幸运地躲过枪林弹雨，来到阵地前，严阵以待的刀盾兵，也将让他们见识人海战术的恐怖。

    星国玩家也是凶悍，没有像第一次那般，一轮炮弹，就被吓得屁股尿流。按他们的说法，就算是死，也要死在冲锋的路上。

    此乃真勇士也！

    短短两千米，留下多少慷慨悲歌之事。

    冲在最前面的骑兵，受创最深，几乎全军覆没。后续跟上的玩家，悍不畏死，对东路军的阵地，起一波接一波的攻击，连绵不绝。

    荣誉、热血以及责任，能够让人战胜对死亡的恐惧，变得前所未有的强大。即便不断有同伴倒下，战士们依然前赴后继。

    城墙之上，生活类职业玩家，眼见同胞一一阵亡，不禁泪流满面。生活职业玩家，以女生为主，本就多愁善感，哪里见得这样悲壮的场面。

    整座凤山县城，都笼罩在一股悲愤的情绪中，无可自拔。此时的星国玩家，已经根本无法区分，这到底是游戏，还是现实。

    一切，都太逼真了。

    国家荣誉，这个原本虚无缥缈的名词，从没有哪一刻，比之现在，在玩家心中变得如此的真实，如此贴近他们的内心世界，凝聚成一股不屈的意志。

    家国命运，跟玩家的个人命运，突然之间，紧紧相连。

    这就是国战。

    慷慨悲歌，命运相依。

    ……

    狮城，王宫。

    当星国玩家的意志，在凤山县上空慢慢凝聚之时，王宫深处，一头浑身雪白的巨大狮子，突然睁开了沉睡的双眼。

    国战，迎来又一个转折点。

    ……

    凤山县城外的战争，还在继续，不会因为有人多愁善感，就停下脚步。死亡依然不可避免，仁慈从来都与战场无缘。

    这是郑和这辈子经历的，最为诡异的一场战争了。

    战场之上，火炮齐鸣，箭雨茫茫，却少见血流成河的场景。因为被干掉的玩家，在死亡的那一刻，就已经回到狮城转生去了。

    玩家死亡，装备全部掉落。

    因此，战场之上，兵器、铠甲，甚至于是坐骑，散落的到处都是。最凶残的前线，铠甲甚至在地面，铺上厚厚的一层，光芒璀璨。

    由此可见，战况之惨烈。

    因为同时转生的玩家太多，狮城的转生殿，被挤得满满当当。无数的孤魂野鬼，在转生殿内上下飘荡，甚是凄凉。

    当一批批的“新人”，自转生殿走出，整个狮城都被震动了。

    敌人的强大和残忍，让狮城玩家，更加真切地意识到，家国危难，正当其时。一时间，无数的玩家，义无反顾地走向传送中，奔赴战场。

    此前参战的玩家，基本上以青年为主，也是最热血的一批人。等到前线再次溃败的消息传来，无数的中年人，甚至包括少年，都将投身这一场大战。

    整个国家的意志，都在快凝聚。

    星国论坛上，更是彻底炸了锅。无数的抗战宣言，彻底屏霸整个论坛。前线战报，更是在论坛上，进行实时转播。

    有些玩家，战争爆之时，并不在狮城，他们或是在野外做任务，或是在深山练级，或是正在秘境试炼。得到消息，都没有犹豫，开始火往回赶。离狮城近的，回狮城；离凤山县近的，则是直接奔赴战场。

    整个国家的力量，都被动员起来。

    这一场局部战争，正在迅向全面战争演化。

    而一直按兵不动的【淡马锡佣兵团】，无疑承受着巨大的压力。无数的生活类职业玩家，堵在佣兵团门口，抗议示威。

    论坛上对【淡马锡佣兵团】的指责，更是不予余力。“卖国贼”的帽子，已经被玩家，扣在了佣兵团的脑袋上。

    就算如此，【淡马锡佣兵团】依然不动如山。

    且不说行会外的玩家，就是行会内部，对于高层的按兵不动，都大为不满，请战之声，不绝于耳。一些冲动的，甚至擅自行动，投身战场。

    不得以，佣兵团团长陈光，终于亲自出面解释。

    “兄弟们，越是这个时候，我们越要冷静。”陈光说话掷地有声，不容置疑，“我跟你们一样，对敌人的入侵和杀戮，也气愤，也着急。但是着急有用吗？着急能解决问题吗？一旦敌人袭击狮城，我们不在，该当如何？”

    “……”

    现场一阵寂静。

    “如果狮城沦陷，我们就是国家的罪人。”陈光眼中有些动容，作为星国世家子弟代表，他对星国，有着与生俱来的使命感和责任感。

    这种天生的使命感，血溶于水，只有真正的世家子弟才会拥有。可以说，陈光比星国任何玩家，都要热爱星国。

    在狮城，【淡马锡佣兵团】就是民间的帝王，汇聚一国之精英。相比而言，凤山县领主只是一位普通的世家子弟，根本无法跟陈光相提并论。

    在星国，是行会强，而领主弱。

    如此格局，跟中国，甚至是其他大国，都刚好相反。

    会如此，跟星国的地理位置，以及狭小的国土面积，息息相关。因为整个星国，根本就没有领主挥的空间。

    像凤山县，升到二级县城，已经是到了极致。

    反倒是行会，对领土需求较低，得到蓬勃的展。星国的游戏格局，像极了此前的传统冒险类游戏，行会才是游戏中的霸主。

    陈光的“罪人论”，对普通玩家，无疑非常具有冲击力。

    现场的气氛，异常凝重。对团长的决定，佣兵团高层是极为支持的，不理解的只是普通成员，他们也是行会的中流砥柱。

    “那总不能坐视不理吧？”有人提问。

    “如果敌人根本就只有那一路，我们守在狮城，不就中计了吗？等到那时，巨大的伤亡已经造成，如何挽回？”有人提出设想。

    话音刚落，引得很多成员点头认同。

    “不是不理。”陈光说的很决绝，“兄弟们，我在此承诺，一旦派出去的侦查兵带来情报，其他地方没有敌军。那么我将亲自带领你们，驰援凤山县。”

    “好！”

    现场的气氛，瞬间热烈起来。

    “但是丑话说在前头，在行会出兵之前，如果还有哪个成员，胆敢擅自行动。我绝不饶恕，直接剔出佣兵团，永不录用。”陈光接着说道。

    “明白！”

    得到团长的承诺，普通玩家心中顿时有底。

    ……

    普通成员散去，佣兵团高层，再次聚到一起。

    “团长，您说，要不要向东盟求援？”有人提问。

    求援，一个禁忌的话题。

    陈光脸上倒是非常平静，想了一下，道：“暂时还不要。如果敌人真的只是一支两万人的舰队，贸贸然求援，岂不让他国看轻？！”

    “不错。倾一国之力，连两万敌军都应付不了，还要求援，简直就是一个笑话。真要那样，我们星国往后，也没脸在东盟圈子里混了。”有人附和。

    此议题，就此搁置，没人再提。

    ************

    狮城风起云涌，凤山县的战争，可也还没有结束。四万异人军团，铁了心要死拼到底。后续赶来的玩家，二话不说，也直接投入战场。

    如此，东路军压力倍增。

    最先出现颓势的，正是弓箭手部队。此番远征，携带的箭矢有限。不间断的攻击，对箭矢的消耗是极为惊人的。

    不得已之下，郑和下令，将战舰上的备用箭矢，悉数送上前线。要知道，这些箭矢可是为海战预备的。

    除此之外，火炮也是状况频出。

    不间断地开炮，对炮管的负荷非常之大。

    好在山海城制造的火炮，钢管采用的都是七号研究所研制的新式钢材，如果是明朝时期的炼钢技术，怕是早已炸膛。

    就算如此，炮管也是烫，不能支持太久。郑和得到消息，当即下令，五十门火炮，由一轮轮齐射，改为轮射，让火炮得到休息。

    一下，火炮的火力直接就降低了一半。

    好在港口大后方，还是东路军的地盘。郑和紧急下令，让水手将剩下的火炮，干脆一股脑地全部运往前线。

    郑和这是要破釜沉舟，彻底绝了东路军的后路。可以预见，一旦东路军撤离，火炮必定是带不走的，船上的箭矢又被消耗一空，直接成了一个空架子。

    东路军，已经做好在6地决一死战的准备。

    唯一还算稳定的，就是火铳队和刀盾兵了。就是如此，到了后期，前方火力网减弱，不可避免的，有越来越多的玩家，冲到阵地跟前。

    刀盾兵的压力，顿时倍增。

    可以说，整支东路军，都处在一个临界点。如果异人军团的压力一直不减，东路军随时都可能全线崩溃。

    【淡马锡佣兵团】如果此时来袭，必定是一战而定。

    更糟糕的是，东路军不能有一丝一毫的退缩。如果让对面的异人军团，察觉到东路军的疲软，怕是会彻底激起他们的斗志。

    等到那时，异人军团将更加疯狂。