    血雨飘落，祭文回荡，那声音并非来源于辉夜奈见，而是鲜血祭坛的低喃，恍若真的有某种看不见的活物藏匿在这片血雨中在祭祀。

    两道水分身径直闯入进血祭的区域。

    “这片血雨就是看着吓人嘛，但冲进来好像啥事儿没有啊~”水分身甲长舒一口气说道。

    “是啊，是啊！”水分身乙点头附和。

    两具水分身结伴狂奔，极限冲刺向祭坛中心，他们无所畏惧，一往无前，直到....辉夜奈见起身，掸掉手上的血泥，用深邃黑暗的眸子看着闯入到身前一步之遥的“双胞胎”，微笑道：“到点了，时间刚刚好赶上！”

    血雨骤然凝固在空气中，滴滴串联成血线，凝聚成无数血色的触手缠裹而至，从空气中，从泥土中，甚至从他们自己身体内浸透的鲜血中，细密的触手里里外外，穿针引线般缝纫进血管里吮吸着。

    咕噜！

    咕噜！

    如果水分身有血管的话，这个吮吸的声音就是血液被抽干的悦耳声；遗憾的是水分身没有血管，那这个声音就只是饱满的液体从体内抽离的噪音。

    水分身被抽离液体，会发生什么？

    两句水分身骇然的望着彼此，从对方的眼睛里倒映出自己逐渐消融的身体，变成浑浊的液体灌入祭坛沟壑的纹路，却又被嫌弃的吐出来，只能和地上的烂泥融为一体。

    血祭结束！

    漫天血雨一部分落回祭坛消散掉，一部分丝丝缕缕的钻入辉夜奈见的义骸中，体表的羽织不经意间被血水染成了殷红色，滴滴答答的淌着血。

    “反派特效拉满了啊，不符合我的身份啊！”

    辉夜奈见捋了下打湿的头发，擦拭掉面具上沾染的血滴，代表正义与秩序的假面怎么能被鲜血玷污呢，他目光幽幽的看向市丸银。

    “哎呀，会长好像等急了呢！”

    市丸银注意力时刻分出一半在辉夜奈见身上，见两具水分身近乎无声无息的就消融掉，他嘴角勾起的弧度愈发明显，细眯的眼缝也愈发晦暗难辨。

    “不好意思，游戏到此结束！”

    白色的眼瞳中断续的残象陡然重叠成一张恐怖的笑脸，毒蛇般的短刃瞬间占据瞳仁，速度之快让青只能眼睁睁的看着短刃刺穿额头，肌肤传来冰冷的触感。

    我，要死了！

    “等一下！”

    淡漠的声音按下暂停键！

    刀刃刺透皮肤，额头开裂出血口，绽开的皮肉外翻鲜血淋漓，露出颅骨上一道刺目的裂纹，市丸银平举收刀，扭过脑袋看向身后走来的辉夜奈见，咧嘴一笑露出森白整洁的牙齿：“要放他一条命么？”

    “我是一个大度的人，不会因为别人丁点的冒犯就夺走对方的性命，毕竟，护庭十三番已经很久没有行走在现世了，我可不希望静灵庭被世人误解成邪恶的反派组织，尽管世人多愚昧，但罪不至死，你觉得呢？市丸银队长。”

    浓郁的血腥味儿扑面而来，辉夜奈见踩着枯败的落叶从黑暗中走出，隐藏在面具背后的眼睛漫不经心的扫过青僵硬的面孔，视线在那颗晶莹剔透的白色眼球上微微停顿。

    市丸银：“....”

    青：“....”

    市丸银默默收刀，他面无表情的瞥了眼青劫后余生的僵硬表情，内心竟对这人往后的悲惨命运产生一抹深深的怜悯，至少奈见会长有句话说对了，世人多愚昧，他们根本不知道能够干脆利落的死亡也是一种莫大的幸福。

    “不杀我？你们究竟是什么人？”

    淋漓的鲜血顺着额头眉梢淌入眼睛，将白色的眼珠子染成血色，也仿佛将眼前的面具也染上一层血浆，青眼睛一眨不眨的盯着辉夜奈见，内心一片茫然。

    静灵庭？

    护庭十三番？

    一听就像是邪恶的反派组织啊！！！

    “瞧，你的眼神告诉我，你并不相信我说的话，这可就难办了啊~”辉夜奈见挠头，发梢间抖动溅出几滴血水打在青的唇边。

    青下意识的舔了下唇齿，他蕴含智慧的大脑让他做出来正确的判断，他思索着对方的话语，貌似话里话外都在无意透漏出他们隶属的是某个古老而正义的组织？

    “之所以不杀我，是为了借我之口，把这个情报传递回村子了么？”

    青可不相信对方会突发善心，他心头冷笑：“八成是某个新建的不知名组织，给自己编排了个似模似样的噱头，真实目的，不过是想在忍界打响名号罢了，这和有些新出道的赏金猎人，会处心积虑的给自己编造辉煌的履历，再自封个唬人的名号是一个性质。”

    近来，

    黑市就有个自封“杀不死”，叫角都的赏金猎人，逢人便鼓吹自己曾经刺杀过初代火影！！！

    青见多识广，内心自觉已然识破对方的真实意图，面上却是强挤出笑容奉承道：“不，我当然相信你们是好人，只要你们放我离开，我保证回村后会向村子传达你们的善意。”

    “啧啧，聪明人呐~”辉夜奈见意味深长的看着青，那目光就好似直抵人心的灵魂，直叫人浑身冒凉气。

    他完全不在意青内心的想法，做导演的都明白，好的剧情讲究环环相扣，层层叠进，徐徐铺垫着将故事脉络铺展呈现给观众，而不是一上来就爆高潮，恨不得把故事大纲都快进塞进到观众脑子里。

    而代入到现实里，辉夜奈见自然就扮演这出剧本的总导演，整个忍界都势必成为他的观众，而青不过是他在剧本最初随手埋下的一枚扣子罢了。

    静灵庭是古老还是新兴不重要！

    护庭十三番是正义亦或邪恶不重要！

    重要的是，

    留下一个个扣子，

    让观众们自己去解开找到真相！

    先灌个音儿，

    等他们费尽千辛万苦解开了真相后，

    他们，

    自然会深信不疑！

    “别紧张，我可以承诺你，你的故事不会在今天终结，在此之前我需要你老实的回答我几个问题....”辉夜奈见深谙说话的艺术，他知道向对方输出信息，并不一定要选择陈述或者回答的一方，那样显得逼格太low，还容易引起怀疑，反而采取提问的方式，更润物细无声....

    因为，问题本身就在隐晦阐明立场和观念啊！

    “请问，雾隐村的忍者为何会出现虚化？雾隐村实施闭关锁国的政策，是否是想要掩盖某些见不得光的秘密？”

    “....”

