    “咦？又突破了？”

    “巴错巴错！十八岁的二级武宗，很有前途啊！”

    杨帆身上的气息外泄，身边的众人几乎瞬间就有所察觉。

    不过，这个时候已经没有人会再觉得奇怪与惊讶。

    武道秘境之中，充满了无限可能。

    王哲在进入秘境之前，修为只有武宗四级，可是现在你再看，不止是宗师巅峰，甚至连火系规则之力都已经领悟圆满，只要出了秘境，分分钟就能一步成王。

    还有他们几个，通过灵血阵，通过三焱烈焰空间，哪一个不是实力大增？

    相比之下，杨帆的修为进境就显得有些不尽如人意了，在别人全都是连着数级往上跳的时候，杨帆的修为始终都停留在武宗一级，难免会让人着急。

    所以，现在看到杨帆突然晋级，虽然晋级得有些莫名其妙，但总归是一件好事不是？

    “是啊，又晋级了！”

    杨帆双拳紧握，兴奋不已。

    他是自家人知道自家事，低微的武道天赋决定着正常的灵力修练对他基本上没什么用。

    想要晋级提升实力，他只有不断地刷怪刷技能，这才是他的正经大道。

    “恭喜师傅！”

    “表弟，好样的！”

    四个徒弟凑过来道贺，让田不器、傅正卿等人侧目违和不已。

    师傅不如徒弟，杨帆的每一个徒弟的修为都远远在杨帆之上，两个王级，两个宗师巅峰这么拍着马屁讨好着杨帆，画面实是在很有喜感。

    不得不说，在收徒弟这方面，杨帆还真是天赋异禀。

    这么多实力远超过他的徒弟，竟然全都对他恭恭敬敬，无一人敢对他有轻视忤逆之心，这也算是一种过人的本事了啊。

    另外一边。

    华和尚带着一队老师刚刚向秘境里面的方向挺进了五公里左右，然后就听到天空传来一阵清脆悦耳的鹤鸣之声。

    众人抬头观看，很快就看到有一群白色的巨鹤，正在铺天盖地向他们这边飞来。

    隔着老远，他们甚至都能听到巨鹤们的意念传音：

    “呀，是人族！”

    “快快快，下去把他们全都擒了带回部落，现在这些两脚的人族可是抢手货，带回去，肯定能卖个大价钱！”

    “是呢是呢！这些人族全都弱得一批，擒下他们不费丝毫之力，可别被其它部落给抢了先！”

    而后。

    扑棱棱！

    竟一下降落下来十几只白羽巨鹤，一个个双目腥红，贪婪无比地注视打量着华和尚等人。

    华和尚一个激灵。

    尼玛！

    这些大鸟一个个的竟然全都是兽王级别的实力，要不要这么夸张？！

    一下蹦出了这么多秘境伪王，让他们还怎么玩儿？

    几个人面露苦色，心中一片灰暗。

    任谁都看得出来，现在的境遇，可要比方才他们被二十几只妖族围攻还要凶险得多。

    方才妖族的数量虽多，可是能够达到伪王境界的也才只有两只兽王，他们几人拼死的话，尚还有一战之力，没准也能带走其中一只兽王巅峰。

    但是现在呢，特么全都是伪王级别的选择，不管是在境界上还是在数量上，完全碾压，让他们看不到半点儿取胜逃生的希望。

    唯一让他们感到还有一些欣慰的，是这些凶兽身上并无杀机流露，它们从一开始就打定了主意，想要把他们全部生擒活捉。

    一时半会儿的，他们可能还死不了。但是他们这些京华武大的老师教授，现在竟然成了凶兽眼中的货物，实在是让人羞愤不已。

    这事要是传扬了出去，他们哪还有脸去见人？

    白鹤们并没有急着冲诸人发动攻击，为首的一只巨鹤一挥翅膀，从腋下扇出一幅画卷出来，妖力控制着将画卷打开，一边看着画像，一边比照着华和尚等人。

    “看着很眼熟啊，这不还是杨帆那小子的画像吗？！”

    华和尚嘴角一抽，不用猜也能知道，这些兽王出得秘境，又是因为杨帆。

    他现在实在是很纳闷，杨帆到底在秘境深处做了什么事情，为毛会有这么多的凶兽在不间断地寻找他的踪迹。

    而且。

    刚刚听到这几只白鹤的意念传音波动，现在的凶兽部落，似乎已经不止满足于寻找杨帆一人，而是把所有人人族都给当成了目标。

    这是为什么呢？

    这里的土著凶兽，怎么会突然之间对他们这些人族变得这么感兴趣了？

    “目标人物不在，把这些小东西全都绑了吧！”白鹤首领一挥翅膀将画卷收起，而后向身边的同伴吩咐道：“绑结实点儿，带回去换宝贝！”

    白鹤们兴奋不已，一声唳喝之后便纷纷朝着华和尚他们扑来。

    因为是要活捉，所以这些白鹤在下手的时候很有分寸，没有一上来就下杀招重手，让京华的一队老师勉强还能应对一阵。

    “华教授，敌众我寡，敌强我弱，这样下去不是个事儿啊！”

    眼看着身边的同事又开始受伤飙血，姚天顺忍不住向华和尚建议道：“要不您再受受累累，飙一嗓子？”

    “傅域主他们或许还未走远，听到您的声音后没准儿还能及时赶来！”

    华和尚的老脸一黑，极度不满地瞥了姚天顺一眼。

    什么要飙一嗓子，你当这是在唱歌比赛那？

    合着丢脸的不是你们对不对？

    头可断，血可流，骨气不能丢！

    贫僧素来傲骨铮铮，岂会因为一时的险境而三番两次的舍去自己的脸面？

    华和尚心里信誓旦旦，宁死也不会再向傅正卿服一次软。

    但是不知怎么的，嘴巴一张，舌头一拌，嗓子眼儿里不自觉地就飙起了高音：

    “救命啊！”

    “正卿老弟，救命啊！”

    声音高亢，传播四野，方圆十几公里都能听闻。

    “华教授高义！”

    “华教授辛苦了，为了大家的安危，真是让您受委屈了！”

    “如果不是某与傅域主无甚交情，真是恨不能替华教授高呼此声！”

    一众老师纷纷出言拍着华和尚的马屁，心中羞愧不已，没想到在过去不到十几分钟的时间里，他们竟然要接连两次靠高呼救命也摆脱困境。

    实力还是太过低微啊！

    如果他们几个也能像是傅正卿手下的队员一样，全都突破到了伪王境界，现在面对这些白鹤凶兽，他们又何至于会如此狼狈？

    “你们几个慢着点！”白鹤首领听到华和尚的高呼，眼睛不由一亮，轻声向几只正在围攻的属下吩咐道：“让他们多叫一会儿，最好能把所有的同伴全都招过来。”

    “到时候咱们也好将他们一网打尽，省得再一点点地到处搜寻了！”

    说完，白鹤首领一震翅膀，尖声鸣叫了一声，将还在天空盘旋警戒的十余只七级妖王境的属下也给召唤了下来，示意它们隐藏好身形，静待鱼儿上门。

    距离此地十公里左右的某处山涧之中。

    姬展一个激灵从入定之中清醒过来，静耳倾听，似乎听到有人在不停地呼喊救命，而且声音还颇为耳熟，好像是京华武大的那位和尚教授。

    姬展不由扭头向姬虿看来，见姬虿也早已清醒，正在凝神看向蛇菰毒瘴结界之外的一些凶兽。

    不知什么时候起，山涧外竟然出现了一群土著凶兽，发现了他们一行人的藏身之地后，一个个地兴奋异常，不要命地就往结界里面冲。

    结果不想可知。

    蛇菰毒瘴结界可不是吃素的摆设，所有的冲杀进来的凶兽，只要稍微沾染上了一点儿蛇菰毒瘴就在瞬间化成了一片血雾，重新融入结界之中。

    几乎是一瞬间。

    三十几只凶兽直接死去了一半，只剩下十二三只心生怯意不敢再向上一步。

    不过，它们似乎也不舍得就此离去，就那样一直堵在山涧之外，时刻监视着姬氏一行。

    姬展没有想到，这些凶兽竟然会这么有耐性，都已经过了快两个小时了，也不见它们离开。

    “真是一群烦人的小畜生！”姬展极不耐烦，出声向姬虿请示道：“姬老，要不老夫带个族人出去把它们给清理掉算了，免得因为它们，再招惹来更多别的凶兽过来！”

    姬虿微微摇头：“还是不要再节外生枝了。这些凶兽的实力都极为不俗，按道理本是不该出现在秘境的边缘地带的。”

    “可是现在，它们不但出现了，而且还是成群结队，这很反常啊，还是小心一些为好！”

    “华和尚的呼救声你当是也听到了，叫了都快一分钟了，声音还是这么高昂不断，不是在钓鱼，那就是被什么东西给困住了。”

    姬虿道：“连华和尚这样的老江湖都开始不要脸皮地向外人求救，足够此刻秘境之中是有多么地不平静。外围，也不安全了啊。”

    姬虿轻声感叹，却没有一点儿要去救援的意思。

    死道友不死贫道。

    她姬虿，只要确保自己还有身边的族人能够安然度过秘境最后十几个小时也就够了。

    至于其他人。

    管他们去死！

    姬展微微点头，姬长老说得不错，对于他们姬氏而言，保全自身，安然出得武道秘境，才是他们现在的重中之重。

    确保一位准帝的安危，让人族在不久之后再多一位帝级强者，可要比去冒险搭救一个华和尚要重要得多。