    所有人都还没有从刚才清辉那一系列干净利落的动作之中回过神来。

    就只见穿着休闲运动装的少女散漫站在那里。

    明明脸上没有什么表情，眼底都是没有神采的颓懒，甚至唇角还沾着一丝浅红色的果酱，动作也是相当的自然随意。

    理所当然。

    但舞台上有些晃眼的灯，却仿佛在她的眼底反射出来了无限的星光。

    白软的指尖勾着银色为主体，镶嵌着各种各样夸张乳白色宝石的王冠，就这么轻轻的放在了汪明秀的发丝上。

    对于完成自己想要做的事情，小姑娘脸上带着一丝满意，还是那副拽的不成样的坏痞又乖软的小模样。

    灵剑清辉，向来不柔软，不温和，甚至暴躁的将自己小霸王的名声传遍当初整个世界，但却也是最直接，最真实。

    让人有点咬牙切齿，但却一点都——厌烦不起来。

    这本来是抢夺战，所以节目组的王冠制作的比较结实，不会太值钱。

    但就硬生生的让清辉给弄出来一种——任性羡慕都包容，我有能力，为你加冕。

    连那有点劣质，也就是勉强看的过去的王冠，都是看起来高大上了不少。

    明明是个软白乖巧的不能再软的小姑娘，但这种感觉……

    汪明秀下意识的后退了一步，抬手，稳住自己脑袋上微凉的王冠。

    周围的几个艺人都是茫然且蒙圈的看着眼前这一幕。

    不知道是该说清辉的运动神经好，还是该说点别的。

    而此刻观众席终于是反应过来。

    尖叫声此起彼伏，比刚才更加疯狂。

    连清辉都是被那突然响起的尖叫声震了一下，身子后退了一步。

    正好绊到了身后的话筒线。

    固定好了的话筒再次被清辉给带下来。

    清辉下意识的扭头伸手去接。

    然后看着固定话筒的话筒架倒下去，中空的黑色塑料管桶从中间裂开。

    咔嚓一声。

    颓萌的小姑娘脸上一脸的茫然，看着自己手中再一次抢救回来的话筒，又扭头看看地上的话筒架。

    清辉：……

    你们这群萝北怎么回事？？

    陷灵剑大人于不义？？？

    这又是要赔几个小蛋糕？？？

    因为想着要赔小蛋糕，灵剑大人原本颓懒的气息散去一些，看起来有点暴躁，扭头看向了把自己弄得下意识后退一步的观众席。

    然后那尖叫声更加的强烈。

    “啊啊啊啊，我不行了，太苏了，你这么可爱，为什么还能这么苏啊啊啊，酸了酸了，明秀姐，你走开，让我来啊啊啊！！！”

    “不行了，我少女心和姨母心一起炸了！！！”

    “看这里啊辉崽！！！你想要什么我也都给你啊！！我受不了了！！”

    “刚上任的老母亲哭了，崽崽太优秀了，老母亲还在笑辉崽果酱没擦干净的时候，辉崽已经冲上去将王冠给带下来了，然后下一刻，崽居然不是自己戴，而是反手放在了明秀姐的脑袋上，啊啊啊，为什么是王冠这种让我少女心爆炸的东西啊，我也想要，辉崽，看看卑微的老母亲吧！！！”