    与此同时，盘桓在木叶上空的意志凝成一道苍老的身影。

    “这个少年竟然是四年前那场战斗中的一人！”六道脸上显露一抹惊容，四年前那场战斗的威能可是触及到了六道领域，而且，他到现在都没有弄清敌人的身份。

    “事关大筒木，必须问清当时到底发生了何事，可问题是，老夫的行踪一旦暴露……”六道微微皱眉，可听了下方的话语后，他的眉头又舒展开来。

    主动放弃权力，甚至连那些违背伦理的产物也能善待，这样善良纯真的少年，应当是可以信任的！

    大会场中。

    “除了他们三个以外，还有一个问题要处理。”漱石敲了敲桌子，目光环视四周，“那些魔物要怎么办？”

    如果说晓组织的三人，大家可能还会顾及一下漱石的感受。

    可换成这些毁坏家园的魔物，他们就没有半点心理负担了。

    “当然是杀了，那些魔物只会带来灾难！”

    “长得那么恶心，肯定异常邪恶！”

    漱石却是叹了口气，“据我观察，那些魔物也有自己的思想和意志，他们被克隆出来，作为武器而存在，如果因为身不由己犯下的罪恶而被杀，实在有些残忍了！”

    众人有些迟疑，那些家伙真的算人类吗？

    “非我族类，其心必异”的道理他们还是懂的，要是让那些魔物留下来，以后侵占了他们的生存空间怎么办？

    还有一点，那些魔物长得太恶心了。

    就连晓组织那个干柿鬼鲛都比他们长得像人！

    但还有一部分人则是认真思考了漱石说的话。

    屠杀五十万生命就已经有些残忍了，更不用说是有思想和意志的智慧生命。

    漱石说着，话锋一转，“当然，我并不是说要将他们释放，一方面，他们虽然是被控制的，但那些罪行的确是他们犯下，必须受到相应的惩罚！另一方面，他们心中没有道德和法律的约束，行事肆意妄为，让他们游荡在外势必造成极大的混乱！”

    “所以，我的想法是把他们关进监狱，一边进行劳动改造，一边进行思想教育！”

    听到这里，众人有些意动。

    这不就等于多出来五十万的劳动力吗？而且还是中忍级别的劳动力！

    但也有人表示担心，“万一这些魔物再次暴动……”

    由不得他们不担心，五十万中忍暴动起来无疑是非常可怕的！

    漱石安抚道，“不用担心，我会给他们加上封印，只要有暴乱的想法，封印就会将他们的查克拉禁锢！”

    听到这里，众人终于安心。

    “那我没有意见了。”

    “好吧，就给那些怪物一个机会！”

    漱石吐出一口浊气，“我替那些魔物感谢大家了，今天的会议到此结束，散会！”

    会议结束，众人三五成群的向外走去，一边走一边小声的讨论。

    今天的会议内容几乎奠定了以后的发展方向，他们当然得好好消化一下。

    “学长，我……”琳和卡卡西走过来。

    漱石正准备说话，突然脸色微变，“我还有些事情，先离开一下。”

    说完，漱石便直接转身离开了。

    琳和卡卡西心中有些疑惑，但也没有多想，以学长的实力，这个世界应该没什么是能让他困扰的。

    “走吧，我们还是去看看带土！”

    离开会场后，漱石往自家方向走去。

    回到家中，漱石才看着四周说了一句，“阁下还不出来吗？”

    话音刚落，一个盘腿坐在半空，身后是锡杖，身下是九颗黑色球体旋转的老者出现在他眼前。

    “冒昧打扰，甚是抱歉！”

    看着对方，六道眼中的神色柔和。

    毫不贪恋权力，行事大公无私，对朋友也能秉公执法，对陌生人、甚至是那些魔物也能心怀善意，在这个年轻人身上，他仿佛看到了自己的影子。

    漱石心中也不平静，对于六道他也只是有所猜测，没想到对方还真的出来了！

    “阁下是？”

    “老夫是构成安宁秩序之人，名为羽衣，你也可以叫我六道仙人！”

    “什么？六道仙人？”漱石适时流露出一丝震惊，追问道，“神话传说里拯救世界的那个六道仙人？”

    他倒不担心会被对方看出来他的伪装，虽然他的实力可能还远远比不上六道，但从灵魂层次来说已经是一个领域了。

    除非，六道是以纯粹的眼光看穿他的演技！

    果然，六道轻轻捻着胡须笑道，“哈哈，老夫可不是什么神话传说，不过是和你们一样，实力稍微强大一点的人类！”

    漱石平复内心，微微颔首，“能这样悄无声息的出现在我面前，也只有传说中的忍者始祖有这个实力了！”

    见漱石这么快就恢复平静，六道忍不住在心中赞赏，“如此强大的心性……不愧是打败我那两个儿子，成为时代之领袖的人！”

    漱石又说道，“虽然有些冒昧，但六道大人你此刻的状态似乎……”

    六道笑道，“不必在意，老夫早就是已死之人，不过余下查克拉在世间漂泊。”

    “漂泊吗？”漱石“惊讶”道。

    “准确来说，老夫大部分时间都在沉睡，只是这次十尾的动静，才让我暂时复苏醒来！”六道捻着胡须，不吝赞美之词，“不过，也多亏了十尾闹出的动静，才让我知道忍界竟然出现了小友这般优秀之人！”

    漱石连连摇头，“六道大人过奖了，我只不过是一个想要守护大家的普通人！”

    六道不禁哑然失笑，这话怎么和他之前的自谦之词那么像呢？

    不过，连他也不得不感慨对方的天赋。

    除了他和羽村以外，连他们的子嗣后代中都没有出现过触及他们这个领域的强者。

    可对方呢，竟然以一个“普通人”的身份，做到了继承他们血脉的后代都没有做到的事情！

    当然，他并不会因此而心生忌惮或是不快，甚至，对方越是强大，他就越是高兴。

    因为，这证明了母亲的做法是错的。

    就算是“普通人”，也能凭努力达到他们这种高度！

