    （应该是第七百七十一章，抱歉抱歉）

    “找死！”凌容尖厉的撕叫一声，甚至连自己的衣服全部被撕裂了都完全不顾，手中的纯阴丝带化成了一片片的阴冷空间。她要将莫无忌锁在她的空间中，然后将莫无忌抓起来，一寸一寸的撕裂，一寸一寸的搜魂。

    “嘭！”半月重戟的万丈戟芒轰在了大片的阴冷空间上，只是裂开了一道戟芒缝隙，但是这一道缝隙很快就恢复过来。

    凌容更是喷出一口精血，纯阴丝带直接忽然炸裂，化成了亿万细小的阴寒丝线。这些丝线竟然无视莫无忌的漩涡领域，疯狂的将本来就锁住的空间不断压缩。

    莫无忌暗惊，他此刻重伤，修为也远远比不上凌容，加上困杀阵的自爆也消失不见。按理说这个女人只要稳住，他迟早会被困住。没想到这个女人这个时候对付他，居然疯狂的燃烧精血。不但谨慎，甚至比他还要拼命。

    一种极度的危机感觉传来，莫无忌有一种预感，一旦对方的那些阴寒丝线侵入他的体内，哪怕只有一条，他今天也只能等死。现在对方的亿万阴寒丝线已经开始融化他的领域，如果他不采取措施，迟早会落在这个女人手中。

    这个女人比他还疯狂，先离开这里再说。

    莫无忌身形一闪就要瞬移离开，早在修真界的时候，他就对空间瞬移有了一定的理解，这个时候他成为仙尊，对空间瞬移的理解更是透彻。

    可是莫无忌很快就傻眼了，他周围的空间被那无穷无尽的细丝锁住，不仅仅是他的漩涡领域被笑容，连一切空间规则似乎都被这阴寒的气息消融。

    莫无忌再也顾不得移走，这一刻他体内的生机一样的疯狂燃烧，寿元迅消失。他的肌肤瞬息变得苍老，头变得灰白起来。

    一轮无穷杀意戟芒融合成的惨白落日从虚空落下，那无穷无尽的阴寒细丝迅消融。

    神通落日！

    莫无忌晋级仙王之后就理解了为什么他的落日神通没有他想象的厉害，不是落日这门神通不行，而是他的仙元道韵不足，岁月感悟不足。

    此刻他燃烧寿元精血，岁月疯狂消失，仙元瞬间聚集，落日再次落下，当即就消融了凌容的万千丝绦神通。

    哪怕莫无忌还没有在自己的落日神通中融入意境，莫无忌那迅消失的岁月和落下的残阳融合在一起，已经凝聚成了一道又一道的凄切死亡道韵。

    凌容有些愣神，她似乎看见了无数年以后，自己无法跨入更高层次，寿元即将消耗殆尽的那一刻。她看见了自己斩尽一切亲情，最后还是无法躲过岁月的侵蚀，无法证得自己的无上大道。

    那惨白的落日下，她无论有多决绝，无论有多坚定，最后依然是一抔黄土。

    这是燃烧岁月的大神通，自己绝对挡不过去。她很疯狂了，眼前这个莫无忌还要疯狂。

    赶紧退走。

    凌容再也顾不得杀莫无忌，纯阴丝带一卷，就想要从落日之下强行撕开一条退路。

    莫无忌的头愈灰白，气息愈枯萎，但是他就好像没有看见凌容的纯阴丝带已经撕开了他的落日空间。他甚至连眼睛都闭了起来，随手划出了一个生死轮印。

    轮印落下，罩住了想要遁走的凌容。

    生死轮，一生一死。

    这一刻凌容就知道自己不应该逃走，她应该找莫无忌拼命。她感觉到莫无忌的生死轮印不完善，如果她不逃走的话，甚至有可能让生死轮反噬对方。

    可惜的是，在这种战斗中，一个细微的错误也无法弥补。

    凌容脸上闪现出狠绝，这一刻，她居然不去阻拦落日神通，也不去阻拦那抽取他生机的生死轮印。

    她居然疯狂的聚集自己的仙元，同样开始燃烧自己的生命。

    空间中死亡的气息瞬间弥漫，莫无忌忽地睁开眼睛，他原本就枯暮的脸色更是苍白难看起来。他没有想到这个女人居然不想着遁走，居然想着自爆。这疯女人是跟他学的吗？

    按理说这个女人遁走，他说不定还留不下对方的元神。

    莫无忌此刻哪里还敢再停留半息?他连洛书都来不及祭出，随手抓起地上的戒指，就要风遁移。这个女人自爆，他可不想陪葬。

    “轰！”狂暴的气息在凡人丹药阁外面裂开，周围的一切被全部撕裂掉。

    成片成片的店铺毁灭，一些靠近想要观战的仙人在这种自爆下直接神魂俱灭，天外天坊市以肉眼看的见的度被撕裂掉。这种毁灭依然在扩散，一个仙帝自爆，稍微弱一些的规则，连星球都要爆掉。

    尽管无数的仙人要往外逃，依然有大片修为弱一些的来不及遁走，被卷入仙帝自爆的气息之中。

    远处观战的腾斐言第一时间就落在了大战之后那巨大无比的沟壑边缘，他脸色有些难看的看着深深的沟壑，心里更多的是震撼和寒意。

    从莫无忌楼姒找他的时候，他就站在外面观战。

    莫无忌激困杀阵，将弥非商会的三名仙帝困进去，然后跟随莫无忌的狂谨逃走，然后是莫无忌自爆连续困杀阵，用可怕的神通斩杀欧兆河，再到德平沙逃走，莫无忌大战凌容，最后到凌容自爆，莫无忌踪迹全无，天外天坊市被毁掉……

    事实上在楼姒去寻找他的时候，他就打算将楼姒交给弥非商会的。他肯定莫无忌无法抵挡弥非商会三名仙帝，一旦莫无忌陨落，莫无忌这个人情有没有都是一回事。

    可事实上是，莫无忌以一对三，无论是不是采用了战略，莫无忌都有单独斩杀一名仙帝的实力。

    战斗的结果是弥非商会三名仙帝死了两个，那个莫无忌却没死。

    莫无忌现在踪迹全无，腾斐言肯定莫无忌不是因为陨落了踪迹才全无，而是逃走了踪迹才全无。

    原本莫无忌留下来和三名仙帝硬撼，腾斐言还有些怀疑。他认为莫无忌虽然没有到仙帝，应该是可以从容走掉才是。他很是不理解，为什么莫无忌要留下来战一场。

    现在他明白了，这一场不仅仅是莫无忌想要临走的时候教训一顿弥非商会，更多的是打给他腾斐言看的。

    腾斐言长长的吁了口气，无论莫无忌是不是打给他看的，他都不会再动楼姒。楼姒本来就是一个无关紧要的人物，他没有必要为了一个楼姒和莫无忌这样一个潜力惊人的狠人去交恶。

    人家连仙帝后期的欧兆河也可以杀，难怪之前和都宏一起出去很快就回来。他腾斐言刚刚晋级仙帝，还真没有被人家看在眼中。

    “藤府主，莫阁主他……”楼姒小心的走到腾斐言身后，语气很是恭谨。

    腾斐言一挥手说道，“莫阁主不会有事你放心，倒是弥非商会敢在我天外天坊市公然闹事，这件事不会就这么结束的。楼姒，我现在就要离开这里，你顺便跟随我一起去宇宙天外天吧。”

    若是莫无忌被杀了，那弥非商会在坊市闹事，最终不过是赔偿一点青晶，肯定是大事化小，小事化了。

    现在莫无忌一个人就干掉了弥非商会的三名仙帝，天外天坊市都被毁掉了，这件事坊市绝对不会就简单算了。

    ……

    莫无忌还没有冲出凌容的自爆范围，一股恐怖的仙元力量就轰在了莫无忌的后背上。

    哪怕感觉自己的整个身体都粉碎了，莫无忌很想施展风遁术，可惜空间被凌容锁住，他根本就没有任何办法施展风遁术。

    一道细小的空间裂缝出现在面前，莫无忌凝聚起储元络全部仙元疯狂的一拳轰在了裂缝中，裂缝撕开的瞬间，莫无忌直接冲了进去。他很清楚他如此重创，留在坊市中只有死路一条。逃进空间裂缝，他还有活命机会。

    “嘭！”剧烈的撞击再次轰在了身上，莫无忌的意识都开始朦胧起来。周围一阵阵荒凉和沉寂的死气卷来，莫无忌清楚，他再次落在了戈壁荒原。这个时候，他绝对不能昏迷过去，如果昏迷过去他将没有机会再醒来。

    生机络枯萎，储元络只有一丝仙元，好在储神络还有神念，莫无忌第一时间进入了自己的不朽界。

    “大爷，你又受伤了？”看见莫无忌体无完肤，骨骼尽裂的进来，已是三级仙妖兽的甩锅赶紧急匆匆跑了过来。

    “赶紧将鸿蒙生息拿过来打开……”莫无忌吁了口气，说完这句话直接昏迷了过去。连将不朽界带进地下，他都无法做到。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......