    “你要动手了？”

    “是的，虽然伤势没恢复多少，但偷袭斩杀几个，还是没问题的。你们不必插手，去深处寻找绝世宝药吧。”

    叶凡说完，便消失在从丛林中。

    纳兰若三人去向深处。

    地藏菩萨虽然逃走，但是战斗并没有结束，无头骑士目标转移到了六大族主、归海古族、血家等人，乃至前来的观战者。

    轰隆隆。

    无头战兵出现了，黑压压的一片。

    叶凡发现，这批无头战兵和上次看到的有些不同，但又说不上来。

    下一刻，叶凡知道有什么不同了。

    这些无头战兵冲天而起，能够御空而行，朝着那些强者扑杀过去。

    一时间，广阔的天地之间，大战爆发。

    混乱，这是叶凡想要看到的，给他更多的偷袭机会。

    “六大族主，先从你们开刀。”

    叶凡下了决定。

    他并没有去六大古族祖地屠杀，却一而再再而三的被盯上，让他很恼火。

    其实此刻，叶凡知道是谁屠戮六大古族祖地了，是那个人类邪魔。

    之前神武大会，六大古族抓住了叶灵儿，人类邪魔应该是看到了，怀恨在心，所以才去六大古族祖地屠戮一番，而他给人类邪魔背锅了。

    叶凡的猜测没有错，正是邪见出手的。

    “呜呜呜。”

    炽热的气息震荡。

    那是火族主，被一群无头战兵围杀。

    叶凡等待机会，开始酝酿。

    这些无头战兵并不俗，虽然单打独斗不是火族主的对手，奈何数量多啊。

    一窝蜂的扑杀过来，火族主也逐渐有些力不从心。

    “噗！”

    不多时，一尊无头战兵的长矛，刺穿了火族主的手臂。

    火族主大惊。

    这长矛太锋利了，竟然如此轻松刺穿他的身体，幸好不是要害。

    然而，火族主发现，长矛上迸发恐怖毒气，入侵血肉……

    “不好！”

    火族主怒吼。

    他欲要拍断长矛，逼出毒气，忽而一道璀璨的指光杀来。

    死亡危机涌上心头，火族主本能的闪避。

    “噗！”

    虽然避开了要害，但手臂被击中，一条胳膊炸开。

    “啊！”

    火族主惨叫。

    其他族主见状，毛骨悚然。

    “是谁！”

    火族主惊怒不已，看不到是谁出手，因为视线中都是无头战兵，将他淹没。

    叶凡面无表情，毫不心慈手软。

    终于，火族主拼命了，冲了包围圈；就是现在，叶凡早就酝酿好的绝杀发动了。

    盖世皇拳、加武道真意。

    迅猛至极。

    火族主本来就伤势不轻，刚冲出来，哪里躲避的了，惊恐的大叫，可无济于事。

    “轰！”

    火族主被打中，半边身子破灭。还没有掉落，就被几十个无头战兵的长矛刺中，剩下半边身体被分尸，死无全尸。

    第一个。

    叶凡寻找下一个目标。

    火族主的陨落，令其他人担忧，同样是战兵太多，阻挡了视线，不知道火族主具体是怎么被斩杀的。

    “叶凡？！好小子，竟然没有逃，来反杀。这是多大的魄力，这小子够狠。”

    暗中，血擎苍注意到了，很震惊，赞叹不已，打心里对叶凡很佩服。

    血擎苍的心思又活跃起来。

    突兀的。

    他警兆大生。

    一股气息将他锁定，是无头骑士。

    血擎苍转眼，就看到断裂长枪已经飞驰而来，化作黑色的光亮，划破了天空，要将他钉死。

    “怎么发现我的，该死。”

    血擎苍咬牙切齿。

    他闪避开，但是断裂长枪始终追着不放。

    血擎苍无奈，只能杀向战场，寻找替死鬼。

    “这家伙果然一直在暗中窥伺，没有走，他之前应该是知道地藏菩萨到来，所以不出手对付我，不想给地藏菩萨做嫁衣，真是心机深沉。”

    叶凡看到了血擎苍出现在战场，一切都想通了。

    他没有理会血擎苍。

    他现在的状态，只能偷袭古族族主这种货色，万万不是血擎苍的对手。

    “不！”

    “血擎苍，你干什么……啊！！”

    一声惨叫，一位族主被断裂长枪钉死在空中，随后无头战兵将其分尸。

    第二尊巨头陨落。

    血擎苍吼道：“大家注意，叶凡在下面，伺机偷袭。”

    艹！

    叶凡心里大骂，这坏东西。

    “天威掌。”

    他迅速出手。

    血擎苍爆出这个消息，令所有人很震惊；叶凡抓住机会出手，立刻打中了一位族主，没有打死，打伤了。

    无头战兵长矛刺穿了他的身体。

    不过，这个族主很顽强，斩断长矛，冲出包围圈，但结局已经注定，他必死无疑。

    叶凡要走了。

    本来是打算至少将六大族主给灭掉，现在血擎苍暴露他，为了避免阴沟里翻船，只能退走。

    很可惜，是死了三个。

    “今天的一切，我叶某人都记下了，日后必将一一拜访诸位，与诸位喝喝茶。”

    “告辞。”

    叶凡大笑几声，消失在丛林中。

    好一个狂字了得。

    血擎苍冷喝，打出血魔手，抓向叶凡。

    可被断裂长枪刺破。

    “无头骑士在救叶凡，为什么会这样，这叶凡到底有什么古怪手段。”

    血擎苍不甘心。

    看到这一幕，其他人也心凉了半截。

    有无头骑士的帮助，叶凡根本杀不了。

    至少在万葬山，叶凡无敌。

    海神和耶和华背靠背，他声音极其凝重：“叶凡气运逆天，这都能活下来，必定会成为霸主。”

    耶和华道：“叶凡对我们组织决定是大敌，需要将情报传回去，必要时候，真的需要神灵出手，提前将叶凡扼杀。”

    “撤吧。”

    海神很轻松，他控制水资源，阻挡无头战兵，分开大道，带着耶和华和一些半神，迅速离开。

    归海古族强者聚在一起。

    “少主，撤吧。”大总管道。

    归海千军心里很憋屈，还十分忧虑。

    等叶凡伤势恢复，找到他，他怎么办？根本打不过啊。

    大总管道：“我们回昆仑，少主你先将重瞳双双觉醒，然后将瞳术修炼到小成。那时候，就不惧叶凡了。”

    “走。”

    归海千军点点头。

    昆仑不是北荒，那里是他的地盘，叶凡若是敢去昆仑，必死无疑。

    接二连三的阵营撤退，但也有很多强者无法离开，比如剩下的古族族主，比如血擎苍、比如观战者的一些老怪物、兽皇。

    大战依旧在继续。

    叶凡向着深处奔驰，好在纳兰若留下了线索。

    不多时。

    他们汇合。

    “你来的正是时候，刚刚寻到了一株半绝世，虽然作用不大，但聊胜于无吧。”

    纳兰若将半绝世宝药扔给叶凡。

    “多谢。”

    叶凡直接吞下去，他迫切需要能量补充、治愈伤势和恢复元气。

    齐天嘀咕道：“你是不是喜欢叶凡啊，半绝世宝药也很难得，就这么给他。”

    纳兰若擦拭着宝剑，冷冷道：“你盗我大鹏蛋，这笔账还没有算吧。”

    “嘚，是我嘴贱，我去前面看看。”没走几步，齐天喊道：“古洛特，你还愣着干嘛，别当电灯泡，跟我来。”

    两人离去后，纳兰若问道：“战果如何？”

    叶凡一边消化药力，一边说：“死了三个族主，本来准备斩杀六个，但血擎苍那家伙出现，将我暴露。”

    “三个不错了。”

    纳兰若顿了顿，突然神神秘秘的说：“或许，我们能干一票大的。”

    叶凡道：“什么意思？”

    “我会闻气追踪术、齐天对气息也很敏感，我们发现，这条路，是地藏菩萨逃遁的方向。”

    “地藏菩萨没有离开万葬山，竟然也去往万葬山深处？”

    这有点出乎叶凡意料。

    这秃驴胆子也不小，真不怕被无头骑士发现啊。

    “地藏菩萨重伤，肯定也需要绝世宝药疗伤。他和你想的一样，无头骑士被拖住，他有时间寻找资源。”

    “你的意思是说……”

    “没错，追上去，螳螂捕蝉黄雀在后。他没有寻到绝世宝药，咱们就镇压他；寻到了，咱们就抢过来，再镇压他，气死那秃驴。”

