    广场四周围满了人，萧风认识的不认识都来了，他们都想看看这一场赌局。

    术炼切磋开始了，萧风和齐天涯都拿出自己的鼎炉。

    当袁恒看到萧风拿出他的东西后，脸色很是难看，仿佛被人狠狠的扇着脸！

    “臭小子，等着吧！看我师傅怎么击垮你！”

    袁恒心中怒道。

    这次的比赛就是为了挽回他们师徒俩的名誉。

    “嘭！”

    比赛开始了，两人接连释放出火焰，鼎炉内的温度开始升高。

    这次炼制的丹药只要是一品就可以，最终谁的等级更高，品质越好，谁就获得胜利。

    齐天涯使用的火焰乃是玄阶高级，当然为了不让人说他欺负晚辈，所以使用的鼎炉等级是一样的。

    “臭小子，就算使用等级一样的鼎炉，我也可以轻松的赢你！”

    齐天涯将火焰威力增强，开始提炼药材杂质，他的目光嘚瑟的朝萧风方向看去，脸庞忽然惊愕起来。

    只见萧风站在鼎炉前并没有提炼，而是拿着一个水果惬意的吃了起来。

    “你在干什么！”

    齐天涯脸色很是不爽，喝道。

    萧风笑道：“我有点口渴，吃个水果补一下，齐长老继续忙不要管我就是了！”

    说着自顾自吃了起来，丝毫不担心这是在比赛当中。

    周围观战的弟子们看到这一幕，不由神色鄙夷，非常不爽道：“就知道装逼，明白自己输定了，所以故意这么做，好引起我们的关注！”

    “切，原本以为有点看头，现在看来真没有意思！”

    ……

    众人目光齐刷刷的看向萧风，哄笑声嘲笑声不断，仿佛当他是在耍猴，他们有些期待对方最后输的凄惨模样。

    远处，柳青瓷姐妹俩离众人有些距离，目光看向广场中央。

    “这个家伙在干什么？比赛是有时间限制的，他不炼制反而在吃东西！”

    柳青瓷眉头一皱，有些不满道。

    “不对！姐姐，你仔细注意他的眼睛，萧风看似惬意的吃着水果，其实是在观察齐天涯炼丹！”

    柳青鸾美目仔细看着，忽然开口道。

    “观察别人炼丹？你是说他在偷师？想学习齐天涯的炼制手法，好为自己增加胜算？”

    柳青瓷眼神一动，连忙问道。

    她知道这两个人的等级相差太多，如果按正常情况来说，萧风赢的概率很小。

    “不是，我猜他是要和对方炼制一样的丹药，这么就能更好的判断高低！”

    柳青鸾摇头，绝美的脸庞浮现一丝笑容。

    柳青瓷脸色好奇的看着她，问到：“青鸾，我怎么觉得你很了解他，你们才认识多长时间，现在都已经发展到这种程度了吗？”

    她没想到自己的妹妹会这么了解萧风，好像很懂对方的心思一样。

    “哪有，我们只是普通朋友！”

    柳青鸾俏脸闪过一丝羞红，摇头道。

    柳青瓷点头，告诫道：“你知道就好，别忘了我们的家族，你是不能喜欢上别人！”

    因为柳青鸾的特殊，所以受到极大的约束。

    “我知道！”

    柳青鸾眼神闪过一丝没落，点头道。

    姐妹俩没有再说什么，认真的看着比赛。

    萧风这边，当看到齐天涯已经到了最后的时候，他嘴角勾起一抹笑容。

    “该我出手了！”

    萧风淡淡一笑，双手灵力激发，如梦幻般闪动。

    “咻咻咻…”

    一个个药材接连进入，紫泠玄火不断燃烧，提炼，精纯！

    “这小子居然和我炼制一样的丹药，真是不知死活！”

    齐天涯目光看了过来，发现对方使用的药材和他一模一样，顿时明白过来，脸庞冷笑不止。

    他炼制的可是自己最拿手的，一品顶级丹药-地灵丹。

    “白痴的家伙，我看你是怎么死的！”

    齐天涯心中冷笑，右手一拍鼎炉，一道光芒飞出，他的地灵丹炼制结束。

    正当他神色得意的时候，忽然周围传来一阵骚动，众人的目光全部看向萧风，仿佛被什么吸引了。

    齐天涯连忙转头看去，顿时瞳孔一缩，眼前绚烂的灵力闪耀，萧风双手宛如幻影般流动，光芒四射，手法非常的有规律。

    “这是…飞花落雪九式连环！”

    齐天涯神色惊诧，震惊道。

    齐天涯的脸色非常震惊，他认出这种炼制手法，正是术炼殿中最难修炼的一门炼丹秘术。

    因为要想成功修炼，不仅对魂力，精神力，手法上还要求做到行云流水，整个过程不能有丝毫停顿，动作必须连环呼应，往复循环直到九次之后才能停止下来。

    齐天涯曾经修炼过这种手法，可是因为太耗损魂力和精神力，让他炼丹失败好多次，所以最后放弃了。

    现在看到萧风居然能施展出来，而且还那么的顺畅无比，单从这个方面来说，已经超越他了。

    “哼，炼丹手法虽然重要，但是火焰，提炼的精纯度等也很重要！”

    “要想炼制出非常完美的丹药，可是非常困难的，凭你还做不到！”

    齐天涯脸庞冰冷，淡淡道。

    “呵呵，不一定吧！”

    “并不是你的魂力越高，炼制出的丹药品质就高！”

    萧风微笑道，双手依旧施展，鼎炉里很快就飘出香味。

    “丹成！”

    他手中灵力激发，快速掐诀，一颗金黄色的丹药飞了出来。

    众人不由好奇看去，现在两人的丹药都炼制成功，就是不知道谁的更高？

    “刘长老，徐长老，麻烦两位检查一下！”

    齐天涯目光看向两位玄阶高级术炼师，喊道。

    两位术炼师走了过来，齐天涯把自己的丹药微笑的递过去。

    “一品顶级丹药，地灵丹，品质完美！”

    两人仔细检查之后，宣布道。

    “哗！”

    众人惊叹一声，不愧是玄阶高级术炼师，居然能炼制出品质完美的丹药来。

    “萧风，到你了！”

    齐天涯脸色得意的笑道。

    他炼制出来的丹药，全部都是最好的，对方就算再有本事，最多也就和他一样。

    不过因为有时间限制，所以谁用的时间最短，谁就赢！

    “两位，这是我的丹药！”

    萧风走了过来，递了过去。

    “好丹！”

    两人目光看了过去，发现在丹药的四周还有五彩流光环绕，很是奇特。

    “只是这家伙的小心思而已，丹药讲究效果，而不是外表好看！”

    齐天涯眼神不屑，淡漠道。

    两名长老点点头，确实是这样，随后开始检查起来。

