    西津渡外，一片空地处。

    两道白光飞天遁地，来回穿梭碰撞。

    每一次相撞，扩散的气浪都激起碎石翻飞，尘土飞扬。

    嘭！

    韩凌与胡斐在空中硬拼了一记，各自被对方的劲力弹飞，在地上连退了几步才抵消了余力。

    “好快的剑法！”胡斐忍不住赞道，“我刚才稍微慢上一点，就被你刺中了。”

    说话间，他的衣袖突然裂开一道口子，是他刚才被韩凌剑芒所割破的。

    韩凌一把扔掉布满裂痕的长剑，摇了摇头，叹息道：“不愧是闻名天下的冷月宝刀，我这把剑已是嵩山派高手匠人打造的精品，没想到在冷月面前根本不堪一击。”

    胡斐有些按捺不住了，说道：“王兄，之前你答应过我，会告诉我报仇的方法。”

    韩凌点头：“我本来就是要告诉你的。”

    “刚才一战，不知胡兄觉得自己与我相比如何？”韩凌问道。

    胡斐思索了片刻，很是认真地说道：“单纯比武的话，很可能是平手。但是若论生死决战，胡斐恐怕不是你的对手。”

    “感谢胡兄抬爱。不过，田归农已经练成刀剑归真，王易自认不是敌手。胡兄与王易相差无几，恐怕也敌不过对方。”韩凌说道。

    胡斐很是大方地承认道：“不错，之前王兄说有法助我，却不知是何等办法。”

    “胡兄不要着急，这田归农不仅自身武力高强，而且身为天龙门门主，更有清廷作为后盾。胡兄孤家寡人，性情又耿直，怕是更不敌这个阴险小人了。”

    胡斐不明白了韩凌的用意，朗声：“还请王兄直说便是。”

    “那好，那田归农虽然人多势众，但胡兄也不是孤家寡人啊。当年辽东大侠胡一刀光明磊落，侠骨柔情，天下谁人不钦佩。胡兄行侠仗义，豪迈慷慨不减乃父风骨。

    王易与胡兄一见如故，早将胡兄视作自己人。胡兄之仇，王易愿助一臂之力。”

    韩凌朝虚空一拜，面色崇敬地说道。

    胡斐却说道：“多谢王兄抬爱，不过这是胡斐私仇，不想牵连无辜。”他只觉眼前这人好似对什么事都知道，也不知对方凭什么高看自己，帮助自己，不由得不心生防备。

    韩凌笑道：“田归农，身为汉人，却为清廷效力，屠戮我中原武林义士，我等江湖中人，尽可诛之，岂止私仇？”

    胡斐见韩凌说得真诚，不似作伪，心防稍解，叹息道：“王兄，之前你放过我，又指点我补全了家传武功。胡斐心里感激万分，可胡斐身无所长，不知如何报答你。王兄若有吩咐，但凡胡斐能做到，胡斐绝不让王兄失望。”

    韩凌心里暗叹，这胡斐果然不是那么好收服，这番这么说，就是想还掉人情，从此两不相干。

    不过，人情来人情去，只要大家都还有价值，这份关系不就越来越牢靠了吗？

    所以，这事先不急。

    韩凌叹道：“王易还真有一事要请胡兄帮忙。”

    “王兄请讲。”

    “之前王易杀了嵩山子弟，嵩山派迟早会找上门来。王易虽不惧，但奈何有这么多兄弟牵挂。王易想拜托胡兄，王易不在的日子，帮我好好照顾小宝他们。”

    说着，韩凌向胡斐鞠了一躬。

    胡斐连忙扶起韩凌，正色道：“王兄放心，只要胡斐还活着，没人能欺负得了他们。不过，听王兄的意思，王兄是准备出走。”

    韩凌点头：“不错，我虽有办法让嵩山不迁怒小宝他们，但是嵩山派不可能放过我。王易只有离开这里，小宝他们才会安全。”

    “好，王兄尽管放心。”胡斐一脸严肃地说道。

    韩凌再次拱手：“如此，多谢了。”

    “胡兄，你家传武功虽然脱胎于刀剑归真，但谁说冷月刀法就不敌刀剑归真了。当年辽东大侠胡一刀武功卓绝，若他对上田归农的话，田归农怕是走不过三十招。

    所以，武功固然重要，但用武功的人才是最重要的。

    比方说武当张真人，他就是用江湖中最最普通的太祖长拳，又有几人接得下他一招半式？胡兄可知这是为何？”

    韩凌问道。

    胡斐想了想，说道：“那是因为张真人修为高深，化腐朽为神奇，最粗浅的太祖长拳在他手里，也能发挥莫大的威力。”

    韩凌点头：“不错。同样的武当功夫，张真人，宋大侠，武当的某一个弟子分别来使，谁都知道，肯定是张真人最厉害。

    可如果张真人和宋大侠都只用那位武当弟子的内力来战呢？最终胜出者依旧没有任何悬念。”

    “王兄，我明白了。只要我将家传刀法学得够精，就一定能打败田归农。”胡斐点头说道。

    “不错，不过怎么练，如何练是要讲究方法的。胡兄，我听说真正的高手，无论用什么样的武功，都有着自己鲜明的印记。你应该想想自己适合什么，喜欢什么，然后将你的情感，意志都融入到你的刀法之中。当你每出一刀，都带着你个人强烈的精神印记的时候。我相信，那时候你已经找到自己的武道了。”

    韩凌的话让胡斐呆立在原地，半晌回不过神。

    韩凌并不急，微笑着等待他消化这番话。对于曾经“博览群书”的他，这些道理并不稀奇，但是对于胡斐来讲，却是为他打开了一遍新天地。

    过了好一会儿，胡斐才回过神来。

    只见他恭敬地向韩凌鞠了一躬，脸上满是激动：“多谢王兄提点之恩，他日胡斐但凡有所成就，都是王兄今日之功。”

    韩凌一摆手，谦虚地说道：“胡兄太客气，我相信以胡兄的天资，只要勤奋努力，迟早都会超过田归农的。现在胡兄最需要的就是时间，这些日子胡兄就安心待在这里，好好修炼吧。”

    “好！王兄请便。胡斐练刀去了。”胡斐心情澎湃，不待韩凌答应就自个儿练武去了。

    韩凌不由微笑，好了，免费的打手到位了。

    只要不出现那些狠人，应该没人能奈何得了小宝他们了。

    接下来，该交代小宝他们一些事情了。

