    这处秘境正是属于暮光老祖背后的部族，不过此刻这秘境外边一切安好，然而秘境内部，却是早已经空无一人！

    依山而存的古老秘境透发着苍茫之气，但此刻却是寂静的如同一座死界，更为重要的是，苍茫之气中竟然有着淡淡的血腥之气弥漫！

    这种血腥虽然很淡，但是岂能够逃得过萧晨的感知，一尊老祖的族人有多少，最起码要数以百万计，然而此刻却是一人不剩，甚至连血骨都没有留下！

    消失一空！

    仿佛是从尘世间抹掉了所有的痕迹，萧晨不愿意想的方面，终于还是实现了，就算是得到消息他杀了过来，所以提前迁徙走了，但是秘境之中也不该是这副场景！

    而且短短的这几日，一座庞大古族想要迁徙走，谈何容易！

    但是若要是收尸，速度可就快了！

    刹那间，萧晨的身上浩瀚的意念传递而出，如同平静的水潭中，荡漾了涟漪一般，朝着四面八方而去，无形的意念，哪怕是秘境中的任何一个角落，都没有落下！

    甚至于属于萧晨的意念，直接贯穿到了大地之下，秘境壁障之内的角角落落，没有丝毫的放过一个地点！

    既然有着淡淡的血腥之气，那么必然有着杀伐！

    嗡！

    终于秘境的角落中，有着嗡鸣响起，一滴接着一滴血滴，从角落中升起，不过相比于数以百万计的族民这些血色并不多，整个秘境足有着接近万里方圆，所聚集的鲜血不过丈许大小的血球！

    “我来卜卦！”顷刻间，天台出声！

    然而萧晨却是拒绝了天台的动作，一把抓取了其中几滴鲜血，掌心之中血滴汇聚成一团，散发着淡淡的血色！

    “血色鲜艳，还没有枯败，根本就没有过去多长时间！”不过，虽然没有卜卦，天台却是一眼看出这些晶莹的血色，洒落的并不长久！

    “我们来晚了，应该不足一日时间，这些人动作太快了！”萧晨蹙眉，手中的血色直接被他湮灭！

    “一日！”闻言，天台璇蹙眉，对于他们这样的强者来说，一日的时间就算是横渡虚空也有着亿万里之遥，更不要说驾驭虚空挪移大阵，那样跑的更远！

    嗡！

    下一刻，萧晨头顶有着淡淡的紫光浮盈，一下子撞入了血球之中！

    滋滋滋！

    刹那间，血色被紫气消融，被紫气吞并的血球之中，有着一种水火不容的气机显化，只不过这缕气机实在是太过于弱小了！

    嗡！

    萧晨大手一抓，有着一缕淡淡的黑气，握在了手中，被紫气包围着，如同刀兵相加，更是散发着不灭不朽气机！

    “异族！”

    刹那间，萧晨的面色终于变得阴沉下来，终于还是朝着他不愿意想的方面发展了!

    哪怕是这异族在小心，但是面对人族气运，也是无所遁形！

    “若是异族出手，就算是在小心，而短短的时间，也不会只有这一缕淡淡的气机！”天台蹙眉，然而呼吸之间，两人相互对视一眼！

    “是这群暗地里的杂碎！”

    “想跑！”

    眼中杀光如炬，萧晨一步踏出，直接撞破了秘境离开，一跃踏临沉暮荒原的天穹之巅！

    嗡！

    刹那间，天地有着震荡，萧晨身上浩瀚的紫气一下子爆发而出，一枚接着一枚的紫色星辰悬浮而起，化为一座气运星海，顷刻间萧晨身上气势如同滔天的汪洋，一下子充盈起来，整个天地都被震荡！

    浩瀚的紫气如同狂暴，一下子将整个沉暮荒原上的血气冲散一空。

    然而这还没有完，下一刻头顶的气运星海，朝着无尽高空飞去，而且呼吸之间不断的暴涨，向着真正的一座星系显化！

    “开！”

    这一刻，萧晨的气势可以说达到了一种巅峰之势，实际上从知晓他来晚了一步之后，他就已经感到了一种危机！

    能够不顾人族内部的反应，胆敢这般挑起争端的，除了异族这群杂碎之外，诸天上下还能有谁，就算是人族各大古老大族对他有着的防范，在他屠了一座泽国古族之后，也应该知道自己的态度！

    而泽国被屠戮之后的结果，这些人却是根本不嫌弃事大，处了那群杂碎，根本不会有其他人！

    而两个丫头落入了异族杂碎手中，那危险可想而知，这也是他此刻不管不顾的原因！

    既然来晚了一步，只能拼劲全力，他无法想象若是两个丫头遭受不测，他将会是怎样的疯狂！

    九颗气运紫气构成的大星，遮天蔽日，已经覆盖了亿万里大地，然而他并没有丝毫的停止下来！

    “开！开！开！”

    狂暴的声音如天雷，更是直接引动了天地惊雷起，这件事是异族背后的推手，那么在他的人族气运洞洞察之下，只要有着一丝气机散发，就会如同黑夜中的明灯，无比耀眼！

    伴随着萧晨狂暴的气势升腾，直接撕开了天穹之巅，撕开了整个星空，九个紫色大星如同耀眼的紫阳，散发着浩瀚的紫气，滚滚朝着下方的亿万里山河大地洒落！

    呼吸之间，紫气缭绕的地域再次朝着外界扩大！

    “气运真龙助我！”

    这一刻，他的眼中闪过一抹狠辣，实际上他也不知道气运真龙究竟有没有作用，但是作为气运意志所加持的果位，皆是气运紫气构成，这慌忙之下根本顾不得其他了！

    若是能够救下两个小丫头，这气运真龙崩碎他也在所不惜！

    昂！

    下一刻，威严的龙吟响起，一瞬间有着炽盛的紫光迸溅，此刻虚空之巅，早已经被浩瀚的紫气给密布，一道道紫气交织，一道真龙仰天长啸，直接朝着虚空无尽深处咆哮而去！

    真龙咆哮，龙吟声仿佛是洞穿了时空长河，一下子撞入了上空中的气运星海之中。

    嗡！嗡！嗡！

    顿时浩瀚紫气如同汪洋中卷起了倾天大浪，直接翻滚而起，如同倾泻的洪流，朝着四面八方席卷，无尽的紫气朝着四面八方再次汹涌而去！

    沉暮荒原，乃是处于东荒，南离，中土三地交界之处，乃是东荒落龙山脉和南离火焰山的夹角处，地势自然是荒莽无比，群山沟壑遍地，各种古林密布！

    这一刻，浩瀚的紫气已经从无尽星空之巅，向东飘过了天幕，向南飘过了火焰山，何止亿万里山河大地，全部笼罩在了浩瀚紫气之下！

    天穹之巅，萧晨双眸紧闭，意志没入虚无，凝神发力之时，周身弥漫出了丝丝缕缕的气机！

    不是！

    紫气之下，山河大地之上的所有气机皆是一览无余，甚至紫气更是被他灌注进入了星空和洞虚深处，他们比动手之人晚来一步，至多不过一日时间，而且想要将一整个部族全部悄无声息的夷灭，显然并不是那么容易！

    而且直到现在他们也没有暴露气机，所以萧晨推测他们依旧没有离开人界大地，至于这群异族如何在人界大地这般横行无忌，这虽然奇怪，但这并不是不可以解释！

    因为这样的事情不要说在人界，就算是在诸天百界也并不是没有，最为简单的魔族就有诸多人族入魔，异族想要成为人族更加的简单！

    若是这异族一半人族血脉，一半是异族血脉，而后属于异族的血脉被大能者封禁，只是显露人族血脉，那么这样就足以潜伏在人族修炼，甚至传承代代下来，和人族无异！

    这种现象并不是没有！

    至于如何有人族血脉，借腹生子，诸天百族哪一个种族之中没有掳掠的人族血裔！

    这般想来先前他潜龙跃龙门之时，也是那双巨大的眸子，观察他的原因！

    不过既然有着一缕异族气机爆发，不管事有意无意，都说明这名杂碎体内封禁的异族血脉，已经松动，异族气机根本遮掩不住！

    嗡嗡嗡!

    滔滔紫气洒落，弥漫了山河大地，飘过了部落古城，虽然有些人看到天穹之巅的如同耀眼的大日星辰，心中有着奇怪，但是也无可奈何！

    落龙山脉中土一侧，这条发源于中土，横贯东南的庞大山脉，在中土自然是有着一部分，甚至被两界的天幕给隔开！

    浓郁无比的紫气直接洒落古林，哪怕是苍茫古林深处，山石崖缝，都有着紫气飘荡！

    距离沉暮荒原不过千万里之遥的地方，正是落龙山脉边缘之地，一座苍茫的山林深处，有着苍莽之气缭绕，瘴气如潮，但尽管是这般，依旧有着紫气冲散了这些苍莽之气！

    在苍莽的古林之内，有着两道漆黑的身影，如同顽石一般匍匐在树下，甚至连脉搏的跳动都停息！

    从这处古林朝着无尽天穹之巅望去，有着九颗耀眼夺目的大日，不断散发着光辉，九颗大日之下，更是有着一道夺目的光点！

    滔滔紫气刷落，山河大地印在了萧晨意念之中，每一颗草木，每一块顽石，都在他的查探之中，自然这是紫气之下，哪怕只是小股异族，都无所遁形。

    好在地域虽然大，但是异族气机并不多，不过了了千缕，这其中自然有着落龙山脉中的那一处！

    人族意志加持之下，就算是气机成了妖族的老龟妖，万年不动一下，依旧无法遮掩！

    “气运加持！”

    刹那间，萧晨长啸一声，仓促之下，他根本没有一一去甄别！

    浩瀚的气运紫气直接朝着这千处可疑之处倾泻而下，每一处紫气都如同天河刷下，化为一道紫色旋涡，覆盖在了异族气机散发之地！

    “被发现了！”千万里落龙山脉深处，一道意念大惊失色！

    杀！

    刹那间，天地杀伐升起，天穹之巅，一道紫气缭绕的身影，疯狂若神魔一般，踏破了虚空显化出千丈般的身子，狂奔而来！