
　　【正义烧肉】。

　　几人找了一家餐厅和酒馆混合的店名，走了进去，要了个包厢。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　只是刚坐下，斯摩格怀里的电话虫就响了，他从怀里拿出电话虫，靠在椅子上，单腿架在另一条腿上，咬着雪茄，表情嚣张的接通了话筒。

　　“喂...”

　　“斯摩格吗？我看到你的船了，你人在哪？”那边响起了一个熟悉的女声。

　　“缇娜吗？我在...”

　　斯摩格扫了一眼库洛，道：“一家叫‘正义烧肉’的店，库洛请客，你来吗？”

　　“哦？库洛吗？那很难得，我也来一趟吧。”

　　说着，那边的电话就挂断了。

　　“库洛，多个人不建议吧。”

　　打完了电话，斯摩格才对库洛说道。

　　“你都同意了我还说啥？”

　　库洛翻了个白眼，身形也靠在了椅子上，咬着雪茄吐出口烟雾，“人多也热闹点，咱们几个也好久没聚了，缇娜一直在阿拉巴斯坦附近吧，那片区域是她的辖区。”

　　他本来就无所谓，而且他还有求于缇娜。

　　存货不多了，要让缇娜给他来一点。

　　能力者的造物，也分永久和非永久的。

　　像汉库克和瓦尔德那种，库洛虽然也很馋他们的能力造物，但他们的能力属于非永久的。

　　只要解除能力，汉库克的粉红箭矢也好，瓦尔德的放大造物也好，都是比较悬乎的。

　　他们别说是死，就算是失败了，晕过去了，体力透支了，都会解除能力。

　　但缇娜不会。

　　缇娜的能力造物是永久的，只要是造出来，那就是永远存在的。

　　所以库洛对缇娜最馋了。

　　“库洛少将！”

　　达斯琪激动的看着他，道：“听说您击败了莱德菲尔德，实在是太厉害了，太厉害了！我当时知道这个消息后，由衷的为您高兴，以您的实力，早就应该名震大海了，虽然现在也不晚，实在是太好了！”

　　“好好好...你没事擦你的刀去。”

　　库洛眼白都快翻掉了。

　　这话是夸奖他？

　　这话是特么的在掀他伤疤！

　　“还有个消息吧...”

　　斯摩格也吐了口烟雾，看着库洛道：“四皇Big·mom，那个动静不小，但是我不知道是不是真实的，正好你在这，问一问。”

　　“你在G-5剿你的海贼不好吗，那么八卦干嘛，你是女人啊你。”库洛没好气道。

　　“库洛少将，我不八卦的！”达斯琪自动代入，辩解道。

　　库洛：“……”

　　“所以，那是真的吗？”斯摩格问道。

　　“真的哦，缇娜可以作证。”

　　包厢门被推开，缇娜叼着一颗香烟走了进来，道：“鹤告诉过了缇娜了，缇娜知道，库洛你曾经去找过Big·mom，这个动静可不小。”

　　“缇娜，你来了啊。”斯摩格说道。

　　“好久不见了，斯摩格，你额头的疤是怎么回事。”

　　缇娜扫了一眼斯摩格，而后继续道：“好久不见了，你们。”

　　“哟，克洛船长！”

　　她的身后，跟随着赞高和芬波迪，其中赞高朝着克洛打了招呼。

　　“叫我上校！”

　　克洛横了他一眼，“这么多年了，你的习惯还没改变吗？”

　　“哈哈哈，习惯了，我可是认为海贼是这个世界上最可恶的啊。”赞高大声道。

　　“喂，赞高，你以前就是海贼啊！”芬波迪打了他一下。

　　“诶！好像是啊，我忘了！”

　　“没关系，伙伴，只要跳舞就能忘掉所有烦恼了！”芬波迪开始摇摆起来。

　　“你俩讲相声呢！”

　　库洛翻了个白眼，“找个地方坐下，别在这搞笑。”

　　“是！库洛少将！”

　　二人一同敬礼，乖乖坐了下来。

　　这位也是少将，不好得罪。

　　芬波迪是老海军，有下级服从上级的本能。

　　至于赞高，他以前的船长是克洛，克洛的上司库洛，那自然也是服从的。

　　“库洛，你最近的声势很大，缇娜很吃惊。”

　　缇娜坐下来后，直接对库洛道：“莱德菲尔德，夏洛特·玲玲，还有邦迪·瓦尔德，你干掉了两个，接触过一个，加上金狮子史基，还有虫之国的洛神，都是闻名天下的大海贼，都是你做的。”

　　“我说...”

　　库洛挑眉道：“你是情报专家吗？哪来这么多消息。”

　　“你忘了，缇娜是鹤的下属哦。”缇娜用手指夹起了烟，吐了口烟雾道。

　　鹤老太太作为大参谋长，自身对海军的情报自然也掌握的很多，而缇娜是她的下属，这情报自然是会分享的。

　　尤其是会八卦的女人...

　　平日里闲聊的就是关于大海上的局势和情报之类的，拿情报当八卦。

　　“老子底裤都要被你们扒光了。”库洛没好气道。

　　他就纳闷了，海军高层掌握他的消息掌握的这么齐全吗？

　　做的事杀的人，全都被他们知道了。

　　他只是一个小小海军少将而已啊，掌握的这么齐全做什么。

　　我是一个少将，每天跟人冷呛，混吃等死上班，不想升职发懒。

　　搞什么玩意儿！

　　库洛靠在那，翻着白眼。

　　“缇娜也是最近知道的，高层好像在调查你。”

　　缇娜说道：“你最近有做什么事吗，库洛？”

　　“他在香波地杀了那么多人，被调查也是应该的吧。”斯摩格附和道。

　　这事，全海军都知道。

　　作为前半段海贼终点站的香波地，自库洛来了之后，几乎变成了和平圣地。23sK.com

　　被很多鹰派海军奉为经典。

　　鹰派海军激赏他的行为。

　　鸽派海军虽然对这个行为反感，但是对他创造的和平环境却也很满意。

　　至于鱼派...

　　完全无所谓。

　　库洛是他们下一代接班人，下一届的领袖，那干什么都是对的。

　　“高层调查我？”

　　库洛愣了一下，“调查我做什么？我可什么都没干啊。”

　　话是这么说，不过他也无所谓。

　　有老爷子罩着的，他什么都无所谓。

　　又不是世界征兵的新晋海军，被调查还怕一怕。

　　他一个老油子，对调查他怕个屁。

　　被海军开除基本是不可能的，现在这种情况，他不就被按在香波地吗，还能咋地。

　　再调查下去的话顶多是他会被发配或者降职。

　　这种事，多来点他也不怕。

　　反而会很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十五章 高层在调查你免费阅读。https://xs.23sk.com 