
　　在熊晨的忐忑中。

　　	苏菲慢回身，“大熊，我知道你跟赵东是好兄弟。”

　　	“可你们这次去省城，是去解决麻烦，不是惹麻烦！”

　　	“我的意思，你明白么？”

　　	熊晨急忙点头，“我明白，我们这次肯定不惹麻烦！”

　　	苏菲叹气，“你我不担心，肯定有分寸。”

　　	“我就是担心赵东，他要是敢惹事，你就给我打电话，我亲自过去收拾他！”

　　	熊晨哈哈的笑，“嫂子你放心，人是我带走的，我肯定给你平安送回来，如果少一根头发，我熊晨都没脸见你！”

　　	苏菲欲言又止，“还有……”

　　	熊晨会意，“我懂，这次去省城，我肯定帮你盯牢东哥，要是有女人敢靠近，我保证先斩后奏！”

　　	苏菲满意点头，“对了，大熊，你还没有女朋友吧？”

　　	熊晨整张脸都快笑成了一朵花，“没有啊！”

　　	说着，他猜测道：“嫂子，你是不是要给我介绍女朋友啊？”

　　	苏菲似笑非笑的问，“你怎么知道？”

　　	熊晨抓头，“朋友什么的就算了，嫂子，你有没有姐妹啊？”

　　	苏菲掏出手机，点开微信，很快就点开了一个朋友圈。

　　	熊晨只看了一眼，整个人立马兴奋的一声怪叫，“这谁啊？”

　　	苏菲解释，“这是我的一个堂妹！”

　　	“去吧，等你从省城回来，我给你介绍！”

　　	熊晨搞怪的敬了一个礼，“嫂子你放心，保证完成任务！”

　　	……

　　	赵东坐在车里，好笑的看着眼前一幕。

　　	在他看来，苏菲身上有种诡异的魔力，尤其是身边的这圈男性朋友，好像还没有一个不怕她。

　　	也不知道好事，还是坏事。

　　	正想着，车门被熊晨拉开。

　　	汽车发动，很快就驶上了高速。

　　	赵东接连打了几个电话，先是跟姜英告假，然后跟于志嘱托了一番。

　　	犹豫了一下，又把电话打给大哥。

　　	忙完之后，见熊晨竖起耳朵偷听，他不禁笑骂，“你又搞什么鬼？”

　　	熊晨正色，轻咳了一声道：“临行之前，嫂子给了我一把尚方宝剑，让我先斩后奏，东子，真到了省城，你可别让兄弟为难！”

　　	赵东点上一根烟，然后把烟盒甩了过去。

　　	他好奇的上下打量，追问道：“跟我说说，她到底用了什么手段？”

　　	“怎么就这么轻易把咱们的革命友谊给腐蚀了？”

　　	熊晨也不瞒着，嘿嘿笑了起来，“嫂子说，要把堂妹介绍给我，照片我都看了，虽然比不上嫂子万一，不过我已经很知足了！”

　　	赵东翻了个白眼，“靠，你个没出息的东西，一颗糖衣炮弹就把你打发了？”

　　	一根烟抽完，他也不再开玩笑，“怎么样，猛子的下落打听清楚了么？”

　　	大熊摇头，“没有，到了省城就直接被拘押了。”

　　	赵东察觉到了事情的难办，以熊晨的能量，竟然查不到王猛被关在哪里。

　　	能看的出来，对方是铁了心要把这件事办成铁案啊！

　　	担心着，他又问道：“省城那边安排的怎么样？蔡家的人，答应见面了么？”

　　	熊晨也跟着正色，“托了好几个朋友，蔡冉答应了，说是下午愿意见一面！”

　　	赵东挑眉，“蔡冉，就是那个蔡峰的姐姐？”M.23sk.com

　　	熊晨点头，“东子，千万别小看这个女人，厉害着呢！”

　　	“我省城的几个朋友，听说咱们招惹了她，都劝我不要得罪！”

　　	赵东冷笑，“再厉害也是一个女人！”

　　	“再说了，凡事都逃不出一个理字，蔡家人要是真的想把猛子往死里弄，也只能真刀真枪的跟她过过招了！”

　　	……

　　	苏菲那边，又陪郁晓曼待了一会，然后就立刻赶往公司。

　　	一路上，纷纷有人招呼，“苏总！”

　　	苏菲淡漠点头，女王的强悍气场毫不遮掩，让人几乎不敢与之对视。

　　	尤其是今天，她穿了一身白色小西装，干练十足，又显得格外强势。

　　	头发挽成一个发髻盘在脑后，走路的时候步子稍快。

　　	低沉的鞋跟声在走廊内回荡，为安安静静的办公区，平添了几分萧杀之气！

　　	她前脚进门，后脚就招呼了秘书一声，“通知下去，二十分钟之后，会议室开会！”

　　	“各个部门，副职以上的领导，全员到齐！”

　　	另一边的人事部。

　　	小兰略有些倨傲，她能力一般，进入公司好几年，一直都很低调。

　　	可自从昨天开始，心态就有些不一样了。

　　	这几天里，公司都在传闻，说是上面新来了一位常务副总，权利大的惊人。

　　	别看只是副总的级别，可职权上，却能和几位老总比肩。

　　	据小道消息，说这位新上任的副总是个女人，跟投资方的徐总关系不一般。

　　	不仅仅掌握着TM金融这一次的全部资金动向，而且在人事和战略上，也有着不小的话语权！

　　	尤其是昨天这位老总履职的时候，排场不小，公司里的所有人全都列队迎接。

　　	小兰没资格站在人前，只远远看了一眼，顿时就心花怒放。

　　	原来真的是苏菲这位未过门的堂嫂！

　　	以至于昨天整整一天，她就心不在焉。

　　	每当想到有这么一位堂嫂给她当靠山，她几乎看见了锦绣前程在向她招手，兴奋的昨晚一夜没睡！

　　	精神不在状态，工作自然就频频出错。

　　	一位主管的领导不知道内情，劈头盖脸的训斥起来，“小兰，你这两天到底怎么搞得？一份简单的表格，竟然出了三个纰漏！”

　　	“怎么着，看见咱们副部长的职位空缺，做白日梦呢？”

　　	人事部的众人跟着哄笑。

　　	新来的苏总雷厉风行，上任的第一天，就开除了三位中层领导，人事部首当其中！

　　	职位空缺，自然要有人填补。

　　	这两天大家争相工作，无非是希望能给新上任的苏总留下一个好印象。

　　	小兰可倒好，平时挺精明，这两天却不知道怎么，已经因为工作纰漏，被领导训斥了好几次。

　　	她碍不过面子，争辩了一句，“我又不是故意的……”

　　	领导反问，“不是故意的？我可告诉你，苏总的眼里可不揉沙子！”

　　	“最近要精简人事，如果因为你的工作态度影响到部门同事，可别怪我没有提醒你！”

　　	众人听见这话，纷纷指责。

　　	小兰面子挂不住，便顶撞道：“不劳你费心，以我跟苏总的关系，还轮不到你来提醒！”

　　	领导见不惯她这幅嚣张模样，调侃道：“呦呦呦，快来看看，咱们人事部藏龙卧虎，竟然还有一位能人呢！”

　　	“人家苏总是海归精英，家里也是天州的名流！”

　　	“不说学历，光是工作经历，说出来就能吓死你！”

　　	“跟苏总认识？就凭你，也配？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第598章 做白日梦免费阅读。https://xs.23sk.com 