    刚还和陈东家聊这事。

    设想过有这种可能。

    没想到眨眼就成了现实。

    铺子黄了。

    宋福生安排大德子，先带着田喜发他们去运粮。

    从小道走，大德子是城里人，知晓怎么走。

    取完后，分出三袋子，二百斤白面，一百斤米。

    宋福生瞅了眼后厨，后厨由于之前讲话本子那阵，有做披萨、辣汤米饭的套餐，所以店里是有米面的。

    加在一起，店里就能有个一二百斤。

    再算上他分出去的三袋子，省些吃，应是够大德子和宝珠俩孩子一年的嚼用。

    大德子急忙摆手，宝珠也脸通红说不用。

    “你俩，岁数小，就听叔的吧。你们奶奶将垫的银钱给你们了吧？记住喽，往后听说有放粮的消息就去排队，不睡觉也要去排，宁可将手里银子都花了，也要多存粮。”

    大德子支支吾吾：“那我得将粮食银钱给叔。”

    “好。”宋福生按照陈东家给的价，收宝珠和大德子的粮钱。

    目送完这些人离开后，宋福生又找出店里的笔墨，挥毫泼墨写了些字，大致意思是：有年前在这里订点心的，请在三日内速来退钱，如三日后店铺关门，请去多少里外的任家村寻马老太。

    门上贴了一张，又去拜访隔壁。

    祁掌柜意外的一挑眉，接过宋福生的笔墨，也同意如若有买家敲门，会拿出来给他们看。

    忙完这些，宋福生才掀开帘子，去寻马老太。

    这老太太，据说许小娘子离开后，就不露面了，不允许别人进去，一个人坐在灶炉边，火光映照下，正偷摸抹泪。

    宋福生拿过小板凳，坐在马老太面前：“哭啥呀，你看今日一早就开门，有人进来问问点心嘛，连个要买货的人都没有。就是接着开店，能挣着钱嘛。再烤完了，怎么带来怎么带回家更上火。”

    马老太被儿子好态度一哄，干脆哭出了声：“三儿，往后我干么呀。”失业啦，呜呜呜。

    “跟我回家去呗，咱不是有家？”

    “回家，我就成了不能挣钱的废人。”

    “怎会？你得回去挣工分，还要靠你贴补胖丫呢。胖丫，四体不勤，五谷不分，文不能测字，武不能防身。她还贼能败家，买本书不寻思寻思就敢花四两银，这窍钱她往后挣不到了，是不是得比您老更上火？”也失业啦，好惨一丫。

    马老太立即用擤鼻涕的手绢捂脸：“嗳呦我的天啊，呜呜，俺祖孙俩算没活路了。”

    宋福生抿抿唇：“您老想想，其实陆三小姐才是哭的那个。你瞅瞅这店，人家往里砸了多少银钱，这就不能开了。你才给人家挣多少银两，三百多两，都不够赔的。买卖又干赔了。”

    马老太擤了下鼻涕，又擦了擦泪，哭的直抽搭道：“我就是刚才有那么一阵，心里堵得慌。这要是咱自个家店，起码想开就开，不是让人告知一下就得离开。还得是自个的铺子才好。”

    “牛不给你留下啦？四头大奶牛，两头拉脚的黄牛，还说等情况好了再合作，还让人咋滴，对不？说明人家还有心再和你合伙开店，要不牛给你留下让照顾干啥？人家还能缺了照顾奶牛的人？只是现在风声紧。”

    来时，马老太满心惦念店里，即便跪在城门前冻够呛，能让进城心里也满是欢喜。

    可是走时，心拔凉。

    从做了这个蛋糕生意，挣得多，就有种一直在半天空飘着的感觉。

    这回完了，啪嗒一下，彻底摔地上了。

    大伙也沉默不语，将店里的一部分倒动到车上，这趟拉回，其中就有牌匾。

    本来便宜买精粮很高兴的，却没想到往后“聚点”都没了。再来奉天城，他们可没地儿取暖。

    宝珠站在城门处，望着牛车渐行渐远，也耷拉肩膀说：“怎办啊哥。”

    大德子倒好说，回陆府接着养马：“没事儿，妹，你回不去齐府，哥就养你，正好在家歇歇。”