    “大王说了，你身为匈奴人，大王特意给你安排了两个匈奴的美姬，我楚国的女子，并没干这个营生的。”

    扔下这么一句话之后，项羽的侍卫扶着刀柄转身走了，两个美姬顺势进了屋中, 只留下克力自己在门口凌乱了一会。

    到现在他终于明白了，这楚王项羽虽然在跟大秦的较量中暂时可能算是处在下风，不过他可绝对也算是个狠人，有些没用的要求，克力当时就决定以后不能再提了，万一有什么纰漏的话，显然是会影响匈奴和楚国结盟的。

    心里留了心眼了, 克力也就算是放开了不少, 这两个匈奴美姬虽然赶不上他一直心心念念的中原女子，不过在这能上得了一个床也算是他乡遇故知了，这一番旅途下来，能有这么两个尤物陪着也算是相当不错。

    入了夜，项羽在自己的行宫给克力举行了小范围的接风，参与的也就是项羽麾下的几个心腹将领，不过这已经让克力十分满意了，这显然是项羽再释放善意的信号，只要自己不把项羽得罪了，克力觉得这一次的结盟应该还是没什么问题的。

    他知道，自己怀里的另外一份竹简上面冒顿写的盟约是项羽无法拒绝的，冒顿已经把匈奴的姿态在楚国面前放的相当的低了。

    但是他更知道，冒顿想要的可不只是这些，现阶段他想要的就是灭了大秦。

    冒顿曾说过，大秦的皇帝是比项羽危险十倍的人物，要是中原的主人是项羽，以后的匈奴还能在中原的大地上分一杯羹，但是大秦要是中原的主宰的话, 北方的部族也早晚都会被他主宰。

    克力虽然不知道冒顿是怎么看出的这些, 但是他只知道冒顿是匈奴最聪明的人，要是他说的都不对的话，匈奴的别人说的也只能是更加的不对。

    这一顿饭，克力向项羽和英布等人展示了自己身为一个匈奴人的豪爽和酒力，当然这里面还有他的真心。

    到了深夜，醉醺醺的克力被两个几乎一丝不挂的侍女搀扶着回了自己的房间，项羽和范增等几个人却还是相当的清醒。

    “怎么样？”

    “大王，趁着喝酒的时候，他带来的盟约我们的人已经看到了，这便是抄下来的版本，大王过目。”

    项羽拿起钟离昧递过来的刚刚写好不长时间的一份竹简，细细的看了起来。

    “这匈奴单于，本应该是个年轻气盛的人，怎么在本王面前将自己的身段放的如此之低？”

    在这份冒顿单于亲自写下的盟约上，虽然总体还算是平等的地位，但是换句话说，那几乎就是匈奴想要帮着项羽免费灭了大秦，而且在灭了大秦之后我也什么都不要，只要咱们保持一个好的关系，北边真有事你能帮我一下就可以了。

    项羽知道匈奴的骑兵可不是一个小数目，帮着他打大秦的损失也不会是个小数目，所以他带着这样的疑问，把盟约递给了范增。

    范增皱着眉头看了几遍项羽递过来的盟约，也是感觉有些奇怪。

    有些话范增不能在这样的场面下直接说出来，但是他和项羽都是明白的，现在楚国在中原明显就是玩不过大秦的，要是换做别人是匈奴单于的话，又跟大秦之前有着不错的合作基础，只要这个时候别太计较的继续跟大秦穿一条裤子，甚至都不用出兵掺和中原的事，他们就可以一直在北边一家独大了。

    所以冒顿单于非得跟项羽结盟在情理上的确是有点说不通的。

    “冒顿乃是匈奴的单于，既然以盟约的形式送来了这么一封书信，起码在灭了大秦之前他是不会毁约的，这显然也不会是大秦的计策，匈奴人想要灭了大秦，这跟我们的目的是一样的，起码在大秦被灭之前的，咱们并没有什么分歧。”

    范增的分析让项羽和英布等人都是点了点头。

    身为将领，他们的内心里也都是相当清楚的，要是在这样的情况之下硬生生的去跟大秦掰手腕，他们的胜率绝对不到五成，但要是有匈奴的骑兵在后方牵制大秦，他们的胜算可就大大增强了。

    项羽和他麾下的将领虽说也都是相当刚强的人，但是有的时候，该认怂自然还是要认怂的。

    “好！既然亚父也如此认为，这盟约我倒是可以跟他们签了，等到跟大秦的战斗快要结束的时候，诸位留个心眼就是了。”

    最终，项羽下定了决心跟匈奴人结盟，毕竟现在匈奴人抛出了橄榄枝，那就不是他们楚国同意同意的问题，要是项羽不同意，只会把匈奴人推向大秦，既然你不是人家的朋友，人家自然是可以先把你灭了再说不是？

    次日，醒来的克力搂着自己身边的两个美姬，还在回味昨夜宴席上的酒水和菜肴，这一次到了中原，让他明白了为何冒顿一直在向他渗透必须得往中原发展的意思。

    因为物产丰富的原因，大秦的很多都是都要远远的强于匈奴，这的确是他们不论如何都赶不上的，要想也能享受这样的生活，克力知道，就得征服了中原才行。

    他隐约感受到了冒顿的心里在下着多大的一盘棋，而且现在大秦正是乱的时候，秦楚相争，一定会让中原人受到一些影响，而跟项羽结盟，就是为了让匈奴跟趁机跟中原产生一些联系。

    本来克力以为没什么事的话第二天就能把这盟约给签订了，这样的话这一次他的任务也就算是圆满完成了，之前冒顿可是答应过他的，这一次任务成功了，他来中原的机会会相当的多。

    但是项羽并没他这么着急，而是接连着三五天都一直在设宴款待他，几乎是让他吃遍了中原美食，品遍了中原的美酒。

    直到克力已经不太想要回去了的时候，项羽才主动提出了看一看冒顿单于给他些的盟约。

    看完了盟约之后，克力一看项羽就是一个相当满意的状态，除了稍微挑出了一些小小的问题，对盟约进行了一点点的修改之外，项羽总体上对于冒顿的诚意还是相当满意的。

