    马三听到徐长安的声音，手上的动作顿住了。

    　　可就在一刹那，马三已经将那带着面具，自称是“老刀把子”的白衣人按在了地上，举起了拳头。

    　　若是徐长安的声音再慢上一瞬，恐怕这一拳就打了下去。

    　　巅峰开天境的一拳，这白衣人必然鲜血四溅，再无生机可言。

    　　月儿皎洁，月华之下的马三喘着气转过了头，看向了徐长安。

    　　他的双眸微红，仿佛入了魔。

    　　按理说 ，处理一个宗师完全不用那么费力。可这马三的喘气，完全不是因为劳累，而是因为气愤。

    　　他怎么都无法接受，就是面前的这人，用了一些小手段，杀了自己几十个兄弟，就在自己的眼皮子底下。

    　　此时的马三将那白衣人提了起来，丢在了地上，如同一只已经被猎杀的猎物。

    　　“他杀了我马帮几十个兄弟，你告诉我，什么是他妈的误会！”

    　　徐长安皱起了眉，此时的马三再也没了之前猥琐的样子，反而多了一股子霸气。

    　　他指着被摔在地上的白衣人，朝着徐长安怒问道。

    　　徐长安看了一样那方才被一巴掌拍掉的小碗，走了过去，先是捡起了小碗，随后来到了那白衣人的身前，蹲了下来，将手伸向了他的脸上，可徐长安想了想，还是说道：“你先解释一下吧？”

    　　他顺便把那碗放在了白衣人的身前。

    　　白衣人咳了几声，往地上啐了一口鲜血，将那小碗搂在了怀里，然后站起身来，瞟了一眼身旁的马三，最后目光停留在了徐长安的身上。

    　　徐长安脸上露出了淡淡的微笑，不管这人做了什么错事，他乡遇故知总是令人欢喜的。

    　　而且，幸好马三还算给他一些薄面，要不然恐怕真的还要再吃一枚借魔丹了。

    　　那白衣人把手伸向了自己面具，那面具被他缓缓拿下。月光下，出现的是一张俊秀白皙的脸。

    　　“徐长安，好久不见。但可惜的是，我还是打不过你。”

    　　似乎是方才马三的那一掌有些重，这白衣人咳了两声，说话间也透露着一股子虚弱。

    　　“满雪山之后，你再无踪迹，我还以为你这家伙死了呢！”

    　　眼前的脸是依旧那么熟悉，不过却苍老了不少，短短一两年间，此人的面皮已经出现了松垮，脸上的皱纹也越来越深。

    　　“我说过，因为你，我的命运出现了偏差和不公，我还要打赢你呢，怎么可能在你先死。”

    　　马三看得两人居然叙起旧来，脸色越发的阴沉。

    　　他瞥了徐长安一眼，冷声道：“徐长安，不是该让他给我一个交待么？”

    　　听到这话，徐长安只能叹了一口气，爱莫能助的看了一眼面前这人。

    　　这白衣人倒是洒然一笑，看了一眼徐长安，反而说道：“你啊，还是要注意身边的人。”

    　　“自打你们进了肃州，我便知晓了。我也知道你的来意，本来想暗中安排人帮你们来楼兰，却没想到你居然找上了他们。”白衣人反而冷冷的看了一眼马三，冷声说道。

    　　“此人应该是马帮那群人口中的马三爷，之前我就注意到了这人，他修为不弱，也经常会来楼兰，但不一样的是，他来这儿还有其它目的！”

    　　白衣人没有卖关子，便直接说出了马三的目的。

    　　“他来大漠之中，是想找铁里木村！”白衣人不知道是因为激动，还是因为方才那一掌让他受伤严重，捂着胸口咳了起来。

    　   “除了妖族想找铁里木村，你徐长安想阻止妖族之外，我实在不知道其它人族还有什么理由找这个村落！”

    　　说话间，便冷冷的看向了马三。

    　　马三听到这话一愣，他意外，不是因为别人知道了自己的目的而意外；他意外，只是想到了一种可能。

    　　“莫非马帮兄弟们是受到了我的牵连？”

    　　这种想法一出现，便如同一柄小刀子一般，不停的刮着他的心。

    　　“其实在肃州，我便知道你不简单。你修为不弱，但却在长安装疯卖傻，究竟是为什么？”

    　　徐长安顿了顿，也看向了马三。

    　　马三一言不发，则是盯着那白衣人。

    　　“你来过几次，在肃州便开始找女人，却从来不睡她们，最后还把他们安顿在了圣朝。但却是这样，越值得可以。况且，这一次，你应该知道徐长安的目的便是铁里木村，阻止妖族打开封印。而你，在几年前便开始找寻铁里木村了，意欲何为？”

    　　马三没有回答这话，也不想回答这话，他只是心里难受。

    　　“既然你一直藏在徐长安身边不出现，恰好有人出钱买你身边人的命。那我便顺水推舟，也好试探你一番！”

    　　马三听到白衣人的这些话，此时完全明白了，马帮兄弟的死完全是因为受到了自己的牵连。应该还有另一批人注意到了自己，想看看自己的实力。

    　  而面前这“老刀把子”，看到自己在徐长安的身边，便也想借此来摸摸自己的底。

    　　“我知道你是谁了。”马三没有应白衣人的话，也没有对徐长安解释些什么，只是淡淡的说道：“你是圣山的圣子，也是被魔道缉拿的弃子！”

    　　若是寻常人听到这话，自然知道里面蕴含的威胁之意。

    　　但这白衣人却丝毫不在乎，便坦然道：“没错，在下卿九！那这又如何，你最多杀了老子！”

    　　这“老刀把子”正是当初和徐长安抗争，最后叛出魔道，又去何其镇找石安天救徐长安性命的卿九！

    　　马三此时正想继续问，没想到徐长安开口了。

    　　“说说吧，你找铁里木村干什么？”

    　　马三叹了一口，目光从卿九身上移开，想了想还是摇了摇头，没有说出自己的理由。

    　　“徐长安，你相信我。你不相信我，也应该相信谢天南，相信圣朝的朝堂。他们虽然治国一般，但在人族生存、大义的路上，从未含糊过。”

    　　徐长安盯着马三，马三也盯着徐长安。

    　　最终徐长安还是点了点头，说了一个“好”字。

    　　马三松了一口气，但他又盯向了卿九。

    　　“马帮兄弟不是恶人，为何要杀他们？”马三知道，自己不解释清楚，也暂时无法为马帮兄弟们报仇。况且，据这卿九方才所言，应该还有其他人出了钱来试探他。

    　　“我也不是好人，更不是读书人，也没有济世的宏愿，也不奢望人人都懂道理，讲道理。我只想有个生存的地儿，打败徐长安。更何况，我一个刺客组织的头领，杀几个人，还要问他是不是好人或者坏人吗？”

    　　这一番话说出来，说得马三哑口无言。

    　　对啊，他本身就是刺客，难道刺客杀人，还要问人好坏不成？

    　　杀人前判定一个人好坏的，那不叫刺客，叫官府、捕头、刽子手。

    　　马三冷哼了一声，暂时没有找卿九的麻烦，只是继续问道：“是谁盯上了我？”

    　　卿九这一次倒是没有油腔滑调，反而答得极快。

    　  他摇了摇头，面色凝重，脸上还带着一丝疑虑。

    　　“我不知道，他们拿着刀把子找到了我们，而且还一次性付清了钱。我派人去追踪来交易之人，结果……”

    　　“结果怎么？”马三冷声问道。

    　　卿九看了一眼徐长安，深吸了一口气。

    　　“就是半刻钟不到的时间，那人成为了一张皮！”

    　　徐长安听到这话，顿时一愣，这等手法，不就是卿九以前魔道的手法吗，还有在那雪山之中，血妖一脉的手法么？

    　　卿九闭上了眼，深吸了一口气道：“要不是石安天老前辈传给了我衣钵，并且让我知道了无净垢体的修炼法子，不然我真会怀疑这事儿是我干的。”卿九说罢，苦笑了一声。

    　  “但我可以确定一点，这群人是冲着你来得，而且那箱子也是他们放出来的，极大几率，就是妖族所为！但我却不知道，他们为什么要把箱子给你，而且为什么要让安归测试你，让你插手楼兰的事！”

    　　徐长安摇了摇头，看了一眼马三，马三也摇了摇头。

    　　“或许……”这句话徐长安本来不想说，但他还是叹了一口气道：“这箱子只有我能打开吧！”

    　　“那把箱子封印起来，让铁里木村从此消失！”卿九突然说了一句，说这话的时候，他还看了一眼马三。果真，马三听到这话，身子一抖，脸色微变，但很快又恢复了正常。

    　　“算了，既然他们敢把箱子给我，那便说明了，他们有让我开箱子的理由。”

    　　徐长安说完之后，看向了楼兰的方向。

    　　同时，马三也松了一口气。

    　　“行了，马三，我知道你对我没有恶意。但我现在，希望你暂时放下仇恨，等此间事了，你要寻仇我管不着你。但若是铁里木村有失，我必斩你！”

    　　马三知道徐长安能斩下境开天，可此时徐长安这话，说得斩钉截铁，让巅峰开天的他都忍不住有些胆寒。

    　　“行了，回楼兰吧！我倒要看看，这群妖族想干什么？”

    　　……

    　　楼兰，城下。

    　　安归如同雕塑一般，他手下的人也如同雕塑一般。

    　　卿九的人仍旧用匕首架在了安归的脖子上，他没有言语，没有多余的动作，任凭方才安归许了重利，他仍旧无动于衷。

    　　安归只能朝着沈河投去求助的目光，沈河摇了摇头，便坐在了沙漠上。

    　　他放下了长剑，抬头看向了这沙漠中的月空。

    　　他曾经希望沙漠中有六色彩虹，但方才才知道，沙漠中不会有彩虹，更别说有六色彩虹了，因为沙漠中根本没有雨。（这儿有点难看懂，可以结合前一章两人的感情微妙之处还有六色彩虹。）

    　　沈河叹了一口气，看了一眼城墙下的小青霜，也学着她那可爱的模样，双手杵着脸，歪着头看着月亮。

    　　……

    　　“咯吱”声响起，城门终于开了。

    　　率先出现的便是尉屠耆和王后希卜，他满脸络腮胡，和长相姣好的弟弟完全不同。

    　　若不是一母同胞，就这么走出去，自然不会有人认出此二人是兄弟。

    　　同时，出现的还有徐长安和带着面具的卿九。至于马三，知道真相的他回到了客栈中。

    　　尉屠耆看了一眼徐长安，随后看了一眼卿九，身为一国之君的他，居然作势要朝着二人下跪。

    　　徐长安手一挥，尉屠耆便站了起来，无法跪下去。

    　　“还请两位放了我弟弟。”

    　　看着安归身后的数百人，卿九嘴角露出了一抹笑容。

    　　“你确定？”

    　　“确定。”

    　  卿九点了点头，那挟持住安归的小厮便将匕首从安归的脖子上撤了下来。

    　　尉屠耆转身，看了一眼身后的士兵，还有徐长安和自己的王后等人，便说道：“此番楼兰一战辛苦诸位了，但现在，是本王的家务事，诸位不必跟我前往。”

    　　说罢，便独自一人朝着安归走去。

    　　这一幕，让徐长安有些意外，就连学着小青霜看着月空的沈河也是转过了头看了一眼这尉屠耆。

    　　“他就不怕安归挟持他么？”卿九轻笑了一声。

    　　“他决定了的事，随他吧！”王后希卜叹了一声道。

    　　“他们兄弟有仇吗？”徐长安突然问了一句，此时的他，已经把小青霜、小白还有背篓一起背在了背上。

    　　希卜摇了摇头，眼中也带着一丝不解。

    　　“不仅没仇，反而是大恩，生死大恩。”

    　　“既然是生死大恩，那为何……”徐长安有些不解。

    　　往后希卜叹了一口气，看着一步一步朝着安归走去的尉屠耆说道：“天下的道理很多，有理走遍天下，可偏偏这情感变化，是没有半分道理可讲的。”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　一个小细节，那六色彩虹可以查一查，还有沈河对安归的态度，和沈河后面学习小青霜的神态这些，看看是不是细思极恐。

