    

    
                “找出秘境钥匙拥有者！集齐秘境钥匙，打开大帝秘境！”

    
                “没错！谁拿着秘境钥匙呢！快交出来！不要让大家主动找出你来！否则事情就严重了！”

    
                众人你看看我，我看看你，谁也不承认拥有秘境钥匙。

    
                忽然，军队中有一人大吼。

    
                “离火王朝之主有一枚秘境钥匙！”

    
                此言一出，无数人将矛头对准了离火王朝的队伍。

    
                “交出钥匙！交出钥匙！交出钥匙！”

    
                众人齐齐大喊，虎视眈眈的盯着离火王朝的军队。

    
                离火王朝军队人数很多是不错，但围住他们的人更多，且一个个实力强悍，不是他们能比。

    
                他们引以为傲的人数被碾压，胆量也随之被磨平，一个个后怕的看着凶光泄露的众人。

    
                离火王怒极反笑，杀意破体，仿佛要凝成实质，他快速搜寻着陷害他的家伙，让他找到后，一定让那家伙死的很难看！

    
                当发觉气氛不对，周围的强者随时会对他的人动手时，他只好压下心中的不快。

    
                “我没有秘境钥匙！那人诬陷我！”

    
                呵呵~

    
                众人冷笑，有没有，可不是离火王能确定的。

    
                事到如今，只能暴力逼迫手持秘境钥匙的人交出，否则错过大帝秘境，在场所有人都要后悔终身！

    
                谁知道秘境有没有开启时限，过了时限不能开启算谁的锅？

    
                离火王怒火中烧，扫过所有逼迫之人，等事情结束后，他定要一个个清算！

    
                谁都逃不了！

    
                威胁王者的代价唯有死亡！

    
                “我！自愿交出秘境钥匙，与诸位共享大帝秘境。”

    
                离火王手掌展开，一枚晶莹剔透的小剑浮现，正是秘境钥匙！

    
                众人心头火热，“交出来！”

    
                “我愿意拿出来打开大帝秘境！不代表我要交出去！再逼我交出去，休怪我鱼死网破！

    
                我没办法毁了秘境钥匙，但送它入空间乱流还是能做到的！”离火王眼神发狠，雷霆大怒，强压着杀人的怒火说道。

    
                众人见此，也就不再逼迫，开始寻找其他可能带有秘境钥匙的人。

    
                声名远外的强者肯定在第一序列，他们被人潮包围，逼迫他们交出秘境钥匙，不交出的话，就要检查其储物戒指。

    
                那些强者哪里愿意，果断拒绝，可惜众人并不退缩，强势压下，大战一触即发，场面混乱无比。

    
                “交储物戒指让我们检查！否则你就是想要独吞秘境钥匙，害我们大家进不了大帝秘境，你担得了责任吗！”有人怒喝。

    
                “滚！我就算是死！也不会交出储物戒指！我说了没有就是没有！还不屑于骗你们！”强者摆手。

    
                “那就别怪我们了！”

    
                众人一拥而上，强者也施展浑身解数抵挡众人。

    
                当境界到一定程度的时候，数量就没用了。

    
                但如果有数不清和你同境界的人呢？

    
                那数量将决定一切！

    
                强者死了，临死前眼睛瞪大，仿佛有无数的话要说。

    
                他万万没想到，自己会以这种方式陨落，可笑至极。

    
                众人瓜分了他的储物戒指，的确没从里面找到秘境钥匙，但他们没有露出后悔神色，反而有些得意，还没有进入秘境，就得到了不少的资源。

    
                类似的场景在不断上演，玄天域顶尖大势力三派六道四王朝的队伍是被针对的主要对象。

    
                三派六道的人苦不堪言，根本抵挡不了这么多人的围攻，只能不断后退。

    
                四大王朝中的离火王因主动交出了秘境钥匙，没有人围攻，也没有人怀疑他有两枚秘境钥匙，毕竟这么稀少的东西，得到一枚就是天大的幸运了，怎么会得到两枚。

    
                其余的三大王朝就很惨了，大帝秘境消息一出，他们就派出了大量人手搜寻秘境钥匙，要说他们没有，恐怕没人会相信。

    
                合地道掌教率先撑不住了，无奈拿出了一枚秘境钥匙。

    
                “我自愿交出秘境钥匙，不要再围攻合地道的人了。”

    
                “哈哈哈，我就知道三派六道里肯定有秘境钥匙！果真如此，被我猜中了。”

    
                “合地道有秘境钥匙，那其它门派也可能拥有，特别是魔道烧杀劫掠无恶不作，最有可能得到秘境钥匙了！”

    
                躲在人群后方的钟子涵笑的花枝乱颤，“笑死我了，那个老头脸都气的扭曲了，之前还傲气的仰着头，一脸不屑，不一会就被打的求饶交出秘境钥匙。”

    
                噗嗤！

    
                苏御也是忍不住笑出了声，换做之前，谁能想到三派六道的掌教至尊会被人打的哇哇叫？

    
                这时，有两人盯上了苏御和钟子涵，准确的说是一人盯上了钟子涵，一人盯上了苏御。

    
                “你们两个气质不凡，是不是藏了秘境钥匙！快快交出储物戒指让我们检查！”一人说道。

    
                “嘿嘿，你们不参与围剿，肯定是心虚了，定有鬼！”另一人说道。

    
                他们两人的声音被周围很多人听到了，但当他们神念扫过苏御两人，发现一人界神中期，一人界神初期，顿时失去了兴致。

    
                界神这么弱，怎么会有秘境钥匙那么珍贵的东西？

    
                定是这两人眼馋对方的盛世美颜。

    
                两人的举动让周围不少人唾弃，十分不屑，在大帝秘境前还色心大发，简直不可救药。

    
                两人见没有鼓动周围人，有些麻了。

    
                苏御和钟子涵摩拳擦掌，一步步逼近，这两人刚才看他们的眼神可很不友好。

    
                特别是那个男人，竟然用色眯眯的眼神看他！

    
                苏御越想越恶心，一拳递出，强大的威压直接打穿一人。

    
                “不！你不能杀我！”

    
                “我们错了，求求你们不要动手！”两人痛哭求饶。

    
                钟子涵下手没有半分犹豫，啪啪几掌就将两人的经脉打断，毁去一身根基，让他们数万年的苦修化作了泡影。

    
                这比杀了他们还要难受！

    
                “不！我的修为！我的神力！”两人大喊大叫，失去根基后，他们境界快速滑落，不一会就跌落到凡人境界，失去了不朽生命。

    
                由于能量大肆泄露，身体遭到了重创，陷入虚弱状态，不及时治疗的话，必死无疑。

    
                一人强忍着疼痛，从储物戒指中取出一瓶丹药，旁边的人急忙喊道：“分我一点，我的精神波动太剧烈，打不开储物戒指！”

    
                “不，分给你后，我就不够了。”

    
                两人争执不休，苏御上前一把抢过玉瓶，连带着撸下了两人的储物戒指。

    
                很显然，苏御不会给他们治疗的机会。

    
                “不，还给我！还给我啊！”

    
                “我要杀了你，一定不会放过你的！如果我活下去，想尽一切办法也会向你复仇！”

    
                两人怨毒的咒骂，他们已经被打击冲昏了脑子，陷入了疯狂。

    
                呵呵~

    
                苏御冷笑，不屑道：“你们能活下去再说吧。”

    
                大战还在继续，战斗波动足以摧毁星神以下存在的神体，不及时躲避大战余波，纵使是界神都承受不住。

    
                两人根基被废，力量流逝，暂时无法运用体内神力，也就躲避不了战斗余波，也就代表着两人必死无疑！

    
                两人闻言脑袋一懵，似乎没料到。

    
                苏御没有再理会他们，拉着钟子涵隐藏入人群中，静静等待着更多的秘境钥匙暴露出来。

    
                “两枚秘境钥匙已经出现，你手里也有一枚，足够打开秘境了。”阿南刻说道。

    
                “现在去抢夺秘境钥匙，定会成为众矢之至，我需要一个机会。”

    
                苏御目光闪烁，先是观察离火王，他的军队死伤不多，保持着大部分战力。

    
                再者就是合地派掌门，弟子死伤严重，长老都陨落了两位，他自己也负伤了。

    
                选择他当目标似乎很合适。

    
                不过必须要一击毙命，抢到秘境钥匙后就立即打开入口，否则被人山人海的神明围攻，苏御心里也不确定能否挡下。

    
                “我会帮你定住那人十秒。”

    
                “少见啊，你竟会主动帮我。”苏御嘿嘿一笑，有了阿南刻的帮助，击杀合地派掌门就不是难事了。

    
                别说十秒时间了，给他十分之一秒，都足以他杀死合地派掌门。

    
                十秒也太奢侈了！

    
                “我是在帮自己。”阿南刻强调。

    
                “我明白，傲娇嘛。”

    
                “傲娇你个大头鬼！你信不信我弄死你！”

    
                “我不信。”

    
                “你等着，早晚我出去弄死你。”

    
                “那我就不让你出来，我还不信你能突破鸿钧道祖与后土娘娘共同设下的封印！”

    
                “呵呵，他们能封印我又如何，终究是逝去了，不会再回归。”阿南刻冷哼。

    
                苏御也不打击她了，带着钟子涵悄悄的接近合地派掌门。

    
                正在磕丹药疗伤的合地派掌门心惊肉跳，仿佛有什么大事即将发生。

    
                有危险！

    
                谁在暗中窥探我！

    
                合地派掌门神念集中，寻找周围可疑人，但搜寻了一圈后，什么收获都没有。

    
                难道是我的错觉？

    
                合地派掌门眉头紧锁，他不太相信是错觉。

    
                那种恐慌感，怎么会是错觉！

    
                绝对是有刁民想害朕！

    
                苏御在暗中积蓄力量，只要机会出现，他将毫不犹豫的打杀合地派掌门。

    
                哪怕爆发出自己底牌也在所不惜！

    
                “秘境入口大吗？”苏御忽然在心中问道。

    
                “不大。”

    
                “开启时间有多长？”

    
                “三秒。”

    
                “这么长？”

    
                三秒对凡人而言很短，看一段字就需要三秒钟。

    
                对神明可不大短，可能会有人跟随他们进入秘境世界！

    
                “你怕什么？没有我的庇佑，谁进入那方世界都是会被排斥，最后难逃一死！”阿南刻似乎断定了他们进入秘境后必死无疑。

    
                “里面很危险？”

    
                如果是这样，苏御就不打算让钟子涵跟随自己进去了。

    
                “神话时代末期，柯罗诺斯借走了我部分力量，说是创造出了新文明的种子，然后我见证了他的落幕，自己也陷入了沉眠。

    
                那方世界乃是我以绝对之力分割出的一片世界，独立于诸天万界，里面的一切都是独立存在，时间长河也影响不到里面。

    
                无数岁月过去了，新文明的种子是否发育，成长到了何等程度，皆是未知数，我能给予你和你的小女友祝福，庇佑你们在那方世界安然无恙。”

    
                听完阿南刻的话，苏御明白了。

    
                由超原始神柯罗诺斯亲手制作的文明种子，还掺杂了另一尊超原始神阿南刻的力量，这颗文明种子发芽后，会绽放出何等灿烂的文明之花？

    
                谁也料不到！

    
                里面会不会隐藏着超级强者？

    
                这种可能性极大！

    
                苏御想到这些人抢着进入秘境世界，然后被世界所排斥，土著们都将其视作域外邪魔，疯狂围剿的样子，不由为他们默哀。

    
                中古城边缘，有头戴兜帽的黑衣人悄咪咪的靠近，这一幕被细心的人发现，只要不傻，就能猜出兜帽黑衣人要逃跑。

    
                “他要跑！！一定是有秘境钥匙！不然怎么会逃跑呢！”

    
                “抓住他！不能让他跑了！否则大帝秘境无法打开，我等将错过一场绝世机缘！”

    
                兜帽黑衣人神情大变，暗骂发出声音的那人一声，声音嘶哑的威胁，“我记住你了。”

    
                然后，他毫不犹豫的脚踩灵宝葫芦逃跑。

    
                “还想跑？快拦住他！”

    
                “果然有秘境钥匙，不然他怎么会逃跑呢！”

    
                大批人马疯狂的追击兜帽黑衣人，各自施展神通阻截。

    
                有人布阵、有人直接攻击、也有人释放诅咒等等，各类手段奇出不穷，令人防不胜防。

    
                哪怕是主神巅峰也会遭殃！

    
                苏御眼前一亮，胸口鸿蒙天骨闪烁，太初之光蓄势待发。

    
                就是现在！

    
                合地道掌门越发不安，死亡威胁临头，让他呼吸都变得困难许多。

    
                呼~

    
                呼呼呼~

    
                怎么回事！

    
                突然，他看到了一个界神冲向了他。

    
                难道带给他死亡威胁的是名界神？

    
                不可能！

    
                当界神靠近他，心中的恐慌越来越大。

    
                他确定了，威胁就来自这小小的界神！

    
                杀！

    
                合地道掌门张口，却发现自己无论如何都动不了了，手不能动、口不能言、脚不能走。

    
                后方，钟子涵冲出，直奔秘境钥匙。

    
                苏御也到了必杀距离，太初之光喷涌而出，化作通天光柱。

    
                不！

    
                合地道掌门心中呐喊。

    
                ——之前有一张有所改动，加了两章的内容，没看的朋友麻烦回去看一眼。

