    

    盛时璟难得过来一趟，盛少琼不太想聊这些没什么营养的内容，便转开了话题道：“今天怎么回来了？”

    盛时璟“嗯”了一声，回答道：“送朋友回家，离得近，就顺便回来看看。”

    朋友？

    盛少琼不由挑了挑眉，打量着他道：“女朋友？”

    “不是……”盛时璟说着，突然顿住了声音，想了想，重新回答道：“暂时还不是。”

    饶是已经许多年没什么心绪起伏的盛少琼都不由露出了惊讶之色，稍稍坐直了身子看他：“哪家的姑娘？”

    盛时璟耳尖有些泛红，清咳了一声就道：“过段时间再告诉您。”

    盛少琼还是第一次看到他这番模样，眼中露出了些感兴趣的神色。

    一边躺回去，一边懒倦着声音道：“这是还没追上来呢，那行，等追上来带回来给姑妈见见。”

    “不过……”盛少琼眸光微转，笑容带上了倦，道：“不过你可得抓紧了，姑妈年纪大了，可等不了太久。”

    盛时璟的眉心立刻拧了起来。

    他仔细的观察着她的脸色，却见她眉眼间的暗色更浓，不由心中一跳。

    迟疑片刻，突然道：“那就明天吧。”

    盛少琼怔了怔，一时没理解他的意思。

    盛时璟主动道：“她医术不错，到时候请她过来替姑妈看看。”

    盛少琼又是一怔，下意识的想要拒绝，但话到嘴边又顿住了。

    想了想，到底还是应了：“好，你约时间，过来前让人告诉姑妈一声就行。”

    她的身体她自己清楚，早在得知那人的死讯时就已经是强弩之末了，能撑到现在也不过是因为那一口气罢了。

    如今二十多年过去了，想等的人始终没有消息，想找的人也无处可寻，那口气早就散的差不多了。

    唯一还有些放不下的就是她家大哥和这个最小的侄子了。

    早点见一见人也好，她也能走的更安心些。

    盛时璟知道她的想法，但也没有多做解释的意思，又说了两句话，给她捻好被角后便离开了。

    *

    时间不早了，盛时璟便等到了第二天早上才给谢羲和打去了电话。

    简单的说明了下情况后就道：“具体的情况需要你过来看看才知道，今天有时间吗？”

    今天是星期五，不过晨曦之光的修炼时间向来是学员自己安排的，很自由，因此谢羲和都没怎么考虑就道：“有，就一个小时后吧，等我吃完早饭……”

    话说了一般，突然就顿住了。

    谢羲和听着门外传来的吵闹的声音，眉心轻轻一拧。

    顿了顿，改口道：“家里临时有点事，处理好了再给你打电话。”

    话落便直接挂断了电话。

    电话对面的盛时璟不由轻轻的拧了拧眉，思索片刻后便重新拨了一通电话出去。

    这边的谢羲和已经起身走到了门外，一眼就看到了门口几个黑乎乎的脑袋。

    她一眼扫过，将视线转到了新请的佣人郑嫂身上，冷淡着眉眼问：“怎么回事？”

    郑嫂是前天薛婉玉被送走，连带着被她买通的汪嫂也被赶走后新请来的帮佣，才上任，对谢家的人和事都不熟悉。

    眼见的谢羲和眉眼冷淡，她急的脑门都快出汗了，连忙磕磕巴巴的道：“我……我也没弄明白怎么回事，他们说什么药，说他们家小姐吃了我们家的药昏迷不醒，要讨个交代……要见老爷……”

    谢羲和开始没怎么听明白，不过等听到对方自报的钟姓后就清楚是怎么回事了。

    眉心狠狠一拧，瞥眸就朝对方铁青着脸的几人看了过去，冷淡至极的两个字：“闭嘴。”

    钟家的人当然是不愿意的，但也不知道为何，一瞥过女孩透着烦躁的脸就不由心中一跳，终于老老实实的闭上了嘴。

    却也没有就此离去。

    四人交换了一个眼神，最后由其中一名容长脸的男人作为代表发言，道：“谢大小姐是吧，我们是来找您父亲的，还请您放我们进去，我们帮忙说一下情况。”

    谢羲和直接了当：“钟毓秀怎么了？那颗丹药有问题？”

    四人没想到她居然知道这事，稍稍惊讶了一下。

    不过等回过神来反倒松了口气。

    知道了正好，也省的他们顾念着情面不好开口。

    于是也直接道：“当时家主到家前家里请来了罗家主和罗小家主，在两位的合力抢救之下，小姐的病情勉强稳定了下来。”

    “后来老爷到家，带回了据说是谢老先生参照着万能丹炼制的简易版万能丹，要给大小姐服下。”

    “因为丹药是谢老先生提供的，我们老爷又相当信重，大家便没想太多，任由老爷将那简易版万能丹喂大小姐服下了。”

    “谁成想，大小姐再一次病危了。”

    谢羲和静静的听对方说完前因后果，直到此时才掀眸道：“所以，你们就断定是丹药有问题？”

    对方没想到她最先关注的是这个问题，先是一怔，反应过来便不由拧紧了眉心：“难道不是吗？”

    “当时我们大小姐的气息脉搏都已经平稳下来了，甚至还隐隐有了苏醒的趋势，但等服下丹药后便立刻重新昏迷了过去，已经将近三天的时间了，一点要醒的意思都没有，反而越来越虚弱了。”

    “除了丹药有问题，还能有别的解释吗？”

    谢羲和：“那还是有的。”

    对方一怔，立刻追问道：“什么解释，你知道什么？”

    谢羲和点了点头，直视着对方的眼睛道：“解释就是，你们的脑子有问题。”

    四人脸色同时一变：“你！”

    谢羲和脸上淡然之色瞬间敛去，只余冷嘲，道：“钟毓秀三天前服的药，到今天你们找上门来说药有问题，要讨个说法，这三天你们钟家的人都干嘛去了？光吃饭不干事吗？”

    又道：“那照你们的说法，但凡是被我爸治疗过的人，将来万一出了什么反常情况就都得我爸担责任了？”

    就这，不是脑子有问题还能是什么？

    四人的脸色已经通红一片，但想到他们过来的任务，还是梗直了脖子道：“这话可不是我们说的，是罗家主父子说的！”

    “罗家主说了，就是因为那丹药有问题才会导致他的药和针灸都失去了作用，要想救大小姐，必须拿到药方，他才能对症下药！”

