    砰砰砰砰砰！

    一拳拳，将大天使打得口吐鲜血，身上遍布着密密麻麻的拳印，骨骼的断裂声就没有停过。

    大天使从未如此凄惨过！

    更可恨的是叶城显然是故意的，故意在折辱她！

    “啊！！！！”

    大天使状若发狂，疯了般开始了反扑。

    只是这种反扑，在叶城的绝对力量面前，没有任何意义。

    又是一拳，大天使的防御直接碎开，如遭雷击，自由落体的砸在地面。

    这一次，大天使感觉自己距离死亡只有一步之遥。

    “叶城，别杀我，我可以告诉你一个秘密！这个秘境，你绝对会感兴趣的！”大天使挣扎着站起，声音嘶哑。

    “抱歉，我对你的秘密不感兴趣！”叶城一双血瞳极为冷酷，继续动用着浮光掠影，继续追杀着大天使。

    砰！

    大天使指骨断了四根，距离死亡只有一步之遥，急忙道：“这个秘密与你的妻子有关，难道你就不想知道为何你的妻子会有如此纯净的光明力量，哪怕是我们大天使国度，也从未有过如此光芒万丈的光明体质！”

    顿时，叶城的拳头停滞在大天使的命门上。

    叶城一双血瞳中泛着妖异的光芒，死死的盯着大天使，冷酷道：“你想说什么！”

    “叶城，只要你放我离开秘境，我就把有关于你妻子的秘密告诉你！”大天使暗松了一口气，自以为拿捏住了叶城。

    “没有人可以威胁我！”

    但让大天使脸色骤变的是，叶城竟然再一次出手，一拳轰在了他的面部！

    噗！

    大天使狂喷出一口鲜血，门牙碎裂，面容呈现不规则的形状。

    踏！

    叶城如同山岳的一脚踩在大天使的胸腹：“给你一个机会，告诉我你所知道的一切，这样，我可以给你一个体面的死法。”

    “叶城，你敢！我若死了，你永远都不可能知道有关于你妻子的秘密，你很快就会大祸临头！”大天使愤怒无比，嘶吼着。

    “是吗，似乎你忘记了我的瞳术。”

    叶城声音冰冷，眼睑处有两行鲜血流下，直视着大天使，以命令的口气道：“告诉我，你都知道什么！”

    “我……”

    大天使竭尽全力的想要避开叶城的双瞳，可此时她的状态极为糟糕，根本无法阻止叶城，只能看向叶城如同一片血海的双瞳。

    当即，大天使发出一道凄厉的惨叫声，感觉双瞳被人用刀子戳破了一般。

    “告诉我，你都知道什么！”

    叶城的声音如同鬼魅般钻入大天使的脑海。

    “我……”

    大天使的眸光渐渐暗淡下来，最后以一种无力的语气说道：“我猜测你的妻子绝非这个位面中人！拥有如此光明力量的夏如烟，一定来自其他位面！”

    听着此言，叶城身躯一颤，五指攥了起来，锋利的指甲刺进血肉之中。

    “这只是你的猜测？”

    叶城问道。

    “不只是猜测，我修的也是光明力量，对光明力量有着极深的理解，但我所感应到的夏如烟的光明力量，那就不是属于我们这个位面，那种层次的光明力量，不是我们这个位面所能诞生的！”大天使开口道。

    叶城眸中的血色慢慢褪去，陷入了沉思。

    “叶城！你亵渎了光明，你一定会死的！不仅仅是你，你们的孩子也会被光明视为亵渎者，视为罪人！”

    大天使知道叶城绝对不会放过自己，面容扭曲，诅咒着：“叶城，我有一种预感，就算你得到了第一龙脉，就算你站在了这片天地最巅峰，你还是难逃一死，因为你对光明不敬！你污染了光明！你该死！你等着吧，很快光明就会真正觉醒，光明的来人将会把你们这些亵渎光明的罪人统统杀死！哈哈哈哈哈哈！”

    大天使癫狂的大笑着：“叶城，我诅咒你家破人亡，我诅咒你不得好死，我诅咒你……”

    轰！

    一团血雾炸开，叶城一脚踩碎了大天使的脑袋。

    杀了大天使，叶城神色极为凝重。

    其实从很早开始，叶城就发现了自己妻子夏如烟的特殊，这一点自己的母亲赵雪见也跟叶城提过。

    “不管你来自哪里，我只知道，你是我的妻子，谁也不能把你从我身边带走，谁也不能伤害你，谁也不能伤害我们的孩子！我们永远都是一家人！”

    叶城眉头深锁，感觉肩上的压力更大了！

    或许，这将是一种更大的危机！

    “现在，该解决活寡妇与倒骑青牛之人了，这些人，袭杀老师，勾结外敌，罪不容赦！”叶城目中杀机毕露。

    另一边，

    冷无痕缓缓吐出一口浊气，完全炼化了从刀狂人身上汲取的陆地神仙力量，一双眸子显得越加妖异。

    “冷无痕！”

    就是此刻，鹰派联盟的老人温格与格林发现了冷无痕，自左右两边将冷无痕包围起来。

    “交出二分之一的龙脉之灵，我们不想与你为敌！”

    老人温格目中露出贪婪之色。

    “呵……你们可曾想过，你们为何可以发现我？”

    冷无痕笑了出来。

    “你什么意思！”

    老人温格浑身打了一个寒颤，有一种不祥的预感。

    “我的意思是，其实我是故意吸引你们来这里的，难道你们没发现这里的结界已经被我封闭了吗？也就是说，哪怕我在此杀了你们，也没人会发现，没人会来救你们！”

    冷无痕露出一抹嗜血的笑容，取出长剑，指向两名来自鹰派联盟的陆地神仙。

    “冷无痕！这个玩笑并不好笑！就算你实力强劲，但我们有两人，对付你绰绰有余了！我劝你最好别做傻事，乖乖的将龙灵交出一部分，我们可以进行合作，一起围杀叶城，一起得到第一龙脉的力量！”老人温格带着格林往后退了一步，与冷无痕保持着一定距离。

    冷无痕给他的感觉，太过锋芒毕露，让他本能的生起危险直觉。

    “我正想看看，杀两名陆地神仙，需要花多少时间！”

    “有了你们的力量，我的实力将达到另一个巅峰，所以，只能拜托你们去死了！”

    冷无痕发出阴冷的笑声，然后直接杀向两人。

