    

    这四天的行程走的并不顺利，走走停停遮遮掩掩的，并不是因为脚力问题或者受伤等问题，而是因为此处已经进入了中原地带，进入和机械城和人类频繁交战的战场地带，出现了大大小小的数股机械部队的身影。为了避免行踪被发现，行动组队员们一碰见机械部队靠近就往密林里面钻。十几年间人类由于战败收缩防御，撤退到山林地带，平原地带的植被就很快就长得极为茂密，械队伍很怕在密林中被树木牵绊住，根本不向这边靠近，密林也就成了行动组最好的掩体。

    当然，任何的方案都有优点和缺点，作为代价，大伙身上大大小小被密林中的虫子什么的咬出来不少包，又痒又疼，而李鑫岩却成了唯一一个异类，因为他身上压根没有虫子光顾。没有人就此追究过原因，而是开始评论虫子们最喜欢什么血型的血。

    吴坤拿着望远镜，坐在一棵树上，看着整整一队大约一百头左右的机械兽从林外走了过去，然后拿着望远镜若有所思的开始愣神，就在洪磊和六子在争吵牛蝇到底吸不吸血的时候，像李鑫岩叫了声，示意他也上到树上，一块过来看看。

    李鑫岩爬上树，树干纹丝不动，没有人类的存在，这些树长得十分强壮。

    “你们当年在766基地的时候，有没有见过机械鹿之类的机械兽？”吴坤问。

    “机械鹿？好像没有。我在基地守了八年，算上今年应该有九年，从来没见过这样的机械兽。机械兽有好些种类，但大多都是以食肉动物为蓝本做出来的，食草动物里面有那么几样，但基本上要么体型巨大要么很耐打，像鹿形状的东西……打也没法打，扛也似乎扛不住，机械城应该不会浪费那么多资源去制作这种机械兽。”

    吴坤将望远镜往李鑫岩手中一塞：“喏，你看看，那里，刚过去的尾巴上的那几只。”

    李鑫岩抬起望远镜细细一瞅，的确是鹿的形状，两只鹿角还在脑袋顶上翘着。

    “会不会是机械部队的情报接收员？”李鑫岩猜测。他说的“情报接收员”吴坤自然知道，机械部队人形机器人并不常见，这么久了大家也就在前几天才见过一回，其远程沟通能力、指挥能力令李鑫岩十分惊讶，事后在几天的行军过程中李鑫岩也跟吴坤详详细细说过了与机械战士的交手过程，显然那人形机械战士功能之一就包含着情报接收员的能力，否则也不会在李鑫岩刚刚制服了一只机械豹，机械战士就在那个时候下令退兵了。

    机械部队战力的优势之一，便是这远程信息沟通能力是与生俱来的。

    这么几只机械鹿，很可能就是这支机械部队的居中指挥者、对外联络者，因为它们头上的角状部分，拥有极好的成为信号天线的优势。

    “咦？那是什么？”李鑫岩突然奇道。

    “什么什么？”吴坤问。李鑫岩把望远镜还给他，指着远处山丘下一个有洞的地方道：“你看那边，洞里面好像有什么东西。”

    吴坤举起望远镜向那边望过去，的确，黑黢黢的洞口正有什么东西从小山洞中探出半个身子，望着刚刚过去的机械队伍，目光落处，就是那几头机械鹿。见机械兽队伍已经走了过去，那只动物从山东里面走了出来，全身展现在眼光之下。

    这是一只机械狼。一只有着说不出来的味道的机械狼。平常的机械狼身体上大多为了减轻重量提高灵活度做成镂空的，而这只机械狼身体却不是镂空的，表皮上不仅不是镂空的，而且还用了不知什么材料，画满了蓝色的纹路。

    “嗯，这大概是新的物种吧。”吴坤说，似乎他对这单独出现的机械狼并没有什么兴趣。吴坤将望远镜重新递给李鑫岩，自己就下树去喝水。李鑫岩接过望远镜一边看一边突然想起来前几天对战过的那个机械战士，这支机械狼身上的纹路，倒是跟那机械战士有些相似，二者身上的纹路无论从大小、光泽、流畅程度还是分布上来看，都太接近了。不会是一对吧，一个主人一个宠物？呵呵，那机械战士已经死了，这宠物没了主人，就不知所措了，跑出来胡乱溜达，不听机械部队长官的命令了？李鑫岩胡乱猜道。

    望远镜中，看着走在队伍后部的机械鹿似乎有些心不在焉，机械狼整个从山洞里面钻了出来，压低耳朵尾巴，伏着身子，贴着山丘底部雨水冲刷出来的沟迅速往上靠了过去。与人类士兵行军一样，机械部队里面行军过程中看起来也有那么一两个走着走着就不知道想什么去了。

    李鑫岩晃了晃脑袋，在平原城堡的时候李鑫岩隔着数公里就能听见机械部队内部交流的信号，按理来说，这样近的距离，应该有什么声音出现在李鑫岩的脑海里面，可是什么声音都没有，李鑫岩猜想自己是不是脑袋没摆对位置，听不见机械兽部队的声音，但试了几次之后也否定了自己的猜想。看来现在并不在作战时刻，机械兽之间也没什么信息交流，人家没有交流，他自然什么也听不见。

    谁料刚说没什么信息交流，一个得意洋洋的声音便在李鑫岩的脑海中响了起来：“哦，感谢上帝，好一只美丽的鹿！抓住它，应该就够用了。”

    “嗯？”李鑫岩惊讶了，这声音像极了前两天死掉的那个机械战士。不过……，大概在机械兽群里面，这些家伙们都是同样的声响程序吧？如果声响程序是一样的，声音像点倒也正常。哎？这家伙要干什么？内斗？李鑫岩转身叫了吴坤，说了有精彩看，几个人爬上树，远远张望过去。

    “看见没，后面这家伙想要抓住前面机械队伍里面走在最后头的鹿！”李鑫岩道。什么？机械兽竟然还有内斗？这是从未听过、从未见过的事情，尽管没有望远镜看得并不是太清楚，大家还是争先恐后地爬上树远远望过去。吴坤和李鑫岩两人一人一只镜筒，单眼向远处看去。

