一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章我也是一个华夏人

    李墨等人也走回到了酒店之中，这里实在没有什么兴趣去玩，回华夏也只有一条路，那就是飞回去，毕竟他没有护照什么的，无法坐飞机，汽车什么的，因为安吉族长的关系，去哪里都没问题，但飞机的话便比较严格。

    第二日的时候，李墨便告别了安吉族长，准备返回华夏。

    安吉族长也是非常的客气，“李先生，我在这里还得要待一个星期左右，您若是有什么需要，随时给我打电话！”

    “嗯，好！”李墨点头。

    然后，在夜色之中，与灰毛鸡还有塞琳娜，朝着华夏的方向飞去。

    不过这一次，他们飞行的速度并不快，也并不是直线朝着华夏飞去，而是线路有一些偏僻，因为灰毛鸡说可能有造化，需要探查探查。

    飞行了整整一晚，飞行了近千公里，整个亚鲁大部分都是比较荒凉的。

    期间也寻找了两处地方，但什么都没有发现，略作休息之后，白天三人继续在天空之上飞行，在大地上看去，也只有三个黑点，就算被普通人看见，还以为什么鸟类，不会以为是三个人在飞行。

    很可惜的是，依旧没有发现什么造化。

    灰毛鸡也是皱着眉头，“老祖的感应能力都退化了不成？不对，上次在太平洋上不就感应到了那么可怕的存在吗？”

    不提这个还好，一提到这个，李墨总觉得在这里是不是也会遇见什么不可预知的东西，那种存在太可怕了，即便是当年的仙帝，也没有遇见过那种鬼船一样的东西。

    大半日后，期间倒是看家了几处正在开采的矿场，李墨也走了下去看了看，但这些都是普通的矿石，并不是在米国遇见那种蕴含灵力的。

    下午时候，路过一座城市的时候，李墨远远飞了下来，准备前去吃点东西。

    “看来是没有什么造化了，这鬼地方真是穷，罢了罢了，吃一顿饭回华夏，这里还算华夏是不错的！”灰毛鸡不满的说道。

    几人走进了这座城市之中，这里比之前渡口外的那座城市繁华了不少。

    几人走进一家看起来不错的饭店后，等饭菜的时候，李墨拿出了手机，也有许久没有看手机了，有曹洛水打来的电话，发来的微信，李墨回了一句，现在在亚鲁马上就回来了，然后便看着几条短信，是白小飞发来的，汇报每一个月的收入。

    看到后面那九个零，甚至快十个零的时候，李墨也惊讶了，如今的星空大药房已经这么火爆了吗？仅仅一个药房，月收入竟然达到了这么可怕的地步。

    还有就是，那些去病水，美颜水快用完了，白小飞让李墨回来再炼制一些。

    李墨也都一一回复了。

    刚刚回复之后，电话便响起了，是曹洛水打来的。

    “怎么了？我马上就回去了！”李墨道。

    “师父你在亚鲁？”曹洛水惊讶的声音传来。

    “是啊，怎么了？”李墨奇怪道。

    “亚鲁的邻国巴鲁亚，如今爆发了战乱，政府军队，还有地方武装势力，还有雇佣兵陷入了混战，有大约两百多华夏游客被困在两大主要城市，这件事昨天便在华夏引起了轰动，甚至全世界都引起了轰动，还有一些米国，枫叶国，太阳国等其他国家的游客，也都是被困在那里，随时都有生命危险！”曹洛水的语气中露出一丝担忧之色。

    “那现在是什么情况了？”李墨问道。

    “今天我们华夏海军已经出动，并且联系了亚鲁周边的几个国家，获取通行，如今整个华夏都在关注这件事，师父，你……”曹洛水的声音有些犹豫。

    “我知道你想说什么，放心，有我！”李墨点头道。

    “真的吗师父？那你一定要小心一点，保护好自己！”曹洛水连忙嘱咐道。

    “我知道了，那就先这样，我了解一下情况！”李墨说完，然后挂断了电话，立刻用手机查了起来，果然，打开浏览器根本不用搜索，到处都是有关于巴鲁亚撤侨行动的事。

    随便打开一个，里面就出现了无数的标题。

    “扬我华夏海军之威，一定会安全接回我华夏同胞！”

    “我大华夏已经出动，无人能挡！”

    “冷锋在哪里？我们需要冷锋！”

    “同胞们坚持住，你们的祖国来了！”

    李墨翻阅了起来，然后也大致明白了情况，巴鲁亚政府党派的争夺政权之争，武装势力也参与其中，想夺取政权，还雇佣了一些欧洲的雇佣兵。

    现如今，华夏的游客基本在巴鲁亚的两座主要城市，纽特和麦德斯堡。

    巴鲁亚非常的混乱，也唯有这两座大城市治安稍微好一些，分别由两个党派控制着，所以，一般的游客都是在这两座城市或者周围游玩，这次战乱爆发后，基本华夏的游客，都集中在这两座城市。

    往下翻，还有视频直播，李墨点进去，只见在遥远的野外，正有两队人正在交战着，枪火子弹到处飞舞，坦克更是发出轰轰的声音，不时喷吐一道道火舌，大地出现一个个大坑，尘土飞扬。

    还有不知从哪里传来的小视频，大街之上，十几名华夏人聚集在一起，朝着饿一个方向跑去，但却被当地的几名黑人，直接将身上的东西全部抢光，视频的最后，主人还在大喊着救命，在手机也被抢走的最后刹那，将视频传了上去。

    混乱，到处都是一片混乱，所有下方评论的都是群情激奋，恨不得立刻前往巴鲁亚，解救同胞。

    灰毛鸡看着李墨的样子，然后皱眉问道：“墨小子，你不会真的要过去淌浑水吧？”

    “嗯！”李墨点头。

    “我去，他们与你非亲非故，浪费那时间干嘛？”灰毛鸡耸耸肩不理解的道。

    “若是我在华夏，可能我不会过来，但现在我就在巴鲁亚邻国，他们就在离我不远的地方，让我做到视而不见，我做不到！”李墨微微摇头道。

    “你是怎么修行的？修行当无情，你这样根本不行啊！”灰毛鸡摇头道。

    “若我是普通人，即便是在这里，也只会想着自己安全就行，我不是冷锋，再说冷锋是电影效果，仅凭一个人是根本不行的，但我现在有这个能力，这件事对我来讲，并不算是太难，有些事不做是完全可以，但心难安，我是一个修行者，但，我也是一个华夏人！”李墨声音虽然平静，但灰毛鸡与塞琳娜都能听到他的那种坚定。