    第156章 水星上的修炼

    “………………”

    蕾欧甩了甩手上残余的红色能量，不再看已经化为灰烬的祖鲁克，抬起头飞向天空，最后消失在茫茫的白云中。

    而还在地球外的卡欧斯见蕾欧亲手扬了祖鲁克的骨灰之后就放心了，把聚集在双眼处的光芒收回来，原本金黄色的双眸变回乳白色。

    卡欧斯看着自己的双手自言自语着：“不知道这宇宙混沌形态是不是万金油，不仅光暗两种能量都能够使用，而且能量足够的情况下还能够强化自身感官甚至还能够…………变成这般姿态。”

    或许在宇宙看不出来，如果是来到地球就可以一眼看出卡欧斯现在的甚至比世界上最高的建筑还要高了，现在他是千米巨大化的状态。

    “不知道我现在这种状态去和麦克斯的999米状态打，能不能赢呢？就是消耗有点大，几乎是常态的100倍，要不是远在水星的好几个分身为我源源不断地提供能量，估计我连十秒钟都坚持不下去。”

    就在水星吸收的能量已经到足矣使用分身来代替工作时，卡欧斯就打算让分身们留在水星吸收能量自己回去地球，而刚离开没多久，就惊讶地发现自己体内的能量还在不断的增加，就和在水星上吸收能量时的速度没什么两样。

    随后就发现分身们现在能够为本体提供能量了，想通过实验知道分身为本体提供能量的极限距离在哪里，得知离得距离越远，分身为本体提供能量的速度不变，但是会缩短消耗分身的使用寿命。

    而在几十个分身的共同努力下，仅用了四十个小时就恢复到在宇宙监狱大战前的程度了。

    至于巨大化这个能力，是在想着如何压缩体内储存的能量的途中又是意外弄出来，想着如果是原来的身体大小状态下把体内的能量全部释放的话那就是极道了，那如果把身体巨大化再释放体内的能量呢？

    就因为这个想法而意外发现了巨大化这个能力，巨大化之后，无论是防御力，力量还是速度都有非常大的提升，不会有身体变大而造成动作反应迟钝这样的副作用。

    但是能量消耗也变的非常之大，如果常态是100ml的瓶子装不下200ml水，那么巨大化之后身体就像是穿洞的大瓶子，装得下200ml水，但是漏的很快。

    “唉，还是原来的样子舒服一些。”卡欧斯变回原来大小，摸了摸身体，不知道是不是错觉，变大之后感觉身上有些紧，像是衣服变小了一般，但是他一个奥特曼身上光溜溜的那来的衣服？说起来娘化的奥特曼变身之后好像是穿着衣服的………………

    “我在胡思乱想什么呀！”卡欧斯摇了摇头，“短时间内应该是不会出现怪兽的了，我还是回水星练练吧。”

    卡欧斯打算回到水星和分身们对打修炼自己的体术，实战永远是提升战斗力最好的方法之一，其次就是水星那里的极端环境对他来说也适合修炼。

    由于水星大气非常稀薄，水星的表面白天和夜晚的温度相差很大，白天太阳光直射处温度高达427℃，夜晚太阳照不到时，温度降低到-173℃；到时候在那里让分身们制造一个重力场，自己在里面和分身战斗再配合水星上那极端的环境，相信对自己实力的提升会很有帮助。

    于是乎，在接下来的一段时间里，卡欧斯和他的分身们就把水星搅得翻天覆地，尽情的放开手脚在水星上打斗，而在他们修炼的区域内体术破坏、光线肆虐的场面随处可见。

    他们的破坏力有多强呢？就这么说吧，在水星上一座堪比富士山的高峰硬是给他们花了三天时间给弄成了关东平原，甚至还有向盆地发展的趋势。

    第四天，卡欧斯把终极战斗仪里面的塔洛给放了出来，再配合他一起制服了刚放出来就想搞事的帝国星人。

    制服了变成靓女的帝国星人以后，卡欧斯招呼所有光分身聚集过来围成一圈之后，水星中的某个刚刚形成的平原上就出现了十几个猛男围着一个美女让其和猛男们的老大困兽斗的场景。

    卡欧斯觉得一直和自己的分身们战斗没什么意思就想着把塔洛和帝国星人放出来助他修炼。

    “哟呵，帝国妹子，对于你的新身体你还满意吗？要不要我再给你……整整形啊？”卡欧斯在帝国星人面前举起双手抓了抓，如果现在处于人间体形态，那么一定可以看出他此时的笑容是多么的猥琐。

    “废话少说！如果我打败你，你就把我变回原来的样子这可是你说的！到时候会亲手砍下你的首级！”帝国星人一挥手把光鞭甩出来，闪烁着闪电的光鞭毫不留情地打向卡欧斯。

    “帝国星人啊，如果我赢了你就要把你的头盔摘下来让我康康，不如我们打个赌，我输一局就随你处置，你输一局你就脱一件衣服怎么样？”卡欧斯灵活的闪避着帝国星人的攻击，嘴上是皮的不停，但是心里却谨慎的很。

    卡欧斯在前几天修炼的时候就切换到光明形态，以现在这个形态的速度还是反应能力来看要闪避帝国妹子的光鞭还是挺吃力的，看来要认真对待了。

    为了看见你盔甲下的容貌，我是不会输的！

    两人的战斗打了一天一夜，切换到光明形态下的卡欧斯和帝国星人的实力相差无几，打起来谁也不服谁，最终帝国星人的体力率先告竭，战斗才分出胜负。

    卡欧斯一棍子将帝国星人挑飞之后抓住她的脚狠狠地将其砸在地上，见帝国星人抬起左手想反抗又是一棍连同盔甲将她的左手一起打断，战斗到这个地步也论不得什么怜香惜玉了，卡欧斯一脚踩住她还能够动弹的另一只手，另一只手和脚死死的按着她，抡起战斗仪蓄力着。如果这个时候帝国星人还在想着轻举妄动的话这一棍子将会落在她脑袋上。

    “服不服！”

    还想着挣扎的帝国星人发现自己被对方制服住，完全动弹不得，她已经意识到自己已经到达了极限了，见状也放弃了抵抗，无力的躺在地上放声大笑起来：“哈哈哈！好！很好！强韧的肉体、无与伦比的反应力、还有那恐怖的特殊能力，果然是强大的战士！”

    卡欧斯见状收起战斗仪，从帝国星人的身上退开，重获自由的帝国星人刚刚站起来却又无力地再次跪下，却还继续说着：“即使你不是雷奥尼克斯，我承认你是个强大的战士，我也知道你还有更强大的力量没有展现出来！你现在这副光之战士的模样只不过是幌子而已，你为什么不用全力和我战斗！”

    卡欧斯看着眼前力竭的帝国星人淡然解释道：“已经尽全力了，在这个形态下的确是。我的另外两种形态是专门杀敌用的，你……不是敌人。”

    “你在说些什么不着边的话呢，对我来说，是不存在放弃战斗这样的选择的，即使是面对远超与自己的强大存在我也不会退缩。”说完，帝国星人不知道哪来的力气，重新站了起来。

    “在我天培维拉所经历过的战斗中，从未感受到这般的酣畅淋漓，这是我所渴望的战斗，来吧，继续战斗吧！哪怕只剩最后一滴血，也要继续战斗！！！”帝国星人说完再次冲向卡欧斯，而卡欧斯看眼前的这货已完全为战斗着了魔，干脆就满足她的愿望当着他的面变化成克莱美第形态，轻易的挡下了帝国星人如棉花般的攻击之后，瞬间来到他的身后抓住她的脖子，使用能量波一震，直接将帝国星人震晕了过去。

    晕过去的帝国星人就如同断了线的木偶一般倒下，卡欧斯上前抱住她，看着已经昏过去的帝国星人，自言自语着，“战斗狂都是这样的吗？至于天培维拉……这就是你的名字吗？”

    (本章完)

