    “这……”

    在参观了整个房间后，艾伦还是忍不住想要问道。

    “是想问为什么全是白色的房间？”

    看着艾伦疑惑的小表情，奥萝洛忍不住憋笑着说道。

    在听到奥萝洛的话后，艾伦的脑袋疯狂的点头。

    “这件宿舍是特制的，专门用来帮助那些还不能熟练控制自己能力的变种人抑制自己的能力，确保他们在完全掌控自己能力之前，不会造成其他伤害，在这个房间内，每个变种人的能力将被无限制的压缩。”

    在看到艾伦的点头后，奥萝洛随即便开口解释道。

    而听到奥萝洛的话后，艾伦也惊了，还有这种玩意儿？下意识的他就想到如果落入敌人手里的话会怎么办。

    随即艾伦便尝试着感应着体内的雷电力量，这一感知过后，艾伦心中忐忑的心情也不由得放了下来。

    在这个房间里，他体内的力量是感觉有点懒惰，不过却没有其他反应了，只要艾伦想，还是可以完全的使用力量的。

    不过……这个房间也挺BUG的，说屏蔽变种人的能力就能够屏蔽变种人的能力。

    也难怪外面会有专门捕捉变种人的公司了，哪怕你再强，只要将你抓到扔进这个房子里，那你就和普通人一样，任人宰割。

    “不过你也不用多想，这里虽然颜色单调了一点，但是只要你对于自己的能力控制的够快，相信很快就能够搬出去了，而且你还有宠物陪着你呢。”

    看着艾伦突然没有说话了，奥萝洛还以为是对方有其他意见了，不由得便安慰着说道。

    毕竟在这个房间里一个人住的确是有点压抑。

    “没事的，额……奥萝洛姐姐？”

    听到奥萝洛的话后，艾伦就知道对方肯定是想多了，然后便开口想要解释一下，只不过在想要称呼对方的时候却卡顿了，因为到现在为止艾伦还不知道怎么叫对方呢，随即艾伦也只有先叫姐姐了。

    “嗯哼！那你就现在这里熟悉一下房间，我先去看看孩子们。”

    在听到艾伦的姐姐后，奥萝洛瞬间只感觉自己整个人都飘了起来，在开心的应下后，奥萝洛便准备转身出去了。

    “额，姐姐，请问这里有图书馆吗？”

    在住处问题下来后，艾伦现在对于自己的能力问题便产生了很多的想法，随即便对着奥萝洛问道。

    “当然了，就在隔壁一楼，出门左转就是了，另外你宿舍里也有电脑，是联网的，应该够用了。”

    听到艾伦的话后，奥萝洛没有其他的想法，只当是对方闲得无聊了，孩子们，贪玩是天性，她都知道，随即便在扔下了一句话后，便关门下楼去了。

    而这个时候在看到奥萝洛关门出去后，艾伦也坐在了电脑前，开始查询着物理学方面的资料。

    不知道为什么，艾伦总感觉响雷果实不仅仅只是控制雷电那么简单，如果真的只是控制雷电的话，那么怎么去解释其附带的心网的能力？

    甚至艾伦记得前世的时候无意中看见过一篇论文，其中就有详细的描写关于人体大脑的脑电波活动，关于共振放电这些内容。

    甚至在直白一点，就是因为十九世纪时，德国的一位精神病学家发现了人脑的脑电波，这才从此诞生了用于医学使用的脑电图仪器。

    如果真的是这样的话，那么艾伦就可以肯定响雷果实的实际用途其实远比海贼王动漫里艾尼路使用的还要强大。

    ‘果然……这个世界也有。’

    在搜到了关于脑电波的学术论文后，艾伦心下也不由得确定了下来。

    虽然漫威宇宙和主宇宙有很大的区别，但是在20世纪以前的文化方面，两者却没有多大的区别，甚至主宇宙有的，这里也有。

    随即艾伦便开始就脑电波方面的论文和文献开始看了起来。

    几个小时后，在将好几篇论文看完后，艾伦此时此刻取而代之的却是无比的兴奋。

    现目前为止人体的神经系统是使用生物电脉冲来传递信号，而物理学知识则告诉我们，变化的电流会感应出电磁波。

    这也就是说人的大脑在使用各种不同的电脉冲来传递不同的信号，所以人脑会产生多种不同脑电波，而这一切就很好的解释了心网的存在。

    响雷果实的能力从宏观上来看，确实是控制着雷电的能力，但是如果换一个角度，细腻、精致到一定成都的话，就可以控制电的微观本质“电磁力”，而因为其觉醒本身就带有对于电磁力控制的原因，所以人们大脑里所思所想所产生的脑电波才能被他们的感知截获分析。

    这也就是海贼王里的艾尼路和现在的艾伦就变相的掌握了能够了解所有人思想的心网能力。

    而这样一来的话就可以肯定，现在艾伦之所以只能够感受到别人的情绪而无法像艾尼路那样直接了解所有人的思想，只是因为他对于自己果实的能力开发还不够，亦或是还没有足够的成长期。

    不过不管是因为哪一个原因，此时此刻的艾伦，心中却是抑制不住的激动。

    因为响雷果实竟然能够细腻到控制电磁力，宇宙四大基本力之一的电磁力！

    可能有些人还不明白艾伦现在的激动，就这样说吧，宇宙四大基本力--电磁力，除了引力之外，人们日常生活中能听到、看到、闻到，尝到、触摸到、感受到的一切，甚至是人们的思想，都是电磁力作用的结果。

    可以这样说，只要掌握了电磁力，那你的实力强度就取决于你的想象力了，只要你的想象力够强，AOO都可以给你撸下来。

    创造与毁灭也仅仅只是一念之间而已。

    当然以上这些离艾伦还有很长的一段距离，毕竟如果真的要达到创造万物的地步的话，首先他本身的能力就必须要强到能够覆盖整个星球的雷电之力才行。

    不然的话，其他都是空谈。

    不过目前为止，增强能力这个急不了，这是日积月累慢慢增长的。

    但是想象力的话，呵呵，作为一个穿越者，要是这一点都拿捏不住的话，他也愧对主宇宙的小说前辈们了。

