    原本海拉以为凭洛麟的实力炼化永恒之火应该会很快。不过数个小时都过去了，洛麟似乎也没有要醒来的样子。

    而海拉已经惩罚了一下芬里尔，又跟小小的芬里尔狗子玩闹了好一会儿。然后她就拿出那个大师球将芬里尔赶进去睡觉了。

    海拉身上还拥有的东西，除了伴身的武器夜空之剑，就只剩下洛麟所赠与的空间戒指了。也不知道这戒指是什么材质的，竟然经受住了永恒之火的灼烧也完好无损。

    然后海拉就将大师球也扔进了空间戒指里。她有些百无聊赖地在周围走走停停，观察了一下这块洛麟临时造出来的微型异位空间。

    不过任海拉如何观察，她还是觉得很不可思议，这到底是怎么做到的。只能说没有相应的境界，是无法理解和揣摩的。

    之后海拉只能意兴阑珊地回到了洛麟的身旁不远处坐下，在等待洛麟醒来。因为以洛麟现在的实力去炼化永恒之火能完美地压制，并不会导致什么能量外泄。

    所以洛麟的周围还是比较安全的。

    海拉过去被封印在维度监狱里的时候，因为她心里一直想着报复奥丁，还有想要击败羞辱她的洛麟。所以她是很努力、很勤奋、很刻苦地锻炼自己的实力，以求变强。

    但是现在被飞速变强，还超越了自己的洛麟打击得实在有些体无完肤了，哪怕是现在海拉呆在洛麟的身旁是空闲的时间，她反倒也没有什么心情进行冥想修炼。

    也不知道是慵懒了、懈怠了自己，还是因为找到了洛麟这种依靠。

    海拉自然还惦记着洛麟所说的眷族福利来着，她也想要看看洛麟到底能让她怎样变强。毕竟少了阿斯加德的能量支持后，海拉的实力再次骤降了许多，回到了原本的水平。

    无聊的海拉只能开始打量着、注视着、观察着洛麟那闭目修炼的样子。

    洛麟的留着黑色的短发，他有着高挺标致的鼻梁，紧闭的双目也有着英武之气，五官精致，脸庞线条宛若刀削般棱角分明，充满了阳刚坚毅之感。

    再加上他那出尘脱俗，宛若谪仙般的气质，可以说洛麟的容貌颜值足以满足绝大多数的女性对异性的幻想。

    就连海拉也不例外，谁都会被美好的事物所吸引，就连她也承认洛麟的英姿确实有吸引到她。

    如果洛麟没有那么多恶趣味的话，海拉会觉得洛麟的一切都很完美。实力强大、势力强大、潜力非凡、容貌绝美……

    可以说，洛麟安静下来，认真的状态下就是一个极具魅力的美男子，且是男女通杀的级别，甚至海拉会觉得如果洛麟是个冷酷型的存在，或许更符合她内心中对于能够征服自己的男性，对于侍奉的王者的向往吧！

    可惜，现实没有如果。

    或许人无完人，恶趣味就算是洛麟的缺点吧。

    接着，海拉又会愤愤不平地想到，为什么这家伙性格那么恶劣却能够那么强，自己明明也很努力的变强，但是跟当初见到洛麟时的自己比，似乎她并没有发生多大的变化。

    就算是变强了，也很有限，并没有发生质量上的突破。

    海拉胡思乱想着，忽然她冒出了‘报复’的心理，忍不住就想要去捉弄一下洛麟。反正洛麟现在聚精会神地进行炼化，应该没法反抗……？或者说应该不会注意到她？！

    当然，海拉内心的潜意识里甚至隐隐觉得，就算让他知道了又怎样，就让他看看我也不是不敢反抗的，被欺压已久的她也是会记恨着的。

    海拉念及于此，反倒有种叛逆般的干坏事的刺激感。她先是谨慎地缓缓靠近洛麟，盯着他停留了好一会儿，确认洛麟没有反应。

    然后海拉试探性地伸出手在洛麟的面前晃了晃，洛麟没有反应。

    这下给了海拉勇气，她放开了许多，很是幼稚地用手指拉了一下眼皮，冲洛麟吐着舌头做了个恶作剧的鬼脸。还发出了弹舌的俏皮声音：“咧、咧、咧……”

    可洛麟依然没有反应，这下海拉就更加地肆无忌惮了起来。她走上前去选择好了距离，然后对着洛麟的脸虚空挥拳。

    连续冲拳！

    拳影连绵好像作势要疯狂殴打这个恶劣的家伙。好在海拉还是谨慎的，控制着没有挥出拳风，不然可能就会惊动洛麟了。

    不知过了多久，海拉玩累了，她忽然又冒出了一个十分大不敬的想法。明明洛麟是自己的眷主的，是自己侍奉的王，但她就是忍不住想要去做那件坏事。

    也不知道是不是因为海拉被洛麟传染了恶趣味，亦或是洛麟对海拉造成了严重的‘心理创伤’。所以海拉一找到机会就想要发泄内心，被洛麟欺压积攒下来的苦闷。

    只见海拉看着‘无动于衷’的洛麟，她的嘴角露出了一抹坏笑。就好像她已经把洛麟击败，随意地能将他羞辱回来一般。

    海拉手中魔力一闪，夜空之剑被召唤而出。然后她手持着夜空之剑缓缓地靠近，伸了过去，慢慢地架在了洛麟的脖子处。

    海拉就好像是临刑前的刽子手在比划着。

    只看这一幕画面的话，就好像海拉能够掌控洛麟的生死。

    海拉看着‘无法反抗’的洛麟，她只觉得这一幕令她非常的快乐。大抵是因为她有点精神胜利法的意思。

    不过看到洛麟那对她好似不作任何防备的样子，海拉又觉得自己是不是不该因为恶趣味就这么做，实在有点辜负了洛麟对她的信任啊。

    不过自己只是恶作剧而已，也没有什么坏心思。

    何况洛麟这个家伙那么强，怕是他的身体都比自己的武器都要坚固。自己根本没法伤害到他，所以他就算不做防备，也很正常。

    说实话，要是洛麟这个时候突然睁开眼，那她的行为就有点解释不清了。就好像是趁着老大在睡觉，你带把刀进来，不是想反叛，就是想取而代之。

    海拉胡思乱想着，她又缓缓地将剑收回，好在洛麟在此期间并没有醒来。然后她又忍不住伸出手捏了一下洛麟的脸蛋。

    依然没有反应。

    海拉嘿嘿地傻笑了两声，很是得意。

    她忽然觉得洛麟的肌肤非常的光滑细腻，好像比她的皮肤还要好。因为洛麟的无法反抗，让海拉拥有了一种支配般的报复快感。

    洛麟依旧闭着双眸，好似一尊英武不凡的神圣雕像，仿佛沉浸在冥想之中，外界八风吹不动地安稳和镇定。

    这让海拉稍微有些惭愧自己的小动作。

    所以她后面也没再继续‘恶向胆边生’了，反倒有些心虚地看着洛麟那认真修炼的样子，让她有种微妙的负罪感。

    ‘海拉啊，海拉，你怎么就那么地廉价，难道喜欢上这个混蛋就让自己变得卑微了吗？你忘了他之前对你的羞辱了吗？’

    海拉心里对自己念叨着，似乎在鄙夷自己对待洛麟某些时候过于心软的态度。

    看着洛麟的聚精会神的姿态，她看着看着，海拉好像又有点入迷了。她忍不住伸出手抚摸着他的脸庞。只不过这次她并不像是恶作剧，反而像是调情般的温柔轻抚。

    ‘究竟是为什么会让我喜欢上他呢……’

    海拉的眼中罕见地闪过了一抹柔情，那是一种看待心上人般的温柔，充满了爱意。对于海拉这种高傲的女神来说，是极为难得的。

    这种反差感让她此刻的情态极为动人，神女倾心自然是充满了诱人的魅力。不过这种状态如果在平常，她是绝对不会对洛麟表现出来的。

    也就是现在她觉得洛麟看不到，才会表露出来了。

    ‘我竟然为这样恶劣的男人着了迷，真不知道是不是我过去造的杀孽太多了，才遭此惩罚……’海拉似是自嘲地在内心苦笑道。

    但爱上了也没有办法。

    ‘不行，我这是在干什么……？’

    海拉似是察觉到了自己的大胆和不矜持后，她正要收回手。却正在这时，洛麟不知何时已经睁开了双眼，正在紧紧地看着她，甚至立即抓握住了她即将缩回去的玉手。

    “哟！海拉，你这是在干什么？！”

    洛麟似笑非笑地看着她，颇有些耐人寻味地问道。

    事实上，永恒之火对于洛麟现在的实力来说，炼化并不需要多长的时间就能完成。只是他想要感悟解析永恒之火里那部分的关于‘永恒’的法则碎片，所以才需要花费大量的时间。

    在与灭霸大战前，能增强一分实力是一分实力。

    当然，哪怕他百分之九十九的注意力都用着感悟上，他依然会留出一丝精力注意外界的情况。

    也就是说其实海拉的所作所为全都被洛麟看在眼里。而当时海拉的那些个小动作让洛麟只觉得好笑和滑稽。

    ‘这个蠢女人到底想干嘛？’

    洛麟那时只觉得自己的表情都要变成流汗黄豆的表情了。

    不过他倒也并没有在意海拉那有些冒犯的小动作，毕竟她并没有杀意和恶意。而且较真的话，洛麟可‘冒犯’了海拉太多了。

    大不了，往后继续给海拉加些惩罚就是了。

    “我啊我那……”

    海拉被洛麟抓了个正着，她脸色惊慌，支支吾吾地说不出个所以然来。她心中抱怨着：‘该死的，这家伙怎么就突然就清醒过来了……’

    洛麟则是笑呵呵地追问道：“说啊，怎么不说了？我还想着听你狡辩呢？”

    “……”

    海拉脸色慌张，急切得实在是不知该说些什么了。

    洛麟厚脸皮地自夸自赞地道：“那看来是我的魅力太大了，让你按捺不住，控制不了自己了是吧？你刚才的那些小动作我可都看在眼里喔。没想到啊，你这个笨蛋女人看来也有着很闷骚的一面嘛！”

    “有种傻乎乎的可爱。你要是想要向洛麟哥哥我撒娇，直接说就好了。我肯定会张开怀抱给你的啊！莫不是你喜欢上我了吧？不过也是，像我这么耀眼又优秀的人，世间可不多。”

    海拉心里正急，又听到了洛麟所言将她做的一切都看在眼里。她就好像是当场破防，巨大的羞耻感将她淹没，让她陷入了情绪混乱，心情复杂的状态。

    实在是太丢人了。

    海拉呆愣了一下，又羞又恼，又急又慌，冲动着将心一横，竟然自暴自弃地直接叫嚣道：“是啊，没错，我就是喜欢上你了，那又怎么样？！”

    其实海拉的性子原本也是直来直往的，虽然被初恋般的感情所影响，高冷女神变成娇羞少女。但此刻，在羞耻和复杂的情绪刺激之下，她那冲动而率直的勇气让她不管不顾地直接吼了出来，向洛麟告了个白，道明了自己的心思。

    而且因为海拉的语气太过理直气壮，颇有一种‘老娘喜欢你是我的事，与你本人无关’的奇怪洒脱感。

    但话刚说完海拉就有些后悔了，自己似乎有些太冲动了。但她心底里又转念一想，说出来了也好，不然以后不知要过多久才能说出口呢。

    喜欢就去争取，去夺取，去占有，这就是海拉的想法。毕竟海拉可知道洛麟的眷族里肯定有不少她的竞争对手。

    海拉脸色微红，却强装镇定，紧绷着五官，努力做出面无表情的样子。要不然她肯定会羞怯地低下头去。而她努力地抬着头，就是想要看看洛麟会作何反应。

    她宝石般碧绿色的双眸闪过一抹紧张、忐忑和期待。

    毕竟这算是海拉生平第一次对人表白。虽然现在这情况多少有点机缘巧合导致，但海拉以前可从不觉得自己会向男人告白。

    这可是特殊的第一次！

    所以海拉表面上似乎风轻云淡，不以为意的样子，但实际上她却在意极了。

    “……”

    洛麟脸色愣了一下，短暂地沉默了。

    他没有想到海拉竟然会对他做出这样的告白。这大大出乎了洛麟的意料，面对海拉突然的举动，他反倒有点不知所措。

    只因为这不符合海拉高傲的性子，先表白有时候可有点‘示弱’的意思。或者说在爱情游戏里，谁爱得更多，就处于劣势，处在被动的位置。

    虽然对于海拉的告白洛麟的心中是有着窃喜的。他其实也能隐约感觉到，但不曾想海拉的性子竟能如此坦率和勇敢。

    “我有些惊讶，但又觉得意料之内，情理之中。”

    洛麟颇为自傲地笑着道。其实从两人最初相遇时结下了孽缘之后，彼此的就是各种如同欢喜冤家般的相处，亦敌亦友。

    两人其实已经有了好多年的‘交情’了。

    究竟是什么时候这份‘交情’质变成了男女之间的感情，洛麟和海拉都已经说不清了。但毫无疑问的是，两人的经历还是颇有一点‘日久生情’的意味。

