    强大的太阳血脉竟然被人一箭射爆在了苍穹之上，血雾缭绕，染红了大片虚空。这一幕令所有观战者心颤，全都忍不住倒吸了一口冷气，灵魂都有些颤抖。

    “真的……被，被斩了……”

    “一箭绝杀，那个太阳血脉竟然没有能够抗下一箭！”

    “准圣兵……”

    所有修士都愣住了。

    同一时间，昊天宗诸多弟子颤抖，脸色在这一刻变得惨无人色，他们一脉的圣子可是传说中的太阳血脉啊，可是如今却真的被一个凡体给斩了。

    “该死啊！”

    有人怒吼。

    “轰！”

    许多修士还在震慑于太阳血脉被斩，而另一个方向，可怕的威压已经扩散了开来，夹杂着惊人的死亡气息和滔天的仇恨怨念，将这整片山岭都给淹没了。

    “啊！”

    女子的嘶吼声响彻天地，震的空间扭曲，大地崩碎。

    一柄石斧于苍穹之上沉浮，生生将毫无防备的昊凌夜给撕碎了，血溅四方。

    “始祖！”

    这一脉的几尊三清古王眸子血红，直接迈了上去。

    “不要碍事。”

    一道淡漠的声音响了起来。

    “铿！”

    剑啸惊魂，震动九霄十地。

    黑白相间的裂天剑罡划破时空而来，当场将昊天宗的几尊长老洞穿。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    毫无意外，这几人无一存活，全部战死。

    无情的手段，让四方观战者个个心惊胆寒。

    昊天宗的四名三清古王啊，竟然在顷刻间就被人抹杀了。

    “该死！”

    远处，怒喝声响起。

    昊凌夜咆哮，于虚空上重新凝聚出了肉身，脸色森然阴沉，无匹的杀机直接覆盖向姜小凡以及卷向他的血雾和神斧。

    “你们通通要死！”

    他的修为在罗天七重天，纵然姜小凡有准圣兵在手，他也并不畏惧。然而就在下一刻，当前方的血雾凝聚成人形，他的脸色彻底变了，狠狠的震了一下。

    “如羽？！”

    他脸上满是惊骇，比见到震天弓时还要更甚。

    “昊凌夜，你想不到吧？”

    女子名为杨如羽，此刻脸色凶狠，浑身缭绕着刺目的血芒。

    昊凌夜脸色微微有些发白，忍不住朝后退了几步：“你……你不是死了吗！”

    “哈哈……”闻言，女子大笑了起来，死亡气息翻涌，怨念覆盖了高天：“那一天我是死了，但是老天偶尔还是会开开眼，让我以另一种方式活了下来。这些年来，我时时刻刻都在期待着这一天，食你肉，饮你血！”

    她容颜秀丽，但是却布满了戾气。

    “你……你，你成就了阴圣！”

    终于，昊凌夜发现了异常。

    两人立在虚空上，一个脸色苍白，一个怨念滔天，令得四周的观战者又惊又疑。他们能够感觉到女子身上那股强横的气息，绝对不比昊天宗始祖弱多少。

    “这，怎么回事？”

    “他们……好像认识。”

    “故交？仇人？”

    不少修士疑惑。

    女子听到了这些人的声音，再次开口，冷笑道：“诸位，你们想知道我和这位天狼星第一宗门的昊天宗始祖有着什么样的关系吗？想知道他当年做了些何等禽兽不如的事吗？”

    清冷的话语传遍了四周，当即令附近的一些观战者更加疑惑。

    同一时间，昊凌夜脸色大变，急道：“不许说！”

    因为着急，他直接动手，朝着女子压了过来。

    “哈哈……”

    女子大笑。

    她的身影突兀的遍布虚空，九方十地都是她的影迹。

    这是她阴圣境的神通，纵然姜小凡睁开道眸也无法辨清虚实，昊凌夜自然也分不清哪一个才是女子的本体，无从下手。

    “我，杨如羽，当年是他昊凌夜的发妻！”

    冷冽的话语响彻四周。

    “什么？”

    “发妻，这……”

    “不会吧？”

    众人震撼。

    连昊天宗内部的诸多修者也露出惊色，一时间竟忘却了太阳血脉之死。

    “当年他昊凌夜不过是我父亲坐下的一个小卒而已，而后我们成婚，他在外面招惹了仇敌，连累我父亲不说，最后竟然将我，将他自己的妻子当作挡箭牌去低档仇家的神通道则……”

    女子的话语充满了仇恨。

    此话一出，众多修士顿时变色，四方瞬间变得哗然起来。

    “这？”

    “昊天宗始祖竟是这样的人？”

    “这……这……”

    诸多修士瞪眼。

    如若真是如此，那简直比禽兽不如还要禽兽不如啊。

    “闭嘴！”

    昊凌道怒喝。

    他通体散发出了可怖的威能，罗天七重天的强大威压扩散十方，一举崩碎了四周不少的女子。但是如此动作却是毫无用处，相反，虚空上的女子身影更多了。

    “你昊凌夜当年敢做，现在还怕别人知道吗？”

    女子大笑。

    很快，众人的惊讶还没有消失，她的话语再次响起了起来：“也是数万年前，他被仇家追杀的时候，被一个绝世强者所救，帮助他创建了昊天宗，帮助他征战天下，让昊天宗得以迄立天狼性绝巅……那个人是他的结义大哥……”

    “闭嘴！闭嘴！”

    昊凌夜的脸色变得有些狰狞起来，周身气息滂湃，滚滚而动。

    但是这样却根本奈何不了女子，因为她的修为也是处在罗天六重天巅峰，仅仅只是比昊凌夜弱了一丝而已。她要避开正面交锋，昊凌夜一时半会也无能为力。

    “后来你们知道如何？这个畜生，为了夺取救了他性命的大哥的强大神器，竟然在之后下毒暗算，令的那位盖世强者远遁他乡，含恨而终！而那位强者，诸位也不陌生，正是赫赫有名的原震天弓主人！”

    女子的话语响彻十方。

    “什么？”

    此话一出，诸强再次变色。

    这一刻，所有人的目光全部落在了姜小凡身上，望向了他手中的震天弓。

    “眼前这位手持震天弓的少年，他正是受那位强者所托，来天狼星铲除败类，替那位绝世强者雪恨……”女子的声音再次响起，扩散向十方：“也正是因为这位少年恩人，我得以出世，能够来这里报仇！”

    对于震天弓的事，她自然是从姜小凡那里得知。

    “我的天……”

    “昊天宗始祖，他竟然是这样的人？”

    “背弃发妻，恩将仇报，谋害义兄，这……”

    诸多修士诧异。

    这得是有多泯灭良心才能做出的事啊？！

    望向场中怒喝的昊凌夜，这些修士个个惊讶。甚至于，就连昊天宗内部的诸多修士都是脸色发白，躯体都有些颤抖。自己一脉的始祖，竟然会是这样的人？

    “贱人！”

    昊凌夜怒吼。

    强横的神威滚滚浩荡，席卷十方。

    “哈哈……”

    女子大笑，夹杂着悲凉和怨恨。

    远处，姜小凡立身苍穹上，面无表情。

    杨如羽说出他来这里的目的，他并不怎么在意，因为这并不是什么了不得的隐秘，没有什么大不了的。而这些事一出，足以让昊凌夜这个天狼星第一宗门的始祖身败名裂，想来这也是那位前辈乐于见到的事。