    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，刚刚登基的新皇科斯诺，沉声对首相萨兰托说道：“之前新世界那边，四国陆军对周家军的进攻，已经充分显现出战机和坦克对战争的重要性，所以接下来帝国要在这两种武器上，投入更多的资金和精力。”

    金狮帝国的上一任皇帝，也就是科斯诺的亲哥哥利沃维，已经于两个月前去世了，作为皇位第一继承人的科斯诺，毫无争议的成为了金狮帝国的第十八任皇帝。

    金狮帝国与其他五个兽族国家一样，成立的时间都只有四百多年。

    首相萨兰托赞同的说道：“陛下所言极是，虽然之前进攻的失败，主要原因是由于周家军修筑了一道异常坚固的防线。

    但是如果我们四国的陆军，能掌控制空权以及拥有更多的坦克，也许局面就不一样了。

    现在帝国的几家大型兵工厂，已经聚集了一批武器专家，准备设计出性能更加先进的战机和坦克。”

    皇帝科斯诺突然有些感慨的说道：“汉唐帝国的那个周家横空出世之后，已经先后发明了潜艇、坦克、战机，这些可以改变战争模式的新式武器。

    希望这次六国军事同盟能彻底消灭汉唐帝国的周家，这个对我们所有灵族国家构成巨大威胁的人类势力。”

    首相萨兰托有些犹豫的说道：“陛下，情报部门刚刚传回来了一份情报。

    目前周家在新世界西大陆那边的陆军部队，大概已经超过了2000万，这还不算被周家组织起来的几千万平民武装。

    更加恐怖的是，周家在汉唐帝国的本土，拥有着数量更多的陆军部队，甚至组织起来了上亿的平民武装，可以说周家目前在他们的控制区内，几乎已经达到了全民皆兵的程度。

    如果六国军事同盟想要彻底消灭周家，那么将是一场漫长且残酷的战争。”

    皇帝科斯诺的脸色有些震惊，“周家在新世界西大陆的陆军部队，数量真的超过了2000万？”

    “陛下，只多不少，而且还有几千万平民武装，可以随时对周家的陆军进行补充。

    六国军事同盟面对的敌人，恐怕将会以‘亿’这个单位来计算军队的数量。”

    皇帝科斯诺听出首相萨兰托在话语中好像有一些其他的意思，于是便问道：“首相，你对此有什么想法？”

    首相萨兰托不假思索的说道：“陛下，六国军事同盟，特别是我们金狮帝国，必须正视汉唐帝国的周家，这是一个完全可以跟每个灵族国家平起平坐的人类势力。

    可能就算六个灵族国家联手，也未必能彻底消灭汉唐帝国的周家，毕竟我们六个灵族国家根本做不到齐心协力、团结一致。

    从这次四国陆军的进攻，就可以清楚的看出这一点。”

    这次金狮、黑熊、银狼、飞豹四国聚集了1500万陆军部队，对荆州镇、郁州镇、兰州镇发起进攻，暴露出来了很多问题。

    其中有的一点，就是四国的陆军部队没有任何的配合，都是各自为战，甚至四个国家的陆军部队之间，还互相提防着。

    飞豹帝国的陆军部队进入了银狼帝国境内之后，还与银狼军队爆发了流血冲突，双方还死了不少人，最终这件事情被四国联军总指挥部的银狼帝国陆军部第一副大臣卢卡和飞豹帝国陆军部第二副大臣法杰特，给硬生生的压了下来，两国的报纸也没有报道这场流血冲突。

    不过六个兽族国家的高层，都知道飞豹军队和银狼军队之间发生的这件事情。

    接着首相萨兰托提出了一个让皇帝科斯诺紧皱眉头的建议，“陛下，臣觉着可以跟汉唐帝国的周家进行和谈，结束这场很难看到胜利希望的战争！”

    “首相，我们金狮帝国在新世界有大约1800万平方公里的国土以及3.7亿的人口。

    虽然我们金狮帝国已经统治了那片土地两百多年，但我们金狮帝国终究是外来者，如果任由汉唐帝国的周家继续发展下去，朕担心会危及到我们金狮帝国在新世界的1800万平方公里国土。

    别忘了我们金狮帝国在新世界的3.7亿人口当中，人类可是足足有2.7亿。”

    首相萨兰托随即说道：“陛下，正是因为我们金狮帝国在新世界的3.7亿人口当中，有2.7亿是人类，所以我们金狮帝国才更难击败汉唐帝国的周家军。

    根据情报部门得到的最新消息，我们金狮帝国境内的人类反抗军，已经彻底被周家给收编了。

    陛下想必对这支人类反抗军非常了解，这支人类反抗军在我们金狮帝国的2.7亿人类当中，可是拥有着很大的影响力。

    当初周家在西大陆，也仅仅是靠着银狼帝国境内的一支人类反抗军发展起来的，臣现在十分担心，我们金狮帝国境内的人类反抗军会弄出什么事端。”

    皇帝科斯诺知道首相萨兰托的一些话，还是很有道理的，不过让金狮帝国与周家进行和谈，皇帝科斯诺是不甘心的。

    何况皇帝科斯诺刚刚登基不久，一旦跟周家进行和谈，对他的威望将会是一个很大的打击。

    “命令情报部门密切关注我们金狮帝国境内人类反抗军的动向，这个时候国内绝对不能出乱子。

    至于跟不跟汉唐帝国的周家进行和谈，已经不是我们金狮帝国一个国家的事情，毕竟这次是六个灵族国家一起对汉唐帝国的周家宣战的。”

    原本经过“鬼影”的一系列动作，反抗军中的黑熊纵队、蛮牛纵队和飞豹纵队，都已经被周家给收编了。

    反抗军中的赤虎纵队和金狮纵队，则依然被反抗军的总指挥官谷龙鹏掌控着。

    然而还没有等“鬼影”对赤虎纵队和金狮纵队下手，反抗军总指挥官谷龙鹏突然死在了他小妾的肚皮上。

    谷龙鹏死后，“鬼影”果断出手，清除掉了一些谷龙鹏的心腹，迅速掌控了反抗军中的总部以及最后两支纵队。

    金狮帝国首相萨兰托的担心，很快变成了现实。

    就在周家军击退了金狮、黑熊、银狼、飞豹四国1500万陆军的进攻之后不久，反抗军的金狮纵队、赤虎纵队、黑熊纵队和飞豹纵队，纷纷展开了一系列针对四个兽族国家军工企业的破坏行动，更是炸毁了四个兽族国家多座正在建造主力舰的大型船坞。

    由于银狼纵队和蛮牛纵队，已经基本上被收编到周家军之中，所以这次针对兽族国家军工企业的破坏行动，并没有这两个纵队参加。

    但是银狼帝国和蛮牛帝国也没有幸免，对这两个国家出手的是“鬼影”。

    天元1545年的11月26日，由西南海防舰队第二编队、第三编队、第四编队、第五编队、第十编队、第十一编队，共同护送的庞大船队，抵达了威州镇的新营港。

    这支由西南海防舰队6支主力编队护送的运输船队，一共拥有753艘大型远洋货轮和126艘大型远洋客轮。

    而这些大型远洋货轮和大型远洋客轮，主要是为了运送梁燕帝国40个陆军步兵师的人员和武器装备。

    另外一些大型远洋货轮上，还搭载了3000余辆坦克和近千架战机，这些坦克和战机是补充给周家军的。

    由于西南海防舰队第九编队和第十二编队，以战队为分组，一直在金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国和飞豹帝国的沿海地区实施海上破交战。

    迫使上述四国海军把在联合舰队当中的大部分军舰都抽调回了本国沿海，这样一来，对周家在西大陆七个藩镇的海上封锁，基本上只能依靠银狼帝国的海军来负责了。

    银狼海军这次总计派出了120艘全主炮战列舰、50艘战列巡洋舰、40艘全钢制战列舰、60艘大型装甲巡洋舰、150艘轻巡洋舰和200艘驱逐舰，加入了六国海军联合舰队。

    实力不可谓不强，但是面对西南海防舰队的6支主力编队，银狼海军的总指挥海军第一副大臣叶戈尔，果断命令银狼海军退避三舍，甚至直接退回了银狼帝国的沿海。

    六国海军联合舰队的其他四国海军主力不在，仅仅以银狼海军的实力，与西南海防舰队多支主力编队硬碰硬，无异于以卵击石。

    龙鲸岛海战的结果已经充分证明，西南海防舰队的战斗力有多强！

    至于六国海军联合舰队的蛮牛海军，则被银狼海军自动忽略了。

    目前实力最强的银狼海军都跑了，其他五国海军也不愿意再做无谓的牺牲，这才让西南海防舰队的6支主力编队，护送着753艘大型远洋货轮和126艘大型远洋客轮，安全抵达了新营港。

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁沉声对大儿子伊格纳说道：“你对叶戈尔这次的选择有什么看法？”

    伊格纳就是银狼帝国的总督，也是银狼帝国皇位的第一继承人。

    伊格纳沉吟了一下说道：“父皇，叶戈尔这样选择也是没有办法，毕竟金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，把联合舰队当中的大部分军舰都抽调走了。

    如果要阻拦西南海防舰队护送的这支运输船队，先不说能不能成功，我们银狼帝国皇家海军必然会遭受重创。

    要知道我们银狼帝国这次可是把绝大部分的战舰，都编入了联合舰队的序列。”

    皇帝约瑟鲁随即说道：“现在帝国有些人，对叶戈尔不战而退的选择很是愤怒，纷纷要求严惩叶戈尔。

    而且帝国的舆论，也被这些人给引导了。”

    伊格纳赶忙说道：“父皇，叶戈尔这样的选择，对帝国是最有利的，决不能因为某些人的短视，就去责罚帝国的有功之臣。”

    皇帝约瑟鲁微微点了点头，“朕还没有糊涂，当然不会责罚叶戈尔。

    不过根据情报部门得到的消息，这次西南海防舰队护送船队上面，搭载了梁燕帝国的100万陆军。

    这样一来，我们银狼帝国想要收复紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省就更加困难了。”

    顿了一下皇帝约瑟鲁接着说道：“更让朕担心的是，周家军所展现出来的实力，简直强大的让朕感到恐惧。

    我们银狼帝国在新世界只剩下了紫罗兰行省、马蹄莲行省、香雪兰行省和圣狼花行省，要是周家军发起反攻，朕担心我们银狼帝国在新世界的国土又会缩小很多。”

    总督伊格纳闻言不由一愣，“父皇，虽然之前的进攻，让我们银狼帝国的陆军和其他三国陆军加起来伤亡了上百万人。

    但是我们四国陆军仅仅在紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境地区，就至少还有1400万军队，而我们银狼帝国在紫罗兰行省和马蹄莲行省，另外还有差不多200万军队。

    周家军就算发起反攻，想必也占不到什么便宜。”

    皇帝约瑟鲁这时叹了一口气，“其他三个灵族国家的陆军部队，是不值得信任的。

    蛮牛帝国的陆军，实力要在我们银狼帝国的陆军之上，可是现在蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省，却已经被汉唐帝国的周家，划分为了两个新的藩镇。”

    总督伊格纳犹豫了一下说道：“父皇，要不再向昆克莱行省和新康斯澳行省增派一些陆军部队？”

    皇帝约瑟鲁苦笑着说道：“我们银狼帝国经过了好几轮大规模的扩军，竭尽所能才把陆军的总兵力，扩编到了1200万。

    现在陆军总兵力的三分之二，都进入了昆克莱行省和新康斯澳行省，还有200万布置在了香雪兰行省和圣狼花行省，总不能把灵族世界这边的陆军都抽调一空吧！”

    “那父皇的意思？”

    “朕现在其实想跟汉唐帝国的周家进行和谈。”

    “啊？和谈？

    父皇，这次可是六个灵族国家一起对汉唐帝国的周家宣战，我们银狼帝国不能独自进行和谈吧？”

    “唉——正是因为这样，朕才感到焦虑，这次让你返回银辉城，就是想听一听你的意见。”

