    二十分钟，亚诺掐准时间推门进来，身后跟着负责清洁的机器人，机器人三两下就将碟碗都收走了，但是房间里还残留着食物的味道。亚诺皱了皱眉，便在自己的手环上点了几下，这房间里的新风系统直接升到最高档，几秒钟后，房间里的空气全被换了一遍，再无食物残留的味道。

    终于舒服了，亚诺在林伊跟前重新坐下：“你在新生辨源大会上，设计的那组源纹组合，团里希望你能提供一下。”

    林伊手里把玩着之前剩下的那个苹果，小心没有牵动身上的伤：“才一顿饭，就想换我的作品，你们这也叫回报丰厚？”

    亚诺顿了顿，才问：“你想要什么？”

    林伊：“我的手环呢？”

    亚诺看了她一会，有些吊儿郎当地笑了：“你想和外面联系，让人来接你？我就知道，你还是不相信我们。”

    林伊也跟着一笑，看着他道：“少年，不是我不相信你们，是你不相信你们。”

    亚诺：“你说什么？”

    林伊掂着手里的苹果，慢悠悠地道：“你要是相信你们，确实是一个高端大气上档次的组织，就绝对不会怀疑我这一颗赤诚之心。”

    亚诺：“……”NND，看你那一本正经的表情，就好像说的是真的一样！

    林伊举个例子：“你去三江，随便找个有源能感应的孩子问问，想不想进三江源学院，他一定说想，而你，一定不会怀疑他是在说谎逗你玩儿。”

    亚诺心里一怔。

    林伊微倾身，看着他：“是不是这个道理啊，少年。”

    亚诺一时语塞。

    林伊语重心长地道：“要相信组织啊，少年，年纪轻轻心志就这么摇摆不定，以后怎么成大事呢，怎么完成组织交给你的任务。”

    TMD居然反教训起他来了，她这是玩上瘾了吧！

    亚诺一把抢过她掂个不停的苹果，砰地放在桌上：“我叫亚诺，别一口一个少年地喊我，我比你大！”

    林伊“看”着他，她之前确实“看”走眼了，这小子的身体经过一些改造，生命源纹有了些许改变，他应该不止十七岁，但也大不了太多，估计二十五左右。

    林伊哦了一声后，便问：“那么，亚诺，你想要什么？”

    亚诺：“什么？”

    林伊又把桌上的苹果摸在手里：“比如梦想什么的，也可以说目的，目标。”

    亚诺脱口道：“关你什么事。”

    林伊拿起苹果闻了闻：“我这不是吃饱了撑着，又不能出去散散步，就只能随便聊聊。”

    亚诺：“……”

    林伊：“别这么严肃，人生就是这样，梦想还是要有的，没准实现了呢。”

    “你能——”亚诺张口，只是忽然就反应过来，他们歪楼了，不知不觉就被她给带歪了，幸好他发现得早，于是也不再跟她兜圈子了，开门见山地道，“说你那个源纹组合的事，手环不可能现在就给你，等你正式加入我们后，你的手环自然会回还给你。到时不仅手环，你需要的任何东西，我们都会想办法提供会给你。”

    林伊了然地点了点头：“所以，我这是已经进入试用期了？”

    亚诺：“……”这个比喻，满恰当的。

    林伊见亚诺一点动身的意思都没有，便啧了一声：“你怎么还坐着？”

    亚诺：“你别再转移话题！”

    林伊恍悟：“哦，你不是源师？”

    亚诺深吸了一口气，拿出一个白色的勋章拍到林伊面前：“我是白章源师，所以你别想随便用别的源纹来糊弄我！”

    林伊拿起那个精致的白色勋章看了看，然后又瞄了他一眼，眼神像是在看个傻子：“你都是正经源师了，不知道刻画组合源纹需要源刻笔和源石板吗，你打算让我拿手给你画？就算我用手指能画得出来，你能看得懂吗你？”

    亚诺：“……”

    被她歪楼后，一时就忘了源刻笔和源石板的事了。

    片刻后，亚诺将源刻笔和专门用来记录源纹的源石板放到林伊面前。

    林伊也没有跟他含糊，拿起源刻笔，就马上在源石板上落笔。亚诺两眼紧紧盯着，丁点不差地记住她每一笔的起落和走向，只是没一会，她就停笔了，而源石板上的源纹，显然只完成了一半。

    亚诺以为她是要想一想，却没想她却直接将手里的源刻笔放下，他顿时皱了皱眉头：“你又怎么了？”

    林伊打量着他道：“我真怀疑你这个白章源师是怎么考来的。”

    亚诺：“你——”

    林伊：“普通的组合源纹，这种源石板确实是可以复制出来，但是我设计的那组源纹，是有循环作用，所以它们的源能是一直变化的，你明白什么意思吗。”

    亚诺怔了怔，才道：“刻在源石板上的源纹，属性和数据都被定死了，源能也被定死。”

    林伊点头：“没错，简单来说，我那组源纹是升级版，已经是2.0了，但你现在拿1.0的硬件让我装2.0的软件，这装不下啊。”

    亚诺沉吟片刻，就打量着她道：“就算你那组源纹已经升级到2.0了，但是那个源纹锁台上的源纹，还是可以在源石板上表现出来的。我知道源石板上的源能数据，和源纹锁台的源纹数据，不是百分百相同，但我要的不是那个源纹锁台的复制品，而是源纹间的关系。这个关系，即便不用源石板，直接在三维立体网格上也能表现出来。”

    林伊：“你说得倒是简单，源纹要在三维立体网格上表现出来，就必须无限接近百分百地感应到源纹的走向，再换算成数值，然后才能根据公式换算成具象的线条。”

    当然，这是对无法“看”到源纹的人来说，她不需要这么麻烦。

    但亚诺相信她说的，因为他是源师，知道这是实情，所以他不认为林伊这是借口，于是开口道：“我相信你的感应力，你不是也无数次证明了这一点，至于公式换算，不着急，你可以慢慢算，一天不行就两天，两天不行还有第三天。”

    林伊便又拿起源刻笔，在源石板上敲了敲：“行，不着急就好。”

    亚诺满意地点头，然后看了看时间：“你该去医疗舱那躺着了。”

    林伊听话地站起身，顺便将源刻笔好源石板也带上，见亚诺要说什么，她先开口：“反正躺在医疗舱里也无聊，我多划拉几次，没准明天就算出来了。”

    医疗室里就放着几个医疗舱，她就算藏着什么心思，也翻不出天。亚诺想了想，便允许她带着源刻笔和源石板进去。

