    江鸿有些发愣。

    不会吧，楼梯，那可是自己第一次来家里，上下仔细的查看了一圈，认定的最最符合藏钱心理，也能让自己藏下大批量钱的位置……

    而且现在，就在楼梯那块木板后，还藏着自己那一万张一块钱……

    没想到，居然首当其冲的就被付家海标注成了禁区要点。

    他一时不知道怎么开口发问。

    如果问了，总显得有一种此地无银三百两的感觉。

    以付家海的藏钱经验，估计第一时间就能看穿自己藏了钱。

    丢不丢人另说。

    上次吴浩的藏钱经验，给江鸿带来了颇多的领悟。

    藏钱方法，越少的人知道，越奏效。

    男人的藏钱点，怎么能让其他人知道？

    他也不是防备付家海，只是纯粹觉得越少人知道他藏钱的准确位置，就越能避免暴露。

    的确，婚后藏私房钱是共识。

    可这并不代表着，你要把你具体的藏钱位置广而告之给你的兄弟，这种事情还是隐秘一些好。

    好在有个“敏而好学”的孙韬，看着付家海刷刷刷列出来的四五个禁区，挠挠头，疑惑着问。

    “哎，老付，这楼梯，还有阳台的栏杆、阳台的外侧墙体，为什么不能作为藏钱点？我觉得这三个位置还挺隐蔽的啊？”

    “还有客卧的床板底下？一般不来人的话，客卧谁住啊，一年都用不了几次……”

    “反正我要是藏得话，我觉得这都是好位置，那楼梯的木板后面应该是空的吧？”

    “真要是撬开外面那层木板，光是这楼梯底下就起码能藏个几十万，这不比你之前说的什么安全区更靠谱？”

    ……

    屋子里四个男人在“秘密幽会”。

    屋子外，四个女人看到男人都进屋待着去了，也开始聊一些不太寻常的话题。

    付家海的老婆程净雯扭头警惕的看了一眼，没有找到自家老付的身影，估摸着人家小哥几个已经自己私聊去了。

    立刻，打开了一个专属于婚后女人的话题。

    “哎，婉婉，刚刚他们几个大老爷们在，我也不太好意思问。现在啊，咱们聊聊咱们女人的话题，安安估计也快了，这话题能聊！”

    安静听到她这么说，脸色露出了一抹不寻常的变化。

    但却没反驳，只是点点头。

    程净雯压低声音问。

    “婉婉，你打算要孩子嘛？你们呢？之前我和素素聊过这话题了，我们发现啊，这婚后，最起码五年内都别要孩子，要不然会很麻烦的。”

    陈铭的老婆胡筱素也是连连点头。

    “我身边有好多小集美，都是刚结婚没多久就要孩子了，乍一看起来好像是挺幸福的，可是那变老的速度……太夸张了。”

    “而且男人有了孩子之后，真就没多少心思放在你身上了。”

    “咱们女人呀，必须得保护好自己，起码要多享几天福。”

    徐婉温婉一笑。

    “如果江鸿想要，我都会为他生的，无论什么时候。”

    “这是女孩子都必须要经历的一步，早晚都是一样的。”

    “你们就是心理压力太大了，或许你们会看到那些女孩子结婚后一年就有了孩子，看到他们抚养孩子累死累活的，可你们只看到了坏的一面。”

    “但，女人有了孩子之后，生活才会变得圆满，家庭才会变得圆满。”

    程净雯和胡筱素对视一眼，都不由摇摇头，一捂脑袋。

    “哎呀，婉婉呀，结婚前和结婚后是两种情况的呀，你怎么结婚后还是一副恋爱脑啊。你不能光想着家庭，你得多想想你自己呀。”

    “我现在越发觉得，的确，婚姻后男女双方就是彻底绑定在一起了，可是……在某些情况下，你是你，你老公是你老公，不能完全的混为一体。”

    “我们比你结婚日子长，我们以一个过来人的情况告诉你吧，别把婚姻想的太美好了！”

    “这一辈子很短的，如果你自己都把你未来的人生安排的满满当当的了，没有给自己留出任何……”

    两人的话刚刚说到这里。

    徐婉脸上的表情虽然仍旧温柔、微笑，但却轻轻的握住了她们两个的手。

    自她们进家门开始，这还是徐婉第一次出口打断她们说话。

    “雯雯，素素，我知道你们是为我好，也觉得这是在为自己好。”

    “但我真的希望你们能够知道一件事情，当你们的想法不知不觉的从‘家庭’这个观念上，转换到‘自己’这个观念上的时候开始，并不是你们的婚姻变质了，而是你们变质了。”

    “如果你们自己都不能把家，当做是温暖的依靠和港湾，那么又怎么能要求家庭也会反作用于你们呢？”

    “生活其实很简单，你们想的太多也太复杂了。”

    “想说话有人说，生病有人陪，讲笑话一起笑，睡觉同眠，这就是生活。当然，这是我眼中的生活，简简单单就好。”

    “我不知道我能不能说服你们，但就现在来看，你们的想法说不服我。”

    程胡两人你看看我，我看看你，脸上都是一副五味杂陈的表情。

    另一边的安静，像是个局外人，一直就没说话。

    程净雯咬咬牙，然后叹息一声。

    “也是，我们家老付常说一句话，不要把我们的生活观念强加给其他人，婉婉，你的想法很单纯，江鸿也是个很单纯的人吧。”

    “我衷心希望你们以后……都能不要变质呢。”

    安静看到画风越来越不对了，连忙站出来打圆场。

    “哎呀，这说的都是什么啊，咱们聊点轻松的话题。”

    胡筱素拍拍她。

    “我们就是随口聊聊，不会因为这种小话题闹矛盾的。我觉得婉婉的想法真的很好，对我也深有感触呢……”

    “生活，简单点更好。”

    程静雯也摇摇头，自然而然的转换成另外一个她自以为比较有意思的话题。

    “哎，姐妹们，你们男人都藏钱吗？”

    “婉婉，你家江鸿看起来那么老实，他，藏钱吗？”

    ……

    付家海嘴角微微向上一勾。

    “要么怎么说你没经验呢？想得太简单也太蠢了。”

    “现在老江家一片风平浪静，那是因为刚结婚没多久，而且看起来他们家徐婉也不像是看钱看的特别紧的人。”

    另一边陈铭的写写画画，也告一段落，非常认真的说。

    “老江，老孙，你就相信我们，像现在这种新婚风气，不会一直这么和谐下去。”

    “总有一天藏钱与找钱，会成为老夫老妻的一种生活模式。没有硝烟的战争，也会成为一种平静之下的波澜！”

    “而到那个时候，老婆大人就会产生一种心理就是……怎么看，怎么都觉得自家男人在藏私房钱。”

    “你们听没听过这样一个故事：一个男人丢了斧子，他觉得是邻居偷了斧子，怎么看都觉得邻居就是小偷，而有一天他找回了斧子，才发现这种心理是假的。”

    “一旦老婆大人出现这种心理，是很难打消的！”

    “到那时候，她就会开始对家里展开地毯式搜索，你觉得是藏钱的好地方，在你老婆大人眼中，自然也是！”

