    沐辰简直有些不敢相信，这家伙还真是够莽撞的啊！随后看了看几个走进来的长老，看他们面色平淡，没有任何慌张的模样，沐辰也就放心了。

    “雷兄，是个爷们，竟然还懂得强吻？”

    雷霆挠了挠头，刚刚他也只是有些生气罢了。自然其中一部分胆气也是因为喝了酒的关系，虽然最后薰儿的神情就好像要杀了自己一样，可是看到她那通红无比的小脸雷霆就没有任何负面情绪了。

    而且也就在同一时间，古族的几个长老以及雷族的记个长老同时出现。

    对于雷霆和古薰儿的话，两方长老都没有任何意见，只是雷霆的做法有些让人不爽。

    不过古薰儿却没有生气，因为她提了一个条件，那便是给萧炎五年的时间。只要雷霆那时候可以击败萧炎，那么她便嫁他，如果不能那么雷霆就不能在烦他了。

    不过在这五年里，雷霆不得对萧炎出手，任何事情都不可以。

    雷霆想也没想便就答应了下来，对于这个自信他也是有的，而且今晚得到了他想要的，雷霆瞬间心情大好了起来。

    给沐辰讲述了一遍事情的过程之后，沐辰微微咂舌了一番。他还真的是没有想到，萧炎的生命还真是够坚硬的了。

    当初在加玛帝国云岚宗可以随时灭了萧家，但是偏偏订下了一个所谓的三年之约。

    给了萧炎三年成长的机会，最后云岚宗灭了，萧炎彻底的成长了起来。

    有时候沐辰真的不得不感叹，猪脚就是猪脚，哪怕碰到的怪现在打不过，竟然还可以留下来等以后去刷。

    五年的时间虽然不长，可是沐辰可以想象五年之后，就算是雷霆天赋再强，也未必还能胜过萧炎。毕竟人家位面之子也不是混日子的。

    “既然如此，那么雷兄便就加油吧！”

    “哈哈哈哈....好，来干！”

    原本就已经醉意满满的雷霆，不过片刻的时间便彻底喝醉晕了过去。

    而沐辰到还好，毕竟今晚的酒都被他自己一个人喝完了。

    闲来无事，沐辰便起身向着外面走去，打算无聊溜达溜达。一个雷族的护卫对古族也还算熟悉，便带着沐辰出去了......

    古族的夜里就好像白天一样，到处灯火通明。而且这片小世界大的可怕，就好像一个王国一般，这也让沐辰认识到了古族的强大！

    最起码光是这些强者的数量上，古族就是数不胜数。可谓是斗宗多如狗，斗尊遍地走，就是斗圣强者。沐辰偶尔也能见之一二，古族斗圣应该是八族除了魂族外最多的一族了。

    溜达了片刻后，沐辰不知不觉的来到了一处广场之上。这里异常的大，而且平坦无比。

    “这里是什么地方？”

    看着眼前的平地，沐辰对着身后的雷族一护卫询问道。后者闻言道：“这里是黑湮军们平时训练的地方，当然也是一些强者无聊比试之处。”

    虽然很好奇这黑湮军里的几个统领到底有多强，但沐辰还是忍下了了解的冲动。

    他现在还不太想在远古种族的面前暴露自己的实力，木秀于林，风必摧之。出风头固然不错，可是没有绝对的实力，带来的结果总是让人悲剧的。

    “我们回去吧，明天应该还有戏看了。”

    溜达了片刻后，沐辰就失去了兴趣。而且本来他也只不过是想找找看古族的玉在哪里罢了，但这里的强者实在是太多了，就算他找得到，也未必能带走。

    何况没记错的话，这里看守古玉的还是魂族的手下，他现在可没有同时得罪古族和魂族两个庞然大物。

    “嗖～”

    嘭....轰....

    就在沐辰转身的时候，一缕火苗从远处直接飞射而来。沐辰反应也算迅速，轻轻一闪便躲了过去，火焰落空在了地上，随后沐辰回头看去，只见火焰在地上燃了起来，而且还没有丝毫熄火的意思。

    “异火！？”

    看着眼前的火焰，沐辰脑中闪过了两个字，而这时后方一道声响传了过来。

    “不错的反应速度，你很强啊！”

    这时一个火红衣着带着面纱的女子走了出来，身后跟了一个男子。两人身上传出的气息都不弱，应该都是七星斗尊左右的实力。

    看到来人后，跟随沐辰的雷族护卫站到了前面对着两人一礼道：“火稚小姐，火炫少爷。”

    女子微微点了点头，男的回声道：“我们来次并没有恶意，只是对于你身边的这位公子有些好奇罢了。所以想来结交一番，不知这位公子可愿意耽误一些时间？”

    沐辰自然清楚两人没有恶意，虽然刚刚一击看似是偷袭，但是攻击速度是真的慢，若是有仇的话，刚刚哪一击威力和速度绝对会更快。

    而且知道了两人身份后，沐辰更加的不觉得两人对他会有恶意了。

    毕竟就是原著里，两人也属于不惹事的一方，只不过女子对异火有兴趣罢了。

    “不知道炎族的两位找在下有何事？”

    沐辰不卑不亢淡淡的问道。虽然他们的家族背景确实很强，可是沐辰也不是做舔狗的，自然不会降低自己的身份。

    “阁下身上是否有异火？”这时火稚开口询问，随后又道：“小女子并没有恶意，只是感觉你身上的异火气息虽然薄弱，但却很强。来找你只是想和你比试一下火焰而已。”

    话落，火稚手上的出现一缕红色的火苗，正是异火榜上排名第八的“红莲业火！”

    看着火稚手上的火焰，沐辰体内雷霆一阵激动，不知道是吞服了几次异火的关系还是什么，只要碰到高级别的异火，身体里的雷力就会有一些想要吞噬的能力。

    兹啦....

    沐辰虽然没有回应，但是周身围绕着他的蓝色雷电出现的那一刻，相同的火稚对那异火的感觉也就更加强烈了。

    只是看着沐辰并没有召唤出任何火焰，微微一愣。

    “我明明已经感觉到了异火强大的气息，可是为何你身边只是雷电围绕！？”

    同样的，火炫也是带着满满的疑问看着沐辰。

