    第二天清晨。

    当东方天际的鱼肚白驱散黑暗之时，夏风从浅睡中苏醒了过来。

    这一觉他睡的还算舒服，因为脑袋下动物尸体柔软的毛皮，令他感到不那么寒冷了。

    站起身，他的身上染着兽血，附近至少躺着二十几只草原狼的尸体。

    ......

    上午，他利用附近寻找到了干枯植物勉强生起了一个火堆，将从野狼身上割下的肉烤熟，终于填饱了肚子。

    虽然这种狼肉十分干柴，并带有强烈的异味，可对他来说，总比野果和昆虫更加适合补充能量。

    吃饱之后，他将其中几只狼的毛皮剃下，挂在了身上，他不知道自己还要在无人的草原游荡多久，所以御寒的东西总归有备无患。

    随后，他又烤制了几块大肉，用狼皮包裹带在了身上。

    对于记忆严重缺失的他来说，当前的首要目标是搞清楚这里是什么地方，自己为什么会突然出现在草原上，以及，他到底要做什么。

    一切准备就绪后，他再度启程，踏上了寻“人”的路途。

    ......

    之后的一段时间，夏风根据太阳辨别方向，以避免自己绕圈子。

    他一路走走停停，打猎采摘，就像一个丢失了地图的冒险者一样顽强的活着。

    然而，除了日出日落之外，没有任何记录时间的手段，理所当然，他已经不知道自己究竟游荡了多久，不过，时间的概念对他来说也不重要。

    毕竟，他连自己究竟需要做什么都不知道。

    随着时间的推移，陌生世界给他带来的不安全感开始淡去，思维停滞，他变的更加关注生存本身的问题。

    渐渐的，对于打猎他变的越来越熟练，找到一条河流后，他开始顺着河岸而下，这样饮水问题也可以解决。

    ....

    日出之落，青草枯黄。

    不知道多久之后，他的脸上长满了胡子，头发也变的越来越长，从河水的倒映中看，他看上去就像是一个野人。

    这种漫无目的的游荡生活一直持续着，因为没有机会交流，他的思考能力也开始变的迟钝，不知从何时开始，他就已经放弃探究原委的执念。

    他已经不再关心这里是什么地方，也不在乎这个世界真正的样子。

    他只想要获得充足的食物，顺着可靠的水源，然后，一步一步的向前走着。

    .....

    某一天。

    河流附近的地貌终于出现了变化。

    植物的类型变的多样起来，并且草原也变的起伏不定，很显然，他到了一片丘陵地带。

    野生动物的种类开始变多，视野中开始出现树木，甚至还有不算茂密的小片丛林，河流的走向也在这里，产生了分支。

    一路上，夏风可以感觉到，气温从晚春的舒适变成了盛夏的炎热，又从炎热开始转凉，现在应该已经是秋天了。

    再过不久，他将会陷入冬天的严寒中，食物会面临短缺，所以在这之前，他最好找到稳定的住所。

    他的游荡之旅，恐怕要在第一场雪之前暂时结束掉。

    .....

    烈日当空，星河璀璨，凶狠觅食，潺潺流水。

    经历了不知道多少个日夜后，终于在某一天的黄昏，夏风发现了一个村子。

    “终于.......终于........”

    看着远处的村子，夏风激动的瞳孔闪烁。

    没有犹豫，他拖着蓬头垢面的身子奔向了村子。

    在这里，他终于可以见到人了！

    然而，希望是美好的，现实是残酷的，当他带着兴奋的心情来到村子附近时，迎接他的却是手持木棍与柴刀的强壮男村民。

    .....

    像是早已经发现了他的存在，这些男村民如临大敌般的守在村口。

    村民不等他靠近，就一边扬着武器凶狠的向他叫嚣，一边朝他猛扔石头。

    和他不同，这些人的头顶长着长长的耳朵，身后悬着类似马匹一样的尾巴。

    只不过，夏风已经无法询问出他想知道的东西。

    这些凶悍的村民根本不给他沟通的机会，无论他如何展示自己没有恶意，迎接他的都是不讲任何感情的暴力驱逐。

    “滚，滚离我们的村子！”

    “我们不欢迎外族！”

    “不要再让我们见到你，否则下一次绝对不会让你活着离开！”

    或许是经历过什么惨痛的教训，这些村民对待外族者十分不友善。

    无奈之下，并不想和任何人起冲突的夏风只能灰溜溜的离开了。

    .....

    一个人游荡了几乎整个夏天，这是他目前唯一找到的有人居住的地方，眼看气温正在一天天的变冷，他已经没有动力再踏上旅途。

    就这样，夏风在距离村子几公里外的一片森林边缘，暂时停留了下来。

    即便这个村子的村民对他恶言相向，他的潜意识里也觉得，只要呆在“同类”的附近，就会有安全感。

    ....

    暂时结束了旅途，夏风一天中几乎不会过多走动。

    理所当然，因为体力消耗的减少，他对食物的需求也变少了。

    每狩猎到一只猎食，在变质之前就足够他吃很多天，被血腥味吸引来的其它食肉动物，也无法在他的神月刀下活着接近。

    就这样，夏风在森林边缘利用树林搭建了一个建议小棚子，开始了失去梦想的“废宅”生活。

    夜晚，他会生起火堆，对着“噼噼啪啪”的干柴发呆。

    白天，他一般都会像条咸鱼一样躺在棚下睡觉，除非饿的受不了，否则一般不会出来走动。

    ......

    某一天，睡梦中的夏风在强烈的饥饿感中醒来。

    “咩~”

    一声熟悉的动物叫声传入耳中，声音的来源很近。

    大脑瞬间清醒，在本能的驱使下，他立刻握住了手边的神月刀，一个鲤鱼打挺跳了起来。

    闻声看去，就在距离他棚子七八米开外的位置，竟然有一只正在低头吃草的肥羊！

    没有犹豫，面对新鲜肉质的诱惑，夏风整个人直接提着刀就蹿了出去。

    “噗！”

    鲜血喷溅在他的身上，很热，在精妙剑术的闪电斩击下，这只羊在逃跑之前就被割断了喉咙。

    就在夏风骑在倒地的羊身上，贪婪的吞咽着口水时，远处传来了一声惊呼。

    “啊！我的羊！”

    右前方的树下，一名目测十四五岁的少年手中拿着一根放羊的小木棍，一脸惊恐的望着夏风以及被他压在身下的猎物。

    .....

    黄昏的血色残阳映照在二人的脸上。

    这一刻，牧羊男孩青涩的脸庞与失去右眼的夏风对视在了一起。

    以这一眼为起点，泰拉文明真正的开端，正式拉开了序幕。

