    他忽然一声惊呼，脸上露出极度震撼不敢置信之色，仿佛想到了什么！

    而接着，这不敢置信之色，则就变成了浓烈到了极致的欢喜！

    陈枫发出欢喜的大喊：

    “睁开眼睛，即为白昼！”“

    闭上眼睛，便是暗夜！”

    “呼气之时，便是炎夏！”“

    吸气之时，则为寒冬！”

    “这，这，这不就是传说中的那上古神兽，洪荒异种！”

    “天地初开之时，才存在于宇宙之间的强大存在么？”

    陈枫声音都在颤抖：“这，是，烛九阴啊！”“

    这是，烛九阴啊！”当

    烛九阴这三个字说出来的那一瞬间，整个天帝洪炉内部，都是为之一颤！

    一股莫名的宏大气息，骤然之间降临！

    那种气息，极为高贵，极为华美！就

    如同，什么神仙神话之中才存在的生物一样。

    但与此同时，这股气息，也是极为的微弱。

    陈枫就如同在面对一个上古神兽的幼生体。

    下一刻，他则是听到一声清脆之极的欢呼，如同小孩子的啼叫一般。

    最重要的是，这声欢呼，是在陈枫的心底响起的！然

    后，他便感觉到，仿佛有什么东西与自己心灵相连。似

    乎，自己与那冥冥之中的某个存在，生出几分感应。陈

    枫顿时心中一动。

    原来，他很熟悉这种感觉。这

    ，正是他与武魂之间的，那种本命相连，息息相关的感应啊！只

    是，在刚才巴蛇武魂炸碎的时候消失。

    但现在，这种感觉又是出来了！

    于是，陈枫心念一动。

    下一刻，骤然之间，红光一闪而过。

    接着，一道身影便是出现在了陈枫面前。

    这，竟是一条小蛇！

    一条，通体赤红的小蛇。长

    不过五尺左右而已，看上去颇有几分凶狠狰狞。

    通体红光哑暗而又深沉。而

    他蛇口，微微张开，内里竟是有着一团漆黑在萦绕！那

    一团漆黑，若有若无，似真似幻。仿

    若存在于这世间，又仿佛隐匿在另一个世界。而

    陈枫则是发现，着一团漆黑的最中间，竟是一朵含苞待放的花！没

    错，就是一朵花。

    准确来说，是一个花骨朵！

    这花骨朵，则是一种深沉而又璀璨的暗红色。

    陈枫看了一眼，一颗心便是狠狠跳动了一下！似

    乎瞬间，一股火焰便是从心底生出，燃遍全身！

    感觉浑身灼热无比，几乎有一种要被生生焚尽的感觉！

    那种灼热，比刚才的赤炎地心火，还要灼热千万倍！陈

    枫如遭重击，哇的一声，便是一口鲜血喷出！

    而那鲜血，还在空中，便是直接化作一团璀璨金火！

    而后，缓缓消失。陈

    枫心中无比震惊：“这个花骨朵，到底是何物？怎地如此恐怖霸道？”“

    我只是看了一眼，竟然都受到重创！”陈

    枫能感觉到得到，这里面拥有着极度恐怖的力量，在隐而不发。但

    是那种乍然而现的恐怖气息，都让陈枫为之心寒！陈

    枫赶紧移开目光，不再去看。

    而此时，那赤红色的小蛇，看着陈枫，咯咯一笑。

    笑声清脆悦耳，丝毫没有那外表展现出来的狰狞凶狠！

    陈枫能够感受到，那源自灵魂深处的牵连和依赖！

    “这，就是我的烛九阴武魂吗？”陈

    枫心中忽然涌起一股莫名的感动，一颗心，说不出的柔软。他

    呆呆看着，一时之间，竟是痴了。好

    一会儿之后，陈枫微微招了招手。

    顿时，烛九阴武魂便是来到陈枫身边。在

    他的胳膊上身体环绕着。“

    这，就是烛九阴啊！”“

    这，就是我的天级九品武魂，烛九阴啊！”

    很显然，现在的烛九阴武魂，只是一个小得不能再小的幼体。

    但，就算是这一个幼生体，陈枫都能感受到那种恐怖与强悍，要远远超越了原先的巴蛇武魂！

    天级九品，名不虚传！

    他身体上，时不时传来一阵源自于不知道多么强大存在的恐怖威压。

    尽管，这威压，在幼生体上面已经是极小极暗淡。

    可以说，不及他完全体的千万分之一，亿分之一。但

    ，就算是这残存的千万分之一的威压，也是让韩玉儿和青丘瑶光脸色有些发白，不敢接近！陈

    枫感觉，那喜悦几乎充塞于自己的胸腔。

    在胸腔之中激荡着，几乎要喷薄而出！他

    甚至欣喜的都已经手足无措了，只是发出接连大笑：“

    哈哈哈，太好了，太好了！”“

    我的武魂啊，我的新武魂啊！”

    “是烛九阴啊！难以想象的强大！”“

    我从未想过，竟然能够拥有烛九阴武魂！”没

    错，哪怕是在陈枫最狂野的梦中，哪怕是在他最深切的期盼中。

    也从来没有想过，自己的巴蛇武魂能够晋级成烛九阴武魂！老

    天爷，这可是烛九阴啊！烛

    九阴！一

    切只是因为这三个字！

    没错，烛九阴是蛇，但是，却是比所有龙类都要更强大不知道多少倍！烛

    九阴，根本不是龙脉大陆之上产出的物种。

    龙脉大陆这种小千世界，容不下这等级别的存在！

    关于烛九阴，陈枫听两个人提及过。

    一个乃是，当日在那建木顶端的黄鸟。他

    曾经听黄鸟提过烛九阴的存在。

    据说，那是在比龙脉大陆等级更高的中千世界之中存在的一种妖兽。

    这种妖兽，已经达到了上古神兽圣兽的等级。

    哪怕是在中千世界之中，都算得上是最顶级的那种！

    至于黄鸟是怎么知道的，陈枫不得而知。

    而另外一次提及到，则就是在那位不知名姓的前辈留下的那卷游记之中。

    那位前辈，曾经去过许多世界游历，他明确的记载过。他

    曾经在一个中千世界，一个实力等级，远远超过龙脉大陆一个大层次的中千世界之中，听人提及过烛九阴这种生物。

    据说这种生物，通体赤红，口含神器。

    位于这个世界最高的一座山峰，钟神山山之上。

    这钟神山，占据了整个中千世界的北地。山

    尖，一直刺入那三十三天之中。而

    烛九阴，就盘在这座神山之上。

    烛九阴的蛇尾，在山脚之处。

    蛇头，则已经是来到了那天界之中。 

