    宋易风暗自咬牙，不得不堆起笑脸对厉管家道：“我这两日正在找宅子，准备搬出去，只是一直没找到合适的。我娘也病着。厉管家还请宽限我几日，我找到宅子就搬。”

    宋易风考上举人就退亲之事，替叶家卖房的中人跟厉管家说得清清楚楚。厉管家是很看不上宋易风为人的。而且他也清楚，叶家以极低的价钱把这宅子卖了, 就是不想让宋家人再住在这里，好出一口怨气。

    本来大家都是读书人，今后宋易风没准会跟少爷一起在府学做同窗，考上进士后还会同老爷做同僚，按理面子是要给的，宽限几日是没什么。

    但葛家既得了实惠, 承了叶家的情, 自然得好好帮着出个气。

    他道：“我们少爷已到了临安，急需搬进来，可宽限不了几日。这样吧，给你三日时间，三日后我们来收房。”

    宋易风忍气吞声地道：“行。”

    厉管家这才带着那些壮汉离开。

    而厉管家带着一群壮汉来收房，早就惊动了四邻。宋易风回来时精神恍惚没注意，厉管家走后这些人七嘴八舌地问话，他才发觉除了门口，连围墙上，隔壁邻居都架了梯子在看热闹。

    他黑着一张脸进了屋子。小香也扶着余氏跟了进去。

    围墙上和大门处的邻居都互相使着眼色，从梯子上下来，聚到大门外，开始窃窃私语。

    “宋家不是才搬来没多久吗？这是怎么了？”有那不清楚情况的问道。

    叶雅茗连府学都叫人渗透进去掌控舆论了，宋易风住的这条巷子哪有放过的？

    一听这话，有那被收买的人，顿时滔滔不绝地讲起宋易风忘恩负义的事迹来。

    末了他还言之凿凿地道：“这是在李大人母亲寿宴时从吴师爷那里传出来的。据说是叶家请了吴太太去做退亲证人，吴太太亲眼所见，亲耳所闻，可不是我捏造出来的。”

    “哼, 我就说嘛。”有那看不惯余氏作派的妇人立刻附和道，“这余氏成天说叶家小姐配不上她儿子，说她儿子以后要做大官的。我问她以前是做什么的？这宅子是怎么买到的？她就支支吾吾，说不清楚了。”

    “可不是？她不过一个乡下妇人，一无所有，进城后靠给人洗衣为生。还是靠着叶家才能过上了好日子。偏她还一副十分高贵的样子，看不起这个，瞧不上那个。我呸！”

    “这宋家母子也太白眼狼了吧？靠着叶家的钱才能读书考功名，过上使奴唤婢的日子。结果现在考上举人了，就转眼不认叶家了。”

    “就是，那叶家小姐多好啊，隔几日就来，给宋家送鱼送肉，逢年过节给做新衣，到了年关还送余氏首饰。结果他们说退亲就退亲，太没良心了。”

    “哎哟，我可不敢跟这样的人家来往。没的哪天被她背后捅刀子都不知道。”

    想起院门没关，那些看热闹的邻里不知如何议论自家，宋易风便叫桂子去关院门。

    结果桂子回来, 宋家母子二人就发现他的脸色不好，问他怎么回事，桂子支支吾吾地不敢说。

    “说！”宋易风喝道。

    他倒要看这些人是如何议论他的。身为读书人，最重名声。他可不想因为卖房一事引起非议。就算有非议，他也要知道是怎么回事。

    桂子只得把邻居的话重复了一遍。

    余氏十分看重钱财，一下子从有房有田有积蓄，变得一无所有，这沉重的打击让她一下子病倒了。

    她其实受的风寒并不重，一两剂药下去就好得差不多了。可这两日她一直都是蔫哒哒的，没半分精神，人一下子似乎苍老了许多。

    现在听到这话，她身子一恍，差点晕倒，小香连忙扶住了她。

    宋易风却顾不得母亲，他气得满脸涨红，站起来就想出去责骂那些邻里。

    余氏一把拉住了他：“别去。你跟他们吵什么？没的掉身份。”

    儿子考上秀才后，她是向尹德安打听过科考的注意事项的。想要考上举人、进士，才华固然重要，但名声也不能太差。否则传到考官耳里，或是有人写封信举报，那就功名无望了。

    当初他们也是想着叶家是商贾，再如何也不敢得罪他们，还有可能想要留点情份，维护宋易风，甚至还送些银两给他们花花，这才跟叶家退亲，

    不曾想那叶家胆敢败坏她儿子的名声。

    “这些事，你说是不是叶家说出来的？”余氏问道。

    邻居说了是从吴师爷那里听来的。但余氏根本不信。或许不是不信，而是欺软怕硬，她想要有个憎恨的对象，那就是叶家。

    宋易风听王文致说他是听闻吴师爷所说的，这才联想到那日退亲是作证的吴太太，恐怕就是府衙吴师爷的妻子。

    刚才又听桂子说邻居所知是从吴师爷那里来的，他倒相信这事是真的。心里只恨吴师爷作为一个师爷，为什么是个爱嚼舌根子的男人。

    本来他心里还存着侥幸，觉得这事可能只是小范围几个人知道。那些都是官员，不会到处乱说，其中又有爱惜自己才华的王大人，虽说做不成王大人的乘龙快婿了，但他本来也看不上王大人家了，事情倒也不算太糟。只要他考上进士，今日的一切都不算什么。

    可现在他心里却没底了。

    这吴师爷到底把事情跟多少人说了，以至于这种巷子里的贩夫走卒都知道了。那他的名声会坏成什么样？以后考进士的时候，不会受影响吧？

    见儿子迟迟不回答，余氏就认定了这件事一定是叶家干的，顿时咒骂开了。

    宋易风道：“现在说这些都没用。既然这里的人都开始说闲话了，咱们没必要再在这里呆下去。还是赶紧找房子搬出去吧。”

    说着，他站起身来，交代了一声：“我去找房子。”便带着桂子出去了。

    出了房门，桂子道：“少爷，您先等等，我去看看外面那些人还在不在。”

