
　　林冲让孙道绚参与此事也是为了防止有人作弊。

　　验身并不复杂，稳婆和刘锦绣很快就返回了大堂。

　　稳婆道:“回禀知县老爷，刘家二娘是完璧之身。”

　　林冲点了点头，一摆手让稳婆退下。

　　“马元，本官依律，依礼，审断此案，你可还有异议？”

　　马元双手伏地，又磕了一个头道:“求大人为草民做主。”

　　林冲又看向刘锦绣，一拍惊堂木道:“刘锦绣，你还是坚持要退婚吗？”

　　刘锦绣吓得身体一哆嗦。

　　此时人群中一妇人哭着上前，“二娘啊！不要犯傻，生受七十杖，焉能有命活。”

　　差役抬起水火杖一挡，将妇人拦了回去。

　　俞弘义立在一旁，也露出了慌张的神色。

　　在场所有人都屏住了呼吸，刘锦绣胆敢说一句，还要退婚，林冲必然会依律判下七十大板，到时不死也得残废。

　　林冲冷脸看着堂下三人，马元似是不忍又不甘心就此放过刘锦绣，刘锦绣低着头似乎还在犹豫，俞弘义立在一旁更是不敢有丝毫动作。

　　林冲又一拍惊堂木道:“刘锦绣，你想好了没？”

　　刘锦绣抬头道:“民女还是要退了这门婚事。”

　　她说完反而轻松了不少。

　　俞弘义张了张嘴，最终没有说出什么。

　　马元双眼无神，瘫坐在地上，男子被女子退婚在此时可以说是奇耻大辱，即便官府判了罚，马家的颜面也是丢尽了。

　　林冲道:“俞弘义，你可有话说？”

　　俞弘义拱手道:“学生......学生......”

　　林冲一拍惊堂木，喝道:“俞弘义你既知刘锦绣与马元有婚约，为何还要行此插足之事！”

　　俞弘义道:“学生与锦绣发乎情止乎礼，从未逾矩，还请大人明鉴。”

　　林冲道:“但是你却是明知故犯，蓄意破坏他人婚约，刘锦绣悔婚马元，皆因你而起，于礼于法本官都要对你做出惩戒。”

　　马元道:“大人圣明，还请还草民一个公道。”

　　刘锦绣此时才知道自己闯了大祸，一场退婚官司竟将情郎也拖下了水。

　　刘锦绣道:“大人......”

　　林冲冷哼一声不予理会，啪的拍了一下惊堂木，“本官依律宣判，刘锦绣判杖七十，退还马家彩礼，俞弘义蓄意破坏他人婚事，判杖七十，以儆效尤。”

　　马元磕头道:“多谢大人。”

　　刘锦绣和俞弘义脸色都是吓的失了色。

　　围观的百姓们更是连连叹息，这下可以做一对亡命鸳鸯了。23sK.com

　　刘锦绣的家人已经上前跪在地上连连求饶命。

　　“肃静！”

　　“威...武...”

　　大堂内瞬间恢复了平静。

　　林冲道:“今后本县治下，犯法者依律治罪，逾礼者依律治刑，任何人做下错事，都要承担后果。”

　　百姓们闻言齐呼。

　　“大人圣明。”

　　林冲一拍惊堂木道:“刘锦绣本县再问你最后一次，可还要悔婚？”

　　刘锦绣这次抬起头看向俞弘义，眼神中似是在询问。

　　她此时心中很纠结，如果她撤诉，两人都可以免受惩罚，如果她坚持要悔婚，两个人一起吃板子，若是能活下来两人自然可以长相厮守，若是活不下来就只能到地下当一对亡命鸳鸯了。

　　俞弘义看着刘锦绣眼睛也是红了，缓缓跪下道:“学生愿意接受惩罚。”

　　“官人~”

　　刘锦绣哭着道:“回大人，民女要毁婚。”

　　林冲无奈的摇了摇头，伸手拿起令箭往堂下一扔。

　　“行刑。”

　　几名差役将刘锦绣和俞弘义齐齐按倒在地。

　　两名差役抡起水火棍便打。

　　大堂内惨叫连连。

　　许多百姓将眼捂起，不忍观看。

　　马元叹着气，与家人离开了衙门，事已至此刘锦绣是是死是活与他们马家再无关系。

　　林冲起身回了后衙。

　　孙道绚追着林冲问道:“官人如何判的？”

　　“你没听到声音？”

　　孙道绚吓得小脸煞白，颤抖着嘴唇道:“官人好狠的心。”

　　林冲道:“本官只是依律行事，如果这次轻判他们，下次再有这种案子又该怎么办？”

　　“你......哼！”

　　孙道绚气的一跺脚回了后院

　　“呵，这个女人同情心泛滥了。”

　　七十杖确实能打死人，不过那是军队里的杀威棒，衙门里的是水火棍，只要不是刻意要对方的性命，最多打的几个月下不来床，当然皮开肉绽是肯定的。

　　林冲倒也不担心真把人打死了，有武松在一旁看着，会拿捏好火候的。

　　刘锦绣和俞弘义用刑完毕，早已昏了过去，二人先后被家人抬回了家。

　　林冲返回后院，见孙道绚还在生闷气，便笑道:“傻女人，刘锦绣和俞弘义死不了的。”

　　孙道绚皱眉道:“只是退婚何苦用这么重的刑。”

　　林冲道:“那是因为他们做错了事，如果刘锦绣非完璧之身，两个人都要徒刑千里，这已经是最好的结果了。不能因为同情刘锦绣就致马家的颜面于不顾。”

　　孙道绚闻言沉思片刻道:“官人说的也在理。”

　　林冲伸手一巴掌扇在她的翘臀上，“以后不许再质疑我的事，交代你买猪崽的事办了吗？”

　　孙道绚身体一颤，揉着火辣辣的屁股蛋子，脸上红了个通透。

　　“已经买了，在后花园里。”

　　“带我去看看。”

　　孙道绚带着林冲来到后花园，只见两只黑色的猪崽子被圈在一处空地里。

　　林冲问道:“就买了两只？”

　　孙道绚回道:“集市上就剩下这两只了，那猪贩说明日才会有。”

　　林冲点了点头，“那就先养这两只吧！是公的还是母的？”

　　孙道绚脸上又是一红，“公，公的，母的人家哪里肯卖。”

　　林冲摸着下巴思忖了一下，随即返回前衙，对着一名捕头道:“姚捕头，去把张仵作叫来。”

　　姚弘深是郓城县的总捕头，四十出头，在县衙做了二十多年捕快了。

　　姚弘深急忙出了县衙，一路小跑来到张庚张仵作家。

　　“张老哥在家吗？”

　　房门打开一个五十多岁的老头走了出来，拱手对着姚弘深道:“姚捕头怎么有空来我这里？快请进屋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第158章 依律审判免费阅读。https://xs.23sk.com 