    闫伯川没动：“卿卿几次遇险，都多亏你出手相救。”

    冯淑华突然莞尔一笑，摆了摆手，朝一旁的闫季川说道：“快快快，扶他起来，以后都是一家人，就不要这么客气。”

    许卿感觉刚才冯淑华刚才有那么一瞬间的冷漠是错觉，看着笑容慈祥的奶奶，赶紧去搬凳子出来让闫伯川和闫季川坐。

    又忙着去给两人泡茶。

    冯淑华又笑着边捻着麻绳边跟闫伯川聊天：“你说你那天来也不说清楚，差点儿就错过了。”

    闫伯川满是愧疚：“对不起婶子，当时没注意日子，还有想着阿楠已经嫁人，所以也不好多问。”

    冯淑华叹口气：“都是造化弄人，好在你们父女相认了。”

    许卿倒了茶出来，搬个凳子坐在闫伯川身边，不知道是不是因为看了闫伯川和叶楠的合影，心里对他突然生出很多亲近感。

    虽然还不好意思开口喊爸，行为上却不自觉地有种亲昵感。

    闫伯川看着许卿，眼神变得温柔。

    冯淑华微笑地问了闫伯川的工作，还有家里：“你父母都还在？”

    闫伯川点头：“还在，身体还不错。”

    冯淑华笑着：“那还挺好，父母在家就在。”

    闫伯川看冯淑华和自己父母年纪差不多：“等我父母来省城来，我安排你们见一面。”

    冯淑华摆手：“不用那么麻烦，我一个老婆子家也没什么好看的。”

    许卿就坐在一旁安静地听着，一下多了很多家人还很不习惯。

    过了好一会儿，周晋南才从外面回来，脸上挂着彩，走路缓慢，还抱着个西瓜，竟然有几分可怜。

    许卿还是不忍心，起来跑着过去：“怎么这么久，你走着回来的？伤得严重不严重，要不你先回屋里休息，一会儿他们走了，我给你上药？”

    周晋南微微抽抽了下嘴角，像是在隐忍：“没事，这点伤对我来说不算什么。”

    许卿感觉周晋南疼得背都挺不直，赶紧要抱过西瓜：“你别逞强了，西瓜给我好了。”

    周晋南没松手摇头：“你怀孕呢，不能抱重东西。”

    许卿想想也是：“那你先把西瓜放厨房，然后就去屋里休息。”

    她更怕闫伯川刚没打够会又动手。

    虽然知道闫伯川是在给她出气，可是周晋南挨打太多次，她也心疼呀。

    闫伯川抿着茶水，冷眼看着站在门口的小两口小声说话，现在越看周晋南就越来气。

    闫季川则一脸看戏地看着周晋南，这男人现在是不要脸了吗？竟然还会装了。

    就挨那么两下，至于像现在这样，感觉再说两句话就能晕倒。

    周晋南把西瓜放进厨房，却没听许卿的话回屋里休息，而是在刚才许卿坐的凳子坐下，看着闫伯川：“爸。”

    闫伯川一口茶呛到喉咙里，而闫季川刚喝进嘴里的茶直接喷了出去。

    连许卿都吓一跳，不可思议地看着周晋南，毕竟这种死皮赖脸的人设，和他平时冷硬的形象，实在太不相符了！

    周晋南自己都尴尬得不行，刚才回来的路上遇见了高湛，应该是专门来找他的。

    告诉他，一定要死缠烂打，让闫伯川松口。

    要不闫伯川一怒之下带许卿去京市，那媳妇就飞了，他去哪儿找？

    闫伯川冷着脸睨着周晋南：“不要乱喊，我可没你这么大的儿子。”

    周晋南硬着头皮又喊了一声：“爸，我以后肯定会保护好卿卿，不让她受伤。”

    闫伯川冷哼一声，没有吱声。

    主要现在还不是收拾周晋南的时候，他知道许卿和周晋南感情不错，也知道许卿在知道真相的情况下，还是选择了护着周晋南。

    他肯定不能做出拆散两人的行为，让许卿讨厌自己。

    等以后再慢慢收拾周晋南也不迟，他现在还有更重要的事情要做，看也不看周晋南，扭头看着许卿：“我一会儿要去见见许治国，你要一起吗？”

    许卿点头：“好，我带你过去。”

    她也想知道当年到底发生了什么。

    时间已过中午，闫季川喊着周晋南一起去买点吃的回来，主要是想给闫伯川和许卿父女俩留点说话时间。

    冯淑华也起身借口出去转转，跟着闫季川和周晋南出了门。

    院里瞬间只剩下闫伯川和许卿两人，谁都不说话，只有风掠过槐树叶发出的婆娑声。

    过了许久，闫伯川才开口：“你和你母亲长得很像，性格也像，不过她要比你顽皮很多。”

    说着陷入回忆中，缓缓把他和叶楠相遇相恋的过程细细说了一遍。

    叶楠的模样瞬间在许卿脑海里变得鲜活起来，从来没想过母亲年轻时候，竟然会像个顽皮的孩子，恣意又任性。

    更没想到父亲竟然是母亲用强，抢了回去的。

    听着闫伯川回忆时，语气里都带着不自觉的宠溺和包容，能想象他们当时一定很相爱。

    闫伯川说到后来突然有些哽咽：“是我不好，弄丢了你和你妈妈，让你这些年吃苦了。”

    许卿忍着泪：“也没吃苦。”

    小时候虽然吃得不好，却也没饿着过，毕竟家家的条件都不好。

    许治国从来不管家里的事，方兰欣为了维持好后母的形象，也没有虐待过她，除了算计她利益，也没吃过苦。

    唯一让她恨的是，上一世方兰欣母女算计她失身，又算计掉她的孩子。

    所以这一世，她才会这么恨方兰欣和如月。

    闫伯川终于忍不住，伸手摸了摸许卿的脸，又揉了揉她的发顶，含着泪：“没想到你都这么大了。”

    可能是血脉相连的亲情突然激发，许卿忍不住脸颊埋在他的掌心哭起来。

    哭得让闫伯川跟着心碎，一只手托着许卿的脸，一只手轻轻抚着她的后背：“不哭，只要你妈妈还活着，我一定会想办法找到她。”

    许卿依旧哭着，替父母的爱情难过，替母亲的下落不明伤心。

    一直哭得头都有些懵，才坐直身子，还一抽一抽地抽泣着。

    闫伯川掏出手绢，有些笨拙地去给许卿擦泪：“不哭了，以后委屈了跟我说，还有，你愿意跟我回京市吗？”

