    阴癸老妖女闻采婷，在魔门中也算个小BOSS，落在她手里，绝对欲生欲死。

    她所修武学以媚功、幻术为主，且大多零散而不成体系，其主修的，唯一成体系的，只有《姹女大法》。

    这门武学，就是引起赵佶兴趣的根源。

    这是一本双修功法！

    何谓双修？

    阴阳和合即为双修，采这补那（阳阴）也为双修。

    为什么赵佶一听这门功法就想到了融入葵花宝典之中？因为姹女大法乃是强横的采补之法，能克服诸般桎梏，直接掠夺对方的真元、精元、阳元，转化为己身的阴元，并且没有明显的副作用。

    闻采婷纵横魔道，以自身魅力折服采补了不知多少青年才俊，办事之时，只需运转姹女大法，就能将对手折磨得不成人形。即便是修炼有成的猛男，不到一月，也必然枯瘦如柴，沦为废人。

    这种魔道功法，一听便邪恶得很，不为正道所容。

    但赵佶却很敏锐地从中找到了自己的需要，迅速地切合进《葵花宝典》之中。

    葵花宝典一重变，极阴化形，男生女体，就是彻底的断绝修行者的男阳之气，形成极阴女体。

    姹女大法配合葵花宝典，简单来说就是八个字：采己之阳、补己之阴。

    自己采补自己！

    就问你脑洞大不大！

    就问你为童贯开发出来的姿势牛不牛！

    赵佶似乎看到了魔女横行的场面，大内太监越强，等于他赵佶手下的实力越强，至于功高震主、尾大不掉，他一点担忧都没有。

    身为帝王，若是这点气度和胸怀都没有，窝起来算了。

    掌握天下之人，就要有包容天下的霸气。纵横诸天的强者，就要有镇压诸天的意志。

    听着听着，闻采婷停顿了下来。

    赵佶微一皱眉，姹女大法还没有阐明真正的采补大道，缺了不少细节，不完整。

    “这似乎只有一半？下面呢？”

    闻采婷呆愣的表情扭曲了起来，浑浊的双目半点神光都没有，只有疯癫和痛苦：“下面……痒！”

    “……”

    赵佶眨了眨眼，激发多巴胺，低喝道：“说出完整的姹女大法！”

    “姹女大法……姹女大法……我只得半部姹女大法，另外半部，掌握在灭情道手中……我……我……”

    说着说着，闻采婷七窍中隐隐有血流出，顿时高声尖叫瘫痪在地。赵佶一挥手，收了多巴胺幻想式，立刻便有白面无须之人来将其拖走。

    堂堂阴癸派长老，彻底废了，下场如何，赵佶不必去关心。

    魔门两派六道，灭情道便是其一。

    威名赫赫的阴癸派与声名不响的灭情道，有共通之处。

    从字面意义解，阴与阳相对，亦可视为女性的象征。癸的字面意则为女子月事，癸另一层意义则通“揆”。《史记》称“癸之言揆也，言万物可揆度，故曰癸。”

    由是可见，阴癸二字实含有由女性而掌控天下的意思。

    按照收集到的信息显示，阴癸派掌握着四大奇书之一《天魔策》中最精华的部分“天魔大法”，毕竟阴癸派的历史由来最为悠久。

    从事服务业的女性工作团体的历史，最迟在春秋之初已是有史可稽。

    而且这一阶层从来未曾中断过，虽然在历史中历来都处于边缘的地位，但一直致力于通过征服男人来征服天下。

    所以有此强大的势力，也就不难推测了。

    至于灭情道，也是出自此种职业，但相比阴癸派，势力就小多了。

    男***业从业者的命运，与女***业从业者差堪仿佛，或者说更差一步。

    这一阶层的盛世亦在于春秋战国至西汉阶段，龙阳之癖与断袖分桃这两句成语均出于这个时代，然则自两汉之后，男***业从业者再难登上主流历史舞台，灭情道自然便也跟着没落。

    作为工作性质相通的两种门派，瓜分了双修绝学《姹女大法》，也就再正常不过了。

    ‘怪不得这老妖女这般不堪一击，原来是连主修功法都不完全。’

    赵佶站起身，遥望着夜色下的长江，判断着阴癸派的底蕴。

    闻采婷的武功，跟祝玉妍必然是没法儿比的。

    确切地说，阴癸派所有的长老级高手加起来，都打不赢一个祝玉妍。

    可要知道，祝玉妍在魔道高手中的排行，可是高高在上的首席。连曾经的邪王石之轩，都因为精神分裂，武功退步，排行被她压制了一名。

    所以闻采婷的不堪，并不代表魔门其他长老，也一样不堪一击。

    若都如此，葵花老祖也不必结交祝玉妍，暗中谋划了。

    思考了阴癸派之后，赵佶脑中将半部姹女大法研读一阵，动用气运顿悟一番，将之与阴阳太极互相验证，再融进葵花宝典之中。

    今夜，收获满满。

    “官家！”

    见赵佶从沉思中回神，童贯低声叫了一句。

    “何事？”

    “东溟公主单琬晶应葵花老祖所托，前来拜见！”说着，童贯献上了一块精致的葵花令。

    “单琬晶？”

    赵佶知道这个祝玉妍的外孙女，点了点头，转而说道：“此女先不急，刚刚夺取了那妖女的半部姹女大法，略有所悟，你取纸笔来，朕将其中双修之法配合葵花宝典创出一门绝学，可助尔等迅速提升功力！”

    “这……”

    童贯听到那两个字头皮就发麻！

    他是成了太监，也因为修炼葵花化为了女身，但他心理可是十足的大老爷们，也不变态。

    若是双修，那和谁双修？

    想想就毛骨悚然啊！

    他在葵花宝典上的造诣也达到了宗师之境，知道接下来走的可是极阴之道，若是采那补这，这可要了老命。

    不！我绝不！管家，这是我的底线啊！

    “官家，这是纸笔……”童贯带着浅笑，麻利让人将书案、油灯、纸墨笔砚备好。

    赵佶迅速地将改良的秘籍写完，就交给了童贯。

    站在月光下，童贯眼角微微湿润。

    “故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    “虽千万人，吾往矣！”

    “为了官家，为了大宋，一时荣辱又算得了什么？”

    “我……学……”

    童贯悲壮地翻开了秘籍。

    “咦？竟然不是……原来还能这样？采己之阳、补己之阴，竟有如此高深的武学理论……官家，果然神人也！”

