
　　“爸爸，我觉得把重心放在我们擅长的水电业务是最重稳重的选择，从全球范围看，光伏产业的全产业链建设已经进入爆发期，我们此刻介入，并不是好时机，竞争太大。”她没有接家里产业的心思，可是家里就是做这个的，并不妨碍她平常去关注。

　　陈有利咧嘴笑道，“你出来历练几年，你就明白，什么叫吃政策的饭，做烧钱的生意。”

　　“爸爸，我会努力学习的。”她不会因为父亲没有文化，而轻视父亲，父亲这一辈子的阅历，比她在书本上学的还多。

　　陈有利严肃的道，“等生意真正交到你手里，我就不插手了，赚了更好，哪怕是赔了，那是你选择走的路，得认，愿赌服输，可千万不能抱怨，跌倒了咱们不怕，有站起来的能力比什么都强。

　　但是，爸爸只要求你一点。”

　　“你说，我都听着。”陈发棋很少见到父亲严肃的样子，特别是她的面前。

　　陈有利道，“你老子呢，说是好人，真算不上，都说我不是什么善茬，自然没好名声。

　　可有一点，别人说不出什么瘪犊子话，就是你老子信誉好，答应别人的事情，从来没有反悔过，哪怕是我的竞争对手，都没在这方面挑过我的理。

　　不管什么行业里，靠的是一张脸、一个名声，名声坏一次你基本可以告别这个圈子了。

　　只要守信，一个电话，几千万、几个亿，甚至几十个亿马上到你手里，人家敢借你。

　　比如你李和叔，他发家比我早，本事比我大，按说是瞧不上我这种的，可结果呢，你老子一个电话，拆借个几十亿，人家眉头都不皱一下。

　　这是这个讲诚心、诚信的魅力。这也是我们一直所坚守的最宝贵的东西。

　　这也是我不敢把生意交给你大哥的一个原因，太飘，没一点踏实，这种人要是能做生意，那这个世界就没穷人了。”

　　“这个道理我明白。”想到自己哥哥那个混账样子，陈发棋越发相信父亲的判断，哥哥确实不适合接管家里的生意，只会把一切弄得一团糟。

　　“生意上的事情，以后再慢慢教你，毕业进公司以后，我会让你道明叔先带着你，”陈有利淡淡的道，“新官上任三把火，使点手段出来，看看谁是敌人，谁是朋友。敌人要撵走，朋友最后形成自己的班底。

　　那些不对你心的，该让他们滚蛋，就让他们滚蛋，不用客气。”

　　“爸爸，万一是那些跟了你很多年的老人呢？”陈发棋还是忍不住发出了自己的疑问。

　　陈有利问，“万里江山万里尘，一朝天子一朝臣，这话听过没有？”

　　“好像是《牡丹亭》里面的。”她晓得父亲不怎么读书，但是喜欢听评书，每天哪怕是再忙，也会听上半个小时，甚至一个小时的评书，好做到以史为鉴。

　　“什么牡丹亭？这是单田芳说的！”陈有利谆谆教诲道，“在中国古代不承认皇帝合法性，那算谋逆罪，要杀头的。”

　　“我明白你的意思了。”陈发棋没去纠正父亲的错误，虽然父亲分不清评书表演家和原著作者的区别，但是无伤大雅。

　　陈有利点点头，“明白就好，这些人就是再能干，再聪明，可是不听话，你留着干嘛？

　　要是不满意，你就看着打发了，出了什么事，老子给你兜底。”

　　“谢谢爸爸。”

　　陈有利一脸宠溺的道，“傻丫头，我是你老子，做啥都是应当应分的，别说谢不谢的。行了，时间也不早了，你睡吧，明个早起。

　　哟，过时间了，今个晚上袁阔成讲《二五长征》...”

　　没等闺女回应，就急忙忙的上了电梯，回了自己的房间。M.23sk.com

　　第二天一早，父女俩吃完早饭，就匆匆往李庄去。

　　“李叔叔就住在这里啊？”陈发棋望着李家的宅子，有点不敢相信，李家的条件会是这么的简陋。

　　陈有利感叹道，“你懂什么，要不是为了你老娘看病方便，我倒是想回乡下置这么几间房子呢，家里养上两条狗，门口盖个大棚，里面种点大葱、黄瓜、白菜、西红柿、芸豆，那是神仙日子。”

　　看着门口窜来窜去的老母鸡，她笑着道，“李叔叔家还养了这么多鸡呢。”

　　可是一下车，一脚踩在地上，她就有一种不详的预感，心惊胆战的抬起了脚。

　　“哟，大侄女中彩了。”李和看着地上的那一滩，哈哈大笑。

　　“李叔叔，好。”陈发棋被恶心的欲哭无泪。

　　陈有利笑着道，“发什么愣，那边有稻草垛子，赶紧去踏两脚，整干净就行。”

　　接着对李和道，“现在这孩子，甭提有多娇气了。”

　　“进屋吧，”李和把他迎进去，搬了一个板凳，“就坐门口吧，有太阳，暖和。”

　　“成，”陈有利对着里里外外打量了一遍，“这地方好，养人。”

　　李柯从里屋出来，先跟陈有利打了声招呼，然后跑到陈发棋跟前，递给她一个刷子和一双拖鞋，“鞋脱下来刷，刷个底子就行。”

　　陈发棋想不到自己出了这么大糗，腼腆的道，“没事，就这么可以的。”

　　李柯问，“我来给你刷？”

　　“不，我自己弄吧。”陈发棋脱了脚上的长筒靴子，换上了拖鞋。

　　“这边鸡都是我奶养的，老太太就喜欢这些，还舍不得关笼子里，天天啊，满地跑，在门口祸害，撵都撵不走，有时候还跳灶台上拉，可恶心了。”李柯在一旁帮她从压井里压水，一边解释，“我每天都得跟在后面扫好几遍地。”

　　“谢谢，李柯姐，我好了。”陈发棋重新穿上了自己的鞋子。

　　李柯接过拖鞋和刷子，放在了外面的窗台上，然后回屋拉出来一根皮管，又把电闸打开，拿着水枪，对着外面的水泥地可劲的冲。

　　陈发棋是有眼力劲的，忍着恶心，拿着扫帚，往水枪冲过的地方扫。

　　“我来吧，你是客人，你歇着，不需要你帮忙。”李柯把水枪放地上，笑着把她赶到了一边，自己夺过了扫帚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，33、一朝天子一朝臣免费阅读。https://xs.23sk.com 