    傅琛默默地看着她，时间仿佛静止了。

    顾念有些后悔，也不知道这个问题会不会得罪傅琛，因为不管是不是和他有关，他都不可能承认的。

    数秒之后，傅琛哈哈大笑，打破了尴尬。

    “我在你眼里，是那么可怕的人么？”

    顾念咬了一下嘴唇，没有说话。

    他没有否认。

    傅琛眯了下眼睛，身子微微向后缩了一下，“如果我说是我让人做的，你会怎么样？举报我么？”

    顾念摇摇头，“我不知道。”

    “如果是我除了他，你不应该高兴么？你不应该最恨他么？”

    顾念愣了一下，“可他不是你的朋友么？”

    傅琛冷笑了一下，“从我把你救出来那刻算起，我和他还能是朋友嘛？”

    顾念默然无语。

    片刻之后，她还是轻轻说道，“谢谢你，谢谢你为我做的一切。但是你不应该连累无辜的人啊。”

    傅琛又是哈哈一笑，身子向前，伸手摸了摸顾念的脑袋。

    顾念没有闪避，很顺从地低下头，让他抚摸了一下，一切似乎都是那么正常。

    “小傻瓜，我只是说如果。这种违法乱纪的事我不会做的，只是个意外罢了。”

    顾念抬起头，眼睛里闪烁着泪珠，“真的吗？”

    傅琛温柔地一笑，用柔软的语气说道，“放心吧，不会骗你的。”

    他身子坐正了一点，双手交叉放在桌上，“再说了，陆明是什么人，你还不清楚么，我真要害他，也没那么容易。”

    顾念将信将疑，但看着傅琛满脸的真诚，实在是不像骗人的样子。

    傅琛这个人，是他所遇到的人中，城府最深的。

    不管相处多久，你似乎都永远无法摸透这个人。

    相比陆明的偏执扭曲，陆拾的疯狂直白，傅琛似乎才是最可怕的那个人。

    这时服务员又上了一道菜，傅琛趁机转移话题。

    “这个是这里的招牌菜之一，三葱爆龙虾，快趁热尝尝吧。”

    所谓三葱，是小葱、洋葱与红葱头。用旺火热锅和龙虾爆炒在一起。

    乍一看，似乎是道普通的菜品，但是吃起来，这龙虾肉嫩且弹牙，十分入味，确实非同一般。

    顾念在网上见过这道菜的点评，知道这道菜是酒店的热门招牌菜之一，单价就要1500以上，而且十分火爆，需要提前预订。

    在这旋转餐厅之中享用，额外的服务费和税想必又得多加个好几百。

    当然傅琛显然不会把这些小钱放在眼里。

    顾念贪婪地吃了好几口，虽然心中仍持有疑虑，但这些天实在是饿坏了。

    何况那么多美食在前，岂能暴殄天物？

    6

    不管傅琛是什么样的人，至少目前来说，他对自己还是没有恶意的。

    他想要做的，应该只是彻底征服自己，用他所理解的方式。

    顾念在内心里也埋怨了系统好多次，为什么这个世界安排的男人都是些奇奇怪怪的家伙。这让她怎么做，才能打脸他们啊？

    之后的进餐就自然了很多，两人都没有再提陆明的事情，只是随口聊了下家常，倒更像是一对普通情侣在约会一般。

    身边路过的女服务员偶尔会向顾念投去一丝妒忌或羡慕的目光。

    因为在她们眼里，顾念可是跟了一位年轻帅气又多金的主。

    谈吐儒雅，出手阔绰，有钱却不媚俗，傅琛在大部分人眼里绝对都算得上是理想型。

    当然一些路过的男性客户，则会给予傅琛羡慕的目光，又或是偷偷对顾念咽下了口水。

    在他们眼里，傅琛可是泡到了一个无论样貌还是气质都，不输于女明星的美女，更不提她那令人垂涎三尺的身材。

    看着顾念，这些男人身边的美女仿佛都不香了。

    面对这些目光，顾念稍许有些不自在，但傅琛似乎乐在其中。

    他还不时地会和顾念来一点肢体上的接触，亲密太不过火，似乎以此来宣誓自己的主权。

    顾念很自然地在配合他，但内心深处她也分不清自己是出于自愿，还是只是单纯地不敢违逆他。

    吃完正餐，傅琛点了些甜点。

    顾念吃着甜点，傅琛看着她，突然问了一句，“你是不是想进娱乐圈？”

    顾念冷不防吓了一跳，下意识地说，“不，不想，现在这样就很好了。”

    她不知道傅琛是不是因为陆拾的事情又在试探她。

    傅琛笑了笑，“你不用怕，我没别的意思，只是想问问你，是不是真的想进娱乐圈，我见陆拾来了好几次了，你似乎有点心动的意思。”

    傅琛提到陆拾这个名字的时候，显得云淡风轻，仿佛就是再说一个毫不相干的人物，丝毫没有妒忌之意。

    顾念摸不准他的意思，“不，我不想。不是我想要他来的，是他一直缠着，主动找上来，我拒绝好几次了。”

    傅琛又摸摸她脑袋，“我知道，不要怕，你是个好姑娘。”

    他又笑了笑，“陆拾那混蛋确实也不是什么好料，我以后自会找他算账。”

    不知道是不是因为陆明已死的关系，傅琛说找陆拾算账的时候，似乎显得格外自信。

    看来相比陆明，傅琛并没有把陆拾放在眼里。

    顾念只是默默看着他，不知道怎么接话。

    傅琛话锋一转，“我只是觉得，把你一直关在家里，可能也不是什么好事，你是时候出来走走了。”

    “我也不知道我能干什么？”

    这确实是实话，顾念被陆明囚禁了那么久，无论身心都伤到了创伤，与现实社会确实有些脱轨。

    就像他现在无法离开傅琛一般，其实就是之前所留下的后遗症。

    傅琛微微一笑，“无论做什么，都要迈出第一步，你不要忘了，我还是个医生。从医生的角度，我也建议你回归社会了。”

    顾念试探地问道，“你不生气？”

    傅琛脸色一收，略带严厉地说道，“我生气，只是因为你背着我和陆拾做那些事情。如果你挑明了告诉我，我不会生气。”

    顾念忙道，“好好好，我以后什么事都不瞒你。”

    傅琛满意地点点头，“我看你对陆拾的提案似乎颇有兴趣，那不妨我们就从拍戏开始？”

    顾念问道，“其实我对拍戏确实有些兴趣，只是不想淌娱乐圈这个浑水罢了。而且我已经拒绝了陆拾那么多次，再去找他，怕是不好吧。”

    傅琛正色道，“谁说我们要去找陆拾了，娱乐圈又不是只有一个陆拾。难道没有他陆拾，娱乐圈就不转了？”

    顾念好奇道，“你的意思是？”

    “你喜欢拍戏，那就去拍戏；你不想淌娱乐圈浑水，我自然就不会让不相干的事来烦你，你专注演戏就行。”

    “你觉得我能行？”

    “这一点上我和陆拾相同，那就是我们都觉得你很有潜力。”傅琛顿了顿，“但是肥水不流外人田，与其让他来捧红你，何不让我来捧红你。这人脉又不是只有他陆家才有。”

