    “小凡，在这里种植古树，把仙树也移植到这里。把全部灵树都移栽到这里，组成五行阵。”蓝妃一脸迷糊，很多法阵知识浮上心头。

    “我马上照办。”陈小凡意念和仙树沟通。

    仙树竟然自动缩小，根系自动从泥土里面拔出来。

    陈小凡一个意念，就可以把仙树搬过来了。

    “这里种植仙树。”蓝妃指着宫殿门前的大广场中心。

    陈小凡没有半点犹豫，马上把仙树种植在广场中心.

    仙树树冠把整个广场都笼罩住，宛如天然的保护伞一般。

    和半步仙树沟通，半步仙树具有灵性，树根会自动从泥土里拔出来。不会缩小。

    接着把半步仙树全部种植在广场四周。

    灵树不会自动把树根缩起来，只好召唤出五百绿色战士，把灵树挖出来，然后收取到过来。

    灵树种植在法阵结界边缘。

    按照蓝妃的指挥，种植好了。

    阵盘把这里笼罩住，与世隔绝，让法阵之中四季如春。

    灵树和仙树组成的五行阵，相生相克，把这里的灵气调理好，凝聚不散，把法阵周边的灵气汇聚过来。

    树木组成的法阵竟然逐渐和地下的八卦阵盘链接了。

    “我需要信仰愿力，我需要信仰愿力。”

    一个稚气的声音在陈小凡脑海之中响起。

    陈小凡露出惊讶的神色，谁在说话？看着蓝妃？

    “那是八卦阵盘的器灵，八卦阵盘属于仙器，所以具有器灵，器灵最好的治疗能量，就是信仰愿力。”蓝妃马上为陈小凡解惑。

    陈小凡得到神台仙器，特别高兴，但得到八卦阵盘，这个仙阵，不但没有高兴，反而心中产生一股寒意。

    知道以后和镇压的上古恶魔结下了因果，不是把对方消灭，就是要把对方镇压。

    如果无法镇压，大恶魔出世，第一个就是把陈小凡干掉。

    “请允许我吸收信仰愿力，允许我和你的领地法阵融合，形成超级大阵。我坚持不下了。没有能力补充的话，就要崩溃。”

    稚气的声音无比焦急。

    “想吸收信仰愿力，没门。”神态器灵冷冷地说。

    “大地之神，请允许我吸收信仰愿力，否则大恶魔出来，后果不堪设想。”

    “你和神台大帅哥商量。”

    现在神态器灵在吸收信仰愿力，它接管了特价集团全部基地的法阵掌控权，所以陈小凡让八卦阵盘和大帅哥协商，这是表示对大帅哥的尊重。

    大帅哥果然有一种优越感，八卦阵盘等级比大帅哥高很多，但无法吸收吸收土地爷爷的信仰愿力，所以哀求陈小凡允许。

    “大帅哥，你是最帅的，你心灵是最美的......。”八卦阵盘器灵滔滔不绝地拍马屁。

    大帅哥蛮享受的。

    陈小凡惊愕！没有想到器灵拍马屁竟然无底线。

    “看你那么乖，就给你吸收，不过以后要做我的小弟，听从我的指挥，等到神格进化了，我求主子册封你的神差。”

    大帅哥老气横秋地说。

    “谢谢大帅哥。”

    “吸收吧！”

    陈小凡马上感受到八卦阵盘的情况，很多法阵知识浮上心头，心中狂喜。

    可惜找不到陈小美，否则让陈小美接受这一股法阵奥义，绝对可以制造类似的法阵。

    这可是非常珍贵的镇压神阵，专门镇压那些无比厉害的大恶魔。

    轰隆隆！

    特价村九彩光芒大作，出现了非常神奇的神迹。

    陈小凡查看原因，惊呆了！

    神格竟然晋级了。

    大地神格是零阶，注满九道金线条之后，晋级一星神格，注满九颗星之后，就是一月神格，注满九个月之后，就会进化为一日神格。

    神格竟然变成了一个月亮印记。

    跨越了两个大等级，绕过了九星等级。

    查看功德来自何方？

    发现功德是八卦阵盘提供的。

    八卦阵盘镇压大恶魔，功德无量，现在成为了陈小凡的法器之一，功德自然会陈小凡所有。

    全部领地产生的信仰愿力远远不断被八卦阵盘吸收。

    大帅哥称呼八卦阵盘为八卦，所以陈小凡也直接叫八卦阵盘做八卦。

    左右护法天王发出欢呼。

    他们听从神台器灵大帅哥的命令，很郁闷，大帅哥嘴巴就是特别臭，不过个性还是很好的，所以也接受了大帅哥为顶头上司。

    大地神格提升了，就可以分化出内管和外管两个部门。

    神台属于法器，归类内管的内衙神差。

    左手护法天王狂喜，因为他们可以招收十二个部下了。

    进化到一星，可以他们一共可以找四个神差，也就是左右护法天王，一人招收两个护卫，两个加起来就是四个。

    晋级到一月神格，再度可以招收神差，他们的护卫就可以再度招收两个护卫，四个护卫招收一人两个，自然就是再度招收八个神差。

    “册封大帅哥为内衙大总管，八卦为总管。掌管领地全部神差。”陈小凡马上对大帅哥册封，大帅哥嘴巴特别臭，很适合管理内务。

    “谢谢主子。”大帅哥特别高兴，毕竟一无是处的神台器灵，没用攻击力，没有任何特别，就是心高气傲，嘴巴特别臭，一开口就会得罪人。

    大帅哥和八卦都特别开心，毕竟他们每一而过都可以招收六名部下。

    不要小看两大主管，以后全部法器器灵都会归他们管，神差都会归他们管辖。

    小黑狗这些法器灵兽，不属于神差行列，所以不会列入管辖的范围。

    陈小凡要招收兵马了。

    说句好听的是招收神差，说句难听的就是招收阴差。

    专门收纳那些孤魂恶鬼之类的幽魂，赐予神差的头衔，就可以无视阳光的照射。

    但陈小凡不是正宗的大地之神传承者，所以这些神差都没有大地之神神差的才成功法，依靠自己去摸索。

    至于招收那些神差的事情，就看缘分了。

    现在是有神位空缺，等着有缘的鬼魂野鬼或者奇特的器灵。

    蓝妃挽着陈小凡，看着五行阵，露出满意的笑容。

    八卦得到七大基地的本源之力支撑，镇压的威力更加强大了。

