
　　业界的纷扰，洛天幕出山的传闻，也阻挡不了《超体3》的票房高歌猛进……

　　当总票房破50亿的时候，青红文化举行了盛大的庆功宴。

　　也没邀请什么同行朋友，就是包下了最豪华的大酒店，把整个剧组都叫过来，一起庆贺。

　　当巨大的冰雕敲破之后，整个大厅一片欢腾。因为大家“喜闻乐见”的发红包环节来了。

　　导演、摄像、灯光、剧务、服道化、特效……

　　主演、配角、特约、龙套……

　　但凡是剧组中的一员，都收到了红包的奖励。连打扫卫生的清洁工，都收到了6666。

　　更不用说其他人，悄悄地摸了摸红包厚度，感受其中的分量，每个人都是眉开眼笑。

　　在正常支付报酬之外，还有额外的奖励，谁不开心啊。

　　当然，最高兴的，还是一帮投资人。他们汇聚在角落，在灯红酒绿之中，举杯共饮。

　　除了庆祝以外，最重要的目的，还是从杨红口中，打探《超体4》的投资份额，其中是个什么章程……

　　大家都想上车，奈何僧多粥少啊。

　　狼多了，怎么分肉，也是个大问题。在场一群人，已经尝到了甜头，自然不愿意退让。

　　在他们围着杨红打转的时候。

　　另外一个角落，一帮演员同样“别有心机”，把余念、周牧、崔吉，各自围成一圈。

　　讨好的意味，溢于言表。

　　没人觉得丢脸。

　　毕竟……

　　《超体3》的火爆，让他们得到了很多。

　　人气、关注度，还有……钱！

　　利益相关。

　　名与利，唾手可得。

　　目光长远的人，非常清楚娱乐圈更新换代很快，没有人是永远的焦点。等《超体3》的热度过去，一些人或许又恢复以前的状态，说不定更惨，无人问津。

　　他们享受了风光，自然不甘心失去。

　　这种情况下，被媒体炒得沸沸扬扬的《超体4》，无疑是最好的资源，他们自诩近水楼台，比其他人更有机会。

　　奈何……

　　不管是余念、周牧，还是崔吉，都没有明确表态。只是推托说，还在编写剧本，让大家耐心点，不要着急。

　　这话……

　　信的是傻瓜。

　　谁不知道，去年2、3一起拍的时候，连彩蛋都拍好了，说明剧组对4的剧情，谈不上完善，也肯定有大概的脉络。

　　一年时间过去了，居然告诉大家，剧本还在编写。

　　啧……

　　忽悠谁呢。

　　哎。

　　一些人死心了。

　　他们确定，《超体4》中，没自己的位置。

　　当然了，知道归知道，他们也装糊涂，没人拆穿。

　　毕竟人生，难得糊涂啊。点破了，彼此下不来台，以后真没合作的机会了。

　　毕竟4没机会了，不代表5、6、7……没机会啊。

　　比如《银河》系列，一些重要配角，这部不出场，下部就露面，无非是……等那么几年。

　　……等得起。

　　一些人咬着后槽牙，硬生生挤出笑容。

　　周牧忙于应酬，冷不防，小关走过来，轻声道：“牧哥，有人请你过去喝一杯。”

　　“嗯？”

　　周牧偏头看去。

　　他清楚，小关这样说，说明那个人的邀请，他拒绝不了。

　　这也是事实。

　　他的眼神很好，轻易在对面角落中，看到了几个人围坐，其中一个人举杯示意，让他心头一震，露出了笑容。

　　当下，他没有二话，快步走过去，“几位大驾光临，怎么不提前说一声，好让我去迎接啊。”

　　说实话，他心里也泛嘀咕，怎么官方大佬，又找上门来了。

　　献礼片计划书，他没投上去呢。老实说，他有点想放弃了。毕竟主要精力，还是集中在《超体4》上。

　　可是偏偏，官方找上门来。

　　周牧有种预感，应该跟献礼片有关。

　　他猜对了。

　　“恭喜你周牧。”

　　为首的中年人，举起了红酒，微笑道：“《超体3》票房大卖，事业更上一层楼。”

　　“没有，没有，小打小闹罢了。”

　　周牧连忙摆手，“主要是余念，还有其他人，大家一起努力的结果，集体的功劳。”

　　“不要过于自谦。”

　　中年人微笑道：“谁的功劳，大家分得清楚。当然，真正让大家刮目相看的，却不是《超体3》。因为有前两部打底，第三部继续火爆，也在大家的意料之中。”

　　“真正让大家意想不到的，还是《三毛从军记》。”

　　中年人赞不绝口，“这个题材好呀，反战、反英雄，讽刺意味十足，最重要的是……”

　　他意味深长道：“立场没有任何问题。切入的角度很好，避开了一切敏感的事件，值得赞赏。”

　　“……哈哈。”

　　周牧只能尬笑。

　　中年人忽然问道：“你献礼片的方案，搞得怎么样了？”

　　“这个……”

　　周牧纠结了下，最终选择说实话，“没有头绪……主要是不确定上头，具体有什么要求。”

　　“嗯？”

　　中年人很惊奇，“这不是很好吗？”

　　“虽然说，这是命题作文，但只是规定了大方向，具体的框架肯定不能限定死呀，免得束缚了你们的发挥。”

　　他笑着道：“很多导演，巴不得连大方向都没有，让他们自己随心所欲创作……你怎么跟他们相反啊！”

　　“那些随意创作的……”

　　周牧轻笑了下，小声道：“怕是过不了审查吧。”

　　“胡说。”

　　中年人笑骂，“不要妄加揣测上意……不是过不了审查，不过是对于一些不合适的地方，需要稍微修改、调整，这样才有利于世界的团结、和睦……”

　　周牧暗暗翻白眼，官话一套一套的，本质还不是一个样。

　　“……周牧，我看好你。”

　　中年人伸手，拍了拍他的肩膀，认真道：“献礼片的计划，你要上点心，这毕竟关系到国家的颜面，不能马虎大意。”

　　“好！”

　　周牧立即挺直腰杆，“我会努力的，保证完成任务。”

　　“……”

　　中年人却沉默了，他好像有点不满意。

　　好半晌，才迸出一句话，“年纪轻轻的，不要学那些官僚，动不动就说套话。”

　　“……”

　　周牧泄气了，腰杆一松。

　　只许州官放火，不许百姓点灯啊。当然，这吐槽，他没蠢到说出来，只能露出腼腆笑容。

　　“好好加油。”

　　中年人鼓励一句，就带人走了。周牧想送，都被他制止，似乎专程过来，就是为了讲这件事情。

　　这让周牧，感受到了压力。

　　“那位……”

　　杨红趁机走来，小心翼翼探问，“说了什么？”

　　周牧解释，“没什么，就是单纯的祝贺。”

　　“骗鬼呢。”

　　杨红瞥了一记卫生球。她才想追问，眼睛的余光看到有人过来，立即警惕地止住。

　　庆功宴，说是没有邀请同行，但是架不住有人，不请自来。

　　比如说……

　　奔腾的总裁，王奔。

　　他低调来了，在门口进不来，才给杨红打电话。那一瞬间，杨红真的吃了一惊，连忙出去把人迎进来。

　　这期间，她一直在试探，对方前来的目的。

　　但是王奔这样的商业大佬，只要他自己不说，谁也揣摩不出他的具体心思，所以杨红注定白费工夫。

　　直到现在……

　　看到对方走了过来，杨红才隐隐约约，猜到了一点方向。最起码确定，这位行业巨头，应该是冲周牧来的。

　　好事？

　　坏事？

　　杨红心念百转，也不好判断。

　　与此同时，王奔走近了，举起了鸡尾酒，笑道：“周老师，恭喜再创佳绩。”

　　“谢谢王总。”

　　周牧自然笑脸回应，两次强调，“这是大家的功劳，我只是占了主演的便宜，沾光、沾光。”

　　“哈哈。”

　　王奔一笑，压根不信。

　　在他看来，《超体》系列片的成功，团队固然重要。

　　但是要功劳，余念这个导演，应该占了三分。但是提供创意的周牧，少说也占了功勋章的一半。

　　剩下两分，才是其他人均沾。

　　这年头，好创意太难得了。不要看每年上映的影片，各种花里胡哨，让人看得眼花缭乱。

　　但是只要仔细推敲，就可以发现，许多影片的内核调度相似，看起来不同，只不过是换了一张皮罢了。

　　本质上，换汤不换药，新瓶装老酒。

　　但是观众，又不是傻子。或许品不出区别的区别，但是直观的感受，让他们对电影的评价不高。

　　一般的口碑，票房自然爆不起来。

　　赚钱肯定可以赚钱。

　　问题在于，对巨头公司来说，远远不够啊。23sk.Com

　　五大巨头中，以奔腾最为弱势，依靠的是强大的宣发、渠道能力，才站稳了巨头的位置。

　　但是要说，奔腾有什么“代表作”，一般人真说不上来。

　　它每年投资、打造的影片不少。可是让观众印象深刻，津津乐道的，基本没有。

　　这对于巨头公司来说，无疑是一种……耻辱。

　　王奔有心改变这个局面。

　　但是努力过了，才知道这事似乎并不容易，没有他想象中的那么简单。

　　那个时候，他才确定了，原来不是手下废物。

　　而是有些事情，真强求不得。

　　需要机缘。

　　嗯。

　　在合作的过程中，王奔基本确定了，周牧就是这个机缘。所以他今天，带着诚意而来……

　　祝贺之后，他直接送上了礼物。

　　一个巴掌大的盒子。

　　“这是什么？”

　　周牧与杨红愣住了。

　　王奔微笑道：“你可以打开看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第692章 功勋章的一半免费阅读。https://xs.23sk.com 