    “在小王爷十岁那年，老王妃过世了，过世之前，她唯一的愿望，就说希望王爷再重新娶一位女子做王妃，然而，王爷为了老王妃能瞑目，竟然把当时的侧妃，提为了王妃。”

    “老王妃过世后，王爷在悲痛之下，竟然把王位传给了才十岁的小王爷，自己过起了吃斋念佛和尚般的日子。

    而在王爷退位之后，金王府也彻底失去了在朝廷的权势。

    ……

    有一个抛下儿女和丈夫失踪的祖母，还有一个抛下女儿和妻子失踪的爹，年如意顿时觉得，这金王府的事，扑簌迷离，越听越复杂。

    也顿时觉得，原主的身世弯曲繁琐，而且她听了金王爷和小王妃的事情后，心里也有了一丝怀疑，金郡主和小王爷难道真的是金王爷的儿女？

    金王爷对外说，他与小王妃已成亲六个月，谁看到了？

    “如意。”李夫人说了许久的话，有些累了，气息有些喘，但还是忍着身体不适，叮嘱她，“你要记住，在你羽翼未丰之前，千万別靠近金王府，千万别让人认出你的身份，金王府的事，很不简单?这背后，怕是牵连到了一个让皇族都不敢撼动的势力。”

    年如意震惊?“难道四国之外，还有皇族都不敢动的势力？”那岂不是比皇族都还要厉害？

    李夫人年轻时，一直跟随在金郡主身边侍候，是金郡主身边的得力大丫鬟，因此一些普通人不知道的事?她都知道一些。

    李夫人眼神有些悠远?“有些势力，在四国之上?连四国皇族都对他们避退三舍，当初金王府出事后?我就怀疑金王府是招惹上了这些势力。”

    而且，她怀疑这些势力，是王爷招惹回来的?因为金王府只有王爷好远游?去过外地。

    “如意?我现在怕的是你这张脸长的和郡主太像了?只要见过郡主，还记得郡主的人?见到你?都会认出你是金家的人?以后?你出门?一定要戴面纱，千万不可大意。”

    李夫人不放心?再三叮咛。

    “好，我会记住。”年如意暗暗叹气，看来?以后出门，她还得先化化妆才行。

    不然?她这张脸，早晚会被人认出来的。

    金王府那么复杂，一旦和金王府牵扯上关系，只怕全都城人的目光，都会盯上她，到时候，她就没安生日子过了。

    李夫人累了，要告辞，年如意想留她在这儿吃饭，李夫人拒绝了，她红着眼睛说，“为了你的安全，以后我不会再来看你，你要多保重。”

    “你也要保重身体。”年如意红了眼眶。

    这是她遇到的第一个与她身世有关系的人，就像是她的半个亲人般，可惜，却因为要避险，不能常来往。

    李老爷进来，扶着李夫人要离开，突然，李夫人回头，问她，“你有没有上太学？”

    “有，今年上了半个月。”

    “那就好，我家茶霏香霏都在太学，以后你们在太学交好，也不会引人怀疑。”

    李夫人说完，就被李老爷搀着离开了。

