    时间一点点过去，眨眼间大半个月就过去了，任何事情都没有发生，就连坊市里面吵架斗殴都少了很多。

    一直警惕着的张明轩一时间有点懵逼，广成子是不是把我忘记了？随后心里又涌起一股不舒服，你这是看不起谁啊？！

    张明轩穿着薄衫大裤头躺在水面上，翘着二郎腿，大口郁闷抽着雪茄，凭什么把我忘记了？

    而此刻天门山坊市外，来了一个特殊的和尚，穿着朴素的僧衣，黢黑的脸色带着憨厚的笑容，背着一个大箱子一步一步朝天门山坊市走来，路上来来往往的妖魔对于这个和尚都好奇的看几眼，大家都知道岛主和和尚不对付，坊市里面的和尚也很少很少，对于这个和尚难免有点好奇。

    和尚走进坊市门户，顿时眼前一阵开阔，林立的高楼大厦，往来各种符车奔跑，还有妖魔驾云贴着地面飞行，各种叫卖声响彻在耳边，比外面国家都城都要繁华几倍。

    和尚停下脚步，眼睛在密密麻麻交叉的路口徘徊，眼里有点畏惧，好复杂的道路，贫僧不会迷路吧？

    考虑了良久，和尚决定还是不朝里面走了，走到路边，砰的一声将箱子放下，沉重的声音显示里面应该装满了东西。

    憨厚和尚打开箱子，只见里面放着密密麻麻的精美陶瓷器。

    和尚高声叫道：“卖手机喽~买手机喽~灵山刚出产新型手机，海量游戏任你玩，下载游戏不收任何费用，便宜又实惠。”

    和尚大声叫卖的声音，很快就吸引了一批顾客，周围围了一群人，妖。

    一个带着大金链子的野猪妖，闷声说道：“小和尚，你说你这手机玩游戏不收费？”

    和尚带着憨厚的笑容说道：“是的，我佛慈悲，为了方便众生，造福天下，研制了这款手机，绝对不收任何额外费用。”

    “这感情好。”一个蛇妖吐着信子，兴奋说道：“你这手机多少钱？”

    和尚伸出一个巴掌，带着憨厚的笑容说道：“很便宜，只要五十文。”

    蛇妖感叹说道：“好便宜啊！价格只有神君逍遥牌手机的一半。”

    其他妖怪也都连连点头。

    蛇妖淡淡说道：“既然这样的话，那就抓了吧！”

    什么？和尚一脸懵逼。

    围着的妖怪齐齐出手，瞬间一片法术法宝朝着和尚淹没。

    “不~”和尚悲愤大叫了一声。

    光芒散去，和尚摔倒在地上，身上捆着密密麻麻的铁链，绳索，还有禁锢法术，控制法术，周围围着一群哇哇坏笑的妖魔。

    呜哇～

    呜哇~

    一阵响铃声传来。

    一辆低空飞行的符车停在众人头顶，虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙，从车里走出来来。

    虎力大仙喝道：“这是怎么回事？”

    三人穿着整齐的制服，飞落在地上。

    一个兔子妖，急忙说道：“城管大人，这个和尚违规占地。”

    蛇妖瞪了一个兔子妖，走上前几步，拿出三根香烟配给虎力，鹿力，羊力，笑着说道：“三位大人请了，这个外来和尚不但占地经营，而且还售卖假冒手机，欺骗顾客，所以小妖报警之后，将其拿下。”

    虎力，鹿力，羊力拿过香烟，看了一眼，笑着说道：“三清牌，挺贵的吧！”

    蛇妖点头笑容满面，谦逊说道：“做了点小生意，有点小钱。”

    虎力大仙严肃的看着地上的和尚说道：“带走！”

    “是，大哥。”

    鹿力大仙和羊力大仙一人提着和尚，一人提着箱子朝符车走去。

    虎力大仙看向众人说道：“诸位有时间去城管所一趟，各领取一万TT币奖励。”

    “多谢大人！”

    “多谢城管大人！”

    ……

    在场妖怪都笑呵呵的和虎力大仙说话。

    虎力大仙拱了拱手，转身朝符车飞去，符车呜哇呜哇叫着掉头飞走，所过之处妖魔纷纷让路。

    虎力大仙三人开着符车进入城管所，也就是之前给张明轩修建的神殿，被张明轩打破之后，修整一番就变成了现在的城管所。

    三人提着和尚走进城管所没多久，就匆匆带着和尚飞上悬空岛，迈着急促的脚步朝张明轩跑去。

    悬空岛池塘里面，张明轩下面穿着大裤头，上面穿着薄衫，脸上贴着密密麻麻的黄瓜片，嘴里叼着一根吸管了，旁边一股水柱突起，上面放着一杯西瓜汁，吸管正插在西瓜汁里面，一副沙滩度假的样子。

    一阵七零八碎急促的脚步声传出来，虎力大仙等人站在恭敬站在池塘边上。

    虎力大仙恭敬说道：“少爷，属下有一事禀报。”

    张明轩拿下盖在眼睛上的黄瓜片，微微扭头，看向他们说道：“怎么了？”

    虎力大仙沉重说道：“少爷，这个和尚在外面卖手机。”

    张明轩随意说道：“卖就卖呗，有什么大不了的。”

    被随意丢在地上的和尚，露出一个憨笑，说道：“是啊！贫僧只是卖手机谋生，又没有破坏坊市的规则。”

    张明轩朝和尚看了一眼，目光顿时凝重了，说道：“你是什么人？”

    虎力大仙指着和尚说道：“少爷，就是他在坊市摆摊卖手机，但是卖的不是我们的逍遥牌手机，而是什么灵山牌手机，被路过的坊市居民抓住举报。”

    张明轩从水里坐起来，摇了摇头，满脸的黄瓜片掉进水里，严肃的看着和尚说道：“别装了，你这种修为会被那群小妖抓住？你到底是谁？来天门山有何谋划？”

    虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙凝重的对视一眼，猛地低头警惕的看着地上的和尚。

    憨厚的和尚一愣，沉默了一下，突然笑道：“果然瞒不过逍遥神君。”

    身上佛光绽放，一道道锁链绳索禁制接连崩溃，佛光之中憨厚的和尚站起来，一身月白色僧袍，面如冠玉，双手一礼微笑说道：“迦叶见过逍遥神君。”

    张明轩摸着下巴笑着说道：“这样看着顺眼多了。”

    虎力大仙三人身体猛地一转，拦在迦叶面前，凝重说道：“你是骗我们的？！找死！”

    “吼~”

    “呦~”

    “咩~”

    三声震撼人心的兽吼，一虎头，一鹿首，一羊首虚影出现在三人身后，瞪着迦叶。