    李忠信在早上被闹铃吵醒以后，他这才知道，自己居然差点睡过站了，于是他赶紧起床洗漱。

    　　他这边刚刚起床收拾完毕，就看到父母从那边和封半山走了过来。

    　　“忠信啊！你还在磨蹭什么呢？抓紧时间出发，到天安门那边晚了，看不到升旗了。”李尚勇看到李忠信在房间里还没有出门，立刻不悦地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇和王雅清他们一直都是习惯于早睡早起，基本上到什么时候都是这样，李忠信虽然也喜欢起早，但是，昨天坐了将近十个小时的火车，是真的把他给累到了，看到父母和封半山和没事人一样，李忠信在这个时候更是有种感觉，这咋我重生以后天天锻炼身体，怎么还没有父母和封半山的身体素质好呢？

    　　也就是六点十分左右，李忠信他们几个人便到了天安门广场，开始等候升旗。

    　　李忠信很喜欢看升旗仪式，他总有一种感觉，看一次升旗，爱国的心就会多一些，多看升旗，对于人心也是一种净化和启迪。

    　　焦急的等待总是最折磨人，虽然才六点，还有四十多分钟升旗仪式才开始，广场上已经是人山人海了。

    　　天空开始微微发亮，慢慢有点蓝色，然后出现了一点彩色的云。

    　　这个时候，李忠信开始不断听到身边有人叫嚷，仪仗队出来了。李忠信并不好信地去看，因为他看过几次升旗，心中知道这个时候仪仗队哪怕是出来，也是离他们这里很远，可以说就是抻头看也是看不清楚。

    　　过了两三分钟以后，李忠信和父母便看到了身着笔挺制服的仪仗队的士兵，这些士兵的姿势整齐，有着一种很威严的感觉！

    　　激动人心的升旗仪式开始了！国歌声响起以后，每一次都一样，前排的人自觉地去掉了帽子，后排的人一个个踮起脚尖，大家唯恐错过任何一个细节。

    　　看完升旗仪式以后，李忠信领着父母去前门吃了点正宗早餐，便按照母亲的想法，不去故宫，顺着前门大街逛王府井。

    　　王府井大街是一条历史悠久的大街，这条大街呢！很传统、很古朴，居于繁华闹市，但是却很时尚、很前卫。

    　　在这条大街上，包容着古老的商业文明，创立了闻名天下的许多中华老字号，这条街，吸收外来的西方文化，聚集了全球著名跨国公司的许多知名品牌。

    　　这条大街，还是中外国家的领导人、大富豪经常光顾的地方，奢侈消费品以及著名的老字号的品牌，让有钱的人们选择性的购买，而平民百姓、外地游客穿梭其间，喜欢逗留，可以买到居家过日子的各种普通商品。

    　　在这条大街上，能够感受到那种古老的随着岁月更迭，日见其沧桑，新潮的，追着时代的速度，愈秀出风采。

    　　正是因为有真辉煌的历史年轮，所以它有足够的资格自豪，这就是北京王府井大街在京城的地位。

    　　李忠信他们几个人在王府井大街溜达了一会儿，东逛逛，西逛逛，看看这个老字号的品牌，买一些东西，看看那个老字号的品牌，购买一些吃食。

    　　走着走着，就到了京城的王府井百货，这个王府井百货可是有很多故事的一个百货商场，这个商场的前身是有着新中国第一店美誉的京城市百货大楼。

    　　李忠信做过调查，他知道，京城百货大楼作为新中国第一个由国家投资建设的大型百货商店，在成立初期承担平抑物价、稳定市场的责任。

    　　1955年的时候，京城市百货大楼正式营业。这个百货大楼位于王府井大街，营业面积达18000平米。开业当天，客流量达到了惊人的16.4万人次。

    　　在那个年代，王府井百货大楼有着绝无仅有的待遇：全国支援首都，首都优先大楼。

    　　王府井百货大楼当时是北京唯一一家破例在全国享有商品采购权，同时享受二级批发站待遇的零售企业，可以直接从天津、沪市、广州等大城市的一级批发站以优惠价格进货。

    　　也正因如此，当时北京流行一句话――百货大楼买不到的东西，您哪儿也别去了。货品丰盈，价格公道，这让排队抢购成了百货大楼的常态。商场内曾有不少柜台搭起护栏，以免拥挤的顾客挤垮柜台。

    　　中国成立以后的很长一段时间里，王府井百货大楼都是十分赚钱的一个大型商场，可以这样说，中国几个大型的百货商场当中，王府井百货大楼绝对能够进入其中。

    　　一九七七年的时候，冰心的《颂一团火精神》在《人民文学》上发表，主人公正是北京百货大楼卖糖果的售货员张秉贵。

    　　张秉贵以为人民服务的热忱，在平凡的售货员岗位上练就了令人称奇的一抓准、一口清技艺，用一团火的服务精神，温暖着每一位顾客。

    　　张秉贵成为新中国改革开放初期为人民服务的楷模，也正是因为这样的一个原因，张炳贵的雕像在王府井百货这边矗立到了至今。

    　　到了九十年代，京城的商业呈现惊人的发展势头，国营商业包打天下的格局被打破，城乡贸易中心、燕莎、蓝岛等设施高档的商场相继开业。

    　　在这种形势下，百货大楼开始寻求新生，1993年的股份制改造让百货大楼跃身成为今天的王府井百货。

    　　李忠信看着王府井大街上的人流，感受着王府井百货商场那种人山人海的繁华，他不禁感叹起来。

    　　李忠信觉得，京城这边的几个百货公司，绝对可以说是底蕴在那里摆着，哪怕王府井百货商场的东西比忠信综合商场的东西贵一些，购买的人也绝对不会比忠信综合商场那边的人少，这个就是忠信综合商场所差的东西。

    　　不过呢！李忠信心中有数，忠信综合商场能够做到这个时代这种大型商场没有的那种服务，能够有这个时代大型商场当中没有的那种高品质低价格的东西，所以，他有信心，按照现在的这个情形发展，今后在京城的忠信综合商场超过王府井百货大楼也不是没有可能。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

