
　　韩兵果断忽视了林凡的要求，转头问郭振：“你为什么这样做？还是....对你的爸爸？难道你爸爸不是亲的？”

　　韩兵问出来了，问出了心中的疑惑，这应该不是亲生爸爸把，这也太可怕了。

　　“我当然是我爸亲生的。”郭振一听这话，还得了，立刻说道。

　　韩兵：“......”

　　也是，毕竟长得这么像，怎么可能不是亲生的。

　　可关键这才不合理。

　　这尼玛史上巨坑！

　　最坑爹的儿子！

　　郭振也没隐瞒，直接说了家庭事件始末，为了拯救父母的婚姻，说到最后，也是神情激动，双眼带泪，他也不想的，他想父母一直在一起的。

　　韩兵听了只感觉满头问号：“？？？”

　　他想了半天，没想明白这其中的逻辑。

　　你为了拯救你父母的婚姻，为什么要让林凡给你父亲来一发天赋技？而且还是那么可怕的天赋技？还出了那么大的丑？

　　你就不怕你爸直接打死你嘛？

　　韩兵一时间非常沉默，不知道该从何说起。

　　这种家庭纠纷，是说不清的。

　　咯吱~

　　门被打开，郭文涛一脸苍白地走了进来。

　　林凡的技能还是有点伤害的，需要好好补补才行。

　　郭文涛实际上还是一脸茫然，他依然不知道自己为什么那样子，最终放了一个屁终结了‘生孩子’的过程，差点没把他疼晕过去。

　　刚刚警员让他到这边来，对方也没说，他就看见了自己的儿子。

　　“儿子，你怎么在这里？”郭文涛一脸诧异。

　　郭振刚刚抬起的头，瞬间又低下去了，一声不吭，看着自己的脚尖。

　　“咳咳~”

　　韩兵站起身来，干咳了两声，说道：“郭先生，你在商场那件事问你儿子好了，你儿子会告诉你原因的。”

　　“啊？”

　　郭文涛一脸懵逼和诧异，商场那件事？

　　他实际上此时还没把郭振当成‘元凶’，毕竟是自己亲儿子，他怎么可能知道自己儿子不当人子。

　　礼貌的道谢：“多谢韩城主！”

　　“嗯。”

　　韩兵板着一张脸，他怕自己忍不住笑出声，对着林凡示意了一下，说道：“走吧，林凡，让人家处理一下家事。”

　　林凡却一改反常一脸认真的说道：“郭振是我兄弟，而且这件事我也有责任，我也应该承担一部分。”

　　一旁的郭振身体一抖，一脸感动地看向林凡。

　　他没想到林凡这么讲义气。

　　韩兵则是嘴角狂抽，喝道：“赶紧出去。”

　　说着，直接拉住林凡的胳膊，强行拖了出去。

　　他哪里不知道林凡的心思，就是想看戏，想承担责任，要是真兄弟，不然刚刚就不会把保证书给自己看了。

　　林凡大声说道：“振兄，你把责任都往我身上推，都是我的责任。”

　　郭振一脸感动，差点都哭了，大声回道：“凡哥，谢谢你！不过身为一名男人，自己造成的后果，就要承担。”

　　韩兵看着这一幕，也有些感叹，或许自己看错了，林凡还是不错的。

　　而当林凡被韩兵拖出来，门一关上，脸上原本一脸愤慨之色立刻变得一脸遗憾之色，口中说道：“韩城主，你拉我干嘛？我想在里面陪我兄弟的。”

　　韩兵自然捕捉到林凡脸上的遗憾之色，头皮发麻，这狗东西，刚刚演技挺好的，差点连他都骗了，刚刚都怀疑自己猜测错了。

　　果然，这家伙就不是个好东西。

　　求求你做个人吧！

　　再想想，郭振经过林凡这么一刺激，肯定立刻揽下所有责任，虽然本来就是郭振的责任，本来就是坑爹，但这下子更加果断了。

　　秀的头皮发麻！

　　“呵呵~你不就是想在里面看戏嘛？”韩兵冷笑一声，毫不犹豫戳穿林凡心中所想。

　　林凡丝毫不慌，根本不承认，辩解道：“韩城主，你别瞎说，我可是品学兼优的好学生，对了，你们这边有里面监控嘛？我想看看我兄弟咋样了，万一有什么特殊情况我进去救援。”

　　滚蛋！

　　你就是想看戏！

　　毕竟是亲儿子，不可能打死的。

　　“没有！”

　　韩兵毫不犹豫一口回绝，心中无语，这家伙脸皮真厚，没好气的说道：“这是个人隐私，我们怎么能随意侵犯？”

　　嗯.....万一气急败坏，想想社会性死亡。

　　这确实是个好办法。

　　然后，一分钟后。

　　一台显示屏面前，韩兵和林凡正瞪大眼睛看着房间里发生的一切。

　　林凡一本正经的说道：“韩城主，你可以去忙了！我看着就行！”

　　韩兵看了林凡一眼，然后同样一本正经，“不行！我怕出事情，可以及时救援。”

　　两人对视一眼，没说话，但从眼神中透露出一个信息，是同一种人，然后不再言语，继续看向监控视频。

　　林凡心里想：“没想到这韩城主观察这么仔细，看来自己演技还是不足，以后要进修一下才行。”

　　韩兵心里想：“这小子，坏的流脓，回家得叮嘱一下女儿，留点心眼，别被这小子吃干净了还不认账。”

　　韩兵心里还是挺欣赏林凡的，这样的性格，在外面世界才能存活的久，不过想想女儿，他就不开心了，他昨天还让女儿主动接触林凡，自己这是不是把女儿往火坑里推？而韩如心还这么看重林凡，又是一个很有潜力的年轻人，真是纠结。

　　而房间内。

　　果然，经过刚刚林凡最后一刺激，郭振大义凛然说出了前因后果，没有之前林凡那么一出，肯定会坚持一会，这会，那是一副‘慷慨赴死’的表情。

　　郭文涛听了都傻了！

　　然后......郭振被气急败坏的郭文涛直接吊起来狂打，知道真相的他，一时间原本还挺虚弱的，好像身体被掏空，瞬间充满了力量。

　　原来自己在商场那么丢人，惨叫着‘我要生了’，眼泪鼻涕横飞，都是自己儿子导致的。

　　他能不气嘛？

　　有这么坑爹的嘛？

　　简直不当人子！

　　当年，就应该把他射在墙上。

　　虽然是为了他和老婆的婚姻，但你可以和他说啊，需要用这种办法嘛？

　　当时的他，差点疼死了！

　　关键是....那么多人，现场看着自己，自己也是风城有头有脸的人物，一个男人，怀孕，凄惨的叫，想想那些熟人看到自己的模样，想想可能还会被人拍下照片，郭文涛一时间只感觉自己头皮炸裂，根本不敢去想以后怎么去面对那些熟人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第16章光辉正义好兄弟——林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 