    第2章 《幻》·沉睡

    “我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的，现在我就能永远待在自己的未来，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的，是我已经不打算实现它了，也不必再追赶了……”

    ——《幻》

    “滴滴踏踏”的键盘声不断响起，所锦看了看电脑的时间，现在已经午夜五点多了，她的偏头痛最近犯得十分厉害，她被诊断出了重度的抑郁症，但是她没有告诉家里任何一个人，他们不会管她。

    摸了摸今天刚到的新书《幻》，她终于露出了一丝笑容，不知道为何，最近有十分强烈的她会死亡的感觉，她想趁自己头脑还清醒的时候，把这本书的内容做一个电子版留在电脑上。

    但是她可能撑不到那时候了……

    她看着自己手上斑驳诡异的裂痕，这些天，抑郁给她带来了极大的影响，她时常难以自控地往自己手上割痕，或者说割痕是为了让自己保持清醒……

    她爬上了床，拖了拖被子盖好，但是手脚竟然有些使不上力了，她苦笑一声，闭上了眼。

    在梦里，那个人又来见她了……

    他总会在梦里弹琴给她听，但是她却无论如何控制自己的意识，都无法看清他的脸，但是那越来越悲伤的琴声，那清瘦孤冷的身影，却总是真实地让她恍然……

    这个梦从她小时候做到现在，那时候小时候曾经陷入过家里人带给她的情绪之中，状态十分不好，这个梦就莫名其妙地出现在她脑海了，当天她忽然就平静了下来。

    但是等到她每天睁眼醒来，那个极为真实重要的梦又好像从未发生过。

    她不明白是这个梦救了她，还是她自己创造了这个梦。

    你到底是谁呢？

    是你大义的本性让你选择在他人伤心痛苦的时候出现？还是你单单选择了我？如果是出于大义，那仅仅一次的萍水相逢就足够了，你为何这些年都让我感觉到你就在我左右呢？你想要什么？或者你想要告诉我什么？或者你想要我告诉其他人什么？

    如果是单单选择了我，那你又是为何这么做呢？是觉得我的冷酷无情已经超乎常人地无可救药？还是我的思维想法比普通人更为阴暗封闭？亦或是我比起其他人更为倔强执拗？

    你到底是好是坏，你可以告诉我，我究竟在这世间是什么样的存在？你对我，是不是某种特殊意义上的存在和出现？

    你对这世间是怎么看待的呢？是觉得可救还是不可留？出现在我们身边是希望我对于世界做出温良的还是恶劣的影响呢？我曾经想过你一定是某种情绪汇聚的一种个体，那这种情绪和人性又有什么关系呢？为何每次只有绝望的时候你才愿意出来呢？只有我内心煎熬甚至陷入无限循环的内耗的时候，才能触摸到你的衣角呢？

    难道你亲手将我救起，就是为了让我再一次疯狂和暴虐吗？无穷无尽，无时无刻的饱受折磨，这就是你想要和希望的吗？要用活着还是死去找寻你的奥义和踪影呢？或者我和你，只能活一个？

    …………

    所锦双手抓着床沿，双脚蜷曲，眉头紧锁，她能感觉自己在质问或者反问着点什么，但是身体却渐渐失去了知觉……

    (本章完)

