
　　犹豫了一下，袁天罡还是说出了自己心中的疑问：“小王爷，贫道有一个疑问，不知道当说不当说。”

　　“哦，那道长你就不要说了。”

　　袁天罡：“……”

　　一旁的如月忍不住噗嗤一声笑出了声。

　　“咳咳。”虽然是这样说，可袁天罡还是开口了，“贫道认为，这件事最好还是交给尉迟恭那样的武将去做才好，可小王爷你就不一样了。”

　　袁天罡的意思很简单，这种得罪人的事情交给尉迟恭那种粗人去做是最妥当的，没人会真的和一个粗人较真。

　　李文武叹了口气：“箭在弦上，不得不发啊。”

　　心中暗道，如果不是系统发布的命令，我才不会管这样的事情呢。

　　李文武已经算是差不多摸准了系统的德行：完成难度越大的，奖励也就越大；除非是一些特殊情况外，什么都不做不会得到系统的任何奖励。

　　而这次系统的任务就是让他替尉迟恭去敦促房玄龄和杜如晦，这是一个很艰巨的任务，可获得的奖励也足以令人疯狂。

　　“宿主选择取代尉迟恭去寻找房玄龄和杜如晦，奖励宿主制造玻璃之术。”

　　听到玻璃两个字的时候，李文武就知道自己赌对了。

　　玻璃——在当时还被称作琉璃，可以说说一本万利的买卖，成本就是一堆的沙子，可是制作出来的各种玻璃制品，最便宜的也要数百贯一件。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文武甚至已经开始在心里考虑，在帮助李世民夺取了江山之后，如何用玻璃打造一个商业帝国了。

　　过了不多时，马车停了下来，如月掀起帘子往外看了一眼说道：“小王爷，房大人的府邸到了。”

　　“去叫门，就说我宜都郡王来了。”

　　如月提着小裙子去了，可是没一会的功夫却嘟着嘴回来了：“小王爷，房府的下人好生无礼，我已经提了您的名号而且送上了拜帖，可他们连通报一声都不肯。只说老爷病重，请小王爷下次再来。”

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。如月，你去将姜欢唤来。”

　　姜欢是天策府的一名旅帅，这次带着手下的两队也就是一百名军士随同李文武一起来的，听到小王爷传唤，他很快就出现在了马车中。

　　可当他听到李文武的命令时，一张脸扭曲成了苦瓜一般。

　　“啊？小王爷，不是卑职不肯尊令，只是……”

　　“姜旅帅，如果你不愿意去做，我就找别人来。我相信你手下的那两名队正不会放弃这个机会的。”

　　李文武的意思很明显，你不做的话，那这旅帅也不要做了，有的是人愿意。

　　姜欢咬了咬牙，下了马车后大声下令：“来人，把房府大门给我砸开！”

　　“喏！”

　　袁天罡这下子总算知道后面那辆大车里装的是什么了——好家伙，十名军士扛着沉重无比的攻城木，喊着号子，三下五除二就将房府的大门给撞开了。

　　几只被吓得如同鹌鹑一般的房府下人顿时做鸟兽散，李文武也不在意：“吩咐人把大门看住，没有我的命令，谁也不许进出。”

　　“喏。”

　　让人抬着自己进了房府，才走过前院，李文武就见房玄龄穿着一身燕局常服怒气冲冲的走来。

　　房玄龄一见李文武，气的头发都竖起来了：“宜都王，你这是何意？难道你将这长安当成了战场不成？”

　　李文武手一挥，几十名如狼似虎般的军士顿时将前院控制住：“房大人，本王是来宣读一份军令的。”

　　他现在已经没有了上次那样如同对待长辈一样的尊敬：“奉天策上将、大唐秦王、尚书令之命，现实行军事管制。并召行台考功郎中房乔入秦王府参赞军机。”

　　“这是乱命，本官绝不接受。”

　　“房大人，已经晚了。你且看这是什么？”

　　“这是……秦王的佩剑？”

　　“没错，房大人，你是聪明人，应当知道这代表着什么。”

　　房玄龄气的简直快要吐血了：“你……李文武，你好胆！难道你还敢在光天化日之下，弑杀朝廷命官不成？”

　　“房叔叔，你最好想一想，区区弑杀朝廷命官，这根本不算什么啊。”

　　李文武的话让房玄龄悚然一惊：他妈的怎么把这茬给忘了，别说杀一个考功郎中了，到时候真的起事了，说不定连那个人都要杀的。

　　想到这里，房玄龄的态度软了下来：“小王爷，希望你也能为我，为我房府的一百三十七口想一下。如果我再私自去见王爷的话，他们可就……”

　　就在此时，一个小黄门突然出现在房府：“太子有令，召行台考功郎中房乔前去议事。”

　　李文武连想都没想，一挥手：“将他擒住。”

　　几条大汉扑了过去，将这小黄门绑住塞住了嘴，押了过来。

　　“房叔叔，请。”

　　“这……这是何意？”

　　将一柄长剑塞进房玄龄的手里，李文武笑道：“房叔叔，你可读过后汉书？”

　　“这个自然，唔……你想让我效仿班超夜斩匈奴使者之事？”

　　“房叔叔果然聪明，不愧是有着房谋杜断的评语。”

　　那小黄门简直吓死了，自己好好的来宣读个太子命令，本来还以为能混点赏钱，没想到到手的却是刀板面一份。

　　命人取下了他口中的布，李文武问道：“你家里可还有人？”

　　“有……有一个老娘，一个体弱多病的弟弟。”

　　“秦王府会供养他们终身的，你不用担心。”李文武柔声说道，然后对着房玄龄大喝一声，“房大人，还不动手，更待何时？”

　　房玄龄眼看着那些军士虎视眈眈的围了过来，知道自己如果不动手的话，那估计也要和这个小黄门一样的下场。

　　他痛苦的闭上眼睛，将手中的长剑刺入了小黄门的心口之中。

　　“我就知道，房叔叔不会弃父王而去的。小侄刚刚多有冒犯，还请房叔叔见谅。”

　　将沾着血的长剑丢在一旁，房玄龄面无表情：“宜都王，接下来要本官做什么？”

　　“自然是随本王一起去宣杜大人，您放心家里不会有事的。”

　　“姜旅帅，留下一队把房府保护好了，出了一点事，我杀你全家为房大人谢罪。”

　　“喏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十四章 箭在弦上，不得不发免费阅读。https://xs.23sk.com 