    科穆宁的旗帜出现在匈牙利纯属世界线偏到妈都不认识。

    在原本的时空中，伊萨克·科穆宁应该在罗素叛乱中登场，阿莱克修斯?科穆宁在尼基弗鲁斯三世手上登场。而现在，整个罗马（拜占庭）在地缘形势不变的情况下，细节全部提前了很多。

    一个错误接着另一个错误，让外强中干的帝国，被人看穿。于是才会陷入当今1挑4的局面。

    罗马（拜占庭）VS塞尔维亚、保加利亚、匈牙利、塞尔柱。

    更糟糕的是，马上要陷入1v5的局面了。原因与科穆宁家族提前活跃在了帝国的政治当中一样——罗曼努斯四世的回归所掀起的内战。

    时间回到8月26日，曼奇科特，罗曼努斯四世首先发起进攻，在渡河后很快便占领了塞尔柱的中央军阵地。阿尔斯兰以鹤翼阵迎敌，将中央军后撤吸引对方深入，由两翼弓骑兵不断放箭，将东罗马前锋钉在河岸上，避免近身肉搏。

    在伤亡不断增加的情况下，库曼人佣兵倒戈塞尔柱，其他佣兵见此纷纷退出战场。罗曼努斯四世亲率中军过河，战况一时之间呈现胶着，人数趋少的赛尔柱军处于下风。

    然而此时杜卡斯的内斗问题浮现出来，居心叵测的安德罗尼卡·杜卡斯，在罗曼努斯四世皇帝身陷重围之时，放弃了殿后的任务，可耻的从战场上逃跑了，他一边跑还一边声张——罗曼努斯四世皇帝大败！

    罗马人陷入混乱，右翼彻底崩溃。最后，罗曼努斯四世与其瓦兰吉卫队被包围，皇帝受伤被俘。

    杜卡斯不惜以几万大军、帝国东部亚美尼亚、乞里奇亚、皇帝陛下本身为代价，以图获得国内政治斗争的胜利。

    然而令人意外的是，塞尔柱苏丹、阿尔普·阿尔斯兰并没有杀掉罗曼努斯四世，他说：“如果我阿尔普和你罗曼努斯互换，你会怎么对我？”

    罗曼努斯说：“我会杀死你。”

    阿尔普说：“那我要比你惨忍百倍，我会羞辱，将你放回去。”

    说罢，他踩在罗曼努斯四世的胸口，让他亲吻自己的鞋子。

    其实并没有真的让他亲，他做做样子，让人宣称出去而已。

    事实上，阿尔普·阿尔斯兰立刻礼貌地将他扶起来，让罗曼努斯四世成了塞尔柱的贵宾，他与他讨论战略、家国大事，礼貌又友善。

    此时的阿尔普·阿尔斯兰，据史书记载，是***世界至高的勇士风度，正如同之后的萨拉丁一样。

    苏丹并不需要大量的土地，甚至连亚美尼亚都没有要，他只获取了安条克在内的部分地区，尽管他可以继续进攻，直至夺下整个小亚细亚。

    但是他没有。

    最初他索要1000万金币，谈不拢。

    最终，赎金定为150万诺米斯码金币，而且每年上贡36万诺米斯码。

    阿尔普·阿尔斯兰不想再浪费时间了，他熟悉罗曼努斯四世，一个经历过大败、四面楚歌、领导人也很熟的国家才是让人省心的好邻国。

    他需要快速的将精力放到埃及，完成他的既定任务。

    这一操作的精彩还在于，彻底激化罗马的内斗，形成军事上的割裂。

    而结果也正如***的高贵勇士所预料的一样，米海尔七世的叔叔约翰·杜卡斯匆匆忙忙从流放地回到了君士坦丁堡。

    他试图彻底扫灭罗曼努斯四世的力量，把控易于操控的米海尔七世，同时册封他的两个弟弟，安德罗尼卡·杜卡斯和君士坦丁·杜卡斯为共治皇帝。

    年轻的米海尔七世已经成了自己母后和叔叔较量的中心。

    号称内战内行，外战外行的杜卡斯绝非浪得虚名，他们击溃了罗曼努斯聚集起来的军队，一直达到乞里奇亚。

    在这一时期，杜卡斯家族再也抽不出手去对抗西边的敌人，国内支持杜卡斯的贵族基本都带着军队去和支持罗曼努斯四世的大军对抗了。

    唯独还有余力的，是科穆宁家族，这个和杜卡斯家族一起在马其顿王朝时期崛起，让其忌惮不已的军事贵族。

    9月3日，

    得到命令的伊萨克·科穆宁召集自家在小亚细亚的家臣，约4000余名自家军区精锐士兵，从黑海越过君士坦丁堡，前往希腊地区进行募兵。

    很快，在科穆宁家族强大的财力支撑下，一直由4000军区士兵、5000雇佣兵、7000希腊兵（农民-士兵体系下的有经验的帝国士兵）、6000新兵以及亚美尼亚的1500人伙友骑兵。

    总计23500人，前往南部战区。

    出乎意料的是，所有人都以为拜占庭帝国会支援北部，然而伊萨克·科穆宁反其道而行之，他命令自己的弟弟阿莱克修斯统领所有骑兵，先一步到达南部战区。

    南部阿莱克修斯的三姐夫在内的三巨头，得知伊萨克将军即将到来并发起全面反攻的时候喜出望外，马上服从了伊萨克的军令，因为他们已经进入了危急关头，如此援军，定能扭转乾坤。

    阿莱克修斯率2000骑兵在黎明前发起了进攻，所有南部战区的帝国军浩浩荡荡开赴而来。

    塞尔维亚叛军早就预料到会有这么一天，并不感觉奇怪，然而预案的周全，让紧张的神经松弛了一些。等到发现伊萨克·科穆宁大军时，伊萨克已经完成了对叛军战略上的两面包夹。

    溃败已经注定，泽塔地区收复，弗拉迪米尔被生擒处死，君士坦丁·伯丁逃出生天。

    战斗只剩下了北面战场，所有人都知道，伊萨克将军来了，挟大胜之势浩浩荡荡而来。

    这个驰名小亚细亚的东部将军，第一次让西部帝国的军民认识到了他的手段。

    有着丰富骑兵作战智慧的阿莱克修斯察觉到了保加尔人的意图，绕后索菲亚4000保加尔人骑兵，被杀的乱窜。

    10月17，北部战事大捷，敌军全面溃退，伊萨克顺利凝聚起了50000多人的帝国军，帝国军延多瑙河追击，然而他们惊讶的发现，来到了匈牙利人主场的帝国军仿佛陷入了泥潭。

    他们迟滞于进攻，尴尬于撤退，当断不断反受其乱。

    弟弟阿莱克修斯则更加决绝，带领8000多人的骑兵携带着弓箭和标枪，对匈牙利人发起了反骚扰。

    一场大战，在所难免，年轻的阿莱克修斯并未意识到背后的阴谋，直到他与另一群罗马人相遇。

