    仰光保卫战取得了辉煌的胜利，尤其是竟然能够迫使两个师团的日军投降，在目前为止，在抗击日本***的战场上，这还是头一次。在世界上也产生了巨大的反响，来自反***同盟国以及国内各界祝捷电报如雪片般飞了过来，各种赞誉满天飞。

    所有参战的官兵都十分兴奋，高九却有些笑不起来，因为这场仗打下来，从经济的角度上来说，高九是吃亏的。

    首先，这次仰光保卫战，金三角北区发动了数10万军民参加战斗，其中伤亡的人数达到数千之众。这些人很多都是技术骨干以及各方面的人才，他们的损失实在是令人心痛。

    其次，从财务上来说，参加这次仰光保卫战的抗日军民有数10万之众，不要说他们消耗的武器弹药，就是这么多人的吃喝拉撒睡，所需要的开支就是个天文数字，而这些钱，绝大多数都是高九出的。

    除此之外，还有大批伤亡人员的抚恤金以及给各路抗日军的奖励，这又是一大笔钱，惊人的数字，令高九一阵肉疼。

    在这种情况下，所有来自各方面的赞扬都无法安慰高九。他现在唯一要做的，就是赶紧降低损失。俘虏日军13000多人，的确是一场辉煌的胜利，可是修建战俘营，以及为这些战俘们提供饮食以及医药方面的物资，每天又是一大笔钱。

    高九可不想留着这帮家伙白吃白喝，因此，他急着把这帮家伙赶紧送走。高九原本也可以向小日本方面要赎金，让他们把训练有素的日军骨干赎回去。

    可是他还不想这么做，因为他必须要对日军讲信用。否则的话，将来再让人家投降就不那么容易了。如果日军拼死抵抗，拒不投降，给抗日军造成的损失远远大于经济上的损失。

    这种情况高九也只能自认倒霉。

    在清点完日军的人数，将他们关进战俘营之后，高九就给日军方面发去了电报，让他们派人把这些战俘领回去。

    日军南方派遣军发电报向高九表示了感谢，然后派出一个代表团前来跟高九接洽，安排战俘返回的事宜。

    正在这时，英国驻缅甸总督忽然来找高九，向他转达了英国方面的要求，希望高九不要释放这批日军的战俘。紧接着，guo府方面也给远zheng军的廖桐等人发来了电报，让他们劝阻高九不要释放这批战俘，并说，上级马上会派人飞来仰光城，有重要的事情要跟高九商议。

    不久以后，高九了解到了事情的原委。原来这件事情首先是米国人提出来的。

    巴丹死亡行军是第二次世界大战中日本制造的震惊世界的战争罪行与虐待俘虏事件，在日本偷袭珍珠港后，日本陆军也开始侵略菲律宾，并与米国及菲律宾的联合守军交战，在菲律宾巴丹半岛上的美菲守军与日军激战达4个月，最后因缺乏支援与接济，于1942年4月9日向日军投降，投降人数约有78，000人，这近8万人被强行押解到120公里外战俘营，一路无食无水，沿路又遭日军刺死、枪杀，在这场暴行中约15000人死亡。

    巴丹死亡行军事件，给米国人造成巨大的心理阴影，他们对日军深恶痛绝，早就想对日军进行残酷的报复。

    这次俘虏了这么多的日军战俘，他们当然不希望高九将他们放回去，而是要求将这些战俘转交给米国人，好报复巴丹死亡行军的一箭之仇。

    由于参加仰光城保卫战的部队中有很大的一部分人是英军以及所属的缅甸仆从军，以及印度军队，他们对于如何处置这批战俘有很大的发言权。因此米国方面首先通过英国方面，让英国驻缅甸总督来劝说高九，把战俘扣留下来，转交给米国人，并且付给高九相应的报酬。

    不仅如此，米国人还向guo府方面施压，希望能够达到他们所要达到的目的。

    这件事情令高九十分为难，高九有很多的产业在米国，同时金三角北区工业的发展跟米国有方方面面的联系，不可能不在乎米国人的态度。

    英国方面以及guo府方面的要求，高九也不能不给面子。

    可是，如果因此扣留了这些日本战俘，高九会失去他一诺千金的好名声，将来跟日本人打交道就困难了，很有可能会引起日本人疯狂地报复。

    高九本人虽然不怕，可是如今的金三角北区家大业大，如果遭到日本人的破坏，高九即使能够打退日军的进攻，也必定会造成大量的人员和物资的损失。

    如果仅从个人的角度来考虑，高九肯定会选择送走这批日本战俘的。

    两天后，日本代表团与guo府方面的代表，几乎同时来到了仰光城。高九分别接待了他们，听取了他们的诉求。

    高九对日本人派来的代表，将米国人、英国人以及guo府方面对他提出的要求，告诉了日军的代表团，说道：“不是我不讲信用，你们也看到了，如今我的压力有多大。这件事情，我暂时还不能答应，请给我几天时间，容我仔细地考虑一下。”

    日军的代表对此十分不满，可是他们看到高九的态度如此的诚恳，他们也无可奈何，只好将这个情况立即报告给了日军的南方派遣军。

    南方派遣军感到事态严重，他们已经知道河间大作跟高九曾经打过交道，并且在重庆进行过会谈。他们就派河间大作亲自来跟高九见面，来商议要回日军战俘的事情。

    Guo府方面派来的代表听说日军方面派来了高层的会谈代表，急忙来找高九，提醒高九要顾全民族大义，同时要顾全米国人以及反***同盟国的感受，不能因为一己之私达成与日本人的和解。

    高九被人家用大帽子压着，他也不好说什么，只是说他一定会考虑guo府方面的意见。

    送走了guo府方面的代表之后，高九召集了王占奎、郭恒明、田川、李成武、王贵敏等人，商议解决目前困境的办法。

    王占奎说道：“九爷，咱们考虑这个问题，首先应该站在桃花山游击队的利益上来考虑，不必在乎来自其他方面的干扰。这件事情的大主意还是由您来拿。您认为怎么对桃花山游击队的事业有利，就怎么做。王占奎之所以这么说，不是因为他有多么喜欢日本人。想替日本人说话，而是因为他以前被guo府方面打压和出卖，他对此始终耿耿于怀。

    因此，凡是来自guo府方面的请求，他一概不愿意满足。

    当然了，他也并不是一个完全不顾全大局而意气用事的人，他的意见还是有一定的道理的。高九之所以战无不胜，并且在作战中经常能够得到日本人的配合，主要是来自于他信诺如山的信用。如果失去了信用，将会对高九的名声有影响，不仅日本人不会再信任高九，就连其他各方面的势力也同样会对高九的信誉产生质疑。

    其实高九是赞同王占奎的意见的。如果从利害关系上来考虑，米国人、英国人还是guo府方面，高九即使不答应他们的条件，他们毕竟跟高九还是属于同一阵线的，顶多对高九不满，但是也不至于跟高九结怨。更何况，在抗日战场上高九能够发挥重要甚至不可替代的作用。

    从这一点上来说，反***同盟国不会做出针对高九的事情来。

    郭恒明、田川以及王贵敏、李成武，跟随高九多年，都了解大当家的的想法，他们是支持高九的意见的。

    到现在为止，桃花山核心成员的意见基本一致，他们决定排除干扰，还是要将这批日本战俘交给日本人带回去。

    高九打定了主意之后，就叫来贾六，让他去通知河间大作，商议移交日军战俘的事情。

    正在这时，有人求见。高九见到来人就觉得有些头皮发麻，来人是米国军工部派驻金三角北区的代表团成员，就是那个大洋妞玛丽和卫德曼。

    见到二人后，高九硬着头皮，很客气地说道：“欢迎魏德曼先生，欢迎玛丽小姐！请问你们来此有何贵干？”

    玛丽这次代表的可不是军工部，而是代表着米国军方，她也是来跟高九谈这批日本战俘的事情的。

    玛丽见到高九之后，脸色很不好，甚至说有些难看。她直截了当地以质问的口气说道：“高先生，这些该死的日本人都是刽子手，是卑鄙无耻的野蛮人，你怎么能把他们放走呢？我代表米国军方向你提出严正的抗议。”

    玛丽之所以如此的生气，可不仅仅是因为高九要放走日本人，最关键的是，她心里一直装着高九。

    高九不止早已经有了恋人，甚至现在连孩子都有了，这令玛丽十分的失望，也十分的气愤，再加上她接受了米国军方的委托来跟高九谈日军战俘的事情，自然是不会给高九好脸色看了。

    高九本身就不想跟玛丽纠缠，他也直截了当地说道：“这批日本俘虏，是我们牺牲了无数的抗日志士，浴血奋战换来的。我们放他们走，并不是要便宜这些日本人，而是为了瓦解敌军，避免日军将来在战场上负隅顽抗，从而减少抗日将士的伤亡。

    我们这样做，是从整个抗日战争大局上出发的，是经过实践证明的、正确的对敌斗争的方法之一。再说了，这件事情我有决定权，任何人也无权干涉。”高九是故意这样说的，他很担心米国大洋妞跟他使女人的性子，玩儿个胡搅蛮缠，到时候可跟她掰扯不清了。

    玛丽看到高九这种态度，愈发的气愤了起来，她干脆用手指着高九说道：“高九，你这人做事蛮不讲理，你这样做是完全错误的，是在伤害我们米国人的感情。

    你如果不听劝阻，非要这么做，是一定会付出代价的。”

    高九要的就是这种气氛，他只想着跟马丽谈崩了，来摆脱她的纠缠。他果断地说道：“这件事情我已经决定了，没有再商量的余地。就这样吧，送客。”说完，高九就起身走了出去。

    玛丽气得满脸通红，眼泪在眼圈里转了有一会，终于落了下来。此刻的她十分痛恨高九，恨高九不解风情，不讲情面，伤害自己的感情，也恨他不给米国人面子。

    她有些恼羞成怒，很想骂高九两句，可是她毕竟受过良好的教育，有着良好的教养。她的嘴张了几下，终于没有说出更加难听的话来。

    这次米国军方临时指派的代表团团长，其实是为卫德曼上校。他原本以为玛丽跟高九关系密切，又是一个大美人，高九身边有很多漂亮女人，可见高九还是有些好色，容易受女人的影响，因此，他才首先让玛丽来跟高九商谈关于日军战俘的事情，没想到竟然是这样的结果。

    看到高九把话都说死了，卫德曼的心中有些后悔，觉得还不如自己亲自来跟高九商谈呢。

    在离开了高九的住处，回到招待所之后，他让玛丽去休息，自己也回到房间里休息了片刻。他整理了自己的思路之后，于是再次来求见高九。

    由于高九刚才的态度已经很不好了，卫德曼感到有些担心，他一边走一边想，要跟高九说一些温和的、能够扭转气氛的话来，才不至于尴尬。

    没有想到，当他见到高九之后，高九竟然对他笑脸相迎，态度十分亲切和蔼。

    高九笑道：“卫德曼先生，我听说你才是米国军方代表团的团长，有什么事情咱们之间直接交谈才是正常的。咱们是老朋友了，有什么话你就直说吧。”

    魏德曼看到高九对自己态度如此的亲切，他的一颗心顿时放了下来。他跟高九真的算是老熟人了，对高九也很了解。他知道跟高九这样的人不能讲什么大道理，说话办事要实实在在。

    于是他就直接亮出了自己的底牌，说道：“高先生，我知道，这批日本战俘是你们浴血奋战、流血牺牲、付出了无数的艰辛才抓获的，该如何处理这批战俘，其他人没有权利说什么。

    不过我是来向高先生提建议的，我已经得到了米国军方的授权，愿意用米元或者武器装备或者其他的高先生所想要的东西，来交换这批日军战俘。高先生，您有什么想法？不妨直接谈谈您的条件。”

    高九尽管心里头早已经打定了主意，可是听到卫德曼又跟自己谈条件，他还是有些好奇，想听听美国人究竟能给自己什么好处

