    方小雅接着给小郑打电话，让他上来。

    一会儿，徐洪刚和小郑一起上来了。

    大家入座，开始上酒菜。

    “徐市长，我看到你刚才遇到唐超和康德旺了。”乔梁道。

    “是的，正好遇到他们，随便聊了几句，他们也在这里吃饭的。”徐洪刚点点头。

    “这俩货，看到他们就烦。”方小雅道。

    “呵呵，既然烦，那就不谈他们了。”徐洪刚笑道，“小雅，乔梁今晚给你接风洗尘，我作陪。”

    “陪啥啊，你们一起给我接风就是。”方小雅笑道，“对了，是三个人给我接风，还有小郑。”

    小郑憨厚地笑笑，接着拿起酒瓶给大家倒酒。

    “来，小雅，欢迎你荣归故里。”徐洪刚举起酒杯，大家一起干了。

    然后大家边吃边喝边聊，小郑开车，不喝酒，也不大多说话，不时给大家倒酒倒茶。

    一会方小雅聊起过年期间，和何丽以及妮妮一起去美国南部旅游的趣事，徐洪刚听得很有兴致，不时插话问妮妮的情况。

    此时徐洪刚的脸上，带着父爱的柔情。

    这柔情让乔梁看了有些感动，不由想到安哲和安然父女。

    再大的领导，再高不可攀的人物，再冷酷严酷的男人，在自己孩子面前，都是个爱心满满的父亲。

    一会小郑吃完先下去了。

    大家又喝了一杯酒。

    刚放下酒杯，方小雅的手机响了。

    方小雅一看来电：“哎，李总来的电话。”

    徐洪刚笑道：“有为这家伙，吃饭也不让人安稳。”

    方小雅笑道：“你们继续吃，我出去接李总的电话。”

    说着方小雅出去了。

    然后乔梁给徐洪刚敬了杯酒，喝完后，徐洪刚道：“正泰集团有有为兄在，小雅可是省了很多心，现在他是正泰集团的顶梁柱，小雅和集团都离不开他。”

    乔梁听了心里很欣慰。

    然后徐洪刚道：“没想到这家伙做企业管理这么在行，比在官场厉害多了。”

    乔梁道：“其实老板如果在官场不出事，说不定也会做的不错。”

    “这倒也是，其实老李那次事出的太偶然，也该他倒霉。”

    “其实偶然之中也有必然。”

    “你说的必然是指……”徐洪刚看着乔梁。

    乔梁想了下，决定告诉徐洪刚一部分实情。

    “徐市长，其实老板是楚部长搞进去的。”

    “哦，你确定？”徐洪刚不动声色道。

    “确定！”乔梁肯定地点点头。

    “能告诉我你怎么如此确定的吗？”徐洪刚道。

    “对不起，徐市长，我现在不能告诉你。”乔梁摇摇头，如果说出实情，就要说出楚恒给自己设套戴绿帽的事，现在此事谁也不能告诉。

    徐洪刚皱皱眉头：“现在不能告诉我，那以后……”

    “以后或许你会明白的。”乔梁含糊道，心里又感到茫然，此事只有在扳倒楚恒之后，才会让极个别人知道，但以楚恒目前的庞大势力，以他的狡诈奸猾，以自己现在的能力，不知何时才能将他放倒。

    徐洪刚眨眨眼，接着道：“有苦衷？”

    乔梁点点头：“是的，希望老领导多理解。”

    徐洪刚沉思片刻，点点头：“好，虽然不知为何，但我理解你，不问了。”

    “谢谢徐市长。”

    徐洪刚接着道：“有为兄知道是楚恒干的不？”

    “他或许能猜到。”乔梁又含糊道。

    徐洪刚点燃一支烟吸了两口，然后道：“其实，虽然我没有证据，但我一直怀疑是楚恒搞的有为兄，如此看来，我的怀疑是对的。”

    乔梁点点头。

    徐洪刚接着道：“这个楚恒，现在可是很春风得意，不但扳倒了有为兄，还紧跟老唐和我作对，对我在宣传系统重用的人进行残酷打压，特别是针对叶心仪……”

    “是啊，叶部长现在在部里日子很难过。”乔梁接过话。

    徐洪刚又吸了一口烟：“那你觉得，叶心仪要如何才能摆脱这糟糕的处境呢？”

    徐洪刚这话正对乔梁心思，于是道：“我觉得，叶部长离开是个好办法。”

    徐洪刚微微一笑：“叶心仪最擅长最热爱的就是做新闻宣传，让她离开新闻行业，她甘心吗？愿意吗？”

    “当然不会甘心，不会愿意，不过，我觉得也许还有别的办法。”

    “你认为有什么好办法呢？”徐洪刚饶有兴趣道。

    乔梁道：“我认为，叶部长不需要离开新闻行业，只要离开江州宣传系统，摆脱楚部长的控制就可以了。”

    “这确实是个好办法，但你认为叶心仪离开江州宣传系统能去哪里呢？”

    乔梁迟疑了一下：“比如，可以去省委宣传部。”

    徐洪刚笑起来：“你觉得，省委宣传部那么容易去吗？”

    “确实不容易去，我只是想想而已。”乔梁挠挠头，嘿嘿笑笑。

    “但也未必就很难，只是要迂回一下而已。”徐洪刚意味深长道。

    乔梁装作糊涂的样子：“徐市长，你说的迂回是……”

    “比如可以借调，叶心仪的能力省委宣传部新闻处是了解的，而且据我所知，新闻处现在正缺得力的人手，最缺叶心仪这样的。”

    听徐洪刚这么说，乔梁坐实了叶心仪借调之事果然是徐洪刚幕后操作的，但他此时还不能表现地太明白，于是点点头：“徐市长这主意实在高明，只是他们虽然缺人，但不知会不会借调叶部长。”

    “会。”徐洪刚点点头，“借调叶心仪的函今天已经发给江州市委宣传部了。”

    “啊，真的？这么快，太好了。”乔梁做开心状，接着又困惑道，“徐市长，这事你怎么知道的？”

    “小乔，还记得年前在黄原商业街遇到我的事吗？那次我和省委宣传部新闻处处长一起，要和分管副部长去吃饭。”徐洪刚不紧不慢道。

    “记得啊。”乔梁点点头，接着做恍然大悟状，“徐市长，难道这事是……”

    “心里明白就好，不要说透。”徐洪刚笑笑。

    乔梁笑着点头：“如此说来，那叶部长真的可以离开江州到省里去了，这可太好了。”

    徐洪刚接着皱起眉头：“但据我所知，市委宣传部收到借调函后，楚恒却不同意放叶心仪走。”

    “为什么？”虽然乔梁心里早有预料，还是皱起眉头。

    “他的理由很简单，工作需要，部里离不开叶心仪。”徐洪刚哼了一声。

    【作者***】：各位书友，我刚开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放送，也可以直接和我交流，欢迎大家关注。

