    哒哒哒！

    赤焰火龙驹四蹄轻快的在大街上行走，火焰战车如同一团烈火，在马儿身后静静地燃烧，再往后，韩普驾着一辆临时找来的马车缓缓跟随。

    车子在一个朱漆大门前停下。

    这是寒石关的统帅府，烈焰山就住在这里。

    “什么人！”

    守门兵士手持长枪，一脸肃杀之气：“大帅府前，闲人不得靠近！再敢靠近，格杀勿论！”

    连光影哼道：“告诉你家大帅，就说凤鸣山主杨行舟特来拜见！”

    守门兵士一愣：“杨行舟？不是已经出城了么？”

    他看了一眼火焰战车，不敢怠慢：“还请山主稍等！”

    烈焰山一大早就去万花楼捉拿杨行舟的事情，早已经传遍寒石关。

    毕竟黄沙帮盘踞寒石关几十年，凶威赫赫，便是帅府的兵士都有点忌惮黄沙帮的人，不敢轻易招惹。

    是以明知黄沙帮帮主公羊武常是朝廷捉拿的钦犯，却也没有几个人因为悬赏敢真的对他动手。

    就连烈焰山也不想灭掉黄沙帮，毕竟寒石关地处偏方，有黄沙帮在的话，能帮统帅府做一些很多不方便做的事情。

    况且公羊武常武道修为高深，很难杀死，又是公羊家族子弟，万一打虎不成反受其害，那可就得不偿失了。

    黄沙帮肆虐周边，做出了许多惨绝人寰的大事，而至今逍遥法外，便是因为这个原因。

    但是自从杨行舟入关，当日便有高手屠尽了黄沙帮上下一千多名好手，只有公羊武常一人逃脱。

    之后烈焰山对杨行舟进行抓捕，却只是被杨行舟看了一眼，便经受不住，狼狈不堪的离开。

    这件事虽然明里无人知晓，但暗中早就传遍了寒石关，自此才知黑风老妖杨行舟的厉害。

    守门兵士都是统帅府的亲卫，自然知晓其中详情，见到火焰战车，便知道杨行舟身份不假，不敢多问，快步禀报烈焰山。

    时间不长，大门洞开，烈焰山快步从里面走出，拱手笑道：“杨兄大驾光临，小弟有失远迎，恕罪恕罪！”

    杨行舟从火焰战车内走出，哈哈笑道：“不请而来，唐突至极，烈兄，我这有点小礼物赠送，还请笑纳！”

    烈焰山眼神一凝，旋即展颜笑道：“哦？不知是什么礼物，劳驾杨兄亲自来送？”

    杨行舟道：“杨某虽然是塞外之民，不通礼仪，但这次既然来到中原，空手入关太过不够意思，为表诚意，特意斩杀中原匪类百名，通缉要犯十三个，现将人头摘下，特意到大帅府中，让大帅验明正身。”

    他说到这里，对身后的韩普挥了挥手：“还不快点拉过来！”

    韩普闻言，跳下车子，伸手一扯，将蒙着马车的布匹扯了下来，登时腥臭味扑鼻，几颗人头骨碌碌的滚了下来，双目圆睁，死不瞑目。

    哗！

    府门前一阵骚乱，守门兵士手中长枪全都举起，对准了杨行舟等人，一脸戒备之色。

    往日里别人也都喜欢向将军府内送东西，不过送的都是金银财宝，香车美女，像杨行舟这般送人头的情形，这么多年来，还是第一次。

    “大家不要误会！”

    杨行舟对烈焰山笑道：“这些都是朝廷要犯，其中不乏正在通缉的高手，某家这次为民除害，同时还能领一些赏金花红，岂不是好？烈兄，黄沙帮的帮主公羊武常的脑袋也在这里面，还请烈兄仔细清点，某家的盘缠不多，就等着这些凶徒的悬赏花红来过日子。”

    烈焰山眼角抽了抽，道：“哦？这公羊武常位列朝廷悬赏榜九十七，比他的弟弟公羊武久都要高出不少名次，武道修为极高，率领的黄沙帮更是纵横关内关外，为人狡诈无比，没想到也死在了杨兄的手中。”

    杨行舟搓了搓手，干巴巴笑道：“因为他想让我死，所以他死了！”

    烈焰山沉默片刻，道：“杨兄好大的杀气。”

    杨行舟道：“人活着不容易，我不杀别人，别人便要杀我。死贫道，怎如死道友？烈兄说是不是？”

    烈焰山转身道：“请进！”

    迈开大步走进府内，连光影和韩普驾着两辆马车随后进入。

    在大厅里分宾主落座之后，烈焰山便吩咐府内兵士清点人头，同时让府内师爷拿着历来的海捕文书，一一对应，分清楚人头的身份，标注好悬赏花红，一直忙活了大半天，方才比对完毕。

    此时杨行舟与烈焰山早就在大厅里吃饱喝足，天色已晚，烈焰山特意让杨行舟留宿统帅府，杨行舟推辞不过，只得住了下来。

    半夜时分。

    一脸阴沉的烈焰山在书房内召见了府内师爷安怀秀：“那些人头查清了没有？公羊武常的脑袋确实也在里面？”

    安怀秀长得斯斯文文，面白无须，轻声道：“已经查清了，公羊武常确然已经被杀，其余的头颅绝大部分都是关内外有名的黑道高手，这次差点被杨行舟一网打尽。”

    他叹气道：“被杨行舟这么一闹，咱们寒石关内，起码要乱上五六年！”

    死的这些人中，大都是寒石关内有名有姓的高手，都有着自己的地盘，现在全都死在了杨行舟的手中，肯定会引起巨大的骚乱，一些幸存下来的高手自然少不了要争夺地盘，如此一来，骚乱不可避免。

    烈焰山捏了捏眉心，大感郁闷：“这公羊武常修为不低，又带领这么多高手，按道理来说，就算是杨行舟再厉害，也不可能将他们全都杀死。公羊武常又知道杨行舟惯会用毒，自然不会给杨行舟用毒的机会，那怎么一大群人最后还是死在了杨行舟的手中？”

    公羊武常的武道修为极深，连烈焰山对上此人都没有十足获胜的把握，却没有想到杨行舟竟然这么生猛，非但将公羊武常给杀死了，便是连他邀请的上百名好手也悉数死于非命。

    即便是知道杨行舟修为深不可测，烈焰山还是感到心神微微颤栗：“我们一直都小看了此人啊！嘿嘿，黑风老妖，果然名不虚传!”

    安怀秀忧心道：“以此人手段，占据凤鸣山，雄霸塞外，对我大离未必是好事，他最近招兵买马，大肆收留灾民，所谋者定然不小，将军最好小心此人，告知牟海峰大人，最好将天命军剿除，以免养虎为患！”

    烈焰山摇头道：“牟大人与杨行舟关系不错，又因为杨行舟进献了造纸术，令某牟大人在朝廷中大有颜面，牟大人为人最重义气，想让他对付杨行舟，绝难成事。为今之计，只能上报朝廷，请朝廷定夺！”

    他说到这里，问道：“这些死人的悬赏花红加起来有多少银两？”

    安怀秀低声道：“光是公羊武常的悬赏就是三十万两，同时还有铁甲门的飞云铁衣一套，海灵教的寒铁一方，以及之前被公羊武常害死之人的亲友提供的宝物，加起来，真要是换算成银两的话，怕是百万两白银都不止！”

    烈焰山吸了口凉气：“这么多？好家伙，如此说来，天下间最容易赚钱，且还能捞取名声的事情，就是诛杀朝廷要犯了！这杨行舟前段时间杀死了公羊武久，领了大笔赏银，这次又杀死了公羊武常，又有大笔花红进账。啧啧，人言不可在一只羊上薅羊毛，他倒好，真的就跟公羊家族对上了，接连杀了公羊家两个后辈，嘿嘿，使劲薅一家的羊毛，倒是有意思的很。”

    他笑道：“这公羊家族的名字起的不好，公羊，公羊，都是羊了，被薅羊毛倒也在情理之中。杨行舟如此肆无忌惮，我倒想看看公羊家族会怎么对他展开报复。”

    次日天明。

    杨行舟找到烈焰山：“烈兄，还请支付给我一部分赏银，好作为我入关的盘缠，剩余的银两，劳烦暂且保存下来，我会让手下儿郎前来收取。如果你手头紧张，无法将赏银给我，那么你回答我一个问题也行，剩下的钱我可以不要。”

    烈焰山凝视杨行舟片刻，摇头道：“钱我如数给你，你的问题我不会回答！”

