
　　展舟舟信誓旦旦地让李正验证心脏是否长在右边，他哪敢啊？

　　刚才PK俩人都没下死手，否则输赢真心两说。

　　自己再摸一把，怕不是半条命都要丢在这。

　　算逑，男子汉大丈夫，让着她点。

　　“验证什么的就算了吧。”李正抹了下鼻子，生怕鼻血流出来出洋相，“这次就算你赢了，希望下次PK，你别说自己心脏又长在左边。”

　　“什么叫算我赢？！”展舟舟杏眼圆瞪，“你要不信咱俩再打一场，这次我认真点，拿出两层实力跟你打！”

　　李正：“……”

　　怎么说呢？

　　虽然意识到展舟舟没出全力，但是放了这么多水，也太侮辱人了。

　　不过让他再打一场就算了吧，刚才他出其不意，拼着“残废”也要保证匕首能击中她。

　　再来一次的话，展舟舟有了心理准备，这一招也就不管用了。

　　“不打了不打了，我认输。训练房总共就俩小时，咱们还是别浪费时间了。”李正岔开话题，把方向引到正事上。

　　打过一场，展舟舟心情似乎好了许多，也没有再咬着这件事不放。

　　“两个小时，能练出个屁来！”她看看四台机器人，稍微有些失望。

　　花费大代价抢到一个名额，结果这里对她的提升极为有限。

　　不过对李正和陆离这种没有专精的玩家，训练房的效果还是很显著的。

　　不论是重力房，还是擂台上的四台专精机器人，都是很好的训练设备。

　　唯一美中不足的是，时间太短了，效果再好也有限。

　　展舟舟对其他训练项目兴致缺缺，走到一旁坐下说道：“你也别盲目地训练了，我刚看你出手，好像除了穿堂燕，你也没掌握多少剑招啊。

　　不如这样，我也不找你退门票钱，只要你把我以后一个月的饭菜全包了，我给你当老师。”

　　要么说想抓住一个人的心，就先抓住他/她的胃呢？

　　展舟舟为了能吃点好的，连家传的剑法精髓都敢亲自往外教。

　　李正之前交易到的剑谱，充其量相当于“教材”，没有一个好老师悉心教导，自学的难度可想而知。

　　现在一个月的饭菜就能换来一个专业对口的好老师，李正是求之不得啊。

　　展舟舟的教学水平，基本可以看成一流大学的资深教授，随便指点几下都能受用无穷。

　　“成交！”李正连想都没想，立刻答应。

　　陆离也跳上擂台，恬着脸道：“还有我呢，我也想学啊！”

　　李正两人PK过程短暂，陆离作为现场唯一的观众，连两人动作都没看清楚就结束了。

　　但他也充分见识到了武术的魅力，对这一道充满了向往。

　　李正奇怪地看了他两眼：“我之前就想问，你好好的狙击手不当，玩什么近战啊？”

　　展舟舟没有说话，她也有这样的疑惑。

　　陆离能靠一把狙击枪在矩阵里活到现在，说明他在枪械武器的使用方面是有天赋的，根本没必要半途转近战。

　　陆离稍微沉默一会儿说道：“我就是想搞懂我哥的想法。”

　　似乎是想起了自己的哥哥，他叹了口气，讲述起一代散打王陆满江的过往。

　　很多陆满江的粉丝都不知道，堂堂散打王陆满江，一开始接触武术，其实学的不是散打，而是枪法。

　　陆离回忆说，他哥陆满江比他大十二岁，从他出生时，陆满江就已经跟随一个开过武馆的邻居老头学习枪法。

　　要说那老头可了不得，传闻年轻的时候一枪挑翻京津冀，打遍天下无敌手。

　　也是凭借这如日中天的声望，在京城开起一家小武馆，生意红火得光门徒就有数百人。

　　结果武馆刚开不到半年，还没怎么赚钱呢，战争就爆发了。

　　老头一想，老子一身的武功，在武术界都难找一对手，要不老子参军去，跟那些洋枪大炮干，顺便还能保家卫国。

　　主意一定，第二天就把武馆解散了，直奔招兵的地方，成了一个无名小卒。

　　参军数年，拿着分发下来的火枪，杀敌寥寥无几，靠着敏捷的身手和过人的反应速度，无数次从鬼门关爬了回来。

　　反倒是老头身边的战友，换了一茬又一茬，跟他一起参军的那批人几乎全部牺牲。

　　当老头意识到这一点时，差点得抑郁症，他参军的目的不是为了跟别人比谁活得久，他想要的不是这些。

　　然后老头把心一横，申请调动，哪儿危险就去哪，最好是那种去了不一定能回来的战场。

　　那种战场往往都要深入敌后，有时短兵相接，连枪械的用处都不大，就看谁刺刀更快。

　　好家伙，调动被批准后，老头到了地方差点开心坏了。

　　因为这里所有人除了分配的火枪之外，还能自己再配一件冷兵器，如果弹药打完了或者敌人突破防线了，往往都要用冷兵器厮杀。

　　后面的人生走向，老头硬生生活成了龙傲天，战神附体似的。

　　大大小小的战役打了上千场，火枪几乎没有杀过人，全凭一杆长枪杀敌。

　　一根白蜡木的枪杆，硬是被鲜血染成了黑褐色，普通人要闻一下能被那枪上的血腥味熏得三天吃不下饭。

　　据老头自己说，最牛的一场战斗打下来，他一个人就挑了敌人一个营的兵力。

　　“其实我觉得那老头在这事上吹牛了，不过杀个几十人应该是有的。”陆离说到这里吐槽了一句。

　　后来战争结束，老头随便找了个地方安家，那杆长枪被他偷摸带出来，藏在家里留个念想。

　　依老头原话：要哪天再有敌人打上门来，老子还拿这杆枪去杀敌！使别的不行，使别的武器我咳嗽！

　　其实这会儿，老头年纪也大了，再加上一身伤病，也干不成什么体力活，离开战场一松懈，更是连枪杆子都不怎么能碰。

　　安安稳稳过了二十年，临了查出来肚子里长了个瘤子，恶性的。

　　老头一寻思，自己一身的功夫岂不是要失传？

　　正好，邻居老陆家的儿子时年八岁，皮猴子一个，收来当徒弟也能帮忙磨磨他的精力。

　　就这么着，陆满江成了老头的关门弟子，学了不少功夫。

　　除了一身武艺，陆满江还传了老头的脾气，年纪轻轻好勇斗狠，当地小混混都被他找由头走过。

　　陆满江十二岁那年，陆离出生了，老头的人生也走到了最后一程。

　　临终前，老人把陆满江叫到跟前语重心长地跟他说，练武不是用来欺凌弱小的，要用来为国争光！

　　老头也知道陆满江的性子比较傲，生怕他哪天受点挫折心理会承受不住，就推荐他去参加武术类比赛。

　　比赛嘛，有胜有负，还不伤人性命，正好可以磨磨陆满江的性子。

　　作为老人的遗愿，陆满江很听话就去了省里，开始练习散打。

　　有武术底子在，陆满江进步神速，没过几年就被安排参加比赛。

　　从最小的比赛开始打，一点一点打到全国大赛，陆满江势如破竹，很快便成为国内公认的散打王。

　　就连一些国际比赛，面对国外的选手，他也未尝一败。

　　直到那次世锦赛，陆满江输给金在寅。

　　那是他第一次失败，也是这次失败，要了他的命。

　　老人或许也没想到，自己出于好心才推荐陆满江去参加比赛，结果陆满江却因一次比赛失利而跳楼自杀。

　　“其实我最近才明白，我哥之所以跳楼自杀，并不全是因为比赛失利。”陆离双眼通红，“当时社会上有很多关于我哥的负面报道，有些人就差指着我哥的鼻子骂他，说他输给外国人，给国家抹黑。”

　　“我哥在国际上拿了那么多次冠军，就因为一次失败，那些人几乎把我家祖坟给刨了！”陆离忽然情绪崩溃，泪珠从眼眶滑落，悲愤吼道：“我哥不是自杀，我哥是被那些人给骂死的啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六六章 他是被人骂死的！免费阅读。https://xs.23sk.com 