    秦王李世民殿下手中拎着带有血书的白布，在孔清的陪同下一脸心事重重的离开了太史局，上了自己的马车之后离去了。

    孔清将秦王殿下送到自己的马车上之后，手中晃着拂尘回到了青霞子的小院。

    “青霞真人，张道源被刺杀的这个事情，我们太史局就不管了吗？”

    “管什么？”

    青霞子用手端着茶杯，两眼望天，一脸的风轻云淡。

    “圣人都没有给我们旨意，要求我太史局负责此事，你难道还要越权不成？”

    “可是……”

    听到青霞子的话，顿时让孔清一脸的愕然。

    “处理这些作奸犯科的修行者，不就是我们太史局的责任吗？”

    “你错了，清微！”

    青霞子端起茶杯，吸溜的喝了一口。

    “我太史局的职责是测验天文，考定历法，维护道门传承，确保人类不会被妖魔鬼神过度欺压，仅此而已。至于更多的东西，我们做不了，也没法做！”

    说着，青霞子斜了孔清一眼。

    “就比如说张道源的这个事情吧，你觉得需要我们来管吗？”

    孔清默默地点了点头。

    没错！既然是修行者犯案，那自然应该由太史局出面。

    “好吧！”

    青霞子又端起茶杯，吸溜的喝了一口。

    “那老道就告诉你，刺在张道源喉间的一刀干脆直接，既稳且准，想来不是空空精精就是隐杀下的手。现在案子破了，清微你可以去抓人了……”

    听到青霞子的话之后，孔清一脸懵逼的眨了眨眼。

    “青霞真人，贫道去哪里抓人？”

    “哦……怎么你不知道啊？”

    青霞子横了孔清一眼。

    “老道看你这一副打算伸张正义的样子，还以为你清微真人知道那些隐杀和空空精精的人潜伏在哪里呢？”

    孔清用手挠了挠自己的脸。

    好吧，空空精精的那些人他的确不知道在哪里，但是隐杀的人他碰巧真知道有两只大萝莉住在哪里。

    “好吧，既然你抓不到凶手，那么我们就抓幕后黑手吧。”

    说着，青霞子张开嘴，打了一个哈欠。

    “相信清微你也能猜出来，这次的幕后黑手肯定是法华宗，毕竟你跟陛下还有秦王三个人一口气把法华宗在长安这么多年的积蓄给吃的干干净净，人家想要报复也是理所当然的事情。”

    “那个……”

    孔清不好意思的对着青霞子呲牙一笑。

    “真人您也知道，贫道可是一点财物都没有拿，只不过是捞了几件破烂的武器罢了。”

    “呵呵……你捞的这几件破烂的武器恐怕比其余的财物土地更加让法华宗心疼。”

    青霞子冷笑了一声，用揶揄的语气说道。

    “现在真相大明了，要不清微真人你走一趟，把法华宗在长安剩余的那些大猫小猫两三只也全都做掉，算是给张道源报仇了，你觉得怎么样？”

    听到青霞子的这个建议之后，孔清默默地眨了眨眼。

    这不是滥杀无辜吗？

    “贫道觉得这么做不太好……”

    “废话，当然不好！”

    青霞子狠狠地瞪了孔清一眼。

    “你以为圣人为什么不把这个事情交给太史局而是要交给秦王来追查，就是因为圣人也知道法华宗这次怨气很大，如果再继续逼狗跳墙的话，说不定那帮秃子就真的扯旗造反了。”

    “哦，原来如此啊！”

    听着青霞子的分析，孔清一脸恍然大悟的点着头。

    李渊陛下真的是老谋深算啊！

    “对了，你现在已经晋级成为真人了，老道这里正好有一个事情交给你……”

    青霞子斜过眼看着孔清。

    “河东县尉崔知之的妹妹前两天失踪了，你去晋州查一下，嗯，河东距离某个公主驻守的地方不远，你也可以顺带探望一下你的三娘子。”

    “什么我的三娘子……”

    听到青霞子的话之后，孔清下意识的就反驳了一句。

    “贫道跟三娘子之间可是清清白白的，根本不是什么你的我的之间不清不楚的关系。”

    “谁管你们两个清白不清白。”

    青霞子一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “总之你一会就出发去晋州，先在那边呆上一个月再说。”

    “一个人口失踪的案子怎么可能需要一个月……”

    话说到一半，孔清就停了下来，然后一脸狐疑的看着青霞子。

    “青霞真人，您该不会是担心我会去帮着秦王抓空空精精和隐杀的人或者去对付法华宗的和尚，所以专门把我支出长安吧？”

    下一刻……

    砰！

    孔清的身体好像大风车一样旋转着飞了出去，拍在了墙壁上，杯子里的可乐在离心力的作用下甩了他一身。

    青霞子收回了自己的拳头，端起茶杯吸溜的喝了一口。

    “清微，不会说话你就少说两句。”

    “……”

    另一边，坐上了自己的马车赶回到了天策府的秦王，正坐在王府的大厅中，看着手中的这张白布上的血书，陷入了一脸的沉思。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”

    就在秦王李世民用低沉的嗓音反复的吟咏着这句来自汉乐府诗中的《战城南》一篇的时候，就听到一阵的嘈杂声，接着就看到三四个文士以及三四个武将前后走进了大厅。

    “某等参见秦王殿下！”

    听到说话声音的时候，李世民这才抬起了头。

    “辅机，玄龄，克明……你们几个来的正好，孤正要找你们，来，坐！”

    等到这些文士武将们在大厅两侧的几案后面坐下之后，李世民这才放下了手中的白布，抬头对着在场的这些自己的铁杆心腹说道。

    “今日朝会的时候，阿耶不由分说的用张道源被刺的事情来施压孤，最后更是以此为由让孤接下了查办刺客的事情，于是孤就去找了太史令青霞子，得知刺客在杀人之后，留下了这个……”

    说着，李世民拿起白布交给了旁边的侍从，示意他拿下去让自己的这些左膀右臂们看一看。

    “这个是……”

    长孙无忌在白布上看了一眼，立刻得出了结论。

    “战城南！”

    “不错！”

    一边的房玄龄和杜如晦也跟着点头，甚至就连对面的程咬金和秦叔宝两个人都点了点头，表示这首诗他们很熟悉。

    “辅机，玄龄，克明……”

    等白布传了一圈，再次回到了李世民手中的时候，他用探寻的眼光看了过去。

    “你们觉得这个刺客留下这块白布是什么意思？”

    “《战城南》属于《铙歌十八曲》之一，为北狄西域之声，这个刺客留下了这句话，说明他对于边塞之声很熟悉，换句话说这个刺客就算不是胡人，也肯定在北地待过很久。”

    长孙无忌摸着自己短短的胡须，圆脸上满是沉思之色。

    “辅机所言甚是……”

    房玄龄摸了摸胡须，在旁边接着说道。

    “不过有最重要的一点你没说，这个刺客引动了龙气反噬，是修行中人。”

    “正是如此，刺客是一个修行中人。”

    杜如晦在一边冷静的分析道。

    “圣人之所以今天一定要把这个事情交给秦王，恐怕存心不良啊！”

    “不错！”

    房玄龄点了点头，面色凝重。

    “圣人是故意找秦王的麻烦，等着秦王办事不利来斥责或者降职等等。以某来看，应该是阴兵过境的事情被圣人发现蛛丝马迹了。”

    “怎么可能？”

    程咬金大咧咧的说道。

    “所有幸存下来的元从禁卫都会异口同声的说他们看到了阴兵，绝对是万无一失的。”

    “这个只能说我们做事情没有给圣人留下证据，但是……”

    长孙无忌接着说道。

    “有没有证据是一码事，圣人心里怎么想的又是另一码事。”

    李世民默默地点了点头。

    他的确是感觉到了，今天的阿耶好像是在刻意的找他的麻烦。

    如果他当初就知道自己黑吃黑之后，会被阿耶找麻烦的话，那他……也一定会去黑吃黑的，正所谓财帛动人心，有了这笔钱之后，他能做的事情太多了。

    阿耶不一定靠得住，他只能靠自己了。

    “所以，孤这次是肯定要倒霉了？”

    “也不见得！”

    房玄龄接口说道。

    “只要我等抓住刺客，那圣人就算是想要找秦王的麻烦，恐怕也没有什么合适的理由。”

    “但对方是一个修行者……”

    李世民接着问道。

    “除非我们设下陷阱，重兵包围，否则根本不可能抓住修行者刺客，但修行者刺客怎么可能主动进入我们的陷阱呢？”

    “有可能！”

    杜如晦接着说道。

    “这个刺客留下这个为我谓乌：且为客豪的意思应该是说他还要继续行刺，只要我们能知道了他下一个刺杀目标的话，就可以预先布防。”

    “的确如此……”

    长孙无忌点了点头。

    “但我们怎么找刺客的下一个刺杀目标是谁？我们现在连刺客是什么情况都一无所知。”

    听到长孙无忌的话之后，在场的这些人再次陷入了沉思。

    “那个……”

    一边的程咬金眨了眨自己的大眼睛，一脸茫然的说道。

    “你们在发愁什么？这个刺客的身份他自己不是说的很清楚了吗……”

    “咦？”

    李世民扭过头，用惊讶的目光看着程咬金。

    “知节你居然知道刺客的身份，说来与孤听听。”

    “好！”

    程咬金也不谦虚，一挽袖子就开始讲述。

    “什么战城南，死郭北……这不就是我们前段时间阴兵借道的时候做的事情吗？这句话的意思就是当时那些被我和叔宝赶下河的人群中有人受伤很重，回到长安就死了……后面的那些什么水深激激，蒲苇冥冥，枭骑战斗死，驽马徘徊鸣说的都是那天晚上发生的事情，所以……”

    啪！

    杜如晦一掌拍在了桌子上。

    “没错，知节说的对！秦王殿下，刺客用这句诗就暴露了一个事情，他就是阴兵过境那天在场的人其中的一个！”

    听到杜如晦的话之后，李世民的眼睛瞬间就亮了起来。

    “咬金，你快想一想，阴兵过境那天在场的人都有谁？”

    “当时在场的人啊……”

    程咬金开始认真的回忆着。

    “有傅奕和元从禁卫，以及法华宗的和尚们……对了，还有一帮黑巾蒙面的黑衣人，似乎是法华宗和尚的帮手。”

    “太仆卿张道源跟傅奕的关系非常友善，所以不可能是傅奕下的手，而元从禁卫剩余的活口全是我们的人，所以也可以排除。”

    房玄龄接着分析道。

    “所以那个刺客就是法华宗的和尚或者和尚请来的黑衣人帮手，那么他们如果想要再次下手的话，下一个目标一定是……”

    房玄龄和杜如晦两个人对视一眼，异口同声的说出了答案。

    “……傅奕！”

