    新学期开始上课。

    大三下学期了，可叶子坐在教室里上课，一如既往的认真。

    她早就学会了，可教授们讲了什么，她还是会听在心里。

    至于杜少强，他更在意的是和叶子坐在一起上课的感觉。

    看起来在认真听课，其实更有可能在品味叶子清新的味道，或者在布局大舟集团的产业。

    课间。

    A座教学楼走廊里。

    叶子搂着杜少强的脖子，甜声道：“上课你傻笑什么呢，刘教授都用眼睛瞪你了。”

    “想到了我们小时候，冲天辫的叶子买了一根冰棍，可是刚走出小卖部就摔跤了，冰棍掉在了地上，叶子呜呜哭，还在地上打滚呢。”

    “嘻嘻，我也记得，那年我和你才七岁，那年我爸还在，可是我不敢再找家里要钱买冰棍了，是你买了冰棍给我吃。”

    在叶子心里，这是今生发生的事。

    可在杜少强心里，这却是前世发生的事。

    叶子的室友们就在一旁听着，米娜想嘲笑叶子，一直忍着，生怕某些话说出来了，会被叶子教训。

    莫菲却羡慕叶子有这样的经历，悠然说道：“如果七岁那年，我也拿着一根冰棍摔到了地上，该多好啊！”

    “莫菲，现在你可以拿着一根雪糕摔到地上，天气还有点冷，可每个超市和商店都能买到雪糕。如果你敢在校园的路上打滚儿，我和少强都会很佩服你。”叶子道。

    莫菲温婉的笑着，她不可能做出这种事来。

    她更担心的是，自己不小心就会表达出与杜少强有关的情绪。

    下午的课之后，周末来临。

    首先去了北门的东子酒吧。

    张晓东落寞的坐在吧台边上，没了和女服务生调侃的心情。

    看到杜少强和叶子走了进来，张晓东道：“一直到今天，陈雪丽还是不搭理我，看来我和她真分手了，我失恋了。”

    “你去经贸大学找丽丽了？”杜少强问道。

    “上午去了，让一个女生给丽丽带了话，可她没出来见我。”张晓东很消沉。

    眼下，杜少强和叶子也没有很好的办法。

    坐到了吧台边上，叶子道：“你犯了错，就该承担后果。我看，你和丽丽还是随便吧。”

    “我也是这么想的，如果丽丽真离开了我，我能找到比她更好的女朋友。”

    张晓东有这个底气。

    毕竟佰仟萬食府就在那里，家里有的是钱。

    可是这番话说出来，他心里很难受，因为目前为止，他最在乎的还是陈雪丽。

    更何况彼此有过那种事，对于张晓东这样有情有义的男孩来说，想忘记对方需要一辈子。

    叶子一直在批评张晓东，他只能安静的听着。

    杜少强最为了解张晓东，知道这看似鲁莽的家伙，其实是靠得住的人。

    前世，张晓东把他和陈雪丽的家庭经营得很好，那么今生……

    张晓东从楼下饭店订了饭菜。

    在东子酒吧吃过饭，天就黑了下来。

    杜少强和叶子下楼时，奔驰轿车就在那里等着，刘晴和卫蓝都来了。

    坐到车里，叶子亲了卫蓝的脸，甜兮兮说着：“妈，我又是全系第一，又是特等奖学金。”

    “叶子没让妈妈失望，是个好孩子。”卫蓝很欣慰。

    杜少强坐在副驾驶席上，这相当于是刘晴的命令。

    此时，刘晴单手扶着方向盘，腾出一只手来拍了杜少强的脑袋。

    “杜少强，你让我和你爸很失望，你不是个好孩子。”

    “妈，你好好开车，别乱动。”

    “就我的车技，一路开车，一路揍你也是没问题的。”

    刘晴又拍了杜少强脑袋一下，“你小子也太会给自己找借口了，居然说成绩退步是因为在考虑大舟集团的产业，你就不怕我和你爸打飞了你满嘴的牙齿？”

    “不怕。”

    杜少强笑着说话时，心里却有点苦涩，“就算我很不争气，爸妈也不会对我那么狠。”

    刘晴无言了。

    因为杜少强很争气，甚至创造了轰动燕京商界，乃至全国商界的奇迹。

    因为有杜少强的方案，所以才会有大舟集团的今天，以及可以预见的辉煌未来。

    叶子表达出了这方面的含义，然后又道：“整个燕京大学，只有少强一个人能创造这样的奇迹，我也不行。”

    “刘姨就当你说对了，就当你这么说是在给少强求情，今天的混合双打免了。”

    刘晴急忙给自己找了个台阶。

    她已经感受到了儿子的伤感，今天不忍心找他的麻烦了。

    进入了景山区，杜少强这才问道：“蛇女郎在大舟集团保卫部的表现怎么样？”

    “刚开始还行，可昨天闯祸了，把老王给揍了，门牙都给打掉了。”刘晴道。

    “为什么？”

    杜少强问了出来，叶子也很好奇。

    “原因不复杂，就是因为老王有点色，看她的时候，眼神很贪婪。”

    “这么说来，蛇女郎还是很有分寸的，没打瞎了老王的双眼，只是打掉了他的门牙。”杜少强轻笑着。

    刘晴也没忍住笑了出来。

    保卫部的老王，不是什么好东西，如果不是因为他资格够老，家里上有老下有小，早就劝退了他。

    奔驰轿车停在了杜家院子里。

    走下车，看到杜鸿舟从砖瓦房走了出来，叶子很开心：“杜叔，你在啊。”

    “在呢。”

    杜鸿舟怜爱的看着她，“恭喜叶子又考了全系第一，学习成绩很稳定，越来越懂事。”

    叶子不想炫耀自己的成绩，她要为杜少强辩解，微笑说道：“少强为大舟集团操碎了心，所以成绩才退步了。杜叔，你一定不要责怪少强。”

    “这么说，今天混合双打免了？”杜鸿舟笑道。

    “就当给我一个面子，不要揍少强了，好吗？”

    叶子明媚的眸子里泛起了泪光，就那么看着杜鸿舟。

    杜鸿舟很凝重的点了点头：“谁的面子都可以不给，但叶子的面子必须给！”

    叶子俏皮的笑了，她很有成就感，因为她保护了名字叫杜少强的男孩。

    已经在东子酒吧吃了饭，可是得知杜少强家里吃的是饺子，叶子还想吃点儿。

    “怎么我家叶子刚考了全系第一，就变成小饭桶了？”卫蓝笑看着她。

    “我才不是小饭桶，可少强家里的小饺子好吃，腊八醋也好吃。”叶子的美脸蛋儿粉嘟嘟的。

    刘晴已经去厨房忙活了。

    片刻后，两盘饺子端到了茶几上，还有几道菜。

    “少强，给你个饺子。”

    “叶子，给你个饺子。”

    看着两个孩子喂对方吃饺子，大人们心里都很欢喜。

    有卫蓝在场时，聊的话题一般都比较生活。

    叶子吃了十个饺子，靠在了沙发上，隔着衣物摸着自己的肚子：“累了，歇一会儿，接着吃。”

    “我的傻闺女……”

    卫蓝无奈的笑着，想拍打叶子的胳膊，可叶子的双臂却在搂着杜少强。

    叶子意识到了什么：“蛇女郎去哪里了？”

    “去老邱家里了，要和老邱一起过周末。”杜鸿舟说道。

    “看来蛇女郎和生父老邱的关系越来越融洽了。”叶子在心里祝福他们。

    “不见得。”

    杜鸿舟点燃了烟斗，“蛇女郎看似性格有点直，其实她很狡猾，她和老邱来往时，也有别的企图。”

    “难道蛇女郎想从老邱那里学到本领？”叶子道。

    “没错，蛇女郎还真有这样的企图，可我估计，老邱不会传授蛇女郎医术和道术。”

    杜鸿舟手里拿着烟斗，若有所思，“老邱更希望这个从天而降的女儿能像普通人一样生活，有一份工作，过平凡的日子。”

    “是啊，平凡才是真，平凡才能长久。虽然少强很富有，可我和他过的也是平凡的日子。”

    叶子又开始吃饺子了，卫蓝提醒她，少吃几个，要不然肚子疼。

    夜里九点多了。

    卫蓝想回家，可叶子还要和杜少强多玩一会儿。

    杜少强的房间，卫蓝说道：“少强在打游戏，你坐在一旁看着有什么意思，该回家了。”

    “只要能坐在少强身边，看着他，我就开心，我就幸福，我就美满……”

    “我家叶子的小嘴巴真能说，要不我先走了？”

    “好啊，你先回家，一个小时后，少强会送我回去的。”叶子狡黠的笑着。

    “算了，我还是在这里等你吧。”

    卫蓝担心的是，如果她一个人回去了，叶子就要在杜少强家里过夜了。

    陈雪丽的遭遇，让卫蓝心有余悸，万分不希望这种事发生在叶子身上。

    “妈，你出去等我。”

    “我在这里怎么了，你是不是找揍啊？”

    “妈，我吃了两顿晚饭，肚子鼓鼓的，你揍我，我肚子疼怎么办？”

    叶子不谙世事的样子，让卫蓝一点办法都没有。

    “丽丽和东子和好了吗？”卫蓝问道。

    “还没有，按照东子的说法，丽丽铁了心要和他分手，或者说，他们已经分手了。”叶子道。

    “东子这孩子也是活该，谁让他那么欺负丽丽了？”

    卫蓝很恼火，因为她是一个女孩的母亲。

    对待爱情，对待婚姻，女孩的家人和男孩的家人，想法截然不同。

    “郎雨辰给你发消息了，看看发了什么。”叶子催促他点开对话框。

    杜少强有点无奈，可他还是点开了郎雨辰的对话框——

    少强，我喝醉了，好想你，你能来看我吗？

    杜少强尴尬了。

    卫蓝和叶子心里都是酸溜溜的，卫蓝用力拍了杜少强的胳膊：“臭小子，郎雨辰这么想你，你不打算给她回个消息？”

    “不回。”

    “叶子，跟妈回家。”

    “如果我走了，少强给郎雨辰回消息怎么办，今晚我要在这里看着他。”

    “叶子，再不听话，真要挨揍了。”

    叶子听出来了，母亲生气了，只能随同她走出了房间。

    杜少强送她们回家，走在小路上，接到了郎雨辰的电话。

    “少强，我决定了，和姚逸飞交往一下。”

    “恭喜你，雨辰姐，你终于想通了，其实你和姚少很般配。”杜少强道。

    郎雨辰没说什么，挂了电话。

    卫蓝很好奇：“刚才郎雨辰说什么来着，要和姚逸飞谈恋爱了？”

    “差不多是这个意思。”杜少强道。

    “郎家这疯丫头，想法终于变得正常了。”

    卫蓝松了一口气，因为叶子少了一个强劲的情敌。

    看着她们走进了院子大门，杜少强才回到了自己家。

    本来还想和父母聊一会儿，可他们不在客厅里，杜少强干脆回到了自己的房间。

    躺到了床上，思绪几乎不受控制，想到的都是前世他和郎雨辰交往中的情景。

    前世，雨辰姐取向一直有问题，但他们是最好的朋友。

    他有事，雨辰姐一定帮场子，如果雨辰姐有事，他也会冲锋陷阵。

    但是今生，情况很为不同……

    “想多了都是伤感，我还是在心里祝福雨辰姐为好。”

    清晨。

    杜少强走到院子里，吹着清冷的风。

    他希望自己想到的是今生的未来，可他满脑子都是前世的人与事。

    “雨辰姐要和姚少谈恋爱了，我还吃醋了？不应该，我有什么资格，我又怎么能够？”

    他点燃了一根烟，猛抽了几口，可是凄苦的内心并没有得到缓解。

    刘晴走了出来。

    “少强，大清早就跑到院子里来了，又失眠了？”

    “刚睡醒，出来呼吸点新鲜空气。”

    刘晴去了茅厕。

    杜少强目光呆滞看着莫名的方向，就好像前世的那些人飞来了，前世那些事将要发生。

    刘晴又走过来了，笑道：“少强，妈大老远就感觉到你的伤感了，到底怎么了，就因为考试成绩退步了，这真没关系，你的才华在于大舟集团的发展方案，考试成绩算个屁啊！”

    “妈，你还真说对了，考试成绩对我来说没什么，可这话不能当着卫姨的面说。”

    “你妈从来都不是傻子，我甚至比你爸还聪明，可我真看不出，今天你到底怎么了。”

    “高兴。”

    杜少强不会看到，此时他的笑脸是多么的不自然。

    “有什么好事，说出来。”

    “雨辰姐要和姚逸飞谈恋爱了，以后不会总是纠缠我了。”

    “原来如北。”

    刘晴盯着杜少强的脸看了几秒，这才走进了砖瓦房。

    身为母亲，她清晰看到了儿子的痛苦。

    要吃早饭了，杜少强以为叶子会跑过来陪着她吃早饭，可叶子没出现。

    九点多了，叶子还没来。

    杜少强走到了叶子家门口才发现，大门上了锁。

    拨了叶子的小手机才知道，叶子陪着母亲逛街去了。

    “少强，上午你自己玩吧，我要陪着妈妈逛西丹，中午在外面的饭店吃烧烤。”

    “嗯，叶子开心点儿。”

    杜少强漫无目的在路上走着，手机响了，来电果然是郎雨辰。

    “我和逸飞在一起呢，下午去找你玩。”

    “下午我没时间。”

    “不管你有没有时间，我都要带着逸飞去找你，晚饭就在你家里吃了。”

    郎雨辰挂断了电话。

    此时她和姚逸飞都在青龙公司的房间。

    当姚逸飞痴迷时，郎雨辰却有点漠然。

    “雨辰，我知道你心里还是喜欢杜少，我这男朋友就跟傀儡差不多，可你和杜少没可能。”

    “没可能睡觉，还是没可能结婚？”

    “有可能睡觉，但没可能结婚。”

    姚逸飞为自己明智的说法付出了代价，被郎雨辰扇了一巴掌。

    嘴角淌血了，可他却笑得很灿烂。

    他太喜欢郎雨辰了，只要能做她的男朋友，天天被虐也是幸福的。

    “姚逸飞，问你个很尖锐的问题，如果有一天，我给你戴了帽子，你会怎么对我？”

    “头一天做我的女朋友就问我这么残忍的问题，你的心不会疼吗？”

    “我并没有心疼，你尽管回答我。”

    郎雨辰颤着腿，轻笑看着他。

    “那要看对方是谁，如果对方的位面不够高，我的脾气会很大，可如果对方是杜少强，我就认了。”

    “如果对方足够牛，但不是杜少强，你敢为自己的尊严做点什么吗？”

    “如果是这样，我会联合杜少强，狠狠修理那个人，修停了为止。”姚逸飞放狠话时，脸色也是有点惨白。

    郎雨辰无奈的笑着：“好吧，你的回答出乎所料，但我给你打满分，你还真不是笨蛋。如果跟你结婚了，生出来的孩子大概率不是弱智。”

    中午。

    杜少强吃午饭时没多少胃口，可为了不让父母质问，他还是吃了不少。

    杜鸿舟也已经明白了杜少强伤感的原因，他和刘晴保持默契，不会就此多说什么。

    回到自己房间，杜少强拨了叶子的电话。

    “少强，我和妈妈刚吃了烧烤，我妈很喜欢吃。逛商场时，我和妈妈都买了衣服和小皮鞋，一共花了一千多呢。”

    “你们还是太节俭了，都买了衣服和皮鞋，才花了那么点儿。”

    “我妈说，等你变成了她的女婿，让你给她花钱。”

    两个小时后，叶子才出现，穿的是今天刚买的衣服和小皮鞋。

    不是什么名牌，但款式不错。

    “少强，你看我。”

    “叶子最美丽。”

    杜少强微笑着伸开双臂，叶子扑到了他的怀里，曲线让他舒服。

    心境到了，一定会亲嘴儿……

    可是在杜少强的双手最不老实的时刻，刘晴和卫蓝走过来了。

    刘晴抿嘴笑时，卫蓝咳嗽了一声。

    “少强，拿开你的爪子，抽风了吗？”

    “没抽风，只是发现叶子的衣服款式很好。”

    刚才在耍流氓，可此时他就有点青涩了。

    “看你凶的，别吓到了我家儿子，他抚摸自己的女朋友，跟你有什么关系？”

    “大舟集团的女主人，又开始霸道了，你家儿子的女朋友，那是我女儿。”

