    想到这里，箫清尧偏头看了一眼苏治邦，眸中的冷光直白的让人不敢直视。

    苏治邦立即摇头，笑道：“萧叔客气了，乡下丫头没见识，即便接回来，也得养上几年才能见人呢！嘿嘿……哪敢让萧公子去接。”

    萧家老爷子扭头看了一眼箫清尧，声音不大，但一字一句的让人不敢质疑。

    “这件事就这么定了！”说完自己走下台阶，伸手拉过苏治邦，笑着拍了拍苏治邦的肩膀，道：“当年我走的时候你还没出生，竟是这么多年过去，岁月不饶人啊！治邦，来，跟我一起去萧家坐坐，给我讲讲这些年你父亲全贵的事情，我很久没有听到了，你的信我有收到，你的意思我懂，丫头还小，这件事不急，年轻人嘛，互相了解需要时间，中午一起吃过饭后，让清尧陪着你们回去一趟，丫头接来，让她陪陪我这老头子，你们不介意吧！”

    苏治邦听后，顿时心花怒放的，心里叫嚣着，能住进萧家，这事儿成了一半！

    赶紧摇头笑着说：“萧叔说哪里话，都是自家人，自家人不说两家话，丫头要是能陪在你老身边，那是丫头的福气，我们当父母的只要孩子好，我们就好啊！你老别嫌弃她是个乡下丫头就好，哈哈哈……”

    苏治邦没再去看箫清尧的脸色。

    他又不傻。

    听说箫清尧那小子的青梅竹马王博雅回来了，这件事可不能再拖。

    苏治邦正头疼呢，那叫王博雅的怎么提前回国，不是说还得明年嘛！

    看箫清尧那小子的脸色就知道，定是不愿意的，如今也只能把宝押在萧家老爷子的身上。

    苏治邦和萧家老爷子走在前面，有说有笑的。

    顾凤英不敢走在萧公子前头，故意落后了几步，走在最后面，快上车的时候顾凤英才发觉自己手里一直攥着那张揉得皱皱巴巴的报纸，顿时一阵脸红，这真是太丢脸了。

    丢也不是不丢也不是，赶紧胡乱一折塞进包里。

    苏治邦那厮也不提醒一下自己！

    苏小鱼这是头一次来嘉盛商场，站在楼下仰头看，仅外观，就挺气派。

    这栋楼从买下到装修最后营业都是江枫一手置办。

    江枫是李敬国的大学同学，一个宿舍住了好几年，兄弟情谊自是不一般。

    江枫这人脑子活，不愿意在体制内上班，觉得没意思。

    不然，也轮不上苏小鱼捡漏。

    李敬国给苏小鱼介绍江枫的时候，苏小鱼也打听过，打听回来的信息其实并不乐观。

    话说江枫这人也是个能折腾的主儿。

    高校毕业后因成绩优秀被分配到一所高校任教，其实能在高校任教，工作算是挺不错的，结果人江枫在学校消停的待了一年，发现自己不适合这样的生活，立即辞职下海。

    自己成立公司，但最后赔了。

    又跟人合伙创业，没赚着钱。

    李敬国介绍的时候说江枫这人是没遇到时机，只要给他一个机会，一定能出人头地。

    是一个难得的人才，说这人情商特别的高。

    苏小鱼犹豫了好几天，想着自己手里确实没人，不如就试试好了。

    当时嘉盛商场的筹备，苏小鱼只说了自己的想法，连方案都没有一份，苏小鱼也是想试试江枫的能耐，如今看来，自己押宝也算是押对了。

    一楼有接待室，里面有电话，苏小鱼直接给江枫打了个电话。

    不到两分钟的时间，江枫就站在了苏小鱼的面前，江枫这人偏胖，又是个酒量好的，能喝酒，浑身圆滚滚，初次见面的时候，苏小鱼就觉得江枫这人选错了专业，学厨多好，天天能吃能喝的。

    “哟，苏总来了，你来央城怎么也不打个电话，我去老家接你多好，”江枫一笑起来眯了眼。

    接待室里的一个年轻女孩一听眼前这十来岁的生嫩丫头就是苏总，惊得嘴张得老大，半天没闭上。

    幸好刚才没赶人。

    “刚好看看沿途的风景，什么苏总不苏总的，你我之间叫我小鱼就好，”苏小鱼上下打量了江枫片刻：“你看起来精气神儿不错！”

    江枫笑着说：“得亏苏总的信任，不然我还在那破公司里头瞎折腾呢！苏总，走这边，这里是你的专线，直接上到顶楼，依照你的意思，顶楼东面那一半没有对外，给你留着办公用！你上去看看装修咋样，有不喜欢的咱再调整，对了，苏总，我记得你先前说新安市那边要开始动工了？人手已经找齐了？”

    苏小鱼随着江枫一起进到电梯：“我这次来就是为了这事，我打算招聘一些刚毕业的大学生，专业素质好的，一会儿咱们详细讨论一下。”

    江枫装修的时候给苏小鱼打过电话，苏小鱼不过是在电话里提了几句，没想到江枫这人的理解力确实很好，整个风格偏古风的味道，但又有极简的风格，挺符合苏小鱼的审美。

    除了办公，还特意给苏小鱼留了一个能休息的小房间。

    两人坐下后，江枫给苏小鱼泡了一杯菊花茶。

    “苏总，招聘这事还是我出面比较好。”

    苏小鱼点头：“我来找你就是这个意思，”说完从双肩包里拿出一个本来，递给江枫：“你看看，我需要这些专业的人才，我不要求学习最好，我只要第五名以后，前十的，当然如果这些学生对自己分配的工作很满意，不愿意来，就往后推，不过，我相信选择出来创业的人应该不少。”

    江枫翻了翻，对苏小鱼的字迹可是十分的喜欢，每次看着就觉得赏心悦目的。

    “苏总，怎么还要计算机和电子类的人才？这专业的人你打算怎么用？”江枫看到最后，晃了晃头：“哟，要的人数还不少！苏总是有什么新的想法？”

    “这两个专业的人才你一定要帮我把关，要有想法有创新思想的，我有一个研究课题需要他们来做。”

    江枫点点头：“没问题，不过，为什么不要学习最好的？”

    苏小鱼笑了笑，看着江枫：“你当年在学校排名多少？”

    江枫挠了挠头：“你还别说我是真没怎么在意，是第六还是第七来着，我都忘了，反正没在前五，前五是有补助的。”

    “那李敬国呢？”

    “他呀！他倒是年年第五，刚好能拿上补助，”说完，江枫嘿嘿笑起来。

