    “不该管的事情你别管，无论你什么样的实力修为，无论你身后有什么样的靠山支持都要记住，人不占理永远都不会取得胜利的，人外有人天外有天，你觉得你已经无敌了。”

    “其实还有很多强者看不起你呢，而且有的时候也不要把话说的太过自满，难道你真的要死在这里吗？”

    “那我也可以成全你，不过我看你年纪轻轻，实力超群，而且有魁首者的风范，我可以给你一次机会，只要你离开这里，那我就当之前的事情没有发生过。”副掌门人并没有立刻动手，并不是他心软了。

    而是因为袁大宝突然之间爆发出来的一道公话，完全将他碾压他真的不想跟袁大宝动手，这场战斗如果可以免了，那再好不过了。

    而且他也觉得袁大宝为了一个女子与这么多门派为敌，还是在武林大会召开之前，这个节骨眼上太不划算了，只要是一个有点头脑的人都知道如何取舍。

    不过让处长们人没有想到的是袁大宝却依旧站在原地，文斯未动，甚至还露出了一丝灿烂的微笑，这分明是挑衅呢。

    “看来这场战斗不打车不行了，袁大宝兄弟你放心，我是绝对不可能让你孤军奋战的，我天翼派今天倒是想要领教领教其他大陆门派的实力到底如何，不过在打仗之前也要事先声明一下，我们并非是官方的走狗，我们只是想要带走这个女孩子，仅此而已。”周长青满脸微笑的说道。

    而后带领着天翼派弟子，从外部将十多名强者给围住了，说实在的他找这样的机会还找不到呢，这是多么一个千载难逢派袁大宝马屁的机会。

    袁大宝欠他一个人情，那就是一枚五品丹药能够给天翼派制造出来一位非常强大的修炼者。

    而且周长青在动手之前也阐明了自己的立场，这样也不会产生什么心理负担。

    他只是想要进入人，没有什么信仰之间的冲突，局势剑拔弩张，眼看着就要打斗到一起，凌霄阁内突然传出了苍老的声音。

    “各位强者可否给老夫一个面子？”这声音苍老但是有力，大家听到以后明显能够感觉得出来，心中颤抖了一下，袁大宝双眼也密成了一条缝隙。

    如果没有猜测错误，这位强者很有可能已经迈入到了大宗师级别，难道他是凌霄阁的老板想到这里以后，袁大宝立刻看一下凌霄阁。

    那其他员工皆是双膝跪地满脸虔诚，看来此事板上钉钉了，凌霄阁能够把生意做得这么大，老板一定实力强大，关系四通八达。

    如果是一位化神境界前期的老板，那凌霄阁里边的草药宝贝早都被人家抢光了，他也不可能在古董一条街站稳脚跟。

    目光锁定在这位老者的身上，他披头散发，胡须垂于胸口，面色惨白，看起来瘦骨嶙峋，穿着一身洁白的衣衫，脚下踩着布鞋，双手负于身后，慢慢的从二楼走了下来。

    这是一位强者的标配，你看外表虚弱无比，可一旦爆发出来，倔强的实力绝对把你打的，连你妈都不认识，越是瘦弱的老头越是不能惹这不管是在哪个大陆都是真理。

    有人一定会提出反对，这老头子如果是修炼者，那他的实力很强，你不好惹，这没有什么问题，毕竟修炼是一步步来的，越是到以后积累越多修为越高，实力越强，功法也越厉害，但要是一个普通的老头怎么就不好惹了？

    十八九岁的大小伙子一拳砸过去，那老头还有脾气，确实没脾气，老头就往地上一躺，哎哟哎哟的叫着，你没有个几十万上下，你能够摆平这件事情吗？

    有上这样的例子太多了，也谁都不愿意惹大爷大妈呀，人家才是国内GDP最有力的保障明显就是擦破了点皮儿，必须要去医院做个全身检查。

    甚至血液都得化验一遍，看看有没有感染，这一套下来没个三五千块钱是绝对不可能的。

    而且大爷大妈的心灵都比较脆弱，你得给人家很多的安慰费，人家才能够放过你，综上所述老头老太太不好惹，这绝对是一个真理啊。

    “原来是凌霄阁老板云老爷子，我等见过云老爷子。”副掌门人看到来人以后，赶忙抱拳拱手伸示意云老爷子的修为大家都是知道的。

    已经进入到大宗师级别仅次于中州的几位权倾朝野的老爷子，可人家老爷子也有自己的尊严。

    绝对不会拜倒在那些老爷子的威之下，凌霄阁是他一手创建的，一直在官方家族门派之间徘徊。

    不会选择得罪任何一方，也绝对不会跪舔任何一方，他在中州算是一个鹤立独行的存在了，也受到了很多人的尊敬。

    说句实在的，即使凌霄阁不是这样的一个组织，凭借人家云老爷子的实力修为。

    那你不尊重人家一个，看看随随便便摆一摆手，一到公法砸出去，什么化神境界，后期顶层巅峰呢，你要是能够受得了人家老爷子这几十年就白活了。

    “呵呵，没想到其他大陆的兄弟也认识，我这十几年未曾出过中州的老头子啊，看来我还是有点影响力的嘛。”

    “让我这老年人甚是欣慰呀，既然认识我那就好办了，各位在我的地盘上就不要闹事了，大家都是来参加武林大会的，这几天也是低头不见抬头见我们做生意的以和为贵。”

    “你们也是如此的，现在打伤了谁也不好啊，都会影响参加明天的武林大会不知在座各位强者觉得老头子我所说的这些话对也不对啊？”老头子满脸认真的说道。

    大家听到这些话语以后都是大点其头你不点一个头饰老爷子保证，把你拉入到黑名单之中，即使短时间内不会对你报复，时间一长你就知道老爷子的手段了，能够操控这么大的一个组织，人家的手腕还能太软吗？

    表面上确实人畜无害受人尊敬，可背地里是什么样的招数，你想你都想不到。

    袁大宝虽然不认的老爷子，但是他不想和各大门派产生什么分歧，更加不想在一位大宗师级别强者的眼皮底下动手，谁知道人家会不会觉得你是个威胁，然后直接出手将你瞬秒呢？

    就算他现在有比肩大宗师级别的实力，可也不能够在这个时候显现出来，树大招风的道理程度还是知道的，越是低调的人才能够走得越远，活得越长就再说了。

    这次袁大宝过来可不是打架斗殴的，也不是耍横斗狠的，更加不是让西北大陆成为所有人都尊敬的存在。

