    一夜无话，次日清晨，楚南照常早起洗漱，然后进行一些运动，自他服下醒神丹之后，这几天似乎感觉力气大了不少，楚南也不知道这个变化是来自醒神丹还是来自觉醒系统的缘故，不过为了保持住这种状态，他每天都会做一些运动。

    不说什么阵前斩将，但至少身体强健一些也是好的。

    锻炼半个时辰，然后吃饭，这是楚南给自己定下的作息规律，他将一块熟肉切开放在一个木盘中，不一会儿螳螂王便落下来，用那刀锋一般的前肢将熟肉分开吃了起来。

    正吃饭时，突然听到院子外传来一阵阵沉闷的脚步声，一股难言的感觉涌来，好像天地间就剩下这些脚步声一般。

    楚南正自疑惑，却见楚融过来，对着吕布一礼道：“公子，将军府传来命令，让公子立刻去南门汇合。”

    “发生了何事？”吕布意外道。

    楚融摇了摇头：“只看到城中兵马调动，具体发生了何事未曾探得。”

    “知道了。”楚南拿起桌上的白布擦了擦嘴，起身道：“这便去。”

    莫非是侯成回来了，吕布要让他尽快上路？这也太急了点儿吧？

    楚南想着这些，起身出门，一路径直往南门走去，出了南门，便见已有军队在南门外列阵，成千上万的将士形成一股惊人的气势，哪怕并非针对楚南，但楚南面对这三军将士便觉一股难言的压抑，大脑思考似乎都出现了迟滞！

    “站住！”楚南有些僵硬的往前走，却被一名将领拦住：“你是何人，三军集结，安敢擅闯！？”

    楚南此刻已经渐渐习惯了这种压力，深吸了一口气，取出自己的令牌道：“在下乃金曹楚南，受温侯相招特来此相会！”

    “金曹？”那将领闻言皱眉，这都要打仗了，一个金曹跑来干什么？

    “正是。”楚南其实也有类似的疑惑，昨日吕布答应他的是三千兵马，但他刚才往前走的过程中，粗粗估算了一下，这支人马少说也有上万了，自己这未来老丈人这么阔气？话说这些兵马该怎么带？如何指挥？

    “稍等！”那将领拿了楚南的令牌离开前去向上面汇报，不一会儿回来，将令牌递还给楚南：“随我来！”

    楚南跟着将领一路来到中军，正见吕布和几名将领已经在马上，见到楚南，吕布也没多言，只是对着亲卫扬了扬头道：“给他一匹马！”

    “喏！”

    亲卫答应一声，将一匹空马的缰绳交给楚南。

    “温侯，这是……”楚南拿着缰绳看向吕布。

    “上马再说，可会骑马？”吕布此刻神情冷漠，双目中隐含煞气，只是问了楚南一句。

    “会。”楚南点点头，这年月要走商，不会骑马可不行，他的骑术不说多好，但至少不会从马背上掉下来。

    当下也没再废话，翻身上马后，见吕布没有说话的意思，楚南也不好再问，游目四顾，周围除了几名将领之外，还有一中年文士，见楚南看来，略微点了点头。

    “可是公台先生？”楚南策马来到文士身边，在马背上微微行礼，询问道，吕布身边的谋士，貌似也只有一个陈宫了。

    “正是。”陈宫点点头，打量了楚南一眼道。

    “不知我们这是……”楚南看着陈宫，疑惑道。

    “侯成将军运了一批良马回来，却正被那吕布劫夺。”陈宫看着楚南笑道：“子炎对此事如何看？”

    楚南想起来了，是有这么一回事，好像是张飞不忿吕布夺了徐州，见侯成运马回来然后就把马给夺了，只是什么时候发生的，楚南并不清楚，没想到被自己给赶上了。

    接下来就该是刘备奔走许昌，曹操收拾完张绣之后调头来收拾吕布吧？

    如此一来，留给吕布的时间可就不多了。

    楚南目光有些复杂，这事儿是要跟刘备交手了吗？自己是否要阻止彻底将刘备赶走？

    在楚南看来，吕布败亡的根本原因不在外，而在内部，就如今徐州的样子来看，徐州各县基本都是地方豪族掌控，胜负的关键在这些人身上而不在刘备身上。

    当然，留着刘备确实可以与吕布形成掎角之势，尤其是这个世界个人勇武被无限放大后……话说到底是如何放大？他对这个世界的武力值巅峰到现在也没一个明确的认知。

    “那刘备无礼在先，自当教训一番。”楚南思忖道。

    不管怎样，这一仗是必须打的，但刘备不能走，刘备在此，还可延缓吕布败亡时间，曹操真来了，吕布和刘备联手，曹操未必能吞徐州，但若逼走了刘备，他日吕布要面对的就是曹操加刘备的组合，曹操只要想办法拖住袁术，让袁术不出兵，那吕布就是孤军奋斗。

    “只是教训？”陈宫皱眉看向楚南，显然对这个答案并不满意。

    “不然先生有何高见？”楚南反问道。

    “刘玄德在这徐州一日，温侯徐州之主的位置便一日不宁，久必为其所害。”陈宫肃容道。

    刘备在徐州的人缘太好了，不但百姓拥护，更重要的是徐州世家大族几乎都是心向刘备的，刘备在徐州时间越久，对吕布的威胁就越大。

    楚南微微皱眉，他看问题的角度有些上帝视角，是从历史上来看的，但陈宫看问题的角度是从当下，也不能说错，刘备在徐州待的越久，对吕布的威胁就越大，如今有曹操这强敌在侧，双方还能和平共处，但若没了这个外力呢？吕布和刘备之间未来必然还有一战。

    一个一呼百应，一个孤家寡人，胜负……真到了刘备主动动手的那一日，可能就是一面倒，结果可能比原本的历史更惨。

    “在下倒是未想这一点，确实如先生所言。”楚南默默地点点头道：“但若驱逐刘备，先生可曾想过下一步？”

    “你是说刘备引曹操来犯？”陈宫看着楚南的目光中透着几许惊讶，这少年倒是有些远见。

    楚南点点头：“在下确有此担忧。”

    陈宫笑道：“子炎能看出这一点，确有不凡，不过若刘备不除，徐州人心难聚啊！至于曹操，我等还有时间。”

