
　　王飞在融合基因组过程中得到的记忆，到这里便结束了。

　　也就是说，这份A级基因组来自百年前的那场战役，并不能为他提供更多的信息。

　　更重要的是，王飞不知道这份记忆是否是真实的，没准是自己神志不清产生的幻觉？

　　于是，王飞在理清思绪后，将回想起的一切原原本本的高速了神谕。

　　“嗯，我可以回答你的疑惑！”

　　看到王飞竟然记起了这么多事情，就连神谕都显得有些惊讶。

　　融合过程中什么事都有可能发生，神志不清、记忆丢失实在是再正常不过，像王飞这样能如亲身经历一般的，在神谕看来已经算是最好的情况了。

　　一切都跟计划中一样，目前为止十分完美。23sk.Com

　　“下面，我来为你的记忆做一些补充。”

　　王飞认真的点点头，全神贯注的等着神谕的解答。

　　“先来说说先祖吧，先祖虽然亲手打开了潘多拉魔盒，但他们尽全力进行了补救，并为之付出了足够惨痛的代价。

　　到目前为止，先祖这一种族在我的资料库中都处于灭绝状态！

　　他们在紫宸星系的决战中与敌人同归于尽，不仅如此，还深谋远虑的留下了备用方案，不然也不会有我的诞生。

　　天际星的星球护盾，地下超级基地，虚空枢纽，都是先祖们早先就计划好的应急预案，我的存在也是。

　　对了，还没做正式的自我介绍，我是由先祖创造的超级人工智能，是先祖留下的宝贵遗产之一，先祖消逝后，所有遗留的布置都是由我在监督执行。

　　所以，称呼我为末日执行官也可以。”

　　神谕说着，房间中的显出他没有五官的虚拟影像，并朝着王飞挥手致意。

　　王飞好奇的看了神谕几眼，“你的智慧比大多数人类都要强吧，为什么不给自己弄个具体形象出来？”

　　“因为没什么必要。

　　自诞生以来，我虽然具有人类的情感，却经历了整个悲惨时代，再加上我的造物主已经灭绝，身负重任的我实在没什么兴致去跟外人打交道，光是无尽的解算就已经够让我发烫了。

　　当然，你是个例外。

　　毕竟你是我完成最后使命的希望所在嘛！”

　　“咳，虽然很荣幸，但我怎么感觉这里面有些不为人知的算计？”王飞眉头挑了挑。

　　“你要这么理解也确实没什么问题，因为你的出现确实是我计算并引导出来的。”

　　神谕用淡然的语气说出了让王飞心惊的话语。

　　“要想说出清楚你的来历，还得从百年前的虚空之战说起。

　　百年前的战役，你已经从创世纪基地的指挥官那里知晓了前半部分，我来说说后面发生的事。

　　在遗民们巨大的牺牲下，后续的换家计划得以实施。

　　你可能觉得这个换家的方案有些丧心病狂，如此伤敌一千自损八百的行为完全不可理喻，既然有虚空枢纽那么强大的科技，完全可以徐徐图之，为什么要冒着全盘皆输的风险？”

　　“嗯，是有一点不解。”

　　“那是你不知道当时的凶险，也不知道先祖们的绝望！

　　先祖是多么厉害的一个种族，说是虚空魔的老师也不为过，他们耗尽半个族群调查出来的虚空情报，然后又压上剩下所有人口营造的紫宸星系，怎么可能是一个简单的庇护所？

　　说是对虚空魔的绝杀陷阱也不为过。

　　所以，你可以想象一下，当虚空主宰现身，然后近乎以一己之力抗衡了整个星系陷阱时，先祖有多么的恐惧与不甘。

　　从那一刻起，先祖们明白，只要虚空主宰不死，那么虚空魔的进攻便不会停止！

　　所以，作为先祖遗志的继承者，我必须尽全力，去消灭虚空主宰，哪怕人类全灭，我这里也有足够的胚胎用来延续文明。”

　　“所以说，虚空主宰到底是什么？”

　　“是整个虚空一族的意志集合体！

　　它是最早诞生的虚空魔，并且吞噬了太多的虚空异族，成长到了一个无比庞大的地步，没有任何虚空个体能跟它抗衡，它便是整个虚空的主宰。

　　然而，即便是主宰，它依旧无法抗衡虚空潮汐，那是它的天敌，所以对于入侵这里分外积极。

　　当时先祖的计划几乎成功，但虚空主宰突然破开了虚空，将它的力量投送了过来，干扰了超新星最后的爆发。

　　突变摧毁了一切，但虚空主宰却活了下来！

　　因为它自始至终本体都位于虚空！

　　它根本就没有过来，只要它不出现在这个宇宙，那么任凭先祖如何算计，都无法杀死它！

　　所以，那次先祖倾尽全族之力的决死一搏，只换来了虚空主宰的重伤，百年前缓过劲来的主宰便又卷土重来了。

　　这才是事情的真相！”

　　“……”

　　王飞听后震撼的久久不语，他觉得嗓子有些发干，然后用沙哑的嗓音问道：

　　“那么，为了杀死虚空主宰，只能进入虚空了？”

　　“没错，虚空枢纽便是为了这一目的而生的，而且上面搭载了模仿虚空潮汐的武器，为的就是灭杀虚空主宰！”

　　“那最后的结果怎么样了？”

　　王飞迫不及待的询问。

　　“没成功，不过也没失败，又是一个折磨人的结果。”

　　神谕无奈的摊了摊手。

　　“虚空枢纽突然杀入虚空，确实打了主宰一个措手不及，而且它有伤在身，确实是最虚弱的时候。

　　可是它反映非常迅速，一方面紧急召集了所有王牌虫族前来增援，一方面疯狂的消耗其他虚空魔，为其逃往虚空深处争取时间。

　　虚空枢纽一路追杀，杀敌无数，最后终于追上了主宰，第二次决战就此展开。

　　你无法想象战况的激烈，被逼急了的主宰拿出所有力量战斗，虚空是它的主场，即便枢纽装备了克制性武器，但最后的结果依旧是两败俱伤，我这边略胜一筹。

　　濒临死亡的虚空主宰不会束手就擒，它一方面调集最后一击，给了虚空枢纽足够严重的伤害，另一方面，竟然开启了传送窗口，打算让自己的精神体逃往这个宇宙！

　　真是阴魂不散呐……

　　在它的最后一击下，虚空枢纽遭受重创，尽管如此，我拼着枢纽不要了，也要消灭它。

　　于是我拼尽全力，付出一切，终于轰碎了它的精神体。

　　可惜，它的精神体太强大了，即便是破碎开来，依旧有一部分穿过了传送门，让我无力追击。

　　不过也不是全无收获，我抢在主宰的精神体碎片被虚空吞噬之前，也捕获了3片！”

　　说到这里，神谕顿了顿，忽然用戏谑的语气问道：

　　“王飞，你觉得自己是什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，537 虚空主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 