    他如今不缺仙币，也不缺修炼资源之类的，想要上交给门派，是为了换取门派积分，这样就可以进入琅琊仙宗的藏经阁。

    琅琊仙宗传承的时间很长，藏经阁里的藏书很多，普通弟子只能进入第一层和第二层，像他这样的亲传弟子可以进入第三层，但是第四层以上，都需要用积分来还，他想要去里面看书，就得多赞积分。

    将那些丹方都收起来后，他又打量了一圈炼丹房里，发现没有什么东西可用了，这才走到炼丹房的门口，他试着推了推，发现房门并没有被锁上或者怎样，很轻易就能够推开，他直接推开房门走了出去。

    ……

    司临醒过来的时候，发现自己在一块地里，他从地上站起来，把衣服上的灰尘拍掉，这才看向周围。

    让他有些惊讶的是，这竟然是一块药田，而且里面的药材虽然多年无人搭理，但生长得很好，而且这些药材的年份都很久了，就算是普通的银丝草都拥有上千年的年份，药效比几十年的那种不知道强了多少。

    除此之外，他还看到了仙阶七品的翠心竹，仙阶八品的鬼幽草，仙阶九品的太阴九心花……每一种都是珍品，拿出去都是那种会被抢疯了的存在，此时却都安静地生长在他面前的药田里。

    即便司临不是炼丹师，看到这么多珍贵的药材，也忍不住呼吸一窒，他观察了一下周围，确认没有危险之后，开始弯下腰，疯狂地开始挖药材。

    ……

    君无醒过来的时候，发现自己躺在一个像是仓库一样的地方，他从地上站起身，整理了一下衣服，往周围看了看，发现这里只有他一个人。

    没有发现顾轻轻的存在，让他忍不住皱了皱眉，当看到不远处的石门后，他想要不想地朝着石门走过去。

    双手放在石门上推了推，石门纹丝不动，他挑眉，加大了力气，石门还是不动，最后他甚至动用了七成的仙力，石门都一动不动。

    他脸色阴沉地收回手，往门旁边看了看，却并未发现任何机关或者是能够开门的东西，脸色不由得更加难看。

    他盯着石门半天，确认石门是真的打不开后，才无奈地揉了揉眉心，然后转过身，看身后的仓库。

    这个仓库还是比较大的，里面放了不少东西，看起来稍微有些杂乱。

    他的目光落在其中一个铁架子上，当看清楚上面的东西后，眼底闪过一丝惊讶，连忙走了过去，把架子上的一块成.人头颅大小的石头抱起来，放到面前仔细察看。

    当把石头整个看了一遍之后，他第一次被惊呆了。

    他手里拿着的，竟然是已经没有了的万年寒铁！

    万年寒铁十分适合炼制兵器，用它炼制的兵器不但会十分锋利，而且可以附加的阵法也会变多，这就意味着威力会变强很多。

    就好比他手中的弯刀，若是用这块万年寒铁来炼制他的弯刀，那上面就可以附着十个左右的法阵，弯刀的威力会提升近两倍，而消耗的仙力却会减少，这就是用万年寒铁炼制兵器的好处。

    只要是知道万年寒铁这种材料的，没有人会不想着能有一件用万年寒铁做成的兵器，就算不是全部由万年寒铁做成的，只要里面有万年寒铁都可以，他没有想到，有朝一日，他竟然会看到这一大块万年寒铁！

    他毫不犹豫地把万年寒铁收了起来，对仓库里的东西十分感兴趣，开始翻腾仓库里的这些东西。

    目光刚一转，就被另一外一块东西给吸引。

    那块东西有婴儿头颅大小，整体是青色的，看材质有些像玉，但实际上比玉要坚硬和结实，是一种仙阶九品的炼器材料星罗玉。

    在炼器的时候，加入一点点星罗玉，就能够提升成功率和成品的品质。

    在仙界，星罗玉和万年寒铁一样，早已经没有，没想到竟然在这里有。

    手一挥，将其收到自己的乾坤戒中，君无转过头，眼神看起来十分火热，不复刚刚的冷清。

    仓库里果然有不少珍贵的炼器材料，饶是君无出身高贵，见过的材料不少，此时心里也十分震撼，没办法，这里的材料每一样拿出去，都是会在外面引起轰动的存在，现在却都堆积在这个仓库里面，而且看其摆放的样子，十分随意，若是换成别人来，估计偶读不一样能认得出来！

    ……

    南华是在一个类似藏经阁的地方醒过来的，他一睁开眼睛，就看到了一排排书架，以及书架上给那一层层的书籍。

    这个藏经阁占地很大，虽然只有一层，但里面的书却不少。

    南华环顾一周，并没有发现有门之类的存在，不由得有些傻眼。

    他走到墙边，将所有的墙都摩挲了一遍，却一无所获，完全找不到出去的办法，这让他的心情有些不太好。

    他郁闷地走回书架旁边，随手拿起一本书，很是随意地翻了翻，却发现上面竟然是讲修炼的，而且看其样子，似乎是某位前辈的手札，上面记载了这位前辈修炼的功法，修炼中遇到的问题，突破时的感受等。

    仔细地翻了翻，他简直被惊呆了，因为按照这手札上所述，最后这位前辈是修炼到了仙尊级别，只差一步，就可以飞升成神了！

    意识到这里面的书籍可能不简单后，南华把旁边的书籍都翻了翻，发现这个书架上放着的，都是修炼手札，对他的作用不太大，他干脆跑到旁边的书架上去翻。

    别说，还真让他找到了一本法阵大全，他双眼一辆，捧着书原地坐下，然后小心翼翼地翻开，开始看了起来。

    这本书其实挺厚的，里面除了文字之外，还有图画，显然编书之人十分用心。

    前面所讲的那些法阵，南华基本都接触过，或者本身就会用，他直接翻到后半部分，发现里面有些法阵他并未见过，连忙仔细地看了起来。

    他看的时候，一边看，一边在脑海里要模拟那些法阵的画法，因此看得比较慢。

