    月夜下，凉风刮过，陈秋容打了个冷颤，一丝寒意从心底升起，不由嘀咕道：“这娘们儿看来有几把刷子，大意不得。”

    正想着，觉得额前冷冰冰的，不由得倒吸一口凉气，尺余长的冰剑已然在身外数米处，急忙抛出手中玉簪法器，如流星般疾驰而去，两道灵力气劲相撞，玉簪瞬间被冰封，被随后的剑指轻轻一点，化成齑粉落到林中。

    冰剑不停，眼见就要刺入眉心，好个陈秋容，不愧为金仙强者，精元喷出，食指尖光华流转，扬起手，流星般向前点去。

    白素素冷笑连连，剑指一变，两道气劲相交，她脸色潮红，冰剑化成水团刹那间冻住她整个右臂，剑指随后轻轻点下。

    惨叫声中，黑色身影如陨石般坠入林中，惊起鸟雀无数，白素素也不好过，身形踉跄，嘴角鲜血流出，染红纱衣，剩下的灵力连御空都做不到，如断线的风筝，眼见着就栽落下去。

    李白飞身上前，一把扶住她，缓缓向林中落下，顺手喂了几颗灵丹。符箓亮起，将她好好护在身后。

    神识一动，只见黑衣人正站在不远处，神情怨毒地盯着自己，面罩早已脱落，却是一个中年妇人的样子，脸上血迹斑斑，整个左臂都消失不见，浑身寒气弥漫，颤抖个不停，气息下跌得厉害，只有金仙中期的样子。

    陈秋容暗骂自己愚蠢至极，一不小心，竟中了那贱人的招，体内彻骨的寒意肆虐，如不尽快祛除，必定留下祸患，那青衣贱人看来也不是好相与的货色，正想着，一道符信飞来。

    扫过手中符信，脸色更加难看，不想夫君唐广荣也失手，直把心肺都要气炸了，心中一狠，暗道：“说不得也要让这两个小浪蹄子知道自己得厉害，就这样离去，实地不甘心啊。”

    想到这里，她嘿嘿大笑起来，面前出现一枚金光闪闪的梭形法器，威压惊人：“让你们尝尝我的独门法器，毒龙钻。”

    弹指间，数口精元融入其中，金光染上丝丝血色，灵芒大盛，玉梭带着惊人的破甲之力转瞬刺到面前。李白早就有了拼命的心思，早在她动手之前，头顶镇海珠就已染上鲜血，龙吟声响起，化作三寸来长的银龙直扑过去。

    两道法器所化的灵力气劲如流星赶月般相撞，空中诡异地安静起来，气劲四散，冲倒方圆数里的山石树木，随后爆发出惊天的轰隆声响，烟尘冲天而起，遮住了漫天的银白月光。

    少时清静下来，场中两枚法器依然僵持不下，双方都是身形颤抖，口中鲜血狂涌，竟是比拼起消耗来。

    白素素焦急无比，早已重伤的她，却什么也做不了，只能眼睁睁地看着，苍白如纸的脸上写满了担忧的神情。

    陈秋容心中更是大怒，不曾想这个贱人也是不好对付，这拼命之下竟一时半会还收拾不了，若是再比拼下去，灵力大损之下，对方再来援手，今天莫不是会栽在这里。

    自己的小命何其重要，为了杀她们葬送在这里，多有不值，仇什么时候都能报，命只有一条，丢了可就找不回，神识感应中，有数道剑光正在赶来，怕不是数十个呼吸就能到场中。

    现在已是骑虎难下，眼中凶色毕露，猛地抽出半数生机，厉声喝道：“破！”玉梭灵光内敛，突然急速转动起来。

    见到她如此神情，李白心知大事不妙，只是自己已然是拼命状态，再也没有任何办法，眼见那玉梭将银龙钻成丝丝灵光消散，转眼间己来到眉心，暗自叹息：“没想到会死在这里，夫君，再见了。”

    夜色中，眼见玉梭马上就要将那贱人眉心洞穿，桀桀桀的怪笑声响起：“跟老娘作对，这就是下场，看你们两个贱人怎么死的，来世。。。”

    她还未说完，一丝青玉色的雷光亮起，正是那贱人眉心的雷电印记，一声清朗的冷喝：“妖妇，好胆，死来！”

    雷光蹿起，转瞬间将玉梭粉碎，直冲对面撞去，陈秋容凄厉的惨叫声响起，如人形焦炭般向后倒飞而去，怨毒地看着那两个倒在地上气若游丝的贱婢，却没有力量上前补最后一刀。

    气得喷出大片血迹，眼见远处剑光闪烁，只得用最后的力量激发一道符箓，灵光闪过，消失在场中，只留下不堪入耳的怒骂声，在林中回荡不休。

    仙门弟子落下剑光，见此状况，大惊失色，急忙上前救治起来，少时一行人冲天而起，直奔仙门驻地而去。

    传承空间内，随着姐妹二人眉心的雷电印记消失，一道青色人影缓缓睁开眼睛，李时喃喃自语道：“不应该啊，圣族己灭，她们己是金仙修为，怎么还会受到致命的威胁？”

    皮皮见他醒来，急忙跳上肩头，猫眼转个不停：“你终于醒了，都晕过去快半年了，真是让人担心啊。”

    摸了摸她圆圆的脑袋，微笑道：“还得多谢你呢，要不然那天怕不是他们都得当场被炸死。好个唐文学，真没想到他居然还是一名实打实的冥将。”

    原来那一日，唐文学拼死自爆，正是要拉着众人一起陪葬，眼见众人都将会在他自爆中烟消云散，情急之下得皮皮提醒，将他拖入到这传承空间之中，这空间乃是圣人所炼，牢固不比，自然是不会有什么问题。

    只是苦了李时，全部承受了冥将的自爆威力，肉身几乎被炸成碎块，即将损命之时，幸好皮皮将他拉到石碑后面，才留得一命，就算是这样，也整整休养了半年才堪堪恢复六成实力。

    不想刚苏醒，就遇到两姐妹激发了当初的保命印记，她们应该是无碍，长出一口气，感应了体内情况，脸上狂喜，不禁抱起皮皮猛亲十几口，在空间中上蹿下跳起来。

    “金仙圆满！金仙圆满！皮皮，我金仙圆满了，过不了多久，就可以进入星空，踏上回家的路了。”

    见他兴奋的如孩子一般，白了他一眼，冷哼道：“看把你乐的，星空之中危险万分，古仙也是喽啰般的存在，别高兴得太早了，到时有你罪受的。”

    李时自是不管这些，从大秦星上苏醒开始，他时刻都在想着回归，眼下万事俱备，只欠东风，还能有什么比这更高兴的事呢。

    平息了一下心中的喜悦，急忙打开门户，一人一猫隐身直奔眼前城池而去。

