    这样的话语，实在太过刺耳了，让萧叶身边的泰山、曲良，都是眉头微皱。

    此刻，只见一尊身躯修长，头戴紫冠的生灵踏步走出，脸上还带着似笑非笑的表情。

    “韦正光吗？”

    萧叶抬眼望去，顿时双眼微微眯起。

    这尊生灵，他有点印象。

    当年第三阶段才开启之际，古神群族，所有下位涅神境真传，相聚悬空岛的时候，他曾遥遥见过。

    其后，泰山也曾对萧叶提及，如今古神群族，下位涅神境真传中的超级强者，其中就有韦正光。

    对方修炼岁月，长达六十个叠纪之久，在这个境界走出相当远，传闻已经极为接近中位涅神境了。

    其实力极度恐怖，在古神群族同境界真传中，可以稳排前三，比泰山、金颜还要可怕。

    只是为人却不怎么样。

    “当年，我突破涅神境的时候，的确有三百多位师兄前来庇护，我很感激。”

    “但其中，好像并不包括韦正光师兄。”

    “如今你，又是用什么立场，来这般指责我？”萧叶平静反问道。

    对方的话语，以及所展现出的姿态，摆明了就是来找麻烦，他自然也不会客气。

    “古神群族日益式微，如今所剩的下位涅神境真传，本就不多，难道都要以你为中心不成？”

    “反倒是你，明明身具血统的秘密，也许可以挽救古神群族的颓势，但你却不肯拿出来共享，可曾将我们古神群族的未来，放在心上？”

    韦正光冷冷道，身上紫光流转，一股恐怖的神威升腾而起，让泰山等人呼吸一窒。

    这个韦正光，为了逼问萧叶血统的秘密，竟然直接给萧叶扣下了这个大帽子！

    “萧某是否将古神群族的未来，放在心上，不需要向你解释。”

    “我倒是觉得，你这般针对于我，别有他图！”萧叶亦是冷笑了起来。

    唰！

    这般huo yao味十足，针锋相对的话语传开，顿时让在场的许多古神真传，都是为之色变了起来。

    韦正光的为人，的确不怎么样，且极为在乎颜面。

    萧叶这般顶撞，对方绝对不会善罢甘休。

    轰！

    果不其然。

    萧叶话音才落，怒海狂涛般的大道波动，便从韦正光身上升腾而起，让天地间茫茫一片，到处都是无量光。

    韦正光在诵念无上神经，顿时无尽的道纹流转，化为一座紫色的神岳，照耀天宇。

    这神岳只有十丈高，但却是由道则凝聚而成，拥有滔天伟力。

    “韦正光，竟然在施展‘太古大岳’！”

    “萧叶师弟，小心！”

    站在萧叶身边的泰山、曲良等人都受到波及，身躯炸响，就这样弯了下去，不由得发出了惊呼声。

    韦正光，研修古神道统实在太久了，掌控了诸多绝招。

    太古大岳，便是对方掌控最强绝招之一，有镇杀世上一切有形之物的可怕威力。

    在过去的叠纪交替厮杀中，大放异彩。

    如今韦正光，一上来就对萧叶施展！

    “你再天才，也不过初临下位涅神境，竟然敢这么目无尊长，与我叫嚣。”

    “今日我就代替，红犼大人，教训教训你！”

    韦正光在冷酷发声，那座神岳震颤，宛如先天神灵的手掌，将萧叶覆盖在下方。

    轰！

    岂料，紧接着，这座神岳狠狠颤鸣了起来。

    因为在下方，一圈圈涟漪扩散而开，紫光升腾而起，不断扩散而开，在守护萧叶，使其丝毫未损。

    萧叶背负双手，屹立在原地，身躯上有紫色的神纹被撑开。

    整整十九道天阙神纹齐出，让天地黯然失色，狠狠迎向这座神岳。

    轰轰轰！

    刹那间，剧烈的碰撞声发出，让这方天地都崩塌了，交击产生的波动太过惊悚，让许多古神真传弟子双耳失聪的同时，也在迅速爆退。

    甚至，就连这座大陆上的大阵和禁制，都被激发了。

    紧接着，一切泯灭于无形。

    十九道天阙神纹，和那座神岳，一起消失在高空中。

    “代替红犼大师兄，来教训我？”

    “你，算什么东西！”

    萧叶背负双手，腾空而起，冷冷望着韦正光。

    昔日，他连同境界的先天生灵都斩掉了，又岂会惧对方？

    唰！

    瞬息间，整个天地一片死寂，鸦雀无声了起来，所有古神真传弟子，望着萧叶那挺拔的身影，都是心头狠狠颤动着。

    传闻，始终只是传闻，远远比不上亲眼所见，来得震撼。

    萧叶还未曾研修道统，和韦正光对拼，竟然都丝毫不落下风了。

    “好小子！”

    “我倒要看看，你到底有多强！”

    韦正光的表情狰狞了起来，身上神光炽烈，双手结印，有混沌气在四溢，在演化出大道的轨迹，准备再度杀向萧叶。

    “韦正光，够了！”

    “如今时值第三阶段的大决战，你却同室操戈，意欲何为？”

    就在此刻，一道娇喝声突然传来。

    只见远空之处，出现了一位女性生灵。

    那是一个满头金色发丝飞舞的女子，长相无比绝美，正朝着这边冲来。

    这，正是金颜到了，她俏脸含霜，怒视韦正光。

    “哼！”

    看到金颜到来，韦正光竟然表情变了变，最后冷哼一声，干脆收手，甩袖退了回去。

    “嗯？”

    萧叶见此，顿时微微一愣。

    金颜的实力，在一众古神真传中，是极为出众，但还绝对达不到，韦正光那等高度。

    更别说，让韦正光为之忌惮了。

    “你便是萧叶师弟吗？”

    “当年我正在和强敌厮杀，无法脱身，若非你出手相救，恐怕金颜真的要遭劫了。”

    就在此刻，一道温和的声音响彻而起，让人如沐春风。

    紧接着，一位浑身都在发光，好似神邸一般的男子，突然瞬移出现。

    他背后一袭紫金披风舞动，英武不凡，在对萧叶，行礼致谢。

    “好快的速度！”

    萧叶顿时为之骇然。

    突破到下位涅神境后，他的速度也很夸张，但完全不能和对方相比，甚至捕捉不到对方的踪迹。

    “是他！”

    萧叶仔细打量眼前的男子，突然心头一动。

    {第一更到！}

