    第36章熊孩子和损失惨重

    唐凝话音一落，几步冲到萧晴晴面前。

    一把掐着这个熊孩子的衣领，把她整个人拎了起来。

    唐凝挑眉，任由小姑娘在半空中张牙舞爪，狠狠摇晃了几下。

    脸颊缓缓凑近她惊恐的小脸，一字一顿：“你不会以为，这就完事了吧？”

    旁边的侍女犹豫了一下，小声说：“那个，唐神医可以管教我家小姐，但，记得留条命。”

    周围的侍卫也跟着狂点头，没什么其他的反应。

    没办法，他们都只是普通人，唐凝可是魂师，一拥而上加起来也打不过啊！

    唐凝不以为然点点头摆手，众人松了口气不再关注。

    萧晴晴更害怕了，抖了抖，色厉内荏大声辱骂了起来。

    在她一通狂输出下，唐凝的脸色越来越冷，这个臭丫头，嘴真够臭的!

    没关系，来日方长，迟早让她怀疑人生。

    她不怒反笑，拎着萧晴晴的衣领凑近，身上白光一闪，毛茸茸的耳朵竖起，杏眸拉的狭长闪着妖异的光。

    这样一副样子，近距离对视带来十足的威慑力，吓得萧晴晴急忙闭嘴，遍体生寒，手脚冰凉说不出话来。

    唐凝缓缓道：“我这个人，不喜欢吃亏，你差点踹到我脸上，又骂了我这么半天，起码得收点利息。

    踹你一脚可不够，所以……”她妖异的眼睛一瞪，雪白的长尾巴一把卷起萧晴晴狠狠拎着她朝地上摔去。

    “啊啊啊啊”小姑娘被一条毛茸茸的大尾巴卷到半空中就吓得尖叫着晕了过去。

    唐凝嗤笑：“才就这么点出息，还敢放狠话？真是……”

    她摇摇头，收住力气，尾巴把萧晴晴甩到软绵绵铺满绫罗绸缎的大床上，啧，终于消停了。

    等萧家父子回来的时候，本来还担心一向趾高气昂的小姑娘会不会惹麻烦，出乎意料的是，她正在唐凝的监督下相当乖巧的写字呢！

    父子二人目瞪口呆，对视一眼。

    怎么了？家里这小祖宗转性了？

    唐凝见他们回头，摸摸下巴摩挲了两下，笑了起来，轻巧起身：“既然二位回来了，那我先走了！”

    走出去的唐凝很快便听到小女孩扔下手里的笔，气鼓鼓道：“爸爸、哥哥，你们从哪里招来的贱民，居然敢打我？

    快把她杀掉，喂我的小狗！”

    童音稚嫩恶毒，带着十足十的残忍，这也在唐凝意料之中。

    她挑挑眉，转身，吓得萧晴晴浑身一哆嗦，条件反射准备求饶。

    但却一下看到了身边自己的父亲和哥哥，一愣得意洋洋，嘿嘿嘿，她的靠山可回来了，还怕这个贱民？

    唐凝看她那副自以为有了靠山有恃无恐的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

    她望向萧家父子：“城主，萧晨宇，别怪我多嘴，你家这姑娘，若是再不好好管教，日后怕是废了。”

    唐凝语毕，直接干净利索转身离开。

    鲁迅先生有一句话：小的时候不把他当人，大了以后也做不了人。萧家这个小姑娘，小小年纪又蠢又毒，完全不似一般的孩子，长大了还得了？

    萧晴晴恶狠狠瞪她：“爸爸，快弄死她！怎么还不动手？我要她死！我就要她死！”小女孩尖叫着撒泼打滚。

    萧父深吸口气，阴沉着脸，一巴掌狠狠扇在小女孩脸上。

    萧晴晴应声倒地，愣愣捂着被打的地方，旋即歇斯底里尖叫：“啊啊啊，我要杀了你！”说着冲上去对父亲拳打脚踢。

    萧父心中微冷，和儿子对视，面色沉重苦笑。

    就知道唐凝这个小神医，不是无端放矢的！这孩子再这么下去，真的废了，迟早要出大问题。

    萧家这一天如何鸡飞狗跳暂且不提，教训完熊孩子的唐凝神清气爽回学校。

    一进宿舍就看到了面色沉沉的唐三和萧炎并肩坐在椅子上，一言不发。

    见她进来，二人对视：“凝凝回来了？这事必须要让你知道。”

    旁边的小舞也动了动，坐到一边。

    唐三首先讲话：“昨晚你们喝醉，我送小舞回来之后，饭店内有两具尸体，是被人专门从窗户外扔进来的，意图不明。

    后来我护着大家回来，守了一夜。而萧炎则是去丹药店查看情况了。”

    他见两个姑娘大惊失色，安慰：“放心吧，已经过去了，那人短期内不会再出手了。”

    小舞听到这里稍微安心一点，但紧接着就是后怕。

    她居然一个人睡在学校那么久？

    唐三沉默了一会儿，又道：“说起来，这个人应该是来威慑我们示威了。

    大约是萧炎的丹药店挡了他的财路，不管是雇人还是亲自下手，从他敢杀人来看，应该是个穷凶恶极的家伙。”

    “只是……”唐三顿了顿，眉头皱成一座小山：

    “我百思不得其解的是，他为什么要放弃那么好的机会不直接对你们下手，而是选择杀掉店员扔进去惊吓你们？”

    “而且在萧炎离开后，以你们的实力根本无法反抗，这么好的机会没理由错过。

    有一点唐三没说，若是要打击丹药店，凝凝这个小神医很明显是重要的筹码。

    要知道，萧炎的丹药店有一半的人气和收入都是靠唐凝这个小神医。

    但这一点哪怕他不说，众人也明白。

    唐凝垂眸不语，手指却揪着衣摆隐隐发白。

    所以，萧炎把她一个人扔在那个死了人的危险饭店，是吗？

    众人都没注意到唐凝的不对劲，萧炎扫了一眼疑惑的唐三，指了指唐凝：“我想，可能是我之前给唐凝的那个小玩意。

    那里面用特殊材质装了一份我的火焰，可以起到防身的作用，被我缩小挂在她脖子上，有点显眼。”

    这也是他敢抛下唐凝前往丹药店的原因，那些人若是动她，自己这边会有感应，而且帝炎哪怕只是一小团，都足够反杀的。

    唐三一愣，果然看到妹妹白皙纤细的脖子上一枚半透明的晶体。里面隐约可见一小团微微摇晃的绚丽火焰，一看就不凡。

    他微微颔首，若有所思：“如果是因为这个投鼠忌器，那就说得通了。

    既然对方敢在我们吃饭的地方下手，最近这几天最好所有的工读生都不要单独出去，结伴最好。”

    留下这个结论，唐三的表情相当的严肃，学校这种地上，人多眼杂，若是出事可就麻烦了。

    尤其是现在还不知道对方的目的，更是要多加小心，千万不能出差错，无论是小舞还是唐凝，哪一个出事都不是他想看到的。

    至于自己……他垂眸摸了摸手腕上的无声袖箭。

    若是找上他，呵呵，试试就逝世！一辈子只能逝一次的那种？亲，玩儿命吗？

    一直脸色微沉一语不发的萧炎说话了：“店里，也出事了，他是先去的店里，再来饭馆找我示威。”

    唐凝猛然抬头，看向萧炎，店里也出事了？

    (本章完)

