
　　“那借您吉言。”

　　胡一宝笑着对张子晨说道，“五十亿到手之后，我必须红包奉上。”

　　“哈哈哈，那我就恭候胡总的红包了。”张子晨笑着说道，唯独这内心，对于胡一宝越来越不屑了。

　　现在的年轻人，妄想症太厉害。

　　总是在做梦发财。

　　黄金世纪这块楼盘。

　　要是能赚五十亿。

　　我张子晨会卖给胡一宝？

　　真当我傻啊！

　　客套一番之后，胡一宝当着张子晨的面，用新世界公司的名义，直接把23亿打给了张子晨。

　　收到钱之后，张子晨当即起身，“胡总不好意思，我接下来还有事情要去处理，就不叨扰了！”

　　28亿到手。

　　自己还把黄金世纪那块无底洞的楼盘摆脱了。

　　现在张子晨有点迫不及待的想要立刻去消费一波，最近开的车，都是两年前买的一辆几百万的破车了。

　　这次他要换劳斯莱斯。

　　有钱了！

　　二十几个亿！

　　不花一两个亿，都对不起自己这几年的辛苦。

　　“那就不留张总了！”胡一宝起身，客气说道。

　　自己接下来，还有很多事情忙。

　　哪有时间和张子晨这个家伙，继续聊下去。

　　送完张子晨之后，胡一宝淡定地把合同放进了抽屉中，抬头对孟祥峰说道，“你可以下班了！”

　　“今天工资，按照三倍计算！”

　　孟祥峰没有客气，点头道，“好的，胡总！”

　　孟祥峰离开之后。

　　胡一宝继续看【夏洛的烦恼】。

　　中午十一点，胡一宝正要点外卖的时候，姜刚猛他们终于醒来了。

　　胡一宝放下手机，说道，“我们出去吃吧！”

　　“吃完之后，姜导等会儿联系一下相关的演员，我们去扣扣音乐，完成对【夏洛的烦恼】进行演员配音录制。”

　　“行！”姜刚猛立马点头道。

　　胡一宝随后看向了程志伟，径直说道，“程先生，麻烦过来签个合同。”

　　“签完合同，我会把钱打过去。”

　　“谢谢胡总！”程志伟感激的说道。

　　签完合同，胡一宝立马给程志伟打了五十万。

　　看着手机短信，银行卡的到账信息，程志伟面色有点激动。

　　五十万。

　　可以让他的工作室，一直坚持下去好几个月了。

　　“不慌！”姜刚猛重重的拍了拍程志伟的肩膀，笑着说道，“我的下部电影，也要开拍了，到时候预约一下你的工作室。”

　　“华夏电影的特效市场，未来会越来越好的。”

　　程志伟沉沉的点了点头，没多说什么。

　　……

　　……

　　在新世界附近的餐馆，吃了一顿午饭，送走了程志伟他们之后。

　　胡一宝和姜刚猛坐在迈巴赫里。

　　主驾驶邹国文，副驾驶邹国武。

　　迈巴赫正在向着扣扣音乐总部驶去。

　　“喂，林小姐，今天下午三点前，麻烦到扣扣音乐总部录音棚，录制一下【夏洛的烦恼】的角色配音。”

　　……

　　“杨小姐，我去姜刚猛，麻烦你今天下午三点前，到扣扣音乐总部录音棚，录制一下【夏洛的烦恼】的角色配音。”

　　“嗯，对对对，【夏洛的烦恼】所有的主要演员，都会过去。”

　　……

　　“吕先生是吧？【夏洛的烦恼】今天下午会在扣扣音乐总部录音棚，进行角色配音录制，可不可以在三点前到达？”

　　“什么？你就在扣扣音乐总部附近？那行，那行！我们正在赶过去，马上到。”

　　……

　　姜刚猛正在挨个给演员打电话，通知他们去扣扣音乐总部录音棚，录制【夏洛的烦恼】的角色配音。

　　而胡一宝也是打了个电话给程文。

　　电话刚接通，胡一宝还没有说话，对面的程文，就已经询问了过来。

　　“唉，胡先生，有什么事情？”

　　跟程文没什么客套话，胡一宝直接说道，“程总，今天下午，我想借你们扣扣音乐的录音棚，录制【夏洛的烦恼】的角色配音。”

　　现在八层楼已经拿下了。

　　新世界有了足够大的地方。

　　胡一宝明天就可以安排人，开始打造顶尖的录音棚。

　　不过，要等建设成功的那天，估摸着还要一个月……

　　在这之前，只能够借助扣扣音乐总部的录音棚用了。

　　“没问题！”程文直接爽快的答应了，紧跟着说道，“胡先生，您之前让我们这边录制的伴奏，都已经录制完成了。”

　　“打算什么时候发歌？”

　　扣扣音乐总部。

　　程文问完之后，表情有点激动。

　　二十几首歌。

　　其中至少十八首，在程文看来，属于精品歌曲。

　　这要是一次性发布出来，近乎于就是在歌坛之中，丢了一颗深水炸弹，引发巨大轰动。

　　有的时候，程文的心中，都是不由得感慨，“这真的是不鸣则已一鸣惊人啊！”

　　很快，程文得到了胡一宝的回复。

　　“今天角色配音录制顺利的话，明天就可以了。”

　　“对了，我今天还有一首歌，等会儿也麻烦扣扣音乐那边，能够帮忙录制一下伴奏！”

　　还有歌！？

　　程文表情怔了一下，心中激动。

　　胡一宝真的是一个宝藏创作者啊！

　　拍摄【夏洛的烦恼】也毫不耽搁他写歌的灵感。

　　“哈哈哈，胡先生，千万别跟我客气。”程文随后笑着说道，“有多少歌，我们扣扣音乐都会帮您录制的。”

　　“对了，还有一件事情，我想要跟您说一下。”

　　“华夏风歌曲大赛，三月份即将开始进行海选，我们这边，希望胡先生能够配合着拍几张宣传海报。”

　　“不会耽搁太长时间的，就在扣扣音乐总部这边。”

　　随着双方的歌曲大赛海选的临近，现在扣扣音乐和易云狗酷之间的流量大战，已经到达了顶点。

　　程文得到可靠消息，易云和狗酷，已经做好了所有的策划，下一周将会开始海选前的宣传。

　　扣扣音乐这边，自然也是不能够落后，必须要有所行动。

　　程文很快得到了胡一宝的回复，“这个没问题！”

　　“我到时候会配合的。”

　　迈巴赫中。

　　胡一宝和程文说了些事情之后，就挂掉了电话。

　　下午两点。

　　迈巴赫停在了扣扣音乐总部的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，251章 演员配音免费阅读。https://xs.23sk.com 