    史孝廉的变化，史孝欣彻底明白了，刚止住的眼泪再次决堤了，她是想过那日的情形一定十分危险，可没想到史孝廉再其中充当了这样的角色，等知道这样的结果后，他该多难受，难怪，难怪……

    “孝欣，你说今日花容中的毒跟当年墨墨的一样？”史孝廉问道。

    “嗯，惊雷说的。”史孝欣满是鼻音的回答。

    史孝廉沉思了，也呆不住了，“我去一趟睿王府。”

    “好。”史孝欣不拦着，但叮嘱道，“不过三哥你要小心。”

    史孝廉点了点头。

    史孝廉走后，史孝欣也整理了一番仪容，然后回了内院，凝香见自家小姐又恢复了思索的模样也不打扰，关了门，然后在屋里远远的看着。

    趁着夜色，封云墨带着花开勋回了睿王府，到的时候得知史孝廉也来了。

    “墨墨。”史孝廉焦急的相迎，再见到花开勋后意外了一下，随即就想明白了，“花伯父。”

    史孝廉跟着封云墨的称呼叫唤花开勋。

    三人目的相同，封云墨简单跟史孝廉讲了吕阁老的事，然后领着两人去了地下牢房，见到了被捆住的车家两兄弟。

    车植在见到封云墨和花开勋一同下来的时候，有不好的感觉，当年的事可能要瞒不住了。

    花开勋是第一次见到车家兄弟俩，此时他们兄弟二人身上留着被拷打过的痕迹，眼皮子也没动一下，坐下看着他们俩，说的第一句话就是，“想不到吕阁老做了这样的事，现在你们兄弟俩在我们手里，也算是人证了。”

    花开勋神情严肃，并带着深恶痛绝的表情，“今日小女受了惊吓，倒是把以前的事记起来了，没想到吕府灭绝人性到这样的地步，为了成大事，连亲身女儿都能牺牲，我算是见识到了。”

    花开勋说话的同时一直观察着车家兄弟俩，只见车植和车林在听到自家闺女记忆恢复的时候存了怀疑的神情，可在听到牺牲亲身女儿这句时，一个低头遮掩神情，一个双眼明显一缩，花开勋在刑部干了那么些年，审讯十分拿手，对于不好审问的人，要出其不意。

    “云墨，我们出去吧。”花开勋说道，然后率先出了地牢。

    “花伯父，你看出什么了吗？”等三人围坐在厅堂，史孝廉耐不住的问了花开勋。

    “书画的死有问题，看来跟吕府真有关系。”花开勋皱紧了眉头，“当年书画带清荷去吕府，定然是发现了什么，惹来了杀身之祸。”

    “会是什么呢，不然一般人家怎么可能连亲身女儿也不放过。”花开勋皱着眉头思考着。

    “花伯父，既然你不知道，为什么不拷问他们两人。”史孝廉疑惑道。

    “史三少爷，因为他们俩嘴皮子紧的很。”惊雷代为回答，刚刚他留下来看着，当然也没放过邢审，什么也没问出来，车植还想法设法的套自己话，兄弟两人都不简单。

    “伯父擅审讯，能从不同方面着手。”封云墨很是信任花开勋。

    “现在我们开始调查书画的死因。”花开勋说道，“当年云墨中的毒很可能也是吕阁老的人下的，我总觉得云墨当年的事跟书画的死还有清荷被拐卖之间存在着某种联系。”

    “可有些奇怪，云墨当年中毒和书画死，发生在同一年，都是七年前，也就是咸封二年，可清荷被拐的时候已经咸封六年了，为什么会隔了三、四年的时间。”花开勋心存疑惑。

    不过想不明白的事就不要深究了，因为没用，“我们还是把能调查清楚的先弄清楚点。”花开勋说道，“我们得安排人进吕府打探打探，我回去看看书画留下来的东西，不知道会不会有什么线索。”

    “好。”封云墨点头道，“进吕府打探的人，我来安排。”

    “好，我们分头行动。”

    七月十一，吕阁老早早的去上朝了，可以说是一夜无眠，因为车家兄弟没有回来，吕阁老确信一定是出事了，就是不知道是谁抓了车家兄弟。

    早朝的时候吕阁老在游神，偶尔看看金銮椅上的皇上，见皇上神情一如平常，心放下了一半，只要自家没有失了皇上的眷顾，吕府依然可以屹立不倒，可前提是皇上不知道自己当年为了留一条后路，隽抄了那封诏书。

    吕阁老现在有些后悔，为自己的多虑，当年怕皇上过河拆桥，怕吕府覆灭，所以备了后路，现在想想真是愚蠢至极，留下那样的把柄，本就是伴君如伴虎，为什么就看不明白呢。

    都怪那个孽障，就是她让吕府陷入这样的境地，吕阁老每每想起吕书画就恨得咬牙，作为吕家人，竟然不为大局，不为家族考量，反倒威胁自己，死了都要护着那小姑子，如果当年花清荷也死了，哪会有这么多的烦恼。

    不，如果当年吕书画不动了外心，也不会被她那小姑子害死了，以后还能当国公夫人，荣华富贵享受不尽。

    花清荷就是个祸害，害了吕书画也就算了，现在还想继续活着害自己，吕阁老不允许。

    车植、车林即使被人抓到了，又如何，他们虽然知道当年迫害睿王爷的事，可并不知道这般做的真相，对于那件大事是毫不知情的，只要那件事不被皇上知道，吕府就倒不了。

    所以车家兄弟是次要的，现在最重要的还是灭了花清荷的口，吕阁老在脑海中一一排查人选，刺杀是不太成了，得智取。

    “吕阁老？”

    陷入沉思的吕阁老听到一声高昂的叫唤，忙回了神，转头一看是身后站着的次辅金严择。

    “皇上叫您呢。”金严择有些意外吕阁老今日的不在状态。

    吕阁老闻言忙走到殿中央，跪下请安，“臣在。”

    封云正皱了皱眉说道，“退朝，吕阁老随朕来。”

    “是。”

    乾清宫，封云正遣了伺候的太监和宫女下去，带殿内只剩下吕阁老后才问道，“可是发生什么事了？”