    大殿上的气氛，压抑得让人难以喘气，却十分期待那个真相。

    薄息缓缓道：“是大姐姐为了她的保家主之位，在母亲大人的饮食里动了手脚，才导致母亲去世。”

    “你疯了，还不快闭嘴。”

    薄奕粗暴地打断薄息的话，想冲过来打薄息。

    萧国公转身拦住她的去路，薄奕急急地辩解：“父亲大人，息儿是在陷害我。”

    “息儿为何要陷害你？”

    萧国公淡淡问，表情和语气看不出任何不同。

    “息儿她怨恨我……”薄奕想一下，急急道：“息怨恨我不帮胤儿争夺皇位。”

    “父亲大人，您是知道的。”薄息不是不慢解释道：“胤儿已经入了薄家族谱，没有资格继承南离国大统，他的使命是为薄家开枝散叶，我们得在有生之年，为薄家培养出下一任家主。”

    “什么下一任家主？”

    薄奕震惊地看着薄息，作为家主她竟不知道胤儿已经入了薄家族谱。

    目光扫薄奕脸上的震惊，薄息淡淡道：“胤儿媳妇在我离开前生了，是个健康漂亮的女孩，眼睛像极了三妹妹。”

    “每次看到她那双眼睛，我就想起了三妹妹。”薄息脸上洋溢着幸福道：“总觉得亏欠她太多了，若不把本该属于她的东西还给她，面对孙女时我会倍受煎熬，寑食难定安啊。”

    “大姐姐在雪城也接受了三妹妹的照顾，回来后却可以杀人，并收买官府嫁祸给三妹妹；你还可以把……”

    薄息吸一下鼻子道：“把我送给三妹妹的贺礼阳玉，换成会损害她身体的寒玉，事后还可以都推到我这个疯子身上，但妹妹我却做不到，大姐何不教教妹妹，正好序儿也在外面，你也教教她呗。”

    薄奕今天请父亲陪她进宫，是要宣布把薄息逐家族的事情，没想到却遭到薄息的连番揭秘和指证。

    到底做了很多年的家主，薄奕努力稳住情绪道：“你有什么证据证明，三妹妹是天选之人？你有什么办法证明，你的这些指证全是真的？”

    这么多年过去了，能毁的都已经毁掉，能杀的人都已经杀掉，世不可能再留有证据。

    “当然是有证据和证人，我才敢在皇上面前说出这番话。”薄息底气十足道：“皇上，臣妇斗胆请您宣一个人上殿，他有办法证明三妹妹就是天选。”

    恒帝缓缓道：“他是何人，为何能证明右相夫人就是薄家的天选？”

    薄息一脸淡然道：“回皇上，此人便是黯然阁的副阁主，琴剑书生柳三千，他认出一件天选者才能使用的东西。”

    骤然提到琴剑书柳三千，在场人不约而同看向吕颐。

    当年两人在南市集城楼那一战，至今仍然广为流传。

    原以为柳三千只是一般的江湖侠客，没想到竟然是黯然阁的副阁主。

    “宣。”

    恒帝淡然开口。

    内侍官首领高声道：“宣柳三千进殿觐见。”

    忽然听到柳三千的名字，正犯困的吕序猛地惊醒，回身看向来路。

    远远看到一道洒脱豪迈的身影，以一步数丈如幻影般速度行来，眨眼便从吕序身边经过。

    四目相对，目光刹杀间相碰撞，柳三千已经走到殿门前，守在殿门外的侍卫和内侍们都一怔，没想到对方这么快就来到近前。

    其中一人回过神，问明身份后转身向内通报：“黯然阁……副阁主柳三千觐见！”

    从里传出一个“宣”字。

    内侍官恭恭敬敬做了请的手势。

    柳三千昂首走进大殿，有点故地重游感。

    殿外又只有吕序一人，无聊地呶呶嘴，原来皇上只是说了句客套话。

    大殿内。

    柳三千拜见过天子，一眼锁定文官之首的吕颐。

    吕颐假装没有注意到，连眼角余光都不给一点，就听到柳三千直言道：“若不是吕文相当日横加阻挠，三小姐如今已经是薄家家主，兼黯然阁阁主，而不是屈居吕府，黯然消逝无人知晓。”

    “是柳副阁主接近、调查寒儿的方式有问题。”

    吕颐平静地反驳道：“接近寒儿有很多种方式和办法，你却用了最让人反感的那种。”

    所以传言中琴剑书生柳三千，在南市集调戏盲女是个谣言，他真正的目的是想调查，盲女是不是薄家天选的继承者。

    “过去的事情，无须再争执。”

    恒帝打断两人的交锋道：“柳副阁主，据说你看到一物，能证明吕夫人便是薄家天选者，不知是何物。”

    “回皇上，是薄家代代传承的家主剑。”柳三千如实回答道：“二十多年前，偶尔到南市集办差，无意中看到一名在路边摆摊的女孩，居然用家主剑在破竹撕篾。”

    “当时的差事很重要，打听清楚女孩每天都会来摆摊，在下选择先行办差。”

    柳三千叹气道：“没想到就是这个选择，就错了问询的机会，只能临时找了一个眼线，看到女孩回来做摆摊，就马上派人通知我一声，没想到一等就是数年。”

    “再见到三小姐时，已经长成婷婷玉立的大姑娘。”

    回想当时的画面，柳三千感慨道：“当时在下不过跟她搭讪几句，某个家伙就像吃错药，把在下当成淫贼殴打。”

    大殿上，众人听到吕颐哼一声。

    顿时明白那个吃错药的家伙，就是如今的文官之首吕文相。

    此事也是吕颐一直的痛，寒儿最孤苦无助的时候，他却没能时时陪在她身边，甚至没有发现她的眼睛有问题。

    若不是有人通风报讯，大约也没有后来相依相伴的几年，淡淡道：“柳副阁主的意思是，寒儿经常用来干活的钝剑，就是薄家的家主配剑，此剑到底有何特别。”

    寒儿把剑他见过无数次，还用过抚过。

    除了没开锋也能剖竹撕篾外，并没有什么特别。

    柳三千一脸淡然道：“没有通过宗祠天选的人，无法拔出那把剑……”

    “序儿也能拔出那把剑，但她并没有通过天选。”吕颐冷不丁冒出一句话，似是在跟柳三千作对。

    “天选测试的就是血脉里蕴含的传承力量。”柳三千瞥一眼吕颐不咸不淡道：“你女儿能拔出家主剑有三个原因：

    其一他们血脉相连的母女，此剑误把她当成三小姐；

    其二你女儿的血脉，足以让她轻松通过天选；

    其三母亲允许女儿用她的剑。”

    “你觉得哪个可能性更大？”答完柳三千把问题抛给吕颐。

    “除了第三个原因，前面两个都有可能。”吕颐想一下缓缓道：“寒儿在世的时候，序儿没有碰过那把剑，寒儿去世后她的东西我都收起来，直到及笄礼的前一天，序儿说要用一下那把剑。”

    “我问她为何要用那把剑，序儿当时的回答……”

    吕颐忽然记起女儿还在候在殿外，算算时间站了快一个早上，估计早在心里吐槽他千万遍。

    迅速给了皇上一个眼神道：“序儿说一场普通的比武，输赢又无关生死，用没有开锋的剑可避免误伤。”

    恒帝一收到吕颐的暗示，想起自己在进殿前对吕序的承诺。

    答应过会让她尽快进殿，没想到一讨论起朝务政事，把她晾在外面足足一个早上。

    眸海里顿时泛起了一丝丝惶恐，小丫头肯定问候过他的祖宗们，就差没把他们骂得从棺材里跳出来回骂。

    咳咳……

    恒帝清一下嗓子道：“宣吕序进殿吧。”

    “宣吕序觐见！”

    内侍官总管通报完，暗忖皇上终于想起吕序小姐。

    殿外面的侍卫、内侍官们，已经被吕序盯得发悚，一听到通报心脏终于恢复正常跳动。

    “宣吕序入殿觐见！”

    吕序呶呶嘴，跺跺站得发麻的脚。

    深深地吸一口气，抱着剑缓缓走向殿门，一步一步走到御前。

    行过礼后抬起头，别有深意看一眼恒帝，恒帝心里一阵发毛：“吕序小姐，把你的剑给柳副阁主瞧瞧。”

    “臣女遵命！”

    吕序笑意盈盈应下，双手送到内侍官总手上，由他送到柳三千手上。

    柳三千接过剑看了看道：“本阁主果真没有看错，这就是南离薄家历代家主配剑，同时也是一把钥匙。”

    这番话马上引来薄家姐妹的注目，柳三千笑笑道：“你们想要也没用，想打开密室就得把剑拔出来，否则就算把剑带到密室前，你们也得不到令牌。”

    薄家姐妹的目光马上落在，唯一能拔出剑的吕序身上。

    吕序打了个呵欠，懒洋洋道：“没兴趣，别找我帮忙。”

    “黯然阁很厉害的，小丫头不考虑一下吗？”

    柳三千眯着眼打量吕序，方才在殿外惊鸿一宵，就知道这个丫头是个怪物

    吕序一副恹恹不振的模样道：“我没有想杀的人，也不想让别人帮我杀人，对于看不顺眼的通常当场揍到跪服。”

    刚说完话又忍不住打了个呵欠，墨烬离忍无可忍：“吕序，每次见你都是一副没睡够的样子，不知情的人还以为你夜里偷偷出去浪呢。”

    “自从跟化蛇打了一架后，序儿就一直都比较嗜睡。”

    吕颐也注意到女儿最近是比较嗜睡，今天若不是要进宫，估计能睡到他下朝回府。

    恒帝想一下道：“请上官守若过府瞧瞧吧。”

    柳三千马上制止道：“回皇上，嗜睡不是身体出毛病，是修炼《焚月功》需要这样的环境。”

    面对众人疑惑的目光，柳三千含笑道：“此功法的修炼，通常是在睡梦中完成，所以当别人停下休息时，小丫头却在拼命的修炼，修炼成果不可同日而语。”

    吕颐若有所思道：“意思是今天忽然把她叫醒，是强行打断她的修炼？”

    柳三千嗯一声，深深打量着吕序道：“越是到了关键时刻，需要的睡眠时间越长，有时候能连续睡上几个月，一年以上也不算奇怪，哪天要是叫不醒她，你也不必太过担忧。”

    “本副阁主很了解《焚月功》修炼过程，你要是愿意接管黯然阁，属下可以指导你修炼。”

    “我不要呢，”

    吕序想都没想就一口拒绝：“你们还是继续先前的话题，指证薄院主杀母夺位吧。”

    柳三千还想说什么，吕颐却抢先道：“柳副阁主，薄家的事情，吕家人不想参和，你们自己内部解决吧。”

    “吕颐，你就不想给我女儿一个名分，给女儿一个高贵的出身吗？”

    萧国公终于忍不住开口质问：“寒儿做妾做到死，你也想让女儿做一辈子庶女吗？”

    “萧国公，是吧。”

    吕序冷漠的称呼一出，众人都不由看萧国公的表情。

    就听到吕序马冷声道：“我看在你年纪大的分上，警告你不许凶我爹爹。。、”

    “你……”

    萧国公正要发火，一看到吕序的脸，顿时把到口的话咽回。

    吕序扬起下巴道：“我娘亲是妾室又如何，京都有几个男人像我爹爹这样，为了心爱的人终身不娶妻不纳妾；

    我吕序是庶女又如何，满京都的嫡女里面，有几个能活得比我吕序强。”

    目光落在薄家两姐妹身上，吕序似笑非笑道：“两位是正而八经，受过良好的教育的高贵嫡女，如今也不过尔尔。”

    吕序毫不留情面道：“比能力你们比不我过娘亲，论德行你们没有，你们更，没有得到一位这样优秀的男人做夫君，以及他致死不渝的深情，还有一个风华绝代、耀眼夺目的女儿。”

    咳咳……

    被女儿当众夸上天，吕颐尴尬地出声，提醒女儿自夸要适可而止。

    萧国公看看贵为文官之首的吕颐，再看看恣意张扬的吕序，想到两个女儿如今的生活，对比下确实没有父女俩幸福。

    吕序把该说的话都说了，开不开口已经无所谓，却听柳三千打趣道：“三小姐性格沉稳冷静，吕文相也称得上是儒雅斯文，生出来的孩子怎会是她这种性格。”

    “你没听到见过我的人都怎么夸我吗？”吕序得意洋洋道：“说我是挑着长，把父母身上最精华的都集于一身。”

    “那是别人夸你相貌的话，跟你性格有什么关系。”墨烬离毫不留情揭穿：“本殿敢说把你外面的皮给揭开，下面全是坏水黑水，你吕序就是黑心肠黑心肝的典范。”

    “近墨者黑嘛。”

    吕序笑眯眯地回怼一句。

