
　　姜豚敲开2025的门，开门的是助理小文。

　　看到她，对方眼睛一亮，朝着门内喊，“小师傅醒了。”

　　许昊东立即跑过来，像看到救星一样说：“小师傅，你终于来救我了。”

　　姜豚挑眉，“你也被精怪缠上了？”

　　“比精怪还可怕。”

　　对方可是能定他生死的爷啊。

　　“蕲奚给你打电话了？”

　　许昊东刚要说话，手机铃声响了。

　　他现在对铃声特别敏感，声音一响吓了一跳，差点把手机扔出去。23sK.com

　　一看来电显示，脑门又开始冒汗，紧张的就像学渣被叫上讲台。

　　“是七哥，是我七哥的电话，小师傅，你接吧，我实在不敢接了。”

　　他把烫手山芋递给姜豚，跳的远远的。

　　姜豚点屏接通，手机里传来男人沉沉的声音，“许昊东，豚豚还没忙完？”

　　声音挺冷无波，但很明显生气了。

　　姜豚轻咳一声说：“忙完了。”

　　对面顿了下，再开口声音轻了一个度，“你去哪了？”

　　“我去……”

　　眼前突然出现了一张大白纸，上面用记号笔写着大大的几个字。

　　【进山，信号不好，半真半假。】

　　姜豚了悟，她说：“我去山里了，追一个难缠的精怪，山里信号不好所以没和你联系。”

　　许昊东松了口气，朝她比了个大拇指。

　　蕲奚说：“刚到酒店？”

　　许昊东连忙在纸上写，【白天回来后，你睡了。】

　　姜豚照着念：“白天到酒店的，一直睡到现在。”

　　“吃过晚饭了吗？”

　　姜豚说，“刚吃完，我手机在充电，打算借许少的手机给你打，你的电话就过来了。”

　　蕲奚道：“难得你还记得给我打电话。”

　　姜豚脸一热，“咱们好歹也算是朋友了，你打了那么多通未接电话，我起码得给你报个平安吧。”

　　“朋友……”

　　蕲奚琢磨这两个字，视线落在指环上，“什么朋友？”

　　姜豚：这叫她回答？

　　她抬眸看向许昊东，许昊东也看着她。

　　姜豚给他使眼色，对方顿悟，连忙在白纸上写：【男女朋友。】

　　“……”

　　“怎么不说话，这句话让你很难回答？”

　　蕲奚虽然走的深情人设，但他毕竟是大家族的家主，经历手段在那放着呢。

　　清冷的表面下是步步紧逼，让人难以招架。

　　“蕲先生，我好累~”

　　姜豚突然软着声音说，“那只精怪太狡猾了，我就算睡了一觉，还是觉得好累，到现在都没精神。”

　　没想到，那边竟然传来轻笑，紧张的气氛也烟消云散。

　　姜豚惊讶：撒娇这么管用？

　　可她不知道，蕲奚想的是，他的小姑娘终于不再说绝情伤人的话，她避而不谈是好事。

　　因为，她开始在乎他的情绪了……

　　男人清冽的声音道：“去休息吧，我这边忙完就回季城。”

　　“好。”

　　挂断电话，姜豚把手机扔给许昊东。

　　对方双手接住，笑着说：“还好我机智，提前把通话音量调大了，说到底，还是小师傅聪明。”

　　姜豚说：“别拍马屁了，他肯定已经察觉到我们有事隐瞒。”

　　许昊东叹气，“七哥从十八岁就开始掌管诺达的蕲氏家族，吃过的盐比饭多，咱们这点计俩还不够他看的。”

　　“切，这种小事还需要费这么大心思，至于么。”

　　穿着浴袍的林逸炜从浴室走了出来，胡子已经刮干净，整个人又恢复成了狂拽酷的姿态。

　　许昊东皱眉，“你快去把衣服穿上，人家小师傅在呢，也不知道注意形象。”

　　林逸炜揪了揪浴袍，“这不是衣服？我难不成穿了皇帝的新装？”

　　小文凑过去小声说：“林哥，小师傅和蕲先生关系匪浅。”

　　“那又怎么样？”

　　林逸炜不屑，“我七哥有未婚妻，十年前就定下的，京华市无人不知。”

　　他故意说的很大声，眼神还往姜豚那边瞧。

　　许昊东走过去，一把扯过他擦头发的毛巾，咬牙道：“林逸炜，我警告你，你别给我发疯。”

　　林逸炜一屁股坐在高脚登上，不说话了。

　　姜豚坐在沙发上，右腿搭着左腿，坐姿闲散又优雅。

　　她说：“林天王说的没错，蕲先生是有未婚妻的人。”

　　许昊东笑着打圆场，“小师傅，你别生气，这家伙大姨夫来了，情绪不稳定。”

　　林逸炜脸一黑，“许昊东！”

　　“你别说话。”

　　“……”

　　林逸炜气冲冲的去了卧室，房门甩的“啪”的一声响。

　　小文尴尬道：“许少，那个我还有些东西没有整理，我先回房间了啊。”

　　说着就跑了。

　　客厅里只剩下许昊东和姜豚。

　　姜豚拿起桌上没开封的啤酒罐，拉开拉环仰头喝了一口。

　　问道：“林逸炜什么情况？”

　　许昊东说：“他认错人了。”

　　姜豚侧头看他，“方便详细说吗？”

　　许昊东笑着说：“此事我原本就打算找你帮忙的。”

　　他沉默半晌，双手相扣放在膝盖上，“逸炜有一个双胞胎哥哥。”

　　姜豚喝酒的手一顿。

　　许昊东继续说：“他们八岁那年遭遇了绑架拐卖，两人逃出来后在山林里迷了路。”

　　“更糟糕的是逸炜发烧了，还被林中的毒虫给咬了，手和脸肿的不像样。”

　　“他哥情况也没好到哪去，可那孩子硬是撑着背弟弟走了三天三夜，最后，倒霉的两人还是被追来的村民给发现了。”

　　“逸炜哥就把他藏了起来，自己去引开了那群人，这一分别就再也没见过面。”

　　许昊东叹了口气，“逸炜很幸运，他很快就被警察找到了，而且毒虫毒性不大，住了几天院就完全康复了。”

　　“遗憾的是，就算林家动用了直升机寻找，也没有找到林威霖。”

　　姜豚听得认真，俏脸却变不出情绪。

　　许昊东继续说：“逸炜和他哥长得很像，小时候我们经常认错他们俩。”

　　“这些年，威霖成了逸炜心里的一个疙瘩，他从未放弃过寻找。”

　　姜豚放下空酒罐说：“所以，他把黑衣人认成了他哥？”

　　“对，不过可惜，逸炜认错了。”

　　姜豚看着啤酒罐，脸上划过一抹意味不明的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十三章 林威霖免费阅读。https://xs.23sk.com 