    长安城的江湖有两个庞然大物，一个是连老百姓都能说出来个一二三四五的流云会，还有一个则是人人都听过却说不上任何东西来的红袖招。
    可是自从上次流云会出事，红袖招一夜之间灭掉了长安城诸多暗道势力，稍微能接触到一些这江湖秘闻的人便不得不开始揣测，红袖招的当家和流云会的当家，到底是一个人还是有一腿？粗鄙之人，总是会往腌臜的方面多想想。
    叶流云当然不会去解释什么，至于那位神神秘秘的红袖招东家更不会解释什么。
    叶流云不解释，反而觉得有这样的传闻是好事。
    他不背锅，谁背锅？
    红袖招那位惹不得的姑娘，可是陛下的红颜知己。
    因为知道这事的人太少，而流云会又是陛下的掩护，很多事叶流云比别人知道的都清楚，所以他确定陛下和那位姑娘真的只是互相欣赏，陛下爱她才情，但直至今日，以叶流云所知，陛下和那位姑娘始终都没有肌肤之亲。
    若是知道的人很多，那么绝大部分人都不会相信，堂堂大宁皇帝看上了一个青楼女子，难道还真有只爱才不爱人的故事？
    真的有。
    若陛下真的是个沉迷酒色的昏君，也不会一年只来一次。
    每年腊月的这一天，陛下都会来红袖招，这是当初答应了她的，那时候她问陛下，我可多久见陛下一次？陛下说不知道，她说那就一年见一次。
    若她说一个月见一次，陛下或许也会答应，但她知道什么是分寸。
    她不想让陛下厌她，也不想让陛下觉得一个月见她一次是任务是承诺，一年一次，很好。
    叶流云出长安城之前去见了她，就在红袖招。
    她也算不得少女了，虽然时时刻刻小心翼翼的守着自己的年纪，可也已经过了三十岁，腊月的那天若是到了的话，她就三十一，那天是她生日。
    当年陛下偶然认识她的时候，是和叶流云微服私访，在长安城中走走看看，哪想到遇到了她，一个抱着琵琶的小姑娘，在包房里听陛下和叶流云谈及军国大事，竟是忍不住也说了两句，于是陛下便觉得好奇，随即以国事问之，姑娘对答如流，思维清晰，而且极有见地。
    时至后来。
    灭南越而暂时不设道府，是她建议的。
    必须尽快筹建水师，是她建议的。
    虽然陛下也是这般想，可那就是不谋而合，所以又可称之为默契。
    陛下每年来一次，只是和她聊天，聊的也不是风月不是红尘，而是国事，陛下当然心中在乎珍妃，可珍妃和陛下聊的不是这些，也没办法给陛下更多轻松，陛下也不明白，从进了长安城开始，留王侧妃成了珍贵妃，她却日日愁眉。
    那日在红袖招，叶流云看了一眼姑娘：“又快到陛下来的日子了。”
    “是。”
    姑娘点头：“又快了，盼着，也不盼，毕竟是又老了一岁。”
    她看向叶流云：“其实陛下来，这次也没有更多可聊的，这一年来我所想都写了出来，你也已经交给了陛下，陛下给我的回信我已收到，所以陛下若是不来，我也无妨，想说的，该说的，都已经说了。”
    “是吗？”
    叶流云摇头：“想说的，该说的，你从来都没有对陛下说过，你说的，都是陛下喜欢的。”
    叶流云沉默了一会儿：“这次我可能不能陪陛下来，我要出长安去办事，陛下安全你要思虑周到，我会调集流云会的人来这边，今年和往年不太一样。”
    “嗯。”
    姑娘点了点头：“有一位大学士要退下去了，可又不想退，往年他再怎么不服气，终究都是首辅，所以他可忍，今年怕是不会忍太久。”
    她那般聪明，怎么可能想不到。
    “我走了。”
    叶流云迈步出门。
    名字就叫红袖的姑娘没有送他，他们也是知己，何须客套。
    她叫云红袖。
    未央宫。
    东暖阁里的温度似乎确实高了些，皇帝只穿了一件单衣还是觉得后背有些潮，想开窗户，可看了一眼代放舟那惊慌失措的眼神，他笑着摇了摇头又把开窗的手收了回来。
    “你去珍妃那边告诉一声，说朕今晚和先生同去她那边吃晚饭。”
    “是，奴婢这就去。”
    代放舟小跑着出了门，跑起来的样子像一只笨笨的鸭子。
    老院长一如既往的蜷缩在那把椅子里，似乎那就是专门为他准备的，陛下批阅奏折的时候，老院长就那么安安静静的窝在椅子上打盹，老人总是贪睡些，眯着眼睛慵懒的像一只午后的老猫。
    陛下舒展了一下双臂，今日需要处理的奏折比往日多些，已经日暮，才刚刚批阅完。
    “先生一会儿随朕同去珍妃那边吃饭。”
    “遵旨。”
    迷糊着的老院长回答的却不慢，老人只是贪睡，可大部分时候哪里是那么容易睡着的。
    “先生今日说，窦怀楠才学十足有良臣之姿，朕考虑了一下，还是不能太快提拔起来，在内阁做三年之后再说，朕看过，今日奏折梳理比以往更精细也更有条理，若非梳理的好，今日奏折这么多朕到现在也看不完，派人去问了问，说是窦怀楠做的。”
    老院长笑道：“是沈冷的举荐。”
    “朕记着呢。”
    皇帝起身一边活动一边说道：“傻小子随韩唤枝跑出长安，朕就知道，涉及到了沈小松的事他就沉不住气，不过这事来的蹊跷，那么明显的局面显然不是针对沈小松，而是想把朕身边的人骗出去一些。”
    老院长点了点头：“快到那天了。”
    皇帝一怔，沉默片刻：“是啊，快到那天了。”
    “非要去？”
    “失信于人，如何得信于天下？”
    皇帝走到老院长对面坐下来：“去还是要去的，朕说过，大学士若做的不过分，朕始终都想给他一个善终，所以去恰好可以看看，若平安无事，朕已经想好了，着人送大学士到蓬莱去，原本是老将军苏茂守着行宫，朕硬生生把人给带了回来，大学士也是三超老臣，对朕的父皇总是会有感念之情，去那边养老也好。”
    老院长睁开眼睛：“怕是，难。”
    皇帝道：“朕总是会念着这二十年来他梳理内阁的好处，没有他，内阁的事就得是乱七八糟的，他不愿意，但他能克制，兢兢业业的帮了朕二十年。”
    老院长道：“大学士也许还想再干二十年。”
    皇帝笑了笑：“朕都看不到二十年后，十年后也看不到，朕能着手的是五年，一个五年是一个步子，朕已经迈了四步，第一步，朕用五年时间坐稳长安更换了四疆大将军，第二步，五年时间更换了四疆诸卫战兵将军，第三步，朕让大宁的国库比朕接手的时候丰盈了一倍，第四步，朕平南疆，为北疆之战打下基石......下一个五年，只有黑武。”
    老院长道：“臣不该说的话，臣不能说，可是陛下再这么仁慈下去，纵然不出什么事，可还是恶心。”
    他没明说是什么人什么事，可他知道陛下明白。
    “先生你也不知道。”
    皇帝恍惚了一下：“朕也始终念着她的好，她嫁进门的时候，是朕最不得意的时候，父皇让朕去了云霄城，多少人说朕是被父皇废了，每年朕又想照顾那么多需要照顾的人，财力上一直都是她家里在支持，那时候父皇为朕选王妃，选了几家的姑娘，要么说不合适，要么说病了等等，装疯的都有，还不是因为觉得朕失势，父皇选的都是名门望族出身，唯有她听闻之后，不顾家中反对，执意要来，那时候她心中没有别的想法，只是觉得朕人品好。”
    皇帝长长吐出一口气：“那算是患难夫妻吗？”
    老院长一时无言。
    想着这真是一脉相承，沈冷那个傻小子何尝不是一样？只是记得别人的好，记得就使劲的去报答，这一点和陛下真是像到了极致，又想到在军中领兵作战的作风，说他不是皇帝的儿子连老院长现在都不信。
    “再看看吧，朕始终不愿意动她，陪着她玩......因为她陪着朕度过的那几年，朕只有她。”
    皇帝起身：“走吧，咱们去珍妃那边。”
    老院长一时没忍住：“陛下难道没有仔细问过贵妃娘娘？”
    皇帝眼神微凛：“先生，你不该问。”
    老院长吓了一跳，连忙站起来：“臣知错。”
    “问了就问了。”
    皇帝道：“她说的，和朕知道的一样，所以......”
    老院长心里一声长叹，陛下不信皇后娘娘说的，其实对珍妃说的也未必全信，可有件事做不得假，珍妃的孩子当初是被皇后盗走的，那么愚蠢的事，皇后当时是怎么想出来的？
    从到了长安之后，珍妃基本上就断了和娘家的来往，当初那位叱咤风云的马帮小当家更加的收心敛性，可是前阵子陛下忽然提起来，说她这样不对，再怎么也不能忘了爹娘养育恩，所以让她派人往娘家送了些东西，这一下可好，她爹娘简直乐开了花，连忙派人来问问能不能进宫见她一面。
    如今珍妃主掌后宫，这事本无需再刻意去征求陛下同意，可她还是不敢自己做主，只因为她是江湖出身，只因为她父亲是马帮的帮主，上不得台面。
    “想来就来。”
    陛下和老院长到了珍妃宫里，听珍妃说完之后陛下似乎很开心：“朕也有些年没见过二老了，朕让韩唤枝出长安做事去了湘宁，距离你家红城只有不到七百里，朕明天安排人追上韩唤枝，他的事做完之后把二老接来。”
    “谢陛下。”
    珍妃垂首，眼睛微微湿润，这么多年来，陛下待她如初。
    吃饭的时候，她忽然想到了再过几天就是那个日子，陛下总是要出宫去，下意识的回头看了看自己的卧房，卧房床边有个盒子，一年才打开一次，那盒子里是她的白麟剑。
    。。。。。。
    。。。。。。
    【回头看一眼，章节序号错了好多好多，所以重新排列了一下，五百之内的数还是挨着数，为什么我会错了一百多个......】
