    （祝书友20210125080029495生日快乐，恭喜又长大一岁啦）

    “大地，大地，你哪里去了？”

    泰罗退出了变身，用终端联系了大地。

    那边有三个奈克瑟斯看着，不会有事的。

    “光太郎，怎么了，是需要帮忙吗？”

    大地被翔拉着来到了一片草地上，翔的动作十分粗暴，甚至说有些恨铁不成钢。

    “坐标发我，我马上来。”

    “好的。”

    大地放回终端，转而看向了翔。

    “怎么了，翔？”

    “我听赛罗提起你和艾克斯，还以你们很厉害呢，看来也没什么了不起的嘛。”翔一脸前辈的样子点评。

    “请你不要这么说，我可是——”

    “你现在还不能熟练地使用那把剑，是吧？”翔不客气地拆穿了大地苍白无力的解释，“在变身为艾克斯奥特曼的时候，你自身的力量和艾克斯的力量是成正比的。”

    大地突然愣住了。

    他突然回想起之前听光太郎说的话。

    【艾克斯以前可是很强的】

    ‘是我拖累了艾克斯吗？’

    “就算你拥有了那把剑，但是如果你不好好磨练自己的剑术的话，变身之后也没法很好地使用那把剑。”

    “那我该怎么办？”大地本能地请求了这位很懂的“前辈”。

    “就让我来训练你吧，”翔一脸神秘的笑，“要做好心理准备啊。”

    想当初，他和小光被赛罗捆住手狠狠欺负的时候，就想这么对后辈了，终于，让我逮到机会了吧。

    泰罗来到这里的时候他们已经在训练剑术了，用的是木剑。

    大地脱了外套，艾克斯终端也被放在一边。

    “艾克斯，他们怎么了？”

    ‘在训练。’

    “剑术啊，我不太懂诶，只懂一点点。”

    那唯一一点点剑术还是因为要教梦比优斯特地学的，虽然没有起什么大用。

    “大地被抽得好惨，文职文员伤不起啊。”

    翔下手那是从不手软，木剑像棍子一样抽打在大地的腹部。

    ‘加油大地，你只要去做的话，就一定能成功的！’艾克斯为大地加油着。

    “你能不能别说的这么事不关己啊！”大地艰难地爬起来。

    ‘拿起点干劲啊，大地，’艾克斯指挥着，“不对，不对，不是那样的。”

    “艾克斯你好吵啊！”大地都快崩溃了，“你能不能闭嘴啊。”

    翔压住了大地的木剑，盯着大地的眼睛。

    “注意观察对方的动作，看穿他的动向，然后挥向他的胸膛！”

    翔说着再次将大地打飞出去，在草地上滚了好几圈，痛苦地捂住了胸口。

    “真惨啊。”泰罗幸灾乐祸。

    反正自己当年训练的时候比这惨多了。

    “现在可不是休息时间，你也有想保护的伙伴是吧？”

    “想要保护的……伙伴？”大地脑中想到了自己的父母，Xio的大家，甚至还有艾克斯。

    然后他看向了泰罗这边。

    “看我弄啥嘞？”泰罗突然想起了正事，“对了，你和艾克斯去打一下……”

    泰罗还没说完，大地就像爆发了什么小宇宙一样，整个人都不一样了，这就是传说中的爆种。

    他想要保护大家的意志战胜了一直以来都有的懈怠，潜力爆发，把刚刚翔对自己的招式，用在了翔身上。

    大地自己也承认，因为一直以来，有光太郎在，现在还有战神小姐在，他们都很厉害，所有大地总是下意识得去依赖他们。

    “干的不错，大地。”翔虽然落地有些狼狈，但是还是夸奖了大地，然后他看向了泰罗。

    “你刚刚是不是有什么话没说完？”

    “啊，我是叫艾克斯去打一下莫尔德。”

    此时的美塔领域内，莫尔德强行呼唤了古阿军团，和当初如出一辙的通道在天空中显现。

    “奈克瑟斯，解除下美塔领域！”

    三个奈克瑟斯能量也快不够了，毕竟莫尔德没有地球压制，听到了泰罗的话，立刻解除了美塔领域，然后瞬间退出了变身。

    “光太郎你怎么才来啊，你不会半路吃饭去了吧，也不给我带一份！”怜一上来就控诉。

    “我没有，不要冤枉我。”

    大地和翔一点头，立刻进行变身，二对一摆出了战斗姿势冲向了莫尔德。

    “让我来瞅瞅，现在的科技吧。”泰罗没看艾克斯，倒是看向了维克特利。

    翔对自己的态度，明显是认识自己的。

    “来吧，大地，展现训练成果的时候到了。”

    “好！艾克斯，上吧！”

    艾克斯超越型被激活，这次，大地感受到了不同的感觉。

    而一旁的维克特利……

    【奥特武装·希卡利奥特曼】

    骑士剑笛被推进，像是一把剑一样，维克特利身上的红黑二色变为了银蓝二色，又是一种形态！

    泰罗：我心态崩了呀！

    “希卡利你这家伙，有挂不早拿出来给我用用，你这个老宅男，我诅咒你天天加班啊！”

    泰罗突然想到自己也有升华器2.0，掏出勋章看了看。

    “嗯，这是奈克瑟斯，这是我自己，这是托雷基亚，诶，两个形态都有，他怎么变回去的？还有哥哥们的勋章，父亲母亲的勋章，迪迦戴拿盖亚阿古茹的也在，贝利亚叔叔的黑白形态都有，这么说起来……我错怪希卡利了？”

    泰罗立即双手合十。

    “希卡利，祝你早日找到可以陪你一起加班熬夜的小伙伴。”

    泰罗这边胡思乱想着，正在战斗的艾克斯和维克特利毫不含糊。

    “酷啊，光太郎，他们都好厉害啊。”怜借来了姬矢准的相机咔咔拍照。

    被二者联合打倒的莫尔德不甘心，他指着天空那黑红的通道。

    “古阿军团马上就要来了！”

    艾克斯和维克特利立刻紧张起来，握紧了武器。

    但是出现在那个位置的，不是莫尔德所期待的古阿军团，而是银河奥特曼。

    “真是抱歉，你等的人，已经被打打倒了。”银河帅气登场。

    “那什么，光太郎啊，我们就这么看着啊，会有人说我们摸鱼的，还会说我们什么用都没起到！”

    “不用担心，我们现在是前辈了，前辈懂吗，就是在后辈打不过的时候突然登场的救场王，不要和年轻人抢怪啊。”

    “我们也是年轻人，光太郎，我们很老吗？”怜指了指自己的脸，“你看看我，再看看你。”

    “三打一了，这把是不是必胜了。”

    “必须的，我们不用管了，不要妨碍银河装逼。”

    事实果真如泰罗所说，形式对古阿兄妹不利，他们想要逃走。

    这下轮到泰罗登场了。

    “斯特利姆光线！”一来就放大，打中了莫尔德的后背。

    莫尔德惨叫着，身体炸裂开，爆炸过后，却没有找到爆炸后的部件。

    “跑得挺快，但是你以为你能跑得过我的定位吗。”

    泰罗确定了莫尔德的位置后，就看向了站在对面的三人。

    “泰罗前辈，这次没有带泰迦过来吗？银河很想念泰迦。”

    “哈？”泰罗摸了摸头这才想起来他说的是这个时空的自己。

    “那我下次直接去找泰迦了，现在的首要任务是关上那个次元扭曲。”银河指了指天空那个黑红的通道。

    “只要把那邪气镇压下去，就可以关闭了。”

    “我也来帮忙！”

    “银河慰藉。”这是银河。

    “净化光波。”这是艾克斯。

    而维克特利吹起了骑士剑笛，演奏出特殊的旋律。

    三奥似乎都有净化的能力，泰**巴巴地站在一旁。

    “不行，我不能干看着。”

    泰罗一个起跳飞了上去。

    ‘我的宝，快，我们也不能落后，这是前辈的风范。’

    ‘明白的，邪气什么的，也是负面能量。’

    银河慰藉是安抚，净化光波是净化，胜利旋律是引导。

    泰罗就直接暴力的很了，直接吸走。

    通道越缩越小，直到消失。

    泰罗转头看向了一个方向，然后……摆出了神奇的龙王√嘴，还是新学的，就是看起来怪怪的。

    莫尔德和姬娜恨不得杀了他。

    泰罗朝三人点了点头，退出了变身。

    礼堂光跑过来，一脸崇拜。

    “泰罗前辈。”

    “嗯。”

    别看泰罗这么当然，其实内心引起轩然大波。

    他明明记得，另一个世界的礼堂光，对自己是直呼其名，而且很拽，也不知道这个时空的自己做了什么，他好像很崇拜自己的样子……

    怪不真实的。

    “银河说，想再次和你合体，那种感觉，就像是热巧克力融进了牛奶里……”

    “停！这是什么形容词啊！”

    “终于有人吐槽你了，小光。”翔长舒了口气。

    “可是，你当初就是这么说的啊，泰罗前辈，还说银河的身体很棒来着，我也觉得银河的身体很棒。”

    泰罗：……

    突然不想知道这个时空的自己做了什么了。

    按照自己的时空，第一次见银河，就直接宇宙奇迹光线扫了银河和路基艾尔，所以银河对自己还是有一点点小怕的，导致他特地交代了礼堂光对其他奥特战士要有礼貌。

    不管遇到谁，先来一局前辈准没错，上次在人家家里打架被揍了一顿，要是开局先来个“前辈”效果就不一样了。

    不仅如此，银河还带礼堂光去拜访过光之国，也见到了泰罗和泰迦，银河似乎和泰迦挺有缘分的，一下子就看对眼了，银河还很会带泰迦一起玩。

    “好了，我们要归队了，一起走吧，现在Xio队还不知道我和大地也是奥特战士。”

    至于准和怜，他们早走了，准又去摄影了，似乎是当成爱好了，怜则是沉迷游戏无法自拔，终于像个17岁孩子一般享受生活了。

    泰罗上了车，关门前眼神一闪，把战神放了出去。

    ‘身体修好了，去玩吧，小黑。’

    ‘好的，主人。’

    小黑还在为莫尔德弄坏了他的身体而在意着，这下，趁他病，要他命！

