    这群青魔鹰突然的现身，惊动了离火牛王及厮杀中的所有生灵。

    特别是为首的那只青魔鹰王，最为可怕。

    几乎是瞬息间，就出现在了离火牛王和那群高等生灵的上空。

    一时间，逼得离火牛王和这群高等生灵全都停止了厮杀。

    从这群青魔鹰和青魔鹰王的身上，感受到了极度危险的气息。

    前一刻，还相互间拼杀的离火牛王和这些高等生灵。

    这一刻，就凝为了一团，一致针对这群突然袭来的大敌。

    “啾！”

    也正是这时，青魔鹰王的口中发出了石破天惊般的尖利叫声。

    紧接着，它的身形，就如同一颗砸落的星辰扑击向下方，声势凌厉又慑人。

    下方离火牛王和所有高等生灵，全都如临大敌般，神色剧变。

    纷纷施展出自身的能力手段，进行抵御。

    噹！噹！噹！

    好似金属交击般震荡声，密密麻麻震响而起。

    地面上一些高等生灵，动用远程攻击手段，竟是伤不了青魔鹰王分毫。

    它那暗青色的身躯，就犹如钢铁铸成的般，无比坚硬可怕，俯冲而下，势不可挡。

    身上暗青色的鳞片，闪烁着金属般的光泽，充满了坚硬质感。

    弯钩般的鹰喙，足有着两米多长，一嘴啄下去，就在一只高等生灵身上啄出一个血洞。

    而，身下那对爪子更是可怕，泛着寒光森然，极其锋利，当场就将两只体形庞大的生灵，给撕裂成了碎片。

    它那双巨大的铁翅，在俯冲途中，就如一对巨大的刀片般，将大片高等生灵的身躯给切得破分开。

    顿时间，惨叫声连绵，血肉横飞。

    如此一击之后，它巨翼猛然一拍，身形就在俯冲途中昂扬而起，重新回归到了半空中。

    直至这时。

    后方那成群的青魔鹰，才姗姗来迟般的感到这片战场，发出尖锐的鸣叫声，扑杀向地面上的生灵。

    这片战场，立刻就被划分为两片区域，天空与地面。

    一场更为残暴的厮杀，瞬间爆发。

    只是，于空中展开俯冲冲击的青魔鹰和青魔鹰王，养精蓄锐潜伏多时，全都保持着巅峰战力。

    地面上的生灵，却是与离火牛王厮杀了许久，都非全盛状态。

    哪怕在数量上占据着绝对优势，也没有任何作用。

    再加上地面上残余的这上万高等生灵，是出自数十个不同的种族族群，仓促间所能凝聚出的力量有限。

    这场战斗才爆发，地面一方就立刻陷入到了极端的劣势中。

    力竭负伤的离火牛王，更是拿青魔鹰王半点办法都没有。

    不过多时，就在极度不甘的怒吼声中，拖着重伤身躯，逃离了这片战场。

    青魔鹰王没有去追，只是击杀、驱赶着依旧对星耀宝箱不死心的那些高等生灵。

    这场战斗，从开始，到结束，前后连半个小时的时间都不到。

    地面上，所有的生灵，就死的死，逃的逃。

    天空一方，仅只付出了六百多只青魔鹰的生命代价。

    余下的鹰群，数量还有两千左右。

    青魔鹰王也只是双翅，被击得掉落了一些翎羽，并没有负伤。

    它，在身周鹰群的拥簇下，降落在了由虚幻光影所构成的星耀宝箱上。

    带着难以抑制的兴奋与激动之色，等待着宝箱的开启。

    “除了这群青魔鹰外，没有其它潜伏的异族生灵了吗……”

    被沙尘风暴所笼罩着的沙丘高地上，洛无尘眼中浮现出了锐利之色。

    这片战场上，如果还潜藏着其它区群生灵的话，定会立刻现身。

    否则，星耀宝箱就会被青魔鹰王开启。

    直到这时，他都没有发现任何的异动。

    足以证明，这片战场中，除了他以外，就只剩这群青魔鹰了。

    “该出手了！”

    洛无尘暗道了声。

    而，就在他准备出手之际。

    “啾！”

    青魔鹰王突然发出了尖厉叫声。

    它那收拢的双翅上，根根羽翼竖立而起，整个身形就暴跳了起来。

    也，正在这时，青魔鹰王的身后，有一道可怕的刀光浮现。

    一位手持弯刀的人形生灵，出现在了青魔鹰王的身后。

    刚才那道刀光，正是这个凭空出现的生灵，手中弯刀所斩出的。

    要不是青魔鹰王对危险气息的感知极为强烈，这一刀都足以要了它的命。

    即便如此，这一刀也划破了它身上的暗青色鳞甲，在其后背上留下一道米长的血口。

    与此同时。

    青魔鹰王身旁的鹰群，一片大乱。

    噗哧！噗哧！

    锋利之物，划破血肉的声音，接连而起。

    一道道面容丑陋，五官畸形，有着浅蓝色肌肤的人形生灵，凭空而现。

    这些人形生灵，每一位手中，都握着一柄利器。

    有刀，有剑，有斧等等。

    它们全都掌有隐身能力，突然出手，破隐而现。

    短暂的瞬息间，场中两千左右的青魔鹰，就有半之数，死在了它们手中。

    “这是什么生灵？”

    “竟有着如此强大隐身能力？”

    洛无尘瞪直了眼，眼中泛着惊异之色。

    这群人形生灵，如此散布在青魔鹰群中，连青魔鹰王都不曾有丝毫察觉！

    或许，是青魔鹰王因为夺来了星耀宝箱，太过于激动与兴奋，从而放松了警惕吧。

    直至这时，系统信息面板上，提示信息才跳动而出。

    让洛无尘知晓了，这群人形异族，是为隐灵族生灵。

    它们掌有强大隐身能力，擅长隐击暗杀。

    是诸天万族中，刺客的代表。

    眼前的这些生灵，还并不是隐灵族最强一脉，只是五级的诡影刺客。

    那负责袭杀青魔鹰王的，则是一位六级生灵，诡影刺客一脉的首领，还不足以在其族中封号为王。

    它们有着可怕的隐身能力，灵敏的身手，体魄却算不上强。

    在星耀宝箱的诱惑下，它们铤而走险，选择了出手争夺。

    可惜，却是失败了。

    在青魔鹰王和余下鹰群的反扑下，被杀了个精光。

    为此，青魔鹰一方，也付出了很大代价。

    青魔鹰王负了不轻的伤，鹰群也只剩下四百多头了。

    也，正是前方这场战斗，刚刚结束之际，洛无尘果断的站起了身。

    此时不出手，等待何时！

