    张晋本身长得就尖嘴猴腮，这么用言语挑衅慕笙的时候，猥琐气质都从眼睛里溢出来了，

    有粉丝看不过去觉得张晋这么侮辱一个女孩子未免太过了，但很快的就被张晋的众多粉丝给怼了回去，

    【悠着点悠着点，开玩笑也得有个度啊，好歹咱们是世界冠军呢，能不能别这么掉面子啊，说话这么难听。】

    【前面的，你在这儿装什么呢？别跟我说你不想看慕笙脱衣服，啧啧，就我目测，慕笙那胸，至少有C吧，真想看看慕笙脱完衣服之后是个什么样子。】

    【张哥，跟她打！！来个五把六把的，造福兄弟们啊！！】

    直播间里男粉丝们一致刷起了“福利”“多打几把”的弹幕，甚至有大量的土豪粉丝给张晋刷起了礼物，鼓励他再接再厉，

    在直播间热烈气氛的推动下，张晋心里越发的飘了，他看着慕笙即使穿着大衣也挡不住的好身材，眼中闪过一道光，

    “五把怎么样？三局两胜。”

    慕笙倒是很淡定，“没问题。”

    对于这个赌约，张晋根本没有放在心上，

    GL战队的队员偷偷的给张晋使了个眼色，“张哥，需要我们一起吗？”

    张晋很是自得的摇了摇头，“不需要，我一个人就可以了，我随便挑几个粉丝一起。”

    一个女人，他自己就能解决了，根本就不需要队友的帮忙，

    “要是对付一个女主播都要整个GL战队一起出马了，那我这个冠军狙击手的面子往哪放啊？”

    张晋的话引来了众多粉丝拥护，

    【就是，说句实话，一直听慕笙的那些粉丝吹什么技术好，现在也是该原形毕露的时候了。】

    【张哥给他们展现一下真正的技术！】

    张晋的直播间里充溢着满满的自信，相比较起来，慕笙的直播间里，大家都为她担忧，

    毕竟张晋人虽然恶心，但实力还是摆在那里的。

    竞技场已经开启，张晋那边随便在直播间里抽选了几个粉丝和他一队，有说有笑的进了场，

    慕笙这边，榜一粉丝“琛”已经进了队伍，剩下的两个位置，慕笙选择了随机匹配队友。

    张晋和慕笙的段位都已经到达了巅峰，竞技场内的其他队伍也都是技术高超，

    游戏开始，

    慕笙这一队和张晋的队伍分别选取了不同的落地区域，一个在北，一个在南，

    纵使竞技场内的对手们技术都高，但张晋不愧是身经百战的职业选手，哪怕带着几个不专业的粉丝，也能迅速的在游戏内占据绝对的优势。

    十分钟过去了，张晋已经拿到了将近十个人头，所到之处一片横扫，

    眼看着整个游戏场都要变成自己的地盘了，张晋有些得意的看了一眼战绩，“慕神的人呢？怎么没看到她？被淘汰了吗？”

    “没有呢，好像看到她杀了一个人，然后就消失了，估计是找了个地方躲起来了吧，还是张哥你厉害，把人家吓得都不敢出门了。”粉丝跟着张晋一边捡装备，一边拍马屁。

    张晋得意的笑了笑，看了一下地图，“河对面有个村庄，看起来有很多好装备，我们过去看看。”

    “好。”粉丝们连忙跟上张晋，

    从他们现在的位置到河对面，有两条路可以过去，一个是走水路坐船，一个是绕远一点从马路上过去。

    按照张晋在职业队里的打法，他肯定会选择从宽阔的马路上走，虽然远，却很安全，

    坐船过去确实很近，但是没有遮蔽物很容易被埋伏，

    “张哥，我去找车，”粉丝也知道从河上走不安全，

    “不用，”张晋很自信，“放心吧，你张哥开船技术一流，就算有人，也不会被打到的。”

    说着张晋便上了船，其他人也随之跟上。

    四个人一边过河一边有说有笑的，直到船头已经抵达岸边，周围都没有任何的异样情况，

    张晋放松警惕，站起身来，“你们看，我就”

    “砰”，话没说完，张晋被一枪爆头，当场毙命，

    其他几个粉丝手忙脚乱的想要救他，不远处，慕笙和队友出现，将他们一举剿灭，

    第一局，慕笙胜。

    张晋被猝不及防的偷袭，气的在直播间里骂了一堆的脏话，

    “草TM的，女人就是阴，居然在那里蹲老子，老子******，再来！这把算是我大意了让她给阴了，我要认真打了，”

    话落，张晋直接开了第二把的比赛，

    这一次，张晋倒是认认真真的发挥出了全部的实力，让观众们看到了GL战队第一狙击手的实力，

    但绝地生存是一个团队游戏，张晋就算再厉害，三个粉丝的技术实在一般，有时候不仅不能给他提供助力，反而成为了他的累赘，

    在粉丝不小心暴露视野又卡住了张晋的走位时，慕神和队友们以天衣无缝的配合打了个漂亮的歼灭战，直接将张晋围剿在半山腰上。

    第二局，慕笙胜。

    五把已经输了两把，虽然张晋觉得自己没什么问题，但输了游戏是事实，要是再输一把，他就彻底的输了，简直颜面扫尽。

    看着弹幕里刷起来的各种“脱”，张晋气的把羽绒服和毛衣都脱掉，只剩下一件薄薄的内衣，

    他脸色铁青，咬着牙，“算我倒霉，让人给阴了，接下来我可不会客气了，既然慕笙的队友是跟她长期一起打游戏的，那我也把队友换成我自己熟悉的人。”

    说着，张晋按下了第三局游戏的开始键，

    随着张晋的队友一个个进入，观众们彻底激动了，

    因为，那每一个用户名都是观众们十分熟悉的，

    整个GL战队的核心力量全部进入到了比赛当中！

    【卧槽！！整个GL战队！！张晋这未免太过于欺负人了吧，真的假的啊，这么对待慕笙一个女人合适吗？】

    【看来是真的被慕笙气到了，这是放了大杀器啊，牛逼。】

    【玩不起就别玩啊？一个大男人这么恶心，一开始看不起慕笙随便找粉丝当队友，现在输了两把就拉外援，恶心死了。】

    然而无论观众们是喜是怒，游戏已经开始了。

    GL战队在一起磨合了将近三年，几乎称得上是浑然一体，

    慕笙面对他们这个队伍，终于感受到了前所未有的压力，

    在竞技场里的其他队伍都已经被这两个队伍消灭后，这两个队伍进入了最后的决胜阶段，

    毒圈在一步步的缩小，两个队伍的距离也在逐步的拉近，

    在这样生死一线的时刻，队友的稳定性就显得十分的重要，

    慕笙队伍里的另外两个路人，得知对面是GL战队后，心态便开始不稳定，一想到自己面对的是冠军队伍，还没打，就已经有了后退的心理。

    在双方进行火拼时，队友暴露了致命的弱点，

    慕笙和琛已经竭尽全力，但对面是四个经验丰富又配合默契的职业队伍，

    最终，慕笙这边败了，

    第三局，张晋胜。

    终于赢了一把，无视了弹幕里说他玩不起的评论，张晋咧嘴笑了笑，“我去看看慕笙脱了没，”

    慕笙直播间里，弹幕里刷起了各种脱衣服的评论，

    慕笙解开大衣扣子，将大衣脱了下来，里面穿着一件宽松的白色毛衣，

    这本来十分正常的装束，在张晋眼里却带着十足的特殊意味，他眼中闪过一道猥琐的光，“啧，真想看看这毛衣底下穿的是什么，还剩两局，脱完秋衣之后，就得脱........”

    剩下的张晋没有说，但观众们都听懂了他的意思，一时间，乌烟瘴气的弹幕弥漫了慕笙的直播间，

    看了一眼评论，慕笙眉尖微蹙，她还没有说话呢，弹幕就全部清零，用户C投下一个星空万里的礼物，烟花在直播间炸开，

    随之而来的，还有用户C的一句话，

    “滚。”

    张晋还想说些什么，用户C的星空万里刷的就没有停止过，让张晋想说话都找不到机会，

    张晋讪讪的回到自己的直播间，嘴上还不忘挖苦慕笙，“有大佬粉丝撑腰就是不一样哈，真有钱。”

    他阴阳怪气的说完，便开了第四局的游戏，

    这一次，张晋比第三把赢得还要轻松，慕笙的队友，出现了比第三局还要明显的失误，五分钟左右的时候，游戏便结束了。

    【卧槽，慕神这队友怎么了，是不是被张晋刺激到了，这不像是他们的真实水平啊。】

    【张晋这男的我吐了，恶心，居然带着整个GL战队一起欺负一个女人，我为我曾经日夜支持这个战队而感到耻辱，】

    张晋这边倒是更得意了，他就说嘛，前面两把完全是慕笙运气好，会阴人，

    只要他认真起来，打败慕笙这种不是轻轻松松？

    他又一次点进慕笙的直播间，“好了美女，该脱了吧？”

    张晋一边说着话，一双眼镜直溜溜的盯着慕笙的领口，

    他已经能够想象得到慕笙穿着贴身内衬的样子了，张晋的脑子里一堆黄色废料，甚至还忍不住的吞了下口水。

    在众目睽睽下，慕笙把毛衣解开，

    出乎众人的意料，里面居然还有一件毛衣，

    厉寒琛卧室里，原本都已经准备按下键盘指令了，看见慕笙的样子，厉寒琛又停住了动作，

    他眼中划过笑意，他怎么忘了，慕笙是很怕冷的，平日里穿的就比别人要多一些。

    没能看到想看到的东西，张晋很是遗憾，他嗤笑一声，“别以为穿的多就行，我就不信你下一把还能这么幸运。”

    此时，已经消失了一段时间的刘军突然又回到了房间，不同于刚刚的忧虑，此时的他多了几分胸有成竹，甚至还很自信的冲着张晋点点头。

    第五局游戏开始的前一秒，慕笙队伍里的其他两个人，同时提出有紧急的事，不能再打了。

    还没等慕笙回应，两人就齐齐下线，

    此时的慕笙队伍里，只剩下慕笙和琛两个人，

    这种高端局，无论技术再好，都需要彼此间的磨合，就算现在重新找人，也没有办法和刚刚这两个人相比，

    而在高手间的对决里，只要有一丝的失误，便会满盘皆输。

    慕笙的直播间里一时陷入了沉默，

    只要是稍微懂游戏的人都看得出来，这一局，必输无疑，

    慕笙这边的人气在飞速的下降，GL战队那边的人气则是飞速的上升，

    张晋得意的笑了，“那什么，大美女，我再给你一分钟，你先把队伍弄好吧，我能不能猜一下你今天穿的是什么颜色的内衣？是不是粉色？哈哈哈哈”

    【虽然慕笙确实输了游戏，但是张晋你这个嘴脸是不是太恶心了，别搞得这么猥琐行吗？】

    【还是职业队厉害啊，看你们吹慕笙吹的跟什么一样，也就这样嘛，女人就不适合待在电竞场上，回家奶孩子不行吗？】

    时间一分一秒地过去，就在局面陷入僵持的时候，

    慕笙动了，

    因为，她看到了加好友的界面，有一个细小的红点。

    慕笙点开一看，眉梢微动，她开了口，“我找到队友了。”

    慕笙的粉丝们还沉浸在对慕笙的无限担忧中，现下听到她说话，都失落不已，

    【找到队友有什么用，短时间内怎么可能】

    一句弹幕刚打到一半，慕笙所说的队友进入了队伍当中，

    看着那个熟悉的名字，观众们都懵了，

    大家擦了擦眼睛又看了一眼，

    卧槽！

    这不是宇神的号吗？！！！

    这是真宇神还是假宇神啊？！

    不管观众们如何惊讶，游戏已经开始，

    很快的，这个新进入的队友，便用操作向众人展示了，他，就是真正的宇神。

    GL战队可以说是韩宇一手带出来的，他对于每个人的打法套路都十分的熟悉，

    有了他的指挥，慕笙的整个队伍虽然只有三个人，但是配合的天衣无缝，

    这最后的一局，

    张晋那边是职业战队，此时队员们也从操作中认出了韩宇，所有人都拿出了十二万分的认真态度来对待这一场游戏，

    慕笙这边有着韩宇的指挥，再加上彼此之间的默契，也发挥出了超强的实力，

    优势权不断地在慕笙和张晋之间来回的更换，

    这一局游戏，整整的打了半个多小时，每一分一秒都充斥着紧张的气息，观众们看得抓心挠肝连厕所都不敢上。

    到了最后的时刻，毒圈已经缩的很小了，

    双方在两栋相邻的大楼里对峙，谁也不敢轻举妄动，此时的主动权掌握在张晋队伍手里，

    他们十分默契的朝着慕笙这边包围过来，

    然而让人意想不到的是，

    还没靠近呢，整个屏幕突然响起了巨大的轰鸣声，炸的人耳朵生疼，

    众人下意识的想要闪躲，然而一个接一个的炸弹在身旁炸开，让人避无可避。

    大家本以为也就一两个手榴弹，没想到1234567个之后，还有连绵不绝的手榴弹，

    最后，整个GL战队，活生生的在炮弹雨中被炸死了，

    别说整个战队懵了，连韩宇都惊住了，

    他怎么没发现慕笙什么时候捡了这么多的手榴弹？？

    还有这种打法？？

    观众们震惊之余又觉得好笑，

    【还能这样的？原来刚刚慕笙在那丢了半天装备不是等死而是在给手榴弹腾位置？】

    【绝了卧槽，我估计张晋死都想不到自己最后居然是被炸死的哈哈哈，好惨啊。】

    【慕神牛逼啊！！这波我服了！我还以为慕神要输，没想到还能这么玩。】

    慕笙的直播间一片欢欣，人气也在飞速的上升，

    在观众们漫长的看直播历程当中，向来看到的都是职业选手狂虐主播，这还是第一次，主播打败了职业选手，

    而且还是这么戏剧性的方式。

    张晋这边的直播间就是嘲讽一片了，张晋气的手都是抖的，最后连道别的话都没说，便直接愤而离场。

    他这一离场，刚刚的赌约都还没完成，观众们纷纷谴责他玩不起，

    虎鲨平台好不容易巩固起来的人气，在瞬间，烟消云散，全部涌入到了慕笙的直播间，

    猫牙的运营部经理被这神一样的反转惊呆了，他挠了挠已经为数不多的头发，“这慕笙，可真是我祖宗啊！”

    本来他抖已经不抱希望了，毕竟这一次虎鲨平台请来的可是GL战队，他就算再挺慕笙，也没有自信到认为慕笙能够轻易的打败GL战队，

    而且，慕笙还真是神了，居然还把宇神给请了过来，这是怎么做到的？

    最后，虎鲨平台花费了大量的人力物力才宣传出来的人气，尽数归到了猫牙平台，全部被慕笙给吸纳走了。

    卧室内，看着队伍里的那个用户名为“宇心”的人物，厉寒琛微微皱眉，

    慕笙什么时候还认识韩宇了？

    想到慕笙的脚还需要再敷一下，厉寒琛站起身，下楼去拿了冰袋，

    想到慕笙晚上吃的不多，厉寒琛还亲手给慕笙煮了一碗小汤圆，

    等到他端着东西走进慕笙卧室的时候，慕笙正在和一个人打电话，

    她是直接外放的，听声音，是刚刚那个韩宇，

    厉寒琛的脸黑了，

    瞬间想把手里的小汤圆倒了，让慕笙饿着。

