    一语道出，所有人都仿佛陷入冰冷的泥沼之中。

    这其中有的是在当日亲眼目睹了佩罗娜振着火焰双翼，接连击杀了两头狂性滔天的黑水角蟒，有的是在事后听其他人说起当时的情形。

    他们付出一支小队覆灭的代价，千辛万苦引到海港的两条黑水角蟒，竟被这样一个小姑娘干掉，若不是众口一词，又如何能够相信这样的事情。

    但刚才那一手密集的陨石连将，已经让他们见识到了空中那个小矮子的实力，而且面对一个能在空中掌握他们全部动向的存在，连逃跑仿佛都成为了一种奢望。

    回想片刻之前，他们还想着能够将这些人全部杀死，然后扬长而去，继续潜伏在城中。

    但此时他们发现自己居然被对方区区几人给震慑住了，那棵几乎结满蜘蛛巢穴的大树上，也已经爬出二三十只巨型蜘蛛，正对着他们虎视眈眈。

    这种极速而彻底的形势转变，就算是以往在险恶万分的雨林中也不曾有过。

    他们甚至怀疑这根本就是一个陷阱，等着他们自投罗网。

    但刚才艾柯之前明明就全无防备，他们是看到那几个女人似乎是有所察觉，却没让他们觉得有什么妨碍，便毅然开始了刺杀行动，也险些得手。

    若不是那个红头发的女人救援及时，那个炼金术师肯定已经死透了。

    他们预料到了会有人保护艾柯，而且全员出动，却无论如何也想不到，会在这里遇到这么强大的对手！

    当事人艾柯心有余悸地从蜘蛛巢穴中探出头来，试图弄清外面的情况。

    几只巨型蜘蛛攀在他所在的那个巢穴旁边，相互交错的节肢几乎将他挡了个严实。他已经意识到这些人的目的所在，除了本能地惜命，也知道自己自己这条老命干系重大。

    待他看到自己那间坍塌的棚屋，回想起之前发生的一切，顿时发出一阵老鸦般的惨叫，显得痛心疾首。

    经过那样一通爆裂的攻击，那里面的各种材料，器具以及各种手稿肯定已经是一片狼藉了，一批已经处理过但还未孵化的蜘蛛卵，看来也是凶多吉少。

    老头愤怒了，当即就对巨型蜘蛛们发出了进攻的指令，发誓要用这些家伙的尸体来培育幼蛛。

    “撤退！分头撤退！”

    随着巨型蜘蛛们气势汹汹地落到地面上，那群暗杀者也被激起了强烈的求生欲望，向着没有阻拦的方向一哄而散。

    他们毕竟还有将近二十人，而且每一个都作了一些伪装，遮挡了面容，只要能避开空中那个小姑娘的视线，冲进一些隐蔽的角落去掉伪装，之后想办法混入人群之中，还有有可能脱身的。

    但如果等到那些巨型蜘蛛靠近，身上的气息一旦被它们记下，逃生的可能性就更加渺茫了，所以他们毫不迟疑地掉头就跑，希望那个能抓住这唯一的机会。

    看到下面一群人作鸟兽散，佩罗娜也忍不住皱了皱眉头，感觉追杀起来有点麻烦，被他们冲到有普通人居住的城区，动起手来便会有所顾忌。

    她双翼一振，就掠到了几人的前方，连续升起两道火墙，并挥出一个个脸盆大的炽烈火球，逼得他们立即就调转了方向。

    阿卡莉和米洛尔也立即加入了追杀之中，身影几个起落就拦住了另一个方向痛下杀手，散乱的人群竟像是羊群一般，又有了汇聚一处的迹象。

    布莱克依然保持着双手握剑的姿势，脚下却是一步未动。

    片刻后，双手大剑颓然垂下。

    算了。。

    追不上。。

    他想起艾柯还在树上，便扛着剑去检查老头的伤势了。

    艾柯经历了一次刺杀，现在严重缺乏安全感，没有将全部巨型蜘蛛都派出去，他担心阿卡莉几人追远了之后，还有刺杀者从其他地方蹦出来。

    布莱克也是想到了这一点，所以也没将艾柯从树上接下来，而是自己也爬了上去，见他的伤势已经恢复得差不多了，这才站在树上四下警戒，并眺望阿卡莉她们追出去的方向。

    刺杀者们的逃亡队伍没命地狂奔着，却依然是隔一段路就留下一具尸体，根本不敢做出任何还击的举动，他们看到一个生活集市就在前方不太远处，眼中便重新燃起了希望。

    在人员密集的地方引发混乱，就算那几人女人行动再迅捷，也难以将他们全部留下，多半也会束手束脚，只要能冲进集市之中，就有活命的机会！

    他们看着河岸对面人来人往的集市，以及河道上几乎挤在一起做买卖的小船，一面警惕身后的攻击，一面在心里盘算该如何利用那些普通居民来摆脱追杀。

    正当此时，那集市中的一条街巷却是传出阵阵惊呼，随即一道人影飞身跃过河道，落在他们前方的青石路上，以着惊人的速度径直朝他们冲来。

    这突然出现的人没让他们产生多少警惕，反而十分疑惑。

    因为他们看到对方居然也用披肩遮挡了面容，而且露出的双眸正看向他们的后方，并没有对他们表现出什么攻击的意图。

    到了这个层次的转职者，对于一个人身上有没有杀意外放，洞若观火。

    再看那人行动之迅捷，实力绝对不一般！

    这难道是来救援的！？

    在强烈的求生欲之下，他们不可抑制地产生了这样的幻想，希望能够出现其他助力，哪怕只有一个人，至少也能为他们增加一丝生还的机会。

    阿卡莉三人正觉得有些棘手，按照剩下的距离，她们几乎不可能将剩余的十余人全部斩杀在河道这一侧，此时却也是眼睛大亮，面上露出惊喜之色。

    来人不是莫北又能是谁！

    莫北一路飞奔的过程中引起了许多人的注意，所以习惯性地取出披肩将头脸蒙住，保持这一贯的低调神秘。

    他远远地就看到了佩罗娜在空中飞掠的身影，便转了个方向进行拦截，终于是在这里和这些刺杀者迎面相遇了。

    双方急速接近，在相距两丈左右之时，莫北才双手一翻抽出两柄巨剑曳于身侧，仿佛展开一对锋利的钢铁双翼。

    直到此时，那些刺杀者才感觉到冰冷的杀意汹涌而来，如芒刺在背，那道人影却骤然消失在眼前，仅留下一圈气爆，将青石路上的积水震成水雾。

    在同一时间，他们便感受到了真实的寒意袭体，以及致命的危机感。

    230点力量和150点敏捷带给莫北极强的控制力，两柄沉重的巨剑握在手中，在冲锋的过程中几乎感觉不到什么阻滞感，如臂使指。

    瞬影斩！

