    第142章李桂花的转变

    晚上田韶拿了一年级的课本让四丫跟五丫默写生词，结果两丫头听得一脸茫然。一问才知道，任课老师用方言讲课。

    田韶也无力改变整体的环境，没办法，只能先用方言念一遍再改用普通话了。

    本来十分钟能搞完的，结果愣是花了半个小时。等两人写完，田韶看到四丫的字跟蚯蚓一样歪歪扭扭简直不能直视,好在五丫的字端端正正。

    “四丫，下个星期我检查的时候你的字还写成这样，我以后不会带你去县城。”

    心里正忐忑的四丫，听到这话舌头都打结了：“大姐、大姐你说什么？去、去县城？”

    田韶觉得四丫是属驴的，得时不时敲打一番，不然就不长记性：“等农闲了，周末我可以带你们去县城玩一天，不过就你现在这样子是别想去了。”

    四丫一听就急了,说道：“大姐,我写、我重新写过还不行吗？”

    “不仅生词要重新写，以后的字也要写得端端正正，而且考试不能低于八十分。”

    四丫觉得考八十分很难，但为了去县城只能咬牙同意了。

    第二天吃过早饭，田大林夫妻带着二丫她们去地里干活了。田韶带着四丫跟五丫去山上搂松叶。

    姐妹三人到了松树林，五丫看到地上一垒垒的松叶非常高兴：“姐，好多松叶，这次咱们可以弄很多回家了。”

    田韶笑着说道：“那赶紧捡，争取多弄一些回家。”

    两个小的在地上捡，田韶拿着耙子勾树上的松枝，然后松叶纷纷扬扬地落了下来。

    在姐妹两人的努力下两麻袋很快就装得满满当当的，压严实后田韶就挑回了家。

    两麻袋的松枝也有四五十斤重，田韶歇了四趟才到家。

    三魁正坐在门口歇息，看到她吃力地挑着麻袋赶紧上去接了：“表姐,你怎么能干这活啊？”

    田韶擦了一把汗笑着道“这活我以前经常干，怎么现在就干不了？”

    原身家里家外的活都是一把好手,而且人也勤快,若不是田大林想留她招赘早有媒婆上门了。

    三魁轻轻松松地将松枝挑进院子，放下后笑着道：“表姐，你现在可是拿笔杆子靠脑子吃饭的。这些卖苦力的活，留着给我干就好。”

    田韶说道：“你也可以靠脑子吃饭。”

    三魁将松枝倒在平坦的地方，得暴晒以后才好用：“我也想，可惜没表姐你这本事。姐你是不知道，大哥大嫂跟山里那几家人对你可推崇了。”

    田韶笑了下，可不仅仅山里几家，现在是整个红旗社的人都推崇她。而且昨日通过五丫才知道，她们班有二十五个学生了，其中女生有十一个，要知道二年级十六个学生女生只有三个。而五丫班里这十一个女学生，有九个是田建村跟隔壁几个村的。

    显然，这些女学生家长是被田韶刺激到了。对于这个现象田韶是很欣慰的，还琢磨着有机会给她们上一堂课。

    田韶等他将背篓拎进来后，说道：“走吧，四丫跟五丫还在山上等着呢！”

    三魁瞅了下门口，发现没人后压低声音道：“姐，我爹打到了一头野猪，知道你喜欢只猪脚，给你留了一条前猪腿。”

    “给我留什么？卖了钱在田家村买房是正事。”

    三魁嘿嘿笑了下道：“我爹跟庆叔合伙烧木炭，到时候将木炭卖了，盖宅子的钱就有了。”

    田韶点点头道：“等回去跟大舅说，以后再打到猎物拿去卖钱，别再给我送来了。”

    不患寡而患不均。以前她家穷，大舅总送东西来姨妈跟李二舅哪怕心里有意见也没脸说。现在再总送东西，到时候会引发他们的不满。

    “这只野猪不大，就直接杀了，一半换了山货另外一半就留着自家吃了。你不要，自己跟我爹说去啊！”现在他们说的话，都抵不过田韶一句，还是不招骂了。

    下工的哨子一响，众人拖着疲惫的身躯回了家。田家的邻居田茂鼻子最灵，远远的就闻到了一股香味，他咽了一记口水道：“谁家在做肉啊，真香。”

    李桂花想着三魁今日会来，疾步往家赶。推门想进去发现门反锁着。嗯，还没傻到家、

    “大丫，大丫，赶紧开门。”

    门一开，李桂花看到她就责骂道：“你做了什么东西，弄得香味都飘出那么远？”

    田韶看到门口站着隔壁邻居，笑着说道：“妈，我昨日不是带回来两根骨头跟一块肉吗？我用骨头炖了汤，还在里面加了点红枣，给你与爹补一补。”

    红枣是她有次中午去储蓄所办事，路过副食品店进去正巧碰上了，赶紧买了两斤。倒是想多买，但没票。

    李桂花反应也快，拍了下脑袋道：“你看我这记性，怎么就忘记了。好了，你赶紧做饭去吧！”

    中午的菜很丰盛，有五菜一汤，分别是木耳炒肉、豆腐鲫鱼、红烧茄子、虾米蒸蛋、清炒豆角以及红枣骨头汤。

    李桂花心在滴血，但没再像以前那样训斥田韶了：“你这鲫鱼是从哪儿来的？”

    田韶笑着说道：“我回家时正好看到狗娃提着鱼，拿一毛钱跟他换了。”

    这三条鲫鱼个头都不小，加起来也有一斤左右了，给一毛钱也差不多了。田家村旁边就是河，心思活络的人还是很容易弄到鱼的。

    田大林却是很高兴，还拿出古井贡酒出来倒了一小杯，抿了一口后与田韶道：“大丫，这酒劲儿足，是难得的好酒。”

    田韶笑着说道：“爹，等我将债还清了再给你买上几瓶，让你喝个过瘾。”

    田大林笑得脸上的皱纹都舒展开了，乐呵呵地说道：“好，我就等着享我闺女的福了。”

    其实不用等以后，现在就开始享闺女的福了。以前过节都吃不了这么好，可现在每个周末都是一桌子的菜，让他可以放开肚子吃。

    看他笑得这般开心李桂花鼻子酸酸的，强忍着才没让眼泪掉下来。自她难产伤了身子又将小女儿送走，丈夫脸上就再难见到笑容了。好在大女儿考进纺织厂以后，丈夫脸上终于有了笑模样，这段时间看着都精神了不少。

    想到这里李桂花决定以后再不干涉田韶了。虽这丫头不像以前那般听话，但心系这个家也孝顺他们两人。反正每个月都有工资拿，不像她们得看老天爷脸色吃饭，所以也没什么好担心的。

    (本章完)

