    夏阳听到手机响起的时候，脸上露出了一抹笑容，“大家伙可以跟我去村口，银行的人应该已经到了。”

    听到这话的时候，众人都是眼中带着炙热，众星捧月一般地跟着夏阳一起来，到了村口这里，看到了押送前的车辆，这个车他们都认识。

    一名身穿工作服的年轻女孩儿就站在车前，看到夏阳的时候，立刻是露出了满脸热情的笑容，“夏先生，我是您的专门服务人员，你可以叫我小微，我们已经把你需要的钱又送了过来。”

    后面站着的几个安保人员，手里都是拿着家伙，一个穿着西装的眼镜，男人拎着箱子。

    “谢谢，麻烦你们了，这次主要是着急用，你们可以直接把钱给我了，需不需要签什么单子？”夏阳微笑着问道。

    小微打开了一个文件，“您需要在这里签上名字就可以。”

    银行的那些人来得快去得也快，箱子留了下来，夏阳把箱子打开，那红彤彤的票子立刻浮现在了众人面前。

    “好像现在也只不过是过去了半个小时的时间，按照我们的约定，你可以离开了。”夏阳微笑着看向了胡发财。

    “你…你怎么做到的？你就算真的是夏阳，看你也不应该有这么多的存款吧？”胡发财有些不敢置信的问道，现在脸都有些发白了，他感觉夏阳肯定没有表面上那么简单，现在把人给得知成了这样，人家搞不好还真的会动他的工厂。

    夏阳淡淡一笑，“和你有关系吗？”

    胡发财脸色变得发红，灰溜溜的滚蛋了，跑到远处的时候，转过头眼睛有些发红，低声的呢喃道：“狂什么狂，不就是一个种地发了财的乡巴佬吗，我要让你搬石头砸自己的脚。”

    细微的话语声，夏阳也听在了耳中，眼眸当中闪过了一抹冰冷的寒芒，“方队长，刚才我跟你说的话千万要记得，如果三天时间内没有人去查，到时候我会找人帮忙查。”

    看到胡发财的时候，夏阳就已经看了他的面相，命格当中有点财气，可更多的是不义之财，开车过来的时候，下游的河水都有些臭味，只有到了上游的时候，才能勉强看到一些小鱼，也没了那种呛鼻子的味道，这东西只要一查，就能找出端倪。

    “你放心吧，我肯定会把这件事情办好。”方彤严肃的保证道。

    夏阳点了点头，目光看向了在场的所有人，“大家伙只要是想把地租给我，咱们都可以在这里登记，我们就简单的写一个证明就行，今天就能把租金领走，租金一给一年，以后有时间了方书给大家伙补个合同，你们可以租给我十年期，也可以租给我二十年，或者五十年都行，只要是你们愿意，咱们这合同能一直有效。”

    为了防止别人半路给他搞事情，夏阳在次可长了记性，不想再出现罗连胜搞出来的那些事，他要只是给一年租金，这些乡亲们种一半地不租了，到时候只会让他自己麻烦。

    “小老板，咱们还没有谈一年给多少钱，俺们这里旱地多，你旱地给俺的价格低点没啥，水地能不能给的稍微高点，算一千块钱咋样？”老汉期待的说道。

    大家伙也都是点了点头，这个价格很公道，比他们自己种地要赚得多，听说其他的村往外租的差不多都是这个价格，也就只有柳叶村那边给的钱高，可人家夏阳就是柳叶村的人，人家给自己人钱肯定要多。

    夏阳哑然失笑，“看来大家伙还是不相信我的话，这租地的价格和我们柳叶村是一样的，一亩地两千，不管旱地水地我都收，我也不想那么麻烦，所以都一直按照一样的价格来租，种植的农作物赚了钱，我还会拿出来和大家分，前五十年租地合同可以每个月分百分之十的利润，只签十年可以分百分之二。”

    “俺签五十年！”一个年轻人立刻大喊了出来，眼睛都快要放光了，他们家可是有着十几亩地，分钱多少先不说，一年首先就能赚好几万，他出去打工也剩不了这么多钱，而且现在要是表现好了，说不定夏阳还会用他干活。

    “还有俺，俺也租五十年！”

    “大家伙都别着急，我对方家村也不了解，以前也没来过几次，不如就让方叔来给大家登记，家里有多少地都可以记好，我在这里给大家发钱。”夏阳微笑道。

    老方本来是在一边看着，听到这话的时候还有些发愣，不过很快就回过神，仔细的想了之后才说道：“小夏，你不去俺们这些地里都看看吗，你就不怕我多和你说几亩地，从里面坑你的钱？”

    夏阳淡然一笑，“我相信彤彤，也相信方叔叔你的为人，否则交不出来彤彤这么优秀的制服人员。”

    这一句话让老方整个人都激动了起来，这是对他的肯定，脸上也是露出了高兴的激动笑容，“好，既然小夏你这么相信俺，你放心，俺肯定不会跟你记错，俺是这村里的课长，谁家有几亩地，俺门清的很。”

    现在夏阳在这十里八乡很有名气，尤其是拿着这么多钱在这里租地，那些人把自己种粮食的地都给租了出去，一个月可是两千块钱收入，赚钱了还能分红，这么好的美事上哪找去。

    “小夏这一下就是三百多亩地，可需要不少人干活，俺们村劳力不少，你看要不要从俺们村用人，俺们不要一天两百多块钱的工资，那太高了，你能给他们一百就行，能守着自家老婆孩子，在家里也用不了多少花销，大家伙到时候也能攒下钱。”

    老方说这话也是完全发自内心，主要是刚才大家伙都是悄悄的过来和他商量着，让他看看能不能和夏阳好好说说，他们不用那么高的工资，只是想要老婆孩子热炕头的守在家里。

    “方叔叔，我说出的话从不往回收，咱们都是十里八村的乡亲们，不能光我一个人赚钱，也要和大家伙一起发财，更要一视同仁，俺们村是什么样子，到了其他村也一样，只有这样，乡亲们才能真心的跟着我一块干，也能帮我把地种得更好！”

    夏阳目光转向了村里的其他人，这正是收买人心的时候，笑着道：“大家伙不用担心我会赔钱，我既然敢说这个数，肯定是做出了估计，我少赚点没关系，让大家伙富裕起来才是真的。”

    这话让不少乡亲们都是眼圈有些红了。

    那后面的小年轻大声的喊道：“夏老板，以后俺就跟你干了，要是再有胡发财那样的人骂你，俺第一个上去踹他！”

