    苏莹战战兢兢的回头看一眼自己的身后，空无一人，只有一片狼藉的客厅。

    没有！

    藏起来了？

    如今“保守”的观念被打破，苏莹感觉当时的江明不像在开玩笑，是自己傻乎乎的觉得他在开玩笑。

    她一步迈到江明的右侧，害怕的说道：“江明，你之前说我身后有鬼，到底是不是真的？我现在好害怕！”

    “假的，我那是逗你玩的。”

    江明知道那个蓝裙女鬼对她并没有恶意，就暂时先对她隐瞒，以免她整天担心受怕，疑神疑鬼。

    给她一个放心的眼神，“放心好了，只要你不刻意的去了解他们，去招惹他们，他们是不会找上门来的。”

    “毕竟当鬼也不是一件轻松的事情。”

    “好，我知道啦！”苏莹冷静了下来，歪着脑袋看着他，不知在想什么。

    带着苏莹离开这里，江明走到别墅的大门口。

    苏子龙早早坐在一辆红色的法拉利里，单手搭在方向盘上，又吹着口哨，像看到靓妹似的对江明打招呼，那小模样嘚瑟的很。

    江明看到与苏鼎有几分相似的苏子龙，他心里就来气了。

    “苏鼎！”

    他从没见过如此厚颜无耻之人，更没有吃过这么大的亏。

    对方的胆子肥到，敢白嫖自己的劳动力，就不怕他放鬼，吓死他们。

    负债子还！

    苏子龙是富三代，按照套路，他身上肯定不缺钱，揣个一两百万几千万当零用钱花花，所以江明只能向他索要。

    深深的看一眼还因为害怕而发抖的李悦后，江明告别了苏莹，坐上那辆四轮跑车，返往回家的途中。

    “江哥，我坐车怎么样？是不是很拉风？”坐在驾驶位上的苏子龙一手操控着方向盘，一手搭在车窗上。

    “还行，不说这个了，我们先谈谈…”江明脸色微微一变，颇有些严肃的样子。

    见状，苏子龙收起嬉皮笑脸的表情，也跟着一本正经起来。

    不过他以为江明是准备像电视剧里的大师一样，临死前交代，一些特别重要的事情，比如藏在某个隐蔽的角落，很厉害的秘笈、宝物…

    “江哥，你说！”

    江明调整一下坐姿，侧着对着苏子龙，不苟言笑的说道：“关于报酬的事情，你打算给多少？”

    “那个神棍你们都能翻一翻，再翻一翻，足足有三倍之多，我想我这个有真实水平的真家伙，你们不会亏待我吧？”

    说完，江明脑子不由自主的想起小说里的富豪，为了拉拢有特殊本领的人，不惜下重本，房子、美人都会给。

    他想了一下，美人不要，房子也不要，最好能够通通折现。

    听到江明这句和自己预想的不一样，苏子龙猛地一个急刹车，停在了路边。

    路边的灯光照着，他那张一副“怀疑自己是不是听错”的表情，傻眼的反问道：

    “江哥，你就为了这个？”

    苏子龙的目光变得古怪，上下打量江明一番，眼前这高人，怎么跟电视上仙风道骨的道士形象不一样？

    江明给他的感觉是，很爱财的一个人。

    “江哥，你是认真的？”

    “少废话，你不是你老子，也不是你姐，快点把钱交出来，老子不是白干活的！”江明渐渐失去了耐心。

    若不是身上有千斤担，身为一个好主播，怎么会对水友这般无礼的对待。

    “江哥，你别生气，我现在就给你转账。”苏子龙看到他眼睛因为急了而发红，连忙拿出手机，在银行APP上转账给他。

    过了几十秒的时间。

    “叮咚——”

    江明掏出手机看了看银行发过来的信息，原本舒展的眉头突然就拧在了一块，手机举在苏子龙的面前。

    眉毛一挑，很不满的说道：“怎么是15万？”

    “你老子不是给那个神棍100多万吗？怎么到我这里就成了15万？中间商也没有你宰的那么狠吧！”

    “江哥，你先别生气，听我说……”苏子龙努力去安抚他激动的情绪，真的想不通这个高人身上的烟火气息怎么这么重。

    “你也说了，是我老子要给那个神棍100多万，老子不给，身为儿子的我，也拿不了那么多出来啊，当初我也是跟你说好了，起码十万起步。”

    “我身上也就16万，我把15万给你了，这样吧我再转一万块钱给你，你看这样行不？”

    江明握紧拳头，心里一个劲地委屈。

    但是对方说的也并非没有道理，一开始就谈好了是十万起步。

    而且是苏子龙请他过来，并非苏鼎请他。

    忽的，他心里有一种用尽全力一拳打在空气上的颓废感。

    “江哥…”苏子龙用手指戳了戳江明的肩膀，看他脸色极为难看，就很小声的说道：

    “要不我把这辆车给你吧，这车我可是花了好几百万买回来的，足够抵上你的出手费了。”

    “别，15万就15万吧。”江明摇头拒绝，他不想把事情算得那么清楚。

    而且十五万也不算亏了，能抵得上一次直播。

    “这样吧，以后你身边有哪些猪朋狗友家里出事了，你就让我过去解决，到时候我八你二，怎么样？”

    买卖不成仁义在，目光放长远一点，江明想发展一个抓鬼的副业。

    毕竟像这些富三代富二代，整天出入糜烂的地方，最容易招惹脏东西，到那时候还怕挣不了大钱。

    “行，就这样说定了！”

    两人一拍即合，苏子龙启动车辆，继续出发。

    一路上，苏子龙还对江明提出要加入他的团队，并且是无需薪水的做司机，做摄影师。

    不过被江明回绝了，苏子龙终究是一个普通人，参与进来的话，容易被不祥惦记着。

    他也不想苏莹因为她弟弟跟了自己，牵连到她，然后出点什么事。

    回到家中。

    背包一扔，江明大字躺在床上，脑子在整理今晚发生过的事情。

    “那个怪女人就是苏莹身边的闺蜜，也是苏莹背后蓝裙女鬼的操控人，不过……”

    他的眼睛半眯起来，目光看向床边的背包：“李悦对于我来说，到底是有害还是无害？如果是有害的话，那就别怪我了…”

    江明知道能够操控一个女鬼去保护人，这本事肯定是不得了，同时他也明白，李悦绝对发现自己身边有两个女鬼。

    随即，脑子浮现那张人畜无害、甜妹的脸，犹豫的自言：“可是她当时的反应那么真实，完全看不出来是假的，这又是为什么呢？”

    突然，床边的床头柜一震，正在充电的黑色手机亮起了屏。

    “嗯？不是说让我休息一个星期吗？这么快就来任务了？”

    江明皱着眉头坐起来，拿起黑色手机点击翻看。

    果然是第五次直播的任务发过来了，不过做任务的时间是六天后。

