
　　“我们去海边走走？”靳琛牵起苏青柠的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”苏青柠的脸微红，这还是第一次和靳琛出来玩。

　　两人走到沙滩上，脱了鞋。

　　“好烫！”苏青柠跳起脚。

　　靳琛哈哈笑，拉起她跑进水里，脚下马上凉了下来，踩在水里，脚下是细密的沙砾,踩起来很舒服。

　　“怎么样？”靳琛问。

　　“很舒服！”苏青柠含羞带笑。

　　看向靳琛的脚，他好白，比自己还白。

　　靳琛也看向她，她身材高挑，脚也是又细又长。

　　指甲粉粉的，很可爱。

　　“会游泳吗？”靳琛问。

　　“会！”苏青柠点头，在海边长大的没几个不会游泳的。

　　“那我们去买泳衣下海玩玩？”靳琛看着苏青柠,眼睛发亮。

　　“不了吧，太阳这么大,等会晒爆皮。”苏青柠摇头。

　　虽然平时有赶海，不过都包裹得严严实实的，这没防护一下就晒黑了。

　　“那改天再来！”靳琛也不勉强。

　　两人就手拉着手踩在沙滩上，身后留下一串串脚印。

　　孟白在岸边看着二人，很少看见总裁这样轻松自在的时候，脸色是发自内心的笑。

　　虽然不知道苏青柠到底有什么魔力让总裁喜欢，还是替他高兴。

　　跟了他这么多年，很少看见他这么开心过。

　　这些年总裁看起来风光无限，其实过得也很辛苦，从来没他真正笑过，现在这么开心，都是苏青柠的功劳，希望以后都能这样。

　　两人走了一会儿，找了棵棕榈树坐下，吹着海风，很是惬意。

　　靳琛看向苏青柠，她的脸晒得有点发红,刘海随着海风微微飞起，整个人恬静美好。

　　靳琛忍不住凑过去朝苏青柠吻了过去。

　　她的脸一红，没有躲闪，闭上眼睛，笨拙地回应。

　　靳琛有些惊喜，阿柠完全接受自己了。

　　孟白看得脸也红起来，偷笑一声，转过身去。

　　……

　　霍知洲最近很忙，结婚的事提上日程，和温欣的爱情长跑终于要修成正果。

　　他心情愉悦，毕竟两人自小相识，恋爱十年，能走到最后还是很难得的。

　　虽然温欣有点傻白甜，不过他自己事业有成，也不需要她的帮助，觉得单纯点没什么不好。

　　相反有时候觉得她能保持初心挺难得的，比她堂妹那种作精好得多。

　　在商场多年，什么尔虞我诈没见过,有一个单纯的人在身边，觉得社会还有美好。

　　温欣什么都不懂，婚纱礼服、婚宴酒店、婚礼场地都是霍知洲一手排办,他也乐在其中。

　　能和相爱的人结婚是一件值得高兴的事。

　　霍知洲正在想着婚后去哪里度蜜月，电话突然响了起来。

　　“喂？”霍知洲接起电话。

　　“知洲，我想去米国玩！”电话里传来温欣的声音。

　　“怎么突然想去米国？”霍知洲问。

　　“这不是快结婚了吗，我想在结婚前做一次单身旅行！”温欣笑着说道。

　　“平常我也没拘着你，说得我好像多霸道似的。”霍知洲笑道。

　　“那不一样，在国内我上哪你都跟着，没一点新鲜感。这次我走开，看你会不会想我！”温欣嬉笑。

　　霍知洲无语，他喜欢跟着吗，那不是怕她太单纯被人骗？

　　“人家都说小别胜新婚，我离开一阵，也许结婚的时候更有新鲜感呢？我可不想一结婚就进入老夫老妻模式。”温欣说道。

　　霍知洲笑，她完全就像一个孩子一样，怎么可能老夫老妻？

　　“你一个人去我不放心！”霍知洲说道，在国内都不放心，何况是去国外？

　　“不是还有温晚吗，她在米国读书，让她带我到处玩玩！”

　　“温晚？”霍知洲皱起眉头，“有她在才更不放心，以前那些事你又不是不知道！”

　　“那她是对别人，她怎么可能害我？”温欣不以为然，“我们从小最要好，她从来没害过我。”

　　霍知洲沉默，这倒也是，不然自己也不会容忍温晚在她身边这么多年。

　　“可是……”霍知洲还是有点不放心。

　　“好啦，放心吧，我要上飞机了，拜拜！”温欣笑。

　　霍知洲吃了一惊，“你已经订飞机票了？怎么不早点告诉我？”

　　“我不是怕你不同意吗？”温欣哈哈笑，还有点得意，这次他没料到吧？

　　“等我，我和你一起去……”

　　话没说完电话挂了，看来人已经登机了。

　　霍知洲眉头皱了一下，打电话给温晚的哥哥温明。

　　“我是霍知洲，你现在是不是在米国？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“温欣要过去玩，你帮忙看着点。不要让温晚带她去不三不四的地方，你知道温欣那人单纯……”

　　“知洲哥，你放心，我会看着的，不会让她们胡来！”温明回答。

　　霍知洲稍稍放下心，温明虽然有点纨绔，但没温晚那么不靠谱，他也知道自己的厉害，应该不敢不听。

　　温欣从来没离开过自己，让她玩几天也好，省的老说自己管她。

　　温欣到的时候打来了电话，温晚和温明去机场接的她，让霍知洲放心，他们会照顾好她。

　　温欣很兴奋，还是第一次出国，虽然家里有钱，可霍知洲管得太严，她都没出去玩过，平常也都是在国内，霍知洲还老跟着。

　　这一下如脱缰的野马，可以随便玩了。

　　“姐，我先带你去酒店休息，倒倒时差，晚上带你去玩！”

　　“去哪儿玩？”温欣很好奇。

　　“到时候你就知道了！”温晚神神秘秘的。

　　温明看过来，“别带欣欣去那些地方，知洲哥都交待了。”

　　“知道啦，我心里有数！”温晚有点不耐烦，人都出来了，他还管那么多？

　　“我看什么地方都别去了，还是去迪士尼吧，那里最适合你！”温晚故意说道，“不然到时候霍知洲问起来，我可不承担不起。”

　　“我们不告诉他不就得了，反正他也不知道，晚晚带我去吧，让我也见见世面。”温欣摇摇温欣的手。

　　霍知洲平时管得严，从来不带她去那些奇奇怪怪的地方，其实她很好奇呢。

　　温明摇头，还像个孩子一样，感觉她才是妹妹。

　　“晚晚……”温明还想提醒。

　　“知道啦知道啦，我就是带她去夜店玩玩，她又不是没去过，就看看和国内有什么不一样而已。”温晚翻白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第535章 单身旅行免费阅读。https://www.23sk.com 