    “安全。”乔梁不假思索道。

    “对，安全，没有安全，任何事情都无从谈起。”安哲点点头，接着道，“那你认为如何才能做到安全呢？”

    乔梁想了想：“第一，学会规避风险，自保；第二，抓住时机反击，最好的防守就是进攻。”

    安哲又点点头：“那么，你觉得应该如何做到这两点？”

    “这个……”乔梁觉得安哲问的问题太大，一时不知从何说起。

    “找不到切入点，对不对？”安哲道。

    乔梁点点头。

    “其实很简单，切入点就是学会从事物的表象看本质，练就看到事件背后真相的眼光。”安哲道。

    “那这眼光应该如何练就呢？”乔梁皱皱眉头。

    安哲不紧不慢道：“其实很多事，当大家不知道的时候，都觉得神秘，但当你明白原理之后，会觉得并不复杂，我们在体制内做事，表面看都是自由人，但其实，不管你是哪一级，都不过是提线木偶，这其中，有三条线，左右着背后的力量……”

    乔梁凝神看着安哲，专注听他讲。

    安哲继续道：“这三条线，就是利益线、权力线和感情线。所谓利益线，有人的地方就有江湖，大家的利益不同，利益之间有不同的组合，这些利益组合之间的党同伐异，也就构成了利益线的博弈。所以我们想看到背后的东西就要看到彼此之间的利益差异，不能理解每个人不同的利益诉求，也就不能理解利益线的力量……”

    乔梁不由点头。

    安哲接着道：“权力线很多时候并不是表现在利益本身，而是背后实力的较量。谁的实力更强，谁就能够在在较量中获胜。我们看任何材料和分析事情，都要去判断背后谁说了算，谁的力量最大，如果识别不出，你只能处处碰壁……

    至于感情线，有时候我们会看到，不是谁都谈利益和权力的，没错，如果不谈利益和权力，能够谈的就只有感情了。所以你要学会分析对方的感情脉络，通过识别感情脉络，分析出派系的形成和关系的走向。在很多时候，基于感情线的联合才是最为隐蔽的……”

    安哲一番话，让乔梁顿有醍醐灌顶之感，大受脾益，不由对安哲思维的深刻和深邃深感佩服，是的，分析任何一个事件，能做的就是从这三条线下手找到背后脉络，明白了这三线，也就明白了事件背后的运作机制。

    “安书记，你说的太好了，我听了非常受益。”乔梁由衷道。

    “我说的这些只是理论，还需要你在实践中不断磨合结合。”安哲道。

    乔梁深深点头：“嗯，我会的。”

    “成长从来不是一蹴而就的，需要一步步走，而每一步，都要走得扎实踏实，如此，才能夯实基础，才能充满底气。”安哲语重心长道。

    乔梁又深深点头，心里对安哲充满感激之情，他对自己的点拨，看起来貌似不经意，实则是用心的。

    抽完烟，接着上车继续赶路，下午6点到了黄原宾馆，直接办理入住手续。

    进了安哲房间，乔梁道：“安书记，今晚廖书记和你一起吃饭不？”

    “我也不知道，你现在打电话问下宋处长。”安哲道。

    乔梁接着给宋良打电话，很快接通。

    “宋处长，我是小乔，我和安书记到黄原宾馆了，安书记让我问一下，他何时可以去见廖书记？”

    “乔科长稍等。”宋良说完，电话里开始沉默，似乎是宋良捂住了话筒，片刻宋良道，“乔科长，你告诉安书记，今晚7点到廖书记家用晚餐，你和安书记一起来。”

    乔梁一听有些激动，竟然可以到廖谷锋家吃饭，安哲这待遇可不一般，自己跟着沾光了。

    挂了电话，乔梁接着告诉了安哲，安哲听了微微一怔，似乎他也没想到。

    “安书记，你是不是没在廖书记家吃过饭？”乔梁道。

    安哲点点头：“岂止吃饭，我连廖书记家都没去过。”

    “我也没去过。”乔梁脱口而出。

    安哲看着乔梁，似乎想笑，乔梁意识到自己这话说的不对劲，自己怎么能和安哲相提并论呢，太不知天高地厚了。

    安哲接着自言自语：“去廖书记家吃饭，空着手不礼貌……”

    安哲这话提醒了乔梁，他忙道：“我现在带小赵出去买点东西。”

    安哲点点头，又道：“不要买贵重东西。”

    “那买什么？”乔梁看着安哲。

    安哲想了下：“廖书记喜欢看书，你去书店转转。”

    乔梁点点头，出去叫上赵强开车去书店，路上寻思，安哲只说廖谷锋喜欢看书，却没说喜欢看什么类型的，那该买啥样的书呢？总不能给他买一套葫芦娃吧？

    到了书店，乔梁边逛边继续琢磨，又担心买重了，那多没意思。

    随即乔梁想到了吕倩，问问她，她应该知道自己老爸的爱好。

    于是乔梁给吕倩打电话，很快接通。

    “吕倩，我现在黄原，今晚你爸让我和安书记去你家吃饭，安书记说你爸喜欢看书，让我买书送给你爸，只是不知你爸喜欢看啥样的书，又怕买重了……”

    “哦，给他买套二十四史吧。”吕倩干脆道。

    “你家里没有这书？”乔梁觉得奇怪，一般喜欢看书的人，家里都会有这个的。

    “有，京城家里有，这边家里没有，我爸前几天还让我抽空买一套呢。”

    “哦，那好，我知道了。”乔梁松了口气。

    “来我家吃饭，激动不？”吕倩接着道。

    “激动。”

    “紧张不？”

    “有点。”

    “嗯，不要激动不要紧张，就当去亲戚家串门好了。”吕倩不动声色道。

    “可这不是亲戚家，是大领导家呢。”乔梁道。

    “不是让你当亲戚家？你就不会当？”

    “不会，当不了。”

    “笨蛋。”

    “为何说我笨蛋？”

    “你说呢？”吕倩似乎话里有话，接着就挂了电话。

    乔梁挠挠头，觉得吕倩今天说话的口气似乎有些怪，来不及多想，买了一套线装的二十四史，和赵强回到黄原宾馆，接上安哲，直接去省委家属院。

    路上安哲看看那套二十四史，问乔梁：“你就不怕买重了？”

    “不会，我先给吕倩打电话问了，她说廖书记京城家里有，这边没有。”

    安哲点点头。

    到了省委家属院门口，安哲想了下，对赵强道：“车不要进去了，我和小乔步行进去，你在附近找个地方吃饭。”

    赵强答应着停下车，安哲和乔梁下车，安哲直接走向门卫，乔梁提着书跟在后面。

    安哲向门卫表明身份，然后他们进去。

    家属院里绿化很好，环境雅静，一座座有些年月的别墅隐藏在树荫里，显得古朴而神秘。

    这是乔梁第二次来这里，上次是跟着徐洪刚，那次来这里的时候，遇到了唐树森。

    昔日的唐树森正值春风得意，和徐洪刚斗地正欢，现在他却已经殒命黄泉。

    想到这一点，乔梁心里不由唏嘘，斗来斗去一场空，早知如此，又何必当初呢？

    只是未来不可测，没有人知道明天会如何，所以才会在今日往死里作，作来作去，就真的作死了。

    安哲快步走在前面，看来虽然他没去过廖谷锋家，但知道具体位置。

    他们很快到了一座老式别墅门前，安哲直接按门铃。

    片刻门打开，看到开门的人，安哲和乔梁都一愣。

