
　　唯独麦克斯没有任何情绪波动，他用余光扫了一眼阿曼达的尸体：“有点意思了，看来…你比我想象的要强。”

　　“不过…你惹错人了！”

　　他猛的瞪大双眼，在那一瞬间，他的眼睛居然变成了血红色，在黑夜中还闪着阴冷的红光。

　　麦克斯以超强的速度奔着洪峰就冲了过去，就连洪峰都微微一惊，因为此人的速度要远远高于刚才黑女人，甚至比鬼修者安丙基还强，速度越快，就证明力量越强，这一点是毋庸置疑的。

　　“太恐怖了，这就是麦克斯的实力，不愧为全球第一杀手啊。”

　　大块头已经语无伦次了，他是第一次见到麦克斯出手，要远远超乎他的想象，要是以他的实力跟麦克斯对抗，一招之内就能被对方击杀了。

　　“战斧列车之所以能成为全球第一杀手集团，就是因为有凯恩麦克斯的存在，要是没有他，这个集团连二流都算不上！”川野浪户双臂交叉，微微点头称赞了一句。

　　‘砰砰砰！’

　　二人在原地开始了第一回合的简单较量，双方你一拳我一脚打的不可开交，麦克斯的拳速之快简直难以想象，要是普通的武道宗师面对他，此时早就被他给打成烂泥了。

　　他硬是跟洪峰拼了个势均力敌，十几秒钟后，二人实打实的来了一次力量抗衡，麦克斯的拳头打在了洪峰的手掌上。

　　轰的一声巨响，强大的力量冲击波把周围的一切都给摧毁了，麦克斯被打的倒飞出去十几米，险些就摔倒在地上，但好在他调整身体最后还是平稳落地了。

　　而洪峰依旧一动不动，稳如泰山一般站在原地，他脚下的地面已经出现严重的裂痕了，可见双方这一击有多强悍！

　　“该死的，我来帮帮你！”

　　维克多一看形势不好，他一声暴喝，一脚踏在地面有如炮弹一般弹射了出去。

　　他这一脚下去愣是给地面踏出一个深坑，号称神之杀手的他，实力绝不弱于麦克斯，他有如猛虎一般呼啸而来！

　　一击强有力的重拳就砸了过去，洪峰随意的一伸手，玄武金刚墙赫然形成，但仅仅只是一个雏形，真元还没等凝聚住呢，维克多的重拳就已经砸了过来。

　　‘嗙…’

　　一声沉闷的声响，维克多一愣，众人也是一惊，这一拳居然打在了一个金色屏障上面，刚好这金色屏障就在洪峰的手掌上，直接挡住了维克多的攻击！

　　“这是…真气护体？”

　　泰格一惊，他对华国武道界有一定的了解，深知这是武道宗师保护自己的绝技，只可惜他想错了，洪峰可不是武道人士。

　　“好厉害的华国人！”川野浪户认真了起来，手中的战刀甚至都发出微微的嗡鸣声！

　　“啊…死吧！”

　　维克多一声震天嘶吼，他的脸都扭曲了，眼睛赫然变成了青绿色，嘴里居然长出了獠牙，好似一头真正的野兽一般！

　　“嗯？这是…？”

　　就在洪峰惊讶的时候，他这一分心不要紧，只见那玄武金刚墙咔嚓一声裂开了，然后一声爆响传来！

　　号称无坚不摧的金刚墙，硬是被维克多给打碎了，他一拳正中洪峰的胸口，只见洪峰被打的双脚拖着地面后退了十几米，愣是把地面给拖出两条深沟来。

　　“看招，野兽的咆哮！”

　　维克多乘胜追击，他突然高高跃起双拳合并，有如千斤重锤一般由上至下砸了下来。

　　洪峰猛的飞身躲开，维克多这一击直接砸在了地面上，轰的一声响，尘土满天飞，当场就把地面砸出一个大坑来。

　　而洪峰刚飞到半空，他就感觉后面有一股极快的力量正在袭来，他顺势一躲，刚好避开了缇娜的攻击！

　　缇娜这一刀刺空了，但她快速一甩手，无数把飞刀好似暴风雨一样奔着洪峰就飞射而来，这一手飞刀绝技，要比蓝玫瑰强悍太多了，一道光影闪过，洪峰启动移形换位躲开了这一击。

　　“这里地方太小，咱们换一个地方打，想杀我就跟来吧！”洪峰纵身一跃就飞上了屋顶，再一跃就消失在夜空了。

　　“该死的，别让他跑了，追上他！”

　　麦克斯率先跟了上去，维克多和众杀手也紧随其后，这些人都是绝顶高手，飞檐走壁那是在平常不过的了。

　　很快一群国际顶尖杀手也消失在夜空了，几人追随着洪峰的身影，一路往海边方向赶去！

　　……

　　可等他们全都离开姜在旭的别墅后，在远处一辆吉普车内，一个穿着西装，五十左右的中年男子正拿着望远镜悄悄注视着他们的一举一动！

　　看到洪峰等人消失后，他立刻拨打了一个电话：“局长，他们已经离开姜在旭的别墅了，看样子是要跑。”

　　“按计划进行，无论如何，都要将他们一网打尽！”

　　“是！”

　　中年男子挂断电话后，又赶忙打了几个电话：“不惜一切代价，也要把这群歹徒截住，活要见人，死要见尸！”

　　他是韩国情报局的二号人物，三号人物姜在旭在没死之前，就已经布置好这一切了，这些外围的刺客跟特工是他有意安排的，目地就是有备无患，只可惜这位二号人物眼睁睁的看着姜在旭被杀，他也没能出手相救。

　　原本他以为只有一方杀手呢，可当他看到维克多和麦克斯等人时，他才知道事情的严重性，局面早就已经不是他所能控制的了，这么多杀手一同前来，他搞不清楚到底想干什么？

　　作为情报局的二号人物，虽然他没见过麦克斯等人，但职业素养告诉他，这些人都不简单，根本不是情报局特工所能抗衡的。

　　而当下最重要的事情，不光是要抓住那位华国的刺客，同时还要把这群来路不明的杀手赶尽杀绝！

　　……

　　首尔，江南区道外，宋英虎别墅内！

　　一名六旬老者挂断电话后，坐在沙发上得意一笑：“宋先生大可放心，那位华国刺客今天必死无疑！”

　　他就是韩国情报局的一把手张正仁，刚才下达命令的人就是他，他认为自己已经胸有成足了，一切都在他掌握之手！

　　宋英虎却疑惑道：“张局长，你敢肯定是华国人所为？”

　　张正仁翘着二郎腿，端着红酒杯笑道：“呵呵…宋会长，您是在怀疑我的能力吗？”

　　他之所以知道洪峰是华国刺客，正是因为洪峰和姜在旭的对话早已被窃听了，他的别墅内到处都安装了窃听器，这才是情报局最可怕的地方。

　　他当然知道华国有特案局，更知道华国特案局刺客的恐怖之处，只不过在他看来，人类再强也只是人类，敢跟一个国家对抗，那就是不自量力了。

　　“自然不会，您张局长说是，那自然就是了，只不过…您有把握将他杀了吗？”

　　宋英虎还是有点不安心，他总感觉事情没那么简单，如果真是一人所为，那这人胆子也太大了，敢公然挑战韩国ZF的力量，这不等于是螳臂当车吗？

　　张正仁冷笑一声：“没问题，就算他真是华国最顶尖的刺客，在强大的火力围攻下，他也绝无生还的希望！”

　　“这么做…会不会引起华国震怒啊？”

　　宋会长有点担心，他只是一个生意人，要是被华国ZF知道，很容易断了他在华国的财路！23sK.com

　　“你放心，刺客也好，杀手也罢，都是不能摆在明面上的，华国甚至都不会承认这是他们的人。”

　　张正仁老神在在道：“至于这位不知死活的杀手到底是不是华国人，其实都无所谓了，因为他马上就要变成死人了，哈哈…”

　　“呵呵…”宋英虎尴尬一笑，心里还是觉得有点不妥当。

　　就在张正仁得意忘形时，突然一个阴阳怪调的女声插了进来：

　　“大难临头还敢笑？”

　　“嗯？是谁？”

　　张正仁和宋英虎一惊，只见一人穿着黑色夜行衣，脸上蒙着黑布，后面还背着一把长剑，站在了别墅大厅的窗台边上！

　　来人有如鬼魅一般，从身型和声音来判断她应该是个女人，她的出现让二位大佬吓的不轻，二人愣是谁也没发现她的存在。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第475章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 