
　　这就是昊髯天尊的手段，就算是知道这是一个坑，但是这种时候的龙吉还是没有太好的办法。

　　“没有什么选择啊，看这个样子，林羽跟黄隆肯定不会放过沈孤鸿的。这样一场战斗时在所难免的，这样我们也不能置身事外，一个是我们的高级客卿，另外一个也是我们龙神殿的成员。这样的两个人，不管是出于什么样方面的考虑，我们这个时候都应该要去保护他们！”此时龙吉脸上的神色非常平静，水泽城，这个地方的确是一个硬骨头。

　　如果真的要对付星盟的话，其实完全不该对他们出手，这样一来的话反倒是能够让他们在这场战争当中起到很大的作用。

　　但事实上呢。

　　这样的一件事情发生之后，不得不承认这边的昊髯天尊手段高明，按照黄隆的性格绝对不会放过沈孤鸿的。

　　如果沈孤鸿一死，他们会有很多强悍的力量控制住水泽城。

　　而就算这样的情况没能够发生，到时候也会引起龙神殿跟水泽城之间的战斗，而星盟将会在这个时候坐以待毙，等到龙神殿这边消灭了水泽城，他们取而代之，这样还是赚了。

　　“真是没办法的一件事情啊，年轻气盛肯定无法容忍这件事情。所以龙神殿跟水泽城之间的冲突肯定是在所难免了，不过你在这个时候还是要认真思考接下来可能发生什么事情，也许这个问题会很严重！”

　　“我明白……”龙神看着窗外说道

　　——————————

　　林羽比谁都要清楚这件事情到底是怎么回事，难道真的因为黄隆在孤城有了名气，这边沈孤鸿会直接出手对他的母亲下手？

　　不太可能啊。

　　沈孤鸿也不是傻子啊，怎么可能真的无缘无故的就会以这样的方式对付黄隆呢？

　　就算他们之间真的有什么不可开解的矛盾，相信在这个时候也起码是能够进行一定程度上的沟通的，但是如今在这件事情上面的问题，可真是没能够让林羽想到的。

　　沈孤鸿这样的行为举止，更像是彻底的疯魔了一样。

　　难道真的想要让整个水泽城跟着陪葬吗？

　　路上的时候，黄隆其实也冷静下来了，他甚至能够明白这件事情整个到底是怎么回事了，也许从一开始，这一切全都是昊髯天尊安排的。

　　目的很简单。

　　一个是揪出林羽，找到这个年轻人的行踪之后，更好下手，也可以防备。

　　另外一个原因，可能最原本的目的就是想要对沈孤鸿下手。想要干掉水泽城。如果是这样来说的话，眼下这样的安排或许也算是情理之中了。

　　林羽想到这里，相信黄隆也能够明白。

　　“我也大概明白这一切可能是什么样子的，但是我现在没有别的选择！就算知道自己这样会成为别人的棋子，但是我也绝对不会允许自己就这么被欺负了！”黄隆严肃的说道。

　　林羽点头。

　　这对他而言真的无所谓的，在真正的强者之间的战斗，像是这种一得一失之间的存在倒是没有什么关系的。

　　反正林羽只是一个人，星盟强大与否，这个跟他真的不是很有联系的。

　　这些家伙强大了，到时候大不了自己绕着他们走便是了。

　　但是如果他们没有那么厉害的话，到时候林羽也不会放过他们，所以在这种状态之下，他的心态倒是非常平和的，不管接下来会发生什么。也不管这些对手可能给自己带来什么样的影响，起码在这个时候也要准备准备。

　　“你要做什么事情，全都是你自己安排便是了，到时候我会尽可能的配合你的行动，这一点上面你是可以放心的！”林羽拍着自己的胸膛保证着说道，眼下这件事情对于很多人来说都不太靠谱。

　　但是对于这个时候的林羽而言，肯定是没有想的那么复杂的。

　　黄隆跟林羽很快就来到了城主府。

　　这边空无一人，是的，诺大的城主府在这个时候竟然连看门守卫都没有。

　　黄隆笑着摇了摇欧：“这都已经过去了这么长时间了，这个家伙竟然还是这样的白痴。难道我还看不出来，眼下这就是一个陷阱吗？》还是说我对这个家伙而言真的就是这么好对付的，竟然连这样的手段都能拿的出来！”

　　林羽没有说话，他也是不知道该怎么样形容眼前这个事情。

　　要知道当年的沈落雁也算是一方强者了，虽然只是一个水泽城的城主，但即便是昊髯天尊，也非常忌惮这个家伙。

　　没人知道沈落雁到底是修炼到了什么境界。

　　只是在不久之前，外出受了重伤，回来之后没有多久时间就直接归西了。临死的时候，将整个水泽城上上下下的事务全都交给了自己这个儿子。

　　也许对于沈落雁来说，自己这个孩子肯定能够把眼前这件事情给处理好。

　　但是却没有想到，根本不是这个样子的。

　　“算了，我们也不好说什么，直接进去便是了！”

　　两个人一边说着，一边进入了城主府。

　　这个地方果然就是一个埋伏圈，在这周围可以感受到很多强者的气息，所以在这一时间，不管是林羽还是黄隆都很严肃起来。

　　只不过，林羽比较轻松。

　　连带着，黄隆也不紧张了。

　　两个人很快来到大厅，在这边，他们看到了沈落雁。

　　这个家伙就坐在这里，嘴角挂着笑容。看着面前的两个人，好像在等待着它们来到这里一样。

　　沈孤鸿也知道，他们一定会在这个时候找到这边来的。

　　“你还在这里等着，难道就不怕我在这个时候直接杀了你吗？你竟然敢对我的母亲下手，沈孤鸿，我们之间这么多年的恩怨，也是时候应该清算一下了！”皱着眉头，黄隆将自己满心的怒火全都给释放出来。

　　沈孤鸿看了一眼黄隆，多年不见，这个家伙的确比之前还要强大很多。

　　人也变了很多。

　　但是这些都没有任何意义，是无法改变眼前这场战斗的结果的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十五章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 