    

    岳魁每日不断的修炼神踪术，这种刻苦的意志，就连吴娘也感到惊奇。要知道他才三岁，这种高强度的训练竟然都能坚持下来。

    小镇的居民都注意到了他，这孩子天不亮就跑到后山脚狂奔，日复一日居民也都见怪不怪了。每次岳魁出去，早起的街坊邻居都含笑跟他打招呼。

    这娃娃可是住在那位老人的家里，身份肯定不简单，许多乡绅名流对他也是客客气气。他们玉华州的州司都不敢随意踏足那位老人家中，每次去拜访都是重礼相随名茶相待。

    老人喜欢喝茶，街坊们都知道，寻常只要有名茶都会首先过问老人。不为别的，就因为这老人神通广大。三年前有只发狂的凶兽跑到了镇上，杀了很多人蛮横霸道，州司亲自出手镇压结果被凶兽打伤。

    好巧不巧，这头凶兽正好遇见云游而归的老人吴碧荣。吴碧荣看着满目狼藉的街道，残垣断壁中还有孩童的恸哭声。街上的死尸成片，内脏残臂洒了一地。她眼中的怒火几乎烧破天际，这些人都是活生生被撕碎，死的极为痛苦。

    老人枯掌一翻，那威势滔天的凶兽活生生被当场捏爆，一丝闷哼都不曾有，直接化为漫天血雨。

    从此以后，镇上的人都对吴娘言礼有加，这位老人实力不可揣度，虽说只是稳婆但其威望也是极高。

    岳魁像只灵活的狡兔纵横在山脚下，身形如风气息如云。

    浮光掠影，这是入门的第一阶段。神踪术作为身法术，本质上没有任何攻击形式。但如果配上高超的刺杀手段，简直恐怖。

    不一会儿，岳魁有些疲惫直接原地打坐。浑身衣裳完全湿透，神踪术的修炼对元力体力都是极大的考验。元力弱体力强，身形不够迅速，但持久力绵长。反之元力强体力弱，爆发的速度极快但后续无力。

    “这神踪术初卷修炼步法，便能达到浮光掠影的地步。小成刻画符文沟通虚空，奔走绝尘无人可拦。吴婆婆应该已经修炼至潮鸣电掣之境，初卷大成境界斗转星移不知是何等威能。”

    他脑中的那堆经文玄妙难懂，只有将这堆经文一一熟络于心，才能刻画术之符文。

    符文一道难于登天，这是和天地法则做交易，稍有不慎万劫不复。

    吴娘也叮嘱过他，境界不够千万不可胡乱刻画符文，否则天雷引至大难临头。

    如今岳魁停留在百气三重已有些时日，迟迟不肯突破。

    这令他有些苦恼，吴娘说过他能一步跨入百气境已经算是天纵之姿。修行之路，岂是吃饭喝水那么简易。

    “嗯…太阳初升，该回家吃饭了”

    岳魁口中念道，随即脚步变换化作残影向镇上掠去。真的难以想象，三岁孩童竟能爆发如此神速。

    就在他离去的时候，深山中一座参天大树上横卧着一位老者。此人神色懒散不修边幅，衣服也是破破烂烂充满补丁。他看着岳魁远去，不由露出一丝轻笑，随即身形一闪消失不见。

    岳魁回到家中，吴娘已经做好饭菜正在打坐，听见岳魁回来，睁开双眼吐出一口浊气。

    “回来了，吃饭吧…等会儿我带你去个地方”

    岳魁恭恭敬敬的点头，和吴娘对坐。吴娘还是一如既往的沉默，除了修行上的事，她几乎不会和岳魁多说什么。

    而岳魁心里在想着刚刚吴娘说的话，要带他去一个地方？哪里？难道是什么修行宝地？

    两人不急不忙吃过早饭，岳魁收拾了下就跟着吴娘出门了。

    街坊们看见吴娘，都很尊敬的跟她打招呼，甚至有些修行之人艳羡的看着岳魁。仿佛在说，你小子的命真好！

    两人散步似来到了岳魁修行的那座后山，吴娘看了看这座雄伟的高山，似乎有些疑惑。她打开洞悉之眼，金色的眸子扫视着整座大山。

    “奇怪？怎么会有元君级别以上的气息，不应该啊…”

    看着吴娘一脸茫然，岳魁心里也有些好奇，吴婆婆这是怎么了，突然露出这种神态。

    “小魁，我给你个任务。今天，你必须猎杀二十头野兽回来。如果无法做到，你晚上可能要挨饿。”

    吴娘根本不像开玩笑的样子，着实把岳魁吓到了。他连血都没见过，哪里敢猎杀野兽。

    “婆婆，我…我不敢…”岳魁稚嫩声中充斥着害怕

    吴娘没有理会他，丢出一把匕首便直接离去。看着地上散发寒光的匕首，岳魁的手有些颤抖，他才三岁哪里敢下手夺生灵性命。

    但想着自己若是无法完成任务，晚上就要饿肚子。岳魁心一横，抄起匕首头也不回的向大山走去。男子汉大丈夫，连几只畜生都不敢杀，谈什么修行！

    其实，吴娘并没有真正离去，她隐藏在万米高空中，观察着岳魁的一举一动。看见他下定决心拿起匕首，走向山林心里也是很满意，这孩子还是相当有魄力，不是那种优柔寡断之人。

    她并不担心岳魁的安危，这座山林顶多只有初阶猛兽，凭神踪术的遁走能力，对方完全跟不上岳魁。

    “嗯？”吴娘眉头一皱，金色的瞳孔微凛。

    在她对面的高空中，一个老者笑嘻嘻的看着她。这老者看着非常慈祥，笑容特别和蔼。

    “阁下是…”吴娘问道

    老者负着双手，依旧是笑脸相迎“久闻吴娘符文一道诡异强大，老朽自觉实力可行，特来拜访切磋一二。”

    吴娘看着这个老人，心中警惕“如此说来，阁下是来找茬的？”

    “找茬谈不上，只是老朽很久没与人痛快战斗过了。遇到吴娘这等高手，自然想来讨教讨教。”

    “哼！无礼之徒”吴娘冷哼一声，脚下玄文骤然出现。一个踏步直接突进老者身前，眨眼就至快的让人无法反应。

    一拳轰出，吴娘身形震颤。老者眼中微惊，急忙抬手接下这一拳。

    “好快的速度，这身法果真了得。”

    “咚！”一声巨响从苍穹上传来，把山林中的岳魁吓了一跳。

    天空中的两人一拳对接，急忙拉开距离。老者整条手臂有些微颤，吴娘拳头也有些不好受，灼烧的痛楚传来，吴娘震惊的看着老者。

    这个人很强，简单一招就能和她平分秋色。

    “很好，符文一道真是不同凡响。”

    老者赞赏道，吴娘听后心里有些不舒服，这个糟老头子一副世外高人的样子，着实让她不爽。

    吴娘虚空勾画，嘴里念念有词，袅袅梵音响起。接着她摇身一晃，多出另一个她。然后一个接着一个，足足有四十位她将老者围了起来。

    “唔…分身么，雕虫小技打碎即可”老者元力鼓动，红色的元力看着极为霸道。

    老者身体被红色元力包裹住，远远望去似是一团火球。

    天空乌云蔽日，地面狂风大作吹沙走石。老者浑身火光大作，爆发出犹如太阳的炽热光芒。

    他脚步一踏，手中携着红色元力冲向一具分身。“嘭”的一声直接将其打散，老者口中自语“不过如此…”

    但分身被打散，另一具分身朝着他攻来，老者连忙转身回应，一拳打在了空气上。

    “…又是那种身法”老者默念，语气有些无奈。

    几十道分身同时发起攻击，绚丽的元力光晕充满这片天空。吴娘本尊刻画数道符文，玄妙大道将老者封锁住。

    “这是…”老者眼中大骇，这是什么术法竟然能够禁锢他。

    这并不是吴娘的宝术，而是她自创的领域，由于是自创领域并没有产生异象。老者还以为是什么玄妙术法

    “镇！”一声大喝，吴娘携着万千神威接近老者。

    老者也只是微微讶异，反应过来手中拿出一个小碗，浑身元力暴涨直接将覆在他身上的领域之力弹开。

    吴娘大惊，立马摧动洞悉之眼，一道金芒射向老者头中。

    老者身躯一抖，有些摇摇晃晃站立不稳。随即手中小碗逐渐放大，百丈之宽的巨碗锁定吴娘，碗口朝下里面交织着五彩神光。

    天空中的战斗，下方之人完全不得知，他们只听到天上传来一阵阵恐怖的碰撞声，乌云密布不见天日。

    岳魁躲在一颗大树下，茫然的看着四周不敢出去，山林中黑黢黢的，他要等一会儿。

    “好强的神魂，如果不是我境界高于你。恐怕在这一击下，不死也得变成白痴。”

    老者凝重开口，原本他只是来试探试探吴娘。毕竟自己高她一个境界，真正动手对方肯定不敌自己。但没想到，这个吴娘不是泛泛之辈，同级自己还真不能胜过她。

    “哼！还没完呢！”吴娘冷声道，看着天空中的骇人巨碗，她没有一丝慌张。

    “三术合一，看你能不能挡住！”

    四十道分身元力大涨，全都化作残影攻向老者，目中金瞳死死盯着他，可怕的金芒不断射向老者。

    老者眉头一锁，气息暴涨到巅峰。浑厚的威压远远胜过吴娘，在这种威压之下她的神踪术都变得极其缓慢，犹如身陷泥潭。

    “离火耀阳，覆！”

    “轰轰轰…”天空中的巨碗，向下镇压而来。炽热的温度仿佛要把大地烤焦，下方的人们只见一颗巨大的火球从天而降，带着灭世之威极速下降        

