    秦轩与云千鹤穿过星空之门后，来到了另一处空间。

    只见在他们面前矗立着一座小阁楼，阁楼周围种着一些花花草草，五颜六色，鲜艳欲滴，空气中弥漫着一股沁人心脾的花香，让人感觉神清气爽。

    “这些花似乎并非凡品。”

    秦轩喃喃低语，一旁的云千鹤看向他笑道：“秦师弟说的不错，这些花乃是神花，每一朵都存在了上万年的岁月，比你的年纪大无数倍。”

    “上万年……”秦轩内心忍不住颤了颤，一朵花竟然能活上万年，比人类的生命力还要强大，其中蕴藏的能量该有多可怕？

    似乎知道秦轩心中的想法，云千鹤又解释道：“这些花乃是师尊在一处上古战场之中寻得，能够在那等环境下生长出来，可见这些花拥有极为顽强的生命力，远非寻常的神花能够相比。”

    似是想到了什么，秦轩眼中忽然露出一抹异芒，好奇道：“这些花活了上万年岁月，是否孕育出灵识？”

    “自然有灵识。”

    云千鹤笑着点头，他看了一眼那些神花，道：“这位是新来的师弟，诸位和他打一个招呼吧。”

    那些神花仿佛听懂了云千鹤的话语，花枝肆意地摇曳起来，一朵朵绚烂的花瓣朝着秦轩绽放。

    看到眼前的景象，秦轩顿时露出一抹惊奇的神色，他能够感受到这些神花表现出来的热情，十分欢迎他的到来。

    “你进去吧，师尊他老人家在里面等你。”

    云千鹤忽然开口道。

    “云师兄不一同进去吗？”

    秦轩露出疑惑之色。

    “我还要修行，而且你今日刚入门，师尊必然有话单独对你讲，我便不进去凑热闹了。”

    云千鹤笑了笑，说罢便离开这里。

    秦轩脚步向前迈出，片刻后进入楼阁之中，只见一位白发老者席地而坐，鹤发童颜，仙风道骨，身上穿着一件朴素的星辰长袍，却依旧难以掩盖身上的超尘气质。

    这位老人，赫然正是七星峰的峰主。

    秦轩目光凝视着眼前的老人，脸上带着一抹敬畏之色，没有开口打扰，而是安静的站在那里，等待老人开口。

    “听说你并非七剑山弟子，来自哪一宗门？”

    一道声音忽然间响起，打破了安静的氛围，然而七星峰主的眼睛却并未睁开，依旧在修行之中。

    “晚辈没有加入任何宗门，只是去了一趟云霄剑宗，恰好被七剑山的段长老赏识，便跟着他来了七剑山。”

    秦轩如实回道。

    “你可愿拜在老夫门下修行？”

    七星峰主又问道。

    秦轩犹豫了片刻，随即回道：“若是拜在前辈门下，可否前往其他主峰修行？”

    “七大主峰相互独立，各成派系，你若拜在老夫门下，自然不能去其他主峰修行。”

    七星峰主语气平静的回道，没有丝毫的怒意，仿佛寻常的聊天一般。

    秦轩目光露出思索的神色，如果不能前往其他主峰，恐怕无法解开画卷的秘密，这便违背了他来这里的初衷。

    毕竟他是为了解开画卷的秘密才来到七剑山，而不是为了拜师修行。

    只见此时，七星峰主睁开了眼睛，看着秦轩缓缓开口：“看来你无意拜师。”

    “晚辈实有难言之隐，还望前辈恕罪。”

    秦轩躬身道，态度显得十分诚恳。

    他知道这件事自己做得有欠考虑，踏上了七星峰，却不愿拜师，这是对七星峰主的大不敬。

    “无妨，每个人都有一些无法向外人言说的秘密，老夫能够理解。”

    七星峰主语气平和的道，苍老的脸庞上没有太多波动，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    秦轩目光露出一抹敬佩之色，暗道七星峰主不愧是一代强者，气度果然超凡，竟然没有计较他的过错。

    “你想前往哪一座主峰修行，老夫可以为你引荐。”

    七星峰主又开口道。

    “晚辈还没想好。”

    秦轩回应道：“请教前辈，七座主峰之间有何异同。”

    秦轩之所以这样问，自然是想从七星峰主口中打听七座主峰之间的联系，也许能从中找到解开画卷秘密的办法。

    “你可知七剑山的首任领袖是谁？”

    七星峰主不答反问。

    “知道，首任领袖乃是七剑天尊，曾经是赤金元行天最强者之一，不幸在上古大战中陨落。”

    秦轩回答道。

    “不错。”

    七星峰主微微颔首，继续开口：“七剑天尊拥有超凡的剑道领悟力，领悟出七种剑道，他不仅将这七种剑道都推衍到了极致，还创造出对应的修行之法，乃是神界少有的剑道奇才。”

    说此话时七星峰主的神色显得肃穆无比，光中露出一抹崇敬向往之色，七剑天尊乃是七剑山无数修行之人心中的神，即便是主峰之主也不例外。

    秦轩听后内心震惊不已，以前他只知道七剑天尊实力通天，却不知道他如此厉害，领悟七种剑道，自创神法，难以想象他当年的实力达到了何等强大的地步。

    如此一位绝世强者陨落在上古大战之中，实在令人感到可悲可叹。

    秦轩眼中忽然露出一抹恍然之色，仿佛意识到了什么，试探性的问道：“七座主峰主修的剑道，分别对应七剑天尊当年领悟出的七种剑道？”

    “正是。”

    七星峰主点了点头。

    “七星峰对应星辰剑道，另外六种剑道又是什么？”

    秦轩喃喃自语。

    七星峰主刚才提到，七种剑道都是能够修行到极致的剑道，只不过如今没有一人能走到七剑天尊那一步，甚至差得很远，否则早就诞生天尊了。

    “轩辕峰对应除魔剑道、诛天峰对应仁义剑道、赤霄峰对应帝王剑道、太阿峰对应神威剑道、纯钧峰对应杀伐剑道、承影峰对应无影剑道。”

    七星峰主缓缓开口，似乎在解释秦轩刚才的问题。

    秦轩听后内心掀起一阵波澜，终于明白为何不能前往其他主峰修行。

    这七种剑道截然不同，如果同时修行多种剑道，除非拥有七剑天尊那等天赋，否则永远也无法修行到极致，不仅无法增强自身实力，还会受到负面的影响，终生成就有限。

    唯有专修一门剑道，才有希望将之修行到极致，当然这希望非常渺茫，不然七剑山早就诞生天尊存在了！ 

