    说善守者藏于九地之下的这个人一定没被土压过！

    　　别写自己没尝试过的事情啊扑街！

    　　雷动岚刚猛无俦的拳力与土层的压力相结合，犹如波浪相叠，余波未散，后浪又至，压力不断攀升，再在地下躲藏，只有死路一条。

    　　薄饼状的梁德没等部分骨骼的超速再生彻底完成，立即调头向上，以一式倒立漫改电光毒龙钻全速上行，在雷动岚还没来得及打出第二拳时，就带着土石的浊流冲出地面。

    　　不好，有埋伏！

    　　梁德突破地面的瞬间，感觉身体像被一面柔韧的渔网网住，定睛一看，是一层厚如棉被的淡金琥珀内气罩在体表，正要侵入内部。

    　　原来雷动岚在梁德钻入地面后，便借着拳力将一层厚厚的天生神力内气布在地面，只等用拳压将其逼出后自投罗网。

    　　覆盖在梁德体表的淡金琥珀内气高速震颤，在梁德体表用力摩擦起来，正是金蛇缠沾手共鸣战法的前奏。

    　　“蹭你大爷，别进来！”

    　　梁德振动体表肌肉，将灰黑色的真性掺入体表肌肉荡起的空气波动中，死死抵住雷动岚那一层向内收缩的淡金琥珀内气，我的节奏比她弱，一旦被其侵入，恐怕就会像之前被扔过来的那个飞扑死鬼一样被彻底驾驭，身不由己。

    　　梁德的金蛇缠沾手还只练到纠缠共鸣的境界，而这位师姐的段位显然高到不行，对于内气节奏远弱于她对手，怕不是一沾就能彻底掌控。

    　　即使梁德师出同门，金蛇缠沾手登堂入室，却也不敢再让雷动岚的真气入侵，只能利用自己对这门武学的了解全力防御。

    　　但笼罩在体外的淡金琥珀内气绝不是现在最大的威胁，雷动岚催动一身异化肌肉，钢索般的纤维犹如群蛇涌动，将绝对的力量运送至雷动岚的双拳。

    　　雷动岚又是一记朴实无华的正拳击出，甚至不必考虑目标，随着她的拳锋向前，一波海啸般的拳压朝着梁德涌去，像一堵顶天立地的铁墙，轰鸣着平推敌手。

    　　梁德向后猛退，雷动岚只是一拳接一拳，不停将拳压叠浪式地击出，不断加速，不断加重，梁德只感觉面前有一列无形的高铁直撞而来。

    　　一时闪避不及，梁德的右肩与拳压一次轻触，肩头便已成粉，他正要吐纳天地元气转化为天生神力再生骨骼血肉，却猛然想到自己体外还笼罩着一层雷动岚的内气，如果吐纳天地元气，势必会将她的内气也吸入体中。

    　　届时雷动岚只要发动内气共鸣之法，就能用金蛇缠沾手制服自己。

    　　原来这一层牛皮糖似的内气，是要压制我的超速再生。

    　　梁德一个迟疑，前胸被拳压铁墙撞中，肋骨俱碎，五脏欲裂，却是到了再不用超速再生就会惨死当场的地步。

    　　雷动岚唇角向上，勾出一抹轻笑，右拳击出，拳压如潮，在层层叠加之下，拳压已经累成了庞大的无形铁块，在她双拳的推动下碾向梁德，直到他粉身碎骨为止。

    　　就像那些在拳压中湮灭成灰的黑色书架一样。

    　　梁德当即运转幻海玄气的血炼构形之法，制备出一批血器原胚却没有送入任督引擎作为燃料。

    　　飞升流大弓步细雨突刺用剑的图纸在梁德脑海中一闪而过。

    　　不用记那么多，多余的细节请省略，我又不是个海学部学员。

    　　血炼构形法猛烈催动，六根尖头的血色空心管从梁德背部突出，化虚为实的血炼武装捅破了那层牛皮糖似的淡金琥珀内气，连通外界的天地元气。

    　　梁德三倍功率开启天生神力原油生产系统，不顾一切地发动超速再生，把重伤的身体复原，然后他高高跃起，双手护住头颅，一记横向漫改电光毒龙钻使出，整个人转成一道锥形虚影，向着前方的拳压突刺而去！

    　　那感觉就像钻进了地表千米以下的冰层，恐怖的压力研磨着梁德身体的每一寸，被钻裂的拳压分化出无数气刃气刺在他体表切割。

    　　无所谓，无所谓，血肉骨骼甚至是内脏不停地在拳压内部磨灭，但是只要在被磨灭前发挥了卸力消力的作用，那就值了。

    　　超速再生持续模式开动，不管是骨骼、血肉还是内脏，通通10单位天生神力一斤，要多少有多少！

    　　梁德背部刺出的血色空心管在拳压中随灭随生，越来越多，像是丛生的灌木，疯狂吸纳着天地元气，供应着他体内的天生神力生产系统。

    　　在梁德的意识中，好像过去了数个世纪。

    　　脚尖一轻，千尺冰层般的拳压已被他生生钻穿！

    　　梁德重新来到了雷动岚面前。

    　　包裹在体外的琥珀淡金内气已经在拳压中彻底磨灭，梁德停止旋转，一个躬身将背后突出的数十根空心血刺激射而出，密密麻麻的素白色罡气针藏在空心管里，朝着刚刚收拳的雷动岚急袭而去！

    　　雷动岚只是重新燃起体表缭绕的淡金琥珀光焰，一个幻觉般的微振，她的身影好像在一瞬间模糊，然后霸道至极的内气共鸣节奏覆盖身前，那数十根空心血刺连同其中的素白色罡气针便像玻璃上的图画一样，在共振中碎成了粉末。

    　　她惊讶地看了梁德一眼。

    　　他的节奏明显增强了，而且已经开始适应和反制自己的节奏，不然刚才的内气共鸣下，这数十根空心血刺和罡气针应该被她完全掌控，调头过去攻击梁德。

    　　“师姐，带我这种硬核直男的节奏，是不是有点难啊？”

    　　梁德甩出两条手臂，赤铜色光芒一闪而逝，手臂在高速中扭曲成灰，两道半月形罡气斩向着雷动岚的脖子交错斩出。

    　　先天罡气破体四式·月改·十字斩罡鞭手！

    　　雷动岚向左偏头让过一道半月形罡气斩，另一道让不过的素白色罡气被她直接用肩膀和脖子夹碎，破片飞射，将旁边的几个书架斩碎，雷动岚的脖子毫发无伤。

    　　“很硬吗？师姐觉得，还软了点！”雷动岚一个头槌把梁德左半边撞碎，右手成虎爪之形抓向梁德露出的白色脊柱。

    　　妈耶，我们陆学部的荤话是一脉相传的吗，二年级的木艺规这样师姐你也这样！

    　　梁德脑袋往上猛抻，扯断自己的脊柱让过雷动岚的虎爪，他一身内气流经四肢百骸和每一条纤维，只要武道元神发挥统御之能调动内气，就算脊柱被人抽了也能活动自如。

    　　雷动岚一招不中，提膝飞撞，被十分熟悉这招常断玄亲传超残忍飞膝撞喉的梁德熟练地躲开。

    　　闪至空中的梁德看着雷动岚脖颈处异化的肌肉纤维和小腿上明显数量翻倍的突起肌肉，心中一亮。

    　　“原来还可以这么玩。”

    　　天生神力灌注，破碎的左半身再生后配置升级，三条血肉骨骼俱全的手臂出现在梁德身体左侧，而右侧也新长出了两条手臂。

    　　六条赤铜色手臂同时在高速抽击中扭曲湮灭，凌厉无匹的罡气斩叠满了雷动岚的视野。

    　　“先天罡气破体四式·月改·斩罡鞭手，六连！”

