    “抱歉，我最近太忙了。”马可斯任由爆爆挂在自己身上，他最近确实太忙了，又要忙着准备海克斯科技飞门剪彩的典礼（监督），又要忙着安排别人工作不让某些心怀不轨的人对海克斯飞门造成破坏，还要应付老警长尼格蒂姆……

    总之焦头烂额的事比想象中要多得多，真的没法做到经常来看望爆爆他们。

    “你是不是想不要我们了。”爆爆抵着马可斯肩膀的下巴用力拧了拧，绑着马可斯的四肢更加用力。

    马可斯一手环住少女纤细的腰肢，一手轻拍她的背部：“你先下来，我快被你勒得喘不过气了。”

    “那你先答应我，以后要经常来看我们。”爆爆固执地没有松开马可斯，偏要得到保证才愿意下来。

    “我以后没法再来这里看你们了。”马可斯语出惊人，爆爆听得一愣，眼眶顿时就红了。

    紧接着，他又说道：“因为以后你们不用继续住在监狱里了，过两天就出去住吧。”

    爆爆挂在眼眶边上的水汽又收了回去，惊讶地落在地上，看着马可斯的眼睛，确认道：“我们，能出去了？”

    “是的。”马可斯用力点头：“不过在那之前，我得帮你们把身份的问题给办理好，否则你们在皮城就是黑户，见不得光。”

    这句话被克莱格和麦罗听见了，两人竖起了耳朵，等着马可斯继续往下说。

    “住在皮城？”爆爆愣了一下，黯然问道：“我们不能回底城吗？”

    “很抱歉，爆爆。”

    马可斯用满含歉意的语气说道：“这些年希尔科的势力已经彻底将底城收归麾下，如果你们回去会很危险。”

    “五年来我跟他周旋了无数次，没能从他那里探知范德尔的下落，或许他依然藏在底城某处，或许他被希尔科囚禁起来了，又或许……”

    他将句尾拉长，抬头望了眼克莱格和麦罗，才继续说道：“又或许，他在当初那个晚上就已经死了。”

    “不可能！”

    克莱格和麦罗立时转头，还没开口说话，马可斯身后就响起一个坚定不移的女声：“范德尔绝对不可能那么容易就被杀死，他一定在什么地方等着我们回去！”

    马可斯转头，一头粉色短发，身材愈发结实的蔚出现在那，蔚蓝的双眸中宛如隐藏着无法扑灭的火焰。

    她刚才被典狱长请过去处理几个犯人，得知马可斯到来，才匆匆赶了回来，刚到这里就听见了对方说出的那句话。

    “我知道你不愿意相信，但这很可能就是事实……”

    马可斯话还没说完，就被蔚给打断了。

    “我明白，但是一天看不见范德尔的尸体，我一天都不会承认这个事实。”

    她真挚地对马可斯说道：“很感谢这些年来你对我们的照顾，有机会的话，我们一定会报答你！”

    “你想带着他们去底城，查探范德尔的下落？”马可斯顿时明白了蔚的打算，当即道：“不行！这太危险了，你们以底城人的身份回去，希尔科下手不会留情的！如果你执意这样做，我宁可继续把你们关在这里！”

    继续关在这里？

    那怎么行？

    蔚好不容易从马可斯这里听到自己能出去的消息，她绝不会放过这么好的机会。

    “那你说，要我们怎么做，你才能放心？”

    马可斯嘴角露出不易察觉的微笑，只是一瞬间便收敛了起来，正色说道：“我有一个主意，但你们可能不会同意。”

    “你先说。”蔚凝视着马可斯：“或许我们考虑之后会同意呢？”

    “首先，你们要回底城我不会拦着，但是……”马可斯背着手说道：“你们不能以底城人的身份回去！”

    “不能以底城人的身份回去？”蔚重复了一遍这句话，问道：“你这是什么意思？”

    “很简单。”

    马可斯来回踱步，缓缓说道：“如果你们以底城人的身份回去，希尔科就能用底城的那一套做法对付你们，我不希望相处了五年的朋友陷入那样的险境。

    所以……我想给你们一个希尔科绝对不敢堂而皇之对你们动手的身份！”

    “你的意思是……”

    另一边，克莱格似乎想到了什么，从座位上站了起来：“你想让我们加入皮城执法局，成为一名执法官？”

    “不行！”蔚听到这话，果断说道：“你这是让我们背叛底城！背叛范德尔！”

    “可这是唯一能让你们前往底城调查范德尔的下落，而且还能保证你们安全的做法！”马可斯劝解道：“如果你们不同意，就拿出更好的策略来，否则我就会收回刚才的决定，让你们继续在这里呆着！”

    “这……”

    蔚陷入沉思，努力思索着比成为皮城执法官更加安全的法子。

    然而方法没想到，却想起范德尔曾经跟她说过的一些话。

    ‘他们都认可你，让你做老大。你让他们闯空门，他们就敢撬锁。你让他们跳海，他们就敢往水里钻。他们把命交到你的手里，可你这个做老大的能保证他们的安全吗？

    蔚，你长大了，不能再像以前那样意气用事！’

    不能再像以前那样……

    意气用事……

    蔚思虑良久，慎重地缓缓点头：“我，我同意你的意见，加入皮城执法局，成为皮城执法官！”

    “蔚！”

    克莱格和麦罗发出惊呼，不敢相信蔚竟然会接受这样的安排。

    可随之，两人的情绪又平复下来，双双对视了一眼。

    他们忽然间发现，以前那个一根筋的蔚似乎变了，变得学会妥协了。

    这对他们来说，并不是一件坏事。

    而是说明，蔚开始学会承担责任，思考问题也比以前更加全面了。

    他们走到蔚跟前，一左一右将手掌搭在蔚的肩膀上：“你做什么决定，我们都无条件支持你！”

    蔚定定地看了他俩一眼，随即双眸中闪过一丝感动。

    撇过脸，不让别人看见自己眼角出现的水花，蔚问马可斯：“我们什么时候能入职？”

    “两天后。”马可斯给出一个期限。

    两天后，他将从副警长升职为警长，到时候一切人事安排都会变得简单至极。

    “好，拿我们四个就再等两天。”蔚点了点头。

    爆爆兴奋极了，从马可斯背后跳起来挂在他的脖子上问道：“怪人怪人，我也能当执法官吗？听上去很好玩！”

    “你？”

    马可斯掰开爆爆的双手，回头看着这位因为长期接触不到阳光，皮肤有些病态白色的蓝色长发少女：“你还有其他更重要的事情要做。”

    “什么事？”爆爆期待地看着马可斯的眼睛，希望他给自己安排一个有趣的活儿。

    “我要你成为一个祸害！”

    马可斯走到爆爆身后，挽起她柔顺的长发，笨拙地编织起麻花辫：“成为希尔科眼中的……祸害！”

