    林浩自己讲完之后，在场的航空专家们也都沉默了下来，至于最后如何发展就不是林浩所能管的道的了。

    　　他的目标是在航天领域里，实现载人飞船以及将来的航天器由人工智能AI系统来控制的。

    　　至于在民航飞机C919、C929以及战斗机上面的具体研发应用，林浩交给了星空科技人工智能系统开发实验室。

    　　现在的林浩没有时间去过多的关注航空领域，在文昌还有事情等着他呢。

    　　中午赔中航工业集团的相关团队以及技术人员一起吃了个无法过后，林浩单独把李欣留在办公室，有话和他说。

    　　“哈哈哈，要屁股都能想的到，将来人工智能AI开飞机是什么样子，，尤其是战斗机，实在是太酷了。

    　　如果电量足够的话，飞机都能一直在天上飞呢。”李欣看过上午的机战之后，不禁的感概道。

    　　“还早着呢，你别忘了，这只是电脑模拟战，实际飞行环境下什么情况，谁也不知道。

    　　且得等几年吧，别着急，我更看好民用航空飞机，市场规模又大，需求性又高。”林浩给自己和李欣拿了两瓶水，坐下之后，慢慢的说道。

    　　“可我看那些专家好像对你说的AI无人机项目不是很看好一样，为什么啊。

    　　我觉得很不错啊，将来万一飞机出故障，坠毁了，也就是一堆机器而已。”李欣凑了过来疑惑不解的说着。

    　　“可能是对人工智能AI不信任吧，毕竟和弱人工智能不一样，还需要人来辅助控制。

    　　我们的萤火虫人工智能AI是不需要任何人来辅助的，输入相关的数据之后，就能够自己独立作战。

    　　把一股有威胁能力的武器交到机器手里，没有这么简单的，所以我才说更看好民用航空飞机。”

    　　对于人工智能AI不信任，林浩也理解，毕竟它还在成熟期，所有人对AI的存在还并不太了解。

    　　而林浩却知道，一旦人工智能AI进入军事领域，将来的战争所面临的就真的是机器之间的战争了。

    　　人这一千百年来，战争的主要参与者也将会慢慢的推出台前，走向幕后。

    　　虽然这背后必将面临着无数的鲜血和生命，但林浩知道，即使他不往这方面研究，别的国家也会往这方面研究。

    　　没有刀，和有刀不用这是两回事，林浩虽然讨厌战争，但更讨厌别的国家的无人机飞到自己头上，战争面临到自己国家头上的感觉，所以技术与军事合作在所难免。

    　　而且林浩对于自己国家的军队非常的有信心，和其他国家不同，兔子的军队是人民军队，恐怕是现在世界上唯一的一支王者之师吧，再别无二家。

    　　回过神来之后，林浩也没有继续多想，反正任何最新最先进的科学技术都是优先利用在军事和航天领域的，任何再将技术下沉到民用领域。

    　　“对了，我叫你就是趁这个机会和你交代一下，开发者大会已经过去半个多月了，这边的一些事情也做的差不多了。

    　　我明天就要飞文昌了，这两天时间你和罗总和夏总辛苦一下了。”

    　　由于“仙女座”载人飞船马上就要进行首次进行载人任务发射了。

    　　上次“仙女座”的发射仅仅是一次试验飞行任务，上面并没有搭载航天员。

    　　这次则不同，国家航天局的两名航天员、星空航天培训了一年多的一名航天员飞行专家、也将一同前往国家空间站。

    　　其中国家航天局培训的两名航天员里，有一名是巴巴羊送来培训的航天员，这次他将和星空航天的航天员一起前往空间站之后，再乘坐“仙女座”载人飞船返回地球。

    　　这些事情，在前几个月的星空航天新闻发布会上就已经介绍过了，所以李欣也知道。

    　　“你就安心去吧，毕竟这可是第一次真正的载人飞行，不去现场肯定也不放心，而且意义也不一样。

    　　至于公司这边有我和罗总呢，没问题，有什么重要的事，我们再及时通知你。”

    　　“那就好。”林浩点了点头回复道。

    　　“哎，就是公司一堆事走不开，要不然我也想去现场看看，机会难得啊，不过看直播也一样。”李欣叹了口气，去太空体验一下住酒店的感觉已经成为他现在的终极目标了。

    　　“等这次发射成功的话，以后有的是机会，你不是说要去太空旅行嘛，等第三代仙女座载人飞船开发出来之后，就可以去体验一次了银河航天公司。”

    　　林浩一直还记得，维珍银河航天公司公布自己的载人飞船宣传片之后，李欣看当时说起的眼神。

    　　“嗨，早着呢，明天路上平安，我就不去机场送你了啊。”李欣说完之后，他助理已经有事找他签字了，于是马上跑回自己办公室。

    　　而林浩也开始期待起了第二天的旅途，心里也有点忐忑。

    　　按照计划，“仙女座”载人飞船将会在明天，也就是5月18号的下午3时进行发射。

    　　发射窗口时间在下午3时到6时的时间段呢，也正好赶上夏天沿海地区没有台风，要不然，发射任务肯定要推迟。

    　　这次搭乘“仙女座”载人飞船前往国家空间站的航天员里有一名星空航天航天员训练基地的航天员。

    　　一年多之前，他们从最早的30人，现在经过一年的训练，由于身体以及训练等因素，现在已经剩下了10人。

    　　不过还好的是，航天员里的飞行专家有6人，剩下任务专家以及载荷专家各有2人。

    　　其中，王鑫就是从10人中被选出来最优秀的一名航天员飞行专家，本来就是北航的一名航天专业的学生。

    　　本来经过大学四年的学习，计划在大四的时候，成为一名民航飞行员，不过好在星空航天去年在全国招选航天员。

    　　为了自己内心的那个跨越蓝天的梦想，王鑫当时一丝丝的犹豫也没有，直接报了名，参加了选拔。

    　　经过一轮轮的淘汰，加入了备选名单，又经过一年的专业训练，王鑫已经成长为一名合格的航天员。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

