    嗖嗖嗖！！

    一根根粗长的弩箭不断被射出，在中年男子散发出强大的威势下，那些护城军虽然心中已经极度恐惧，但是依旧在不断扳动着巨弩的机括，做着最后的努力，或者说是挣扎。

    轰！

    一道元气自中年男子的掌中飙射而出，发出一震炸响，带着一股恐怖的威势朝着城墙上轰击而来。

    众人见状，脸上满是惊骇和绝望之色。

    林天看着那道元气，手中握着空玉剑，正想着寻求慕凝的帮助，旁边的两名老者浑身元气大涨，朝着那道元气攻去。

    嘭！

    一声闷响声中，两名老者和那道元气轰击在了一起。

    他们将驭气境九层巅峰的修为完全爆发出来，两人一同合力，但是依旧是被那道元气轰得吐血倒飞。

    两人砸在身后的城墙上面，猛地吐出了两大口血，身上气息萎靡。

    “我们已经尽力了，后天境的攻击实在不是我们能抵挡的！”

    雷家的老祖宗挣扎着说到，在他的胸口炸开了一道大口子，鲜血泂泂流出。

    一旁的李家老祖宗也好不到哪里去，他的左手直接被炸断，森白的骨头暴漏在空气中。

    “就你们这等修为，也配和我动手？真是不自量力！”

    那名中年男子满脸不屑的道。

    只见他一个起落，在城墙上虚点几下，便来到了城墙之上。

    他身上散发着强横的威势，城墙上的护城军均是被这股威势压迫的口吐鲜血，半跪在地上，脸色一片煞白。

    而驭气境的胡老三等人也是被压得不能动弹，双脚都在不断颤抖，若不是他们运转体内元气死死支撑着，已经像那些护城军一样跪了下去。

    “尧宏人呢？”

    中年男子清喝一声，元气震荡间，将胡老三等人震的口中连连吐血，脸上满是痛苦之色。

    驭气境五层，在黑石城是数一数二的强者了，但是在这名后天境的中年男子面前，却是如同小孩子一般，毫无还手之力！

    “我再问你们一遍，尧宏人在哪里？”

    见场中没有一个人回答，中年男子眉头一皱，脸上满是不耐烦的神色，语气冰冷的再次问道。

    “人已经被我杀了，你找鬼去吧！”

    林天怒吼一声，周身元气疯狂涌动，一道道剑气在他周身浮现。

    他用尽全身力气，想要从中年男子的威势压迫中挣脱开来，但是却没有丝毫的效果，他被压迫的连动一根手指都无比艰难。

    “在我的威势压迫下，竟然还能凝聚出来剑气，小小年纪天赋倒是不错。”

    中年男子对着林天抬起手，紧接着一股极强的力量便将林天的身体拉扯了过去。

    中年男子扣住林天的脖子，脸上满是戏虐的笑容。

    “天儿！”

    林山脸上满是焦急，他不断的挣扎着，想要冲过去，但是在那股威势之下，他什么也做不了。

    “就凭你？也敢说杀了尧宏?”

    中年男子冷笑着道。

    “看你天赋不错，将尧宏的事情交代出来，然后臣服于我我可以饶你一条狗命。”

    中年男子手上力量增加，林天整张脸都憋得通红。

    从刚才发生得事情来看，中年男子已经大概猜测到了尧宏早已经遭遇不测，不然得话，身为黑石城得城主，护城军又怎么会被别人掌控在手上，还对他发起了攻击。

    林天此时感受到了一股深深得无力感，在后天境面前，他就像一个可以随时被捏死得蚂蚁一般，连一点抵抗之力都没有。

    “痴人说梦！”

    林天卯足了胸腔内的力量，憋出这四个字，脸上充满了不屑。

    “找死！”

    中年男子见状，眉头猛的一皱，眼中满是暴虐的神色。

    只见他周身元气一转，就要一把将林天喉咙给捏碎。

    然而，就在此时，一股元气很是诡异的出现在中年男子的身前，猛的撞在了他胸口，直接将他轰飞了出去。

    那股元气就像是凭空出现一般，没有丝毫的征兆。

    中年男子被轰下了城墙，重重的砸落在城门口，地上都被砸出了一个人形大坑。

    此时，那随着中年男子带来的五十人也已经冲到了城门前，就要出手将城门轰碎之时，却看到中年男子从城墙上面被轰落了下来，一时间纷纷停手往后退去。

    能将后天境的中年男子轰落下城墙，最少也得是后天境，不然的话根本就做不到。

    随着中年男子被轰飞出去，施加在林天他们身上的威势压迫也消散一空，所有人都是浑身一松，体内气血涌动，脸色一片通红。

    “天儿你没事吧！”

    林山马上冲到了林天的身边，一脸担忧的将倒在地上的林天扶了起来。

    “爹，我没事，不用担心。”

    林天摇摇头，体内元气运转一番之后，脸色也是恢复正常。

    缓缓站起身来，林天走到了城墙的边缘，满脸冷意的看着城墙下方的中年男子。

    此时，中年男子已经站起身来，他的胸口已经凹陷下去一大块，他的脸色一片苍白，嘴角不断有鲜血溢出，双眼之中满是阴冷的杀机。

    “偷袭算什么本事？有种就出来我们光明正大的交手！”

    中年男子冷声道。

    但是此时，他心中已经是万分惊惧。

    刚才的那一击，他丝毫察觉都没有，那道元气他更不知道是从什么地方冒出来的。

    黑石城本就是个低等的五等城池，城中驭气境五层已经是顶尖的高手了，为何还会出现如此强大的一击？中年男子惊惧的同时也充满了疑惑。

    “怎么？害怕了？刚才不是挺嚣张的吗？”

    林天站在城墙上俯视着中年男子，脸上满是冷意。

    “小子，是你在搞鬼？”

    中年男子抬头看着城墙上的林天，冷声道，眼神中充满了阴冷的杀机。

    “怎么?刚才拿一下不够疼是不是？”

    林天冷笑道。

    中年男子看着林天，心中充满了怒火和憋屈，他可是堂堂后天境的高手，竟然会败在一个十六岁的小孩子手上，这说出去不得笑死人？

    但是他很清楚，林天的真实修为只有驭气境二层巅峰罢了，是根本发出不刚才那强横的一击的。

    虽然明白，但是林天的话已经将他身为强者的尊严按在地上狠狠摩擦了。

    他心中的怒火不断升腾，此时此刻，他就像一巴掌拍死城墙上的那个小子。

    “你找死！”

    中年男子怒吼一声，一掌拍出一道凝实的掌印。

    掌印带着强横的威势朝着林天轰去，空气都被划开了两半。

