    周轩看着扒在车厢护栏上的众人，笑着招招手说道。

    “你们一路保重，路上小心。”

    红菱鼻子酸酸的，红着眼睛对周轩哽咽说道。

    “你也是……”

    虽然刚开始她对周轩挺看不上的，但后来才发现周轩是真心实意在帮她们。现在她们甚至连报答的机会都没有，心里真的非常过意不去。

    玉墨更是直接从车厢后面跳下来，然后快速走到周轩面前。她眼里充满泪光，但望着周轩却久久说不出话来。

    虽然她知道周轩无法一直保护她们，总有一天会离开，但没想到离开的时间会这么快。虽然她们相处才短短两三天，但从情感上来看却像是认识了好几年的朋友一样。

    这么多年来，她第一次遇到周轩这样的男人。那么的有才，那么的有魅力，那么的吸引人，而且让人很有安全感。她在花船上飘荡了十几年，心里最缺乏的就是安全感。

    玉墨想了许久不知该说些什么好，最后只能低头叹气说道。

    “约翰，这次分别以后，还不知道什么时候才有机会见面。”

    俏脸上不禁露出愁苦神情，心里更是满满的失落感。

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢。她跟周轩遇难时相逢，可以说是共患难了。原以为还能跟周轩发生点什么故事，现在看来是有缘无分了。

    周轩听到这话，脸上也露出了唏嘘神色。心里微微叹了口气，然后感慨的点头应道。

    “是啊。”

    其实是他也不想就这么跟大家分开，但是确实没有办法。虽然觉得很遗憾，但也只能跟她们说再见了。

    玉墨心里还有很多话想跟周轩说，但是目前这个情形是说不出口了。旁边还有那么多人看着，哪怕她再大胆也没脸说出口来。但她也知道，现在不说。这辈子可能都没机会再说出来，所以只能露出苦涩微笑对周轩说道。

    “我们会想你的。”

    美花看到玉墨那个伤心的样子，哪里还忍得住。她作为玉墨的好姐妹，当然要出手帮一把。于是瞪着周轩，直接扯着嗓子喊道。

    “你就不能不走吗？留下来，这也好让我们报答一下你的恩情啊。”

    旁边的怡春也忙点头，悄悄对周轩抛了媚眼喊道。

    “是啊，我们会好好伺候你的。”

    她为了留下周轩，只好出此下策。要是周轩真的愿意留下来，那她以身相许也是可以的。

    其余人见状立刻秒懂，迅速施展出以前拉客的手段来。

    “约翰，留下来吧。”

    “是啊，我们可以给你弹琵琶听，你肯定没听过这么好听的曲子。”

    “是啊，我们可以带你去大舞厅，看最漂亮的女人。”

    …………

    周轩听着她们说的话，差点没笑出声来。原本略微伤感的心境，全被这些话给吹散了。随后他紧紧望着后车厢上那些熟悉的面孔，仿佛要把她们牢牢记在心里。

    车厢里的女学生却默不做声，只是紧紧的注视着周轩。她们对于周轩的离开也很难过，但是却不如秦淮女人们那么大胆。哪怕想挽留周轩，嘴上也不知道该说些什么。

    陈乔治也没有这些顾忌，冲着周轩大声喊道。

    “约翰，你留下来吧。”

    他算是跟周轩接触最多的人之一，所以对周轩的感情更为深厚一点。从刚开始的见面到现在分别，他已经把周轩当成了良师益友。

    周轩笑着轻摇摇头，然后跟众人解释道。

    “车上还有李兄弟在，而且你们手里也有枪。现在一般人不敢对你们怎么样，路上也没什么日本鬼子。车子的油也被我加满了，你们沿路开车去武汉就安全了。”

    “路上哪些地方能去，哪些地方不能去。李兄弟应该比较熟，他会带你们去安全地方的。”

    他能做的都已经做完，现在确实不需要再跟着她们了。从这里到武汉的路还算比较安全，安徽省现在还没有沦陷。需要交代的事情，他刚才也在车上跟李教官都交代过了。

    玉墨眼里露出莫名神情，再次对周轩认真问了一遍。

    “你真的不和我们一起去了吗？”

    她不知道还有什么事情，但应该比她们要重要一些吧。

    周轩看懂了玉墨的意思，但还是狠心转过身来轻声说道。

    “嗯，我还有别的事情。”

    他读懂了玉墨的心思，但是却无法接受这份感情。

    玉墨低头擦了一下眼睛，然后望着周轩背影重新露出笑容说道。

    “那好吧，我能抱抱你吗？”

    她听到周轩这样的回答，心里也不想再追问原因了。

    周轩听到这话愣了愣，然后转过身来对玉墨点了点头。

    玉墨直接走上去轻轻抱住了周轩，将自己的感情都灌注了这个拥抱里。

    车厢上的其她人看到这一幕，纷纷忍不住说道。

    “哎哟，我不行了。”

    “唉，实在是太可惜了。”

    “他怎么就不能留下来呢。”

    豆蔻看到这一幕也是轻叹了口气，默默抱住靠在车厢护栏上的浦生。

    虽然玉墨心里还是依依不舍，但为了最后留下美好印象还是主动松开了手。她望着周轩点点头，眼中含泪的笑着说道。

    “你好好保重。”

    周轩轻点点头说道。

    “你也是。”

    他说完后就转身离去，动作非常洒脱自然。

    众人看着周轩逐渐远去的背影，心里百感交集。

    李教官通过车子的后视镜，把外边的全程都看到了。默默叹了一口气，然后就发动了车子。

    他知道周轩是个做大事的人，所以也没有多去劝说周轩。现在他的任务就是把车上的这些人送到安全地方，不要让兄弟们的牺牲与周轩的努力白费。此地不宜多做停留，以免遇到游荡在外的日军。

    在卡车发动后，后车厢里的孟书娟突然爆发了。

    孟书娟站起身来，冲到车厢最外边对远去的周轩哭着大喊道。

    “约翰，谢谢你！”

    不过周轩走的实在太快，只能隐隐约约的听见叫喊声。至于是谁喊的，他已经听不出来了。他转过身来脱下帽子，然后朝她们挥了挥默念道。

    “保重。”

