    夜晚时分，巨蜥城红堡的大门前，正在举行大型记者招待会。

    国王广场上人山人海，数十架浮空艇悬停在上空，向广场投下无数道白炽的光束，将整片区域照得通亮。

    护城桥的周围更是挤满了高举麦克风和摄像机的记者，镁光灯不断闪烁，将黑夜照得如同白昼。

    全场的焦点集中在新闻发布台，代表北方联盟高层的两位女神联袂出席。无论是倾城公主蕾西·马里斯，还是大神官叶阳白柳，都是人气爆炸，收视率极高的焦点人物。

    龙涎河的两大冰山女神，万年雪山上的两朵冰玫瑰，只要她们其中一人出场，就能让这场发布会成为火爆全网的热点新闻，更何况是两人同时出现。

    但是今天，她们并非全场的主角，而是另有其人。

    只见两大女神一左一右地站在新闻发布台两侧，神情肃穆，冰冷庄严，如同两具雕塑。

    而她们的中间，站着一个身高还不如她们的男性。

    两位女神不仅不是主角，还是沦为了工具人般的绿叶陪衬。

    净身高一米七九的蕾西·马里斯加上十厘米的高跟鞋，足足比对方高出大半个头，而净身高一米八一的叶阳白柳更不用说，就像篮球明星和球迷的合影。

    但由于位置的问题——对方站在正中间的C位，反而显得两人更像是他的护卫。

    在此之前，只有北方公主阿丽雅出席的场合，她们才会退居次位，用她们举世无双的风姿来衬托北方公主的高山绝岭，至尊地位，否则在任何情况下，代表北方联盟最高层的她们都是C位的主人。

    而更让人震惊的是，抢占C位的红花男，竟然戴着一张白色的覆脸面具，在全世界的注视下隐藏了真容。

    而更更让人跌破眼球，摔掉下巴的是，当这位神秘男人开口的一瞬间，全世界都猜到了他的身份。

    这自欺欺人、掩耳盗铃般的神操作，简直就是在挑战全世界人民的智商底线。

    而更更更让人气愤、抓狂，感觉受到藐视和愚弄，忍不住想要冲上大街打砸叫骂，发泄不满情绪的是，这位脸戴面具却所有人都心知肚明，身份毫无悬念的大人物，在整个声势浩大的新闻发布会上，就只说了一句话。

    “废话我就不用多说了，我们的目标很简单，就是一统北方！”

    演讲台下，蕾西踢了面具男一脚，提醒对方是不是说漏了什么，而旁边的叶阳白柳也斜视了一眼，后者不动声色地补充道，“统一龙涎河……”

    最后一段的声音很小，像是有些做贼心虚，故意忽略过去。

    统一龙涎河，那是不可能的，手心手背都是肉，怎么个统一法？

    但在两位告状小能手的监视和敦促下，他还是尽了一点儿作为北方联盟首席宰相的义务，起码在口头上，要以手刃篡国妖妇翠丽丝，统一龙涎河为目标。

    当然，为了平衡双方关系，在回到南方后，他也会作为冰蓝城丞相发表类似的宣言。

    阿丽雅并没有限制他的自由，在采取“怀柔政策”和“糖衣炮弹拉拢”的那一夜后，已经明确了他的权利和义务。

    “我不管你去哪里，也不管你做什么，也不管你用什么办法，反正给我追上那个碧池的进度就行了！”

    这就是北方公主的原话。

    所以现在只要他愿意，随时都可以回去冰蓝城，钻进翠丽丝的被窝里。

    但是白白到手的权力，谁又会拒绝呢？

    南边他是丞相，北边他是首相，手握南北重兵，就是全龙涎河最有权势的男人。

    而他只需要戴着面具，就可以拥有两个身份，怕那全世界都知道，那是同一个人。

    原因很简单，阿丽雅这边没意见，翠丽丝那边就算知道了，估计也不会有意见，但前提是，有人敢冒死谏言，并且翠丽丝还相信了。

    以他对翠丽丝的了解，除非他亲口承认，否则对方不会相信任何人。或许情同父辈的亚伯是一个例外，但亚伯是支持他跟翠丽丝在一起的，不太可能拆他的台。

    而他之所以这样做，明目张胆地愚弄全世界，只是为了让各方的面子上好看一点儿，有个台阶可以下。

    甚至有很多人会主动去维护这个“秘密”，毕竟民众们都希望战争快点儿结束，恢复到平静的生活中。

    一个人坐拥南北至高权力，将来是不是能促进南北和谈，早点儿结束战乱？

    “这是我这辈子见过的最离谱、最操蛋和最恶心的事情，没有之一。”青国皇帝赵元恺这样评价道。

    “红国的两位朋友真是丢尽了我们至尊强者的脸。”沙国大酋长阿萨丁九世暗中讽刺道。

    “这绝对是我见过的最高级别的撕逼大战。”东大陆某位皇帝感叹道。

    “即便是我，也不得不承认，我很羡慕这位大人，我们应该称呼他为首相，还是丞相？”西大陆某位国王在接受采访时说道。

    “这是一个时代的难题。”某主流媒体时事评论员引用西大陆某位国王在采访时发表的观点。

    “或许他并不知道，瞎了一只眼睛的雪人，它的世界排名不在第二和第六，而是在第十一，同样的话，也可用在白天睡棺材的人身上，或许他连十一都没有，可怜的孩子……”冰蓝城开拓者日报，驻皇宫记者雪莉尔·艾薇拉发表时事评论。

    新闻发布会掀起的轩然大波并没有在短时间内结束，而是持续了近半个月。

    在此期间，陈兴没有受到任何舆论的影响，也没有人敢在他面前戳穿他的身份。因为大伙都知道，他的背后站着谁。

    如果说，一个至尊强者的狐假虎威，还有那么一丁点儿坚持正义的余地，那么现在是两个至尊强者，谁也不想触这个两面人的霉头。

    有人说，就算世界守护者拉姆斯登出现在这里，也会是一副糊涂的样子。

    这段时间里，陈兴做了一系列的安排。

    先把巨蜥城的宅子改装了一下，作为首相办公的地方。

    管家老k暂时代替小杨，作为首相助理，协助处理相关事务。

    叶倩、李媚、金泽丽，三个文化较高的女仆脱下女仆装，穿上秘书制服，作为首相府文秘人员。

    由于人手不足，小徒弟玛格丽丝调离远征军参谋部，加入文秘组，身份为实习秘书。

    小由和三十二位卖花女继续原来的女仆工作。

    在得知主人回到巨蜥城的第一时间，见月苍莲就提出要回来完成宫廷女仆长的义务，但由于远征军的管理需要，陈兴让她暂时留在军中任职。

    然后他召见了除国主之外，以及在外带兵无法抽身的统帅之外的大部分高层官员，了解和掌握了北方的具体情况，同时也起到宣示首相权力的作用。

    期间，实际掌控银爪公国的东方萱然跑了过来，再次表示自己的忠诚。

    完成一系列的工作后，陈兴对北方的情况有了个基本的了解，再经过几天时间的思考，初步想到了一个打破北方僵局的办法。

    这天下午，阳光明媚，他在宅子的后花园里摆上一桌点心，正打算找叶阳白柳来商量，没想到对方自己先上门了。

    叶阳白柳上门的原因是为庞有才说情，之前他回兰花镇就是对方向巨蜥城报信的。

    其实陈兴早就忘记这件事情了，对现在的他来说，对方只是一个微不足道的小人物，无论是处理还是不处理，对他来说都没有什么实际意义。

    但是看见叶阳白柳为别的男人求情，他心里反而有火气了。

    “有长进啊，叶阳同学，现在还会替别家的男人求情了啊！”陈兴阴阳怪气地说道。

    “刚起床醋味就这么重。”叶阳白柳翻了下白眼，然后脸色一正，劝说道，“庞有才只是职责所在，知情不报，他的家族就要跟着遭殃。”

    “那和我有什么关系？”陈兴摊开双手，一副无所谓的样子。

    “你怎么变得这么小气啊？古人云，宰相肚里能撑船，和小人物计较，有损你首相大人的形象。”叶阳白柳说道。

    “这事儿先放一放，我有别的事情要跟你商量。”陈兴没打算在这件小事儿上浪费时间，但是又不愿马上就让步，于是改变了话题。

    “我不想跟你商量。”叶阳白柳耍起了脾气。

    “不会吧……”陈兴一脸的不可思议，“你就这么在意别人家的男人？”

    “跟庞有才没有关系！我就是带句话，求个情，至于他是死是活，你丞相大人名声好坏，我才懒得去管呢！”

    叶阳白柳用词凌厉，火药味十足，似乎憋了很久，终于爆发了。

    “刚才还说我呢，一见面火气就这么大，是想造反吗？”陈兴比了比手上的王国之戒，提醒对方注意自己的身份，在她面前的可是红国的首相大人。

    “我就是要造反！”叶阳白柳一挺胸，逼到陈兴面前，居高临下地看着他，脸色愠怒，胸腔起伏，似乎有数不尽的怨气。

    “你是怎么了？”陈兴有些不明所以，明明几天前见面的时候还是挺好的，怎么今天说翻脸就翻脸了呢？

    叶阳白柳瞪了他好一会儿，突然就泄气了，“算了，不跟你计较了！”

    说着她回到藤椅上坐下，陈兴皱了皱眉头，问道，“叶阳同学，我到底是哪里得罪你了？”

    她露出绝望的表情，“算了，跟你这种人说了也不会明白的。”

    “我是那种人？”陈兴问道。

    “坏人。”叶阳白柳说道。

    “你不说就算了。”陈兴无奈地摆了摆手，然后脸色一凝，认真地说道，“今天找你，是有一件重要事情，要请你去办。”

    “说吧，丞相，不，首相大人，有什么事情需要用到我这只畜生，您只管差遣便是，别假惺惺的，请我？我还担当不起呢，您是首相大人，下命令就是了，用得着请吗？”

    叶阳白柳阴阳怪气地说着，越说还越起劲。

    陈兴脸色一沉，提醒道，“大神官，我在跟你说正经事儿！”

    “首相大人，我也在跟您说正经事儿啊~”叶阳白柳媚笑着说道，但任谁都能看出来，笑容很假，冷得就像块冰。

    陈兴眯了眯眼睛，眼中寒芒绽放，充满了警告的意味。

    “怎么，不高兴了？”叶阳白柳不甘示弱地迎向他的目光，“不高兴您可以去跟您家公主告状啊。”

    陈兴见状，虽然心里很不高兴，但他很清楚叶阳白柳的性格。

    她平时很少生气，但她不生气，不代表她有多么豁达，而是暂时忍了下来。但是怨气积攒多了，又没有排解的渠道，就会一次性爆发出来。

    这种性格的女人，要么就不生气，要么就是天雷地火。

    而且一旦发怒，就会不管不顾，拼个鱼死网破也在所不惜。

    叶阳白柳现在就是这种状态，再发展下去，就算不会和蕾西一样拿刀子跟他拼命，也会让他很长一段时间都不舒服。

    不过叶阳白柳的性格比较别扭，好言好语地劝说，不但不能解决问题，还会增长对方的气焰。

    对付蕾西可以用这种办法，但是对付叶阳白柳，必须以毒攻毒。

    “叶阳白柳！”

    陈兴沉声断喝，“你还有脸跟我发脾气！”

    原本叶阳白柳心里就有火，而且越想火气越大，却没想到陈兴恶人先告状，硬是被他喝得愣了一下。陈兴却没有给她发言的机会，一连串的火炮就攻了过来。

    “你在我人生最低落的时候，竟然背叛我！”

    “在我最需要你的时候，对我冷眼相待，弃之若履，却对别人投怀送抱，当着我面，就这样赤/裸裸的……”说到这里，陈兴描述不下去了，语气一转，叹息道：

    “你说，你这样做，对不对得起我？”

    “对不对得起你的良心？”

    叶阳白柳咬着嘴唇，瞪了他好一会儿，说道，“好，你要算旧账是吧，那我们就来算一算……”

    “你当年强奸/我……”

    “别不承认，我是犯了错，想偷你的东西，但偷归偷，强奸归强奸！”

    “然后呢？”陈兴伸出手，摆出一副“随你表演”的样子。

    “尽管如此，我还是接受了你，把你当成自己的男人。”

    “我们认识在前，你跟那个流莺认识在后，然后你说她是你初恋，那我算是什么，是你的炮友还是女奴！”

    “这有问题吗？”陈兴打断她的话，“男人逢场作戏，说点儿好听的情话，不是很正常吗？”

    “对，你是逢场作戏，那你跟我逢场作戏，怎么不说我是你初恋啊，怎么不跟其他女人说是初恋啊？”叶阳白柳像是揪住了他的小辫子，语气咄咄逼人，“你以为我们都是傻子吗？”

    “你以为我们事后都没有交流过吗？”

    “你敢不敢对天发誓，你指染过的那些女人里面，除了那个流莺之外，还有对任何一个女人说过这样的情话。”

    “我敢！”陈兴理直气壮，当场赌咒道，“我要是没对其他女人说过，我天打雷劈，不得好死！”

    同时他在心里念叨着：有怪莫怪，小孩子说话不要当一回事儿，不要天打，不要雷劈，不要死……

    见陈兴发赌咒，叶阳白柳反倒有些不好意思了。虽然她是跟其他女人交流过，但难保这些小贱人不会说谎话。面对恶魔公主的盛怒，真有这回事儿也不敢说出来。

    就算换成她，王座下的大神官，她可能也不会承认。

    或许是真的说过，但她忘记了。要知道，那个坏人哄起女人来，可是什么鬼话都能说出口的。

    “呸呸呸，谁让你赌咒了，快把口水吐了，就当没说过！”

    叶阳白柳抓着陈兴吐了几口口水。就在陈兴以为事情就这么过去了，叶阳白柳似乎想起什么事情，脾气又上来了。

    “这件事儿就不说了。”她翻过一页，但又拿起新的一页，“我自认为，作为你的女人，我是尊重你的。”

    叶阳白柳神色严肃，“不说是举案齐眉，最起码是尊重你作为一个人类的独立人格。”

    “但你对我做了什么？”她看着他，一副怨恨的样子。

    陈兴只感到一阵莫名其妙，“我对你做了什么？”

    “你看你，连自己做了什么过分的事情都忘记了，说明你根本就没有当一回事儿。”叶阳白柳失望地说道。

    “我们不要打哑谜了，好吗？我们一个是大神官，一个是首相，都是王国举足轻重的人物，说话讲点儿效率好吗，还有很多事情等着我们去处理的。”陈兴有些崩溃地说道，他赌咒也赌了，说不定明天出去就被雷劈了，对方还想怎么样？

    “你是不是想我死了，你才舒服？就像那个蕾西一样，恨不得我去死！”陈兴莫名地也生出不少怨气。

    说实话，刚才他一想起叶阳白柳当着他的面和阿丽雅接吻的画面，他就感觉整个人都不好了。

    背叛，赤/裸裸的背叛！

    他有时候会觉得，自己跟阿丽雅是兄弟，然后他被兄弟给……

    “算了，我去死算了！”陈兴自暴自弃地说道。

    “你骑了我！”叶阳白柳恨恨地说道，“你把我当成了牲口！”她咬牙切齿，“在你眼里面，我就是一只供你玩耍的母畜！”

    “阿丽雅不也一样吗？”陈兴说道，还酸酸地加了一句，“你现在的男朋友，不也一样吗？”

    “她是她，我是我！”叶阳白柳怒声道。

    “好好好，这件事情算我错了，我不该不尊重你。”陈兴适时地示弱，“我以后再也不这样了，好吗？”

    叶阳白柳咬牙切齿地看着他，眼睛里的火焰仿佛要将他烧成灰烬。

    陈兴上前搂着她的肩膀，抓着她的手，“对不起，我以后都不这样对你了。”

    “但是你也让我很伤心啊……”陈兴故意擦了擦眼睛，“你和阿丽雅那样，我想死的心都有了。”

    “那也是你先气我的！”叶阳白柳用肩膀撞了他一下，语调中带上了几分埋怨，几分恼怒。

    女人的火气，来的时候很快，走的时候，也很快……

    “我们以后不要互相伤害了，好不好？我们要互相尊重，举案齐眉，我保证，以后要是骑你，我天打雷……”

    陈兴一下子顺口就来了，不过话没说完，就被一只温软的手堵住了。

    “不准乱说话！”叶阳白柳教训道。

    “是是是，听老婆大人的，不乱说话。”陈兴笑着说道。

    “真讨打。”叶阳白柳咬了咬嘴唇，眼中的幽怨已经被绵绵爱意取代。

    “你想打随便打，打死都可以。”陈兴认真地说道。

    “真无耻~”叶阳白柳用力地抱了抱他，接着微微一笑，说道，“你可以骑那个贱人。”

    “谁？”

    “还有谁，长公主殿下！”

    过了这个小插曲，两人终于可以开始聊正事儿了。

    “你觉得，目前北方的僵局，是什么原因导致的？”陈兴问道。

    “这还需要分析吗，除了内斗还有什么？”叶阳白柳说道。

    “你那觉得，内斗的源头在哪里？”陈兴又问道。

    叶阳白柳没有细想，回答道，“你指的是争权夺利？”

    “不，我指的是源头，不是原因。”陈兴说道。

    叶阳白柳想了好一会儿，最后摇了摇头，“我不明白你的意思。”

    “源头在蕾西和大王子身上。”陈兴直接说出了答案。

    “为什么这么说？”叶阳白柳皱起眉头，她似乎想到了什么，却又十分缥缈，抓不到线头。

    “你听我分析……”陈兴喝了口红茶，放下杯子，徐徐说道，“在北方联盟里，蕾西和李嘉图的军事能力是最强的，并且旗鼓相当。”

    “嗯。”叶阳白柳点了点头。

    李嘉图号称“龙肩上的鹰鸮”，是红土世界公认的四大军事天才之一，并且是能力最全面的。

    蕾西的军事才能并不比李嘉图差，只是因为美貌和实力过于耀眼，让很多人忽略了她的军事才能。

    “问题就出在这里，一山不容二虎。”

    “我们的对手是一只狡猾的狐狸，可我们的鹰和蛇却在内耗。”

    “作为北方联盟军事力量最强大的两支部队坐壁观望，谁也不肯先动，于是大家有样学样，跟着一起观望，这就是僵局的根源。”

    “据我所知，李嘉图很想跟林远征一较高下。”叶阳白柳说道。

    “可惜李嘉图不是第一集团军统帅，只是加文·马里斯手下的一个军师，手里唯一能用的只有他的猎鹰军团。”

    “但猎鹰军团对这个规模的战争来说，实在是太小了，无法撬动整个战局。”

    “即便李嘉图有打破僵局，和林远征一较高下的想法，也是有心无力。”

    “我明白了。”叶阳白柳是聪明人，一点即通，按照陈兴的思路说道，“而所有的根源，是红龙大公的摇摆。大王子天赋有限，却是正统继承人，长公主天赋高能力强，却是女儿身。”

    “按照贵族惯例，王位继承人首先是嫡系儿子，其次才是嫡系女儿。”

    “虽然大王子可以继承红龙，但充其量也就是个大领主，而蕾西还有进步的空间，继承红龙，最低限度也是小王级。”

    “所以红龙大公一直在大儿子和大女儿之间摇摆，不肯将领地分封出去。”

    “所以你现在是想说服红龙大公，提早分家？”叶阳白柳问道。

    “聪明！”陈兴竖起大拇指，“真不愧是巨蜥城贵族学院的高材生！”

    “油嘴滑舌~”叶阳白柳嗔怒地推了他一下，“恭维我也没有奶吃。”

    陈兴知道对方是在撩拨他，但现在正事儿要紧，毕竟这是打破北方僵局的关键，于是装着没听懂，继续说道，“我需要你说服红龙大公，到我办公室来觐见我。”

    “你让我去？”叶阳白柳笑了笑，“他可是想招我做他儿媳妇的。”

    “你男人现在的官职比他高，他不敢的。”陈兴说道。

    “那你为什么不让公主敦促他来见你？”

    叶阳白柳问道。陈兴的意图很明显，就是他贵为首相，为了保持威严，不可能主动去找下属。但是红龙大公是领地贵族，不折不扣的地头蛇，真想抗命不来见陈兴，有几百种办法和借口。

    所以陈兴想让叶阳白柳去当说客，说服红龙大公来见他。

    但是叶阳白柳提出的更直接，红龙大公不是不听话吗，拿阿丽雅来压不就行了。北方公主一句话，红龙大公就得乖乖过来。

    “这样显得我太没用。”陈兴说道。事事都要依靠上司，就没法服众。别人怕的是阿丽雅，不是他陈兴。一次是这样，两次是这样，别人就会失去敬畏之心，越来越难管理。

    在贵族圈子的潜规则下，领袖的人格魅力是摆在第一位的。如果下面的大贵族不理会他，他就真的是个光杆司令。

    以前在南方的时候，翠丽丝比阿丽雅更疯，更残暴，更无脑，别人害怕，其次是南方人对陈兴不熟悉，摸不清底细反而不敢轻视。

    而陈兴在北方，妥妥就是底层出身，很多人都有藐视过他的经历。

    这种刻板的印象，绝不是一天两天能改变的。或许在红龙大公眼中，他陈兴或许还停留在底层的佣兵，或是边缘镇的小镇长这样的记忆里面。

    所以陈兴上任两周时间，没有一个国主来觐见表忠心。

    说白了，这些国主都瞧不起他陈兴，觉得他是靠女人上位的软饭男，没有资格领导他们。

    陈兴在北方联盟的最高的位置，也就是远征军统帅，地位还是比国主低。之前打银爪，也是以后辈的身份去求东方玄远助战。

    在东方玄远的记忆中，他还是那个后辈，突然爬上去成为自己的上司，一时半会儿肯定难以接受。

    这要放在职场，也是正常情况。所以都会有一段时间的适应期，让各个角色重新找回自己的定位。

    但现在，局势紧急，没有这么时间给这些养尊处优的上位者适应期，必须快刀斩乱麻，推进战局。免得夜长梦多，局势变化。

    叶阳白柳作为说客，是最合适不过的了。她在北方联盟的地位很高，但又略低于陈兴，作为他的手下去办这件事情非常合理。

    觉得他陈兴是软饭男，面子可以不给，但叶阳白柳可是实打实的大治疗师，将来自己或者家人遇到什么灾劫病痛，就没有相求的时候？

    所以说，叶阳白柳是目前最合适的人选。

    “既然首相大人要求了，我就去试试。”叶阳白柳起身说道，“但我不保证成功。”

    “而且我觉得……”叶阳白柳顿了顿，“说服蕾西，可能比说服萨洛德更难。”

    “走一步看一步吧。”陈兴说道。说实话，他对于干涉王族的内部事务，特别涉及到继承权，也没有很大的信心。

    自古以来，这就是王家氏族的禁忌，触及大贵族底线的东西。轻则血溅朝堂，不死不休，重则大军压境，延祸百年。

    不过不解决这个问题，北方就永远无法打破僵局，获取胜利。

    势在必行，唯有一搏！

