    按照正常流程，想要考核一星，需要有二星炼丹师坐镇。

    张悬考的不是炼丹，而是辩丹，十位同级别的即可，不过，考核全程需要用记录玉晶记录下来，以待总部随时检查，甚至一些炼丹学徒，都有资格查看，一旦发现故意放水作弊，参与考核的所有炼丹师都将被开除资质。

    正因为如此，辩丹没人敢放水，再大的势力，再强的关系，都不行。

    “欧阳会长，你说有人辩丹？不会是这个黄口小儿吧！”

    众人坐定，看了张悬一眼，全都一脸古怪，一个炼丹师当先开口道。

    能来辩丹，不是名师就是对丹药了解极深的饱学之士，众人接到消息，都以为会是个老头，做梦都没想到，只是个连二十岁都没到的青年。

    欧阳会长你确定不是开玩笑，耍我们玩的？

    炼丹和白酒一样，越陈越香，年龄虽然不代表什么，但多年研究，肯定比刚刚学习要好的多。

    一个二十岁不到的家伙，要考核辩丹……

    这种年纪就算从娘胎里学习，又能学到多少知识？

    “张悬虽然年轻，却对药物有着极深的了解，学徒试卷考核甚至得了满分！”见众人质疑，欧阳成解释。

    “满分？”

    “这也不算什么吧！”

    “学徒试卷只是考核药物的药性，药材的种类、特征，能回答满分，只能说明他基础扎实，单凭这点，就要进行辩丹把我们招过来，是不是有些太武断了？”

    “炼丹不光是搞懂药材药性、种类这么简单，还需要对丹道的理解和感悟，如果单凭知道一些基础就想成为炼丹师，是不是有些太异想天开了？”

    众人撇嘴，满是不屑。

    试卷，是成为学徒进行的考试，正式炼丹师，常年和药物打交道，基本都能考满分，算不了什么。

    “呃……”

    见自己还没开口，就被这么多人鄙视，张悬有些无奈。

    炼丹师要真是越老越好，你杂不从地里挖几个看看？

    还炼丹，不给你炼灰就不错了。

    “咳咳！”咳嗽一声，打断众人的议论，张悬开口：“欧阳会长将诸位找来，不是来讨论年龄的，我虽然年轻，却不代表在炼丹上赶不上各位！”

    “赶上我们？连炼丹师都不是，就自傲的把我们不放在眼里了？”

    “年轻人应该谦虚一点，对丹药了解不多，就敢辩丹，胆子可真够大的！”

    “嚣张的家伙，过一会辩丹开始，希望你的嘴巴也能和现在一样，侃侃而谈！”

    ……

    不说话还好，一开口再次成了众矢之的。

    众人一个个眉毛扬起，恨不得将他口诛舌伐。

    辩丹，实际上相当于一个人挑战十位炼丹师。

    被欧阳成找来的这些炼丹师，每个在天玄王国都有很大名气，很高地位，如果输给一位名师、一位老者，倒也罢了，一个黄口小儿，不足二十的家伙，真要赢了，他们的脸往哪里搁？

    所以，众人一来到，就没打算给他好脸色看，来个下马威。

    也就是信心上的摧毁。

    前世做为单身狗，天天被人各种秀恩爱的虐，不也坚强的活下来了？

    这种级别的摧毁，已经对张悬起不到任何作用。

    “好了！”见众人越吵越烈，还没开始辩丹，火药味已经出来了，欧阳成一头黑线，连忙打断众人：“说其他的都没用，一切都要以实力说话，有实力，不管年轻不年轻，既然召集大家过来辩丹，那就别说没用的，直接开始吧！”

    “现在我先说说辩丹的规矩！”

    生怕众人继续说出更难听的话，欧阳成双手一挥，开始解释：“辩丹，并不是辩论，而是由十位炼丹师提问，参加辩丹的人回答，只要有一个问题回答不了或者回答错误，就代表失败！提出的问题，双方都不确定答案，可以当场进行实践，也就是炼丹，谁的理论炼出的丹药品质高，谁就获胜。”

    “当然，炼丹师提问的问题，只能在一品炼丹师能够承受的范围内，不得逾越；也不得故意提一些无人知晓的秘辛之类。”

    说到这欧阳成环顾一周：“诸位还有什么疑问吗？”

    规则很简单，解释起来也很容易。

    “没有！”

    众人同时点头。

    做为炼丹师，就算没听过辩丹，被邀请过来前，也肯定提前做了功课，知道的很清楚。

    就算可以提问，也是有限度的，不然，你直接问三品丹药怎么炼制、问一些高深的炼丹手法，一个炼丹学徒打死也无法回答啊。

    “既然没有疑问，那就……”欧阳成大手一挥，正想宣布开始，就见张悬站了起来，双眉扬起，一脸正气：“先别忙！”

    “怎么了？现在害怕？恐怕已经晚了吧！”

    “就算你想反悔，也来不及了，要么开始辩丹，要么直接认输！”

    众人见他喊停，还以为想要放弃，全都冷笑着看过来。

    “反悔？就你们这种水平也想让我反悔？”张悬撇了撇嘴，直接开启了拉仇恨光芒。

    “你说什么？”

    果然，此话一出，诸多炼丹师顿时炸锅，一个个怒目而视，恨不得把他撕成碎片。

    一个老者放声大喝！

    “不好意思，我不是说你水平不行，而是说……在座的各位都不行！”

    张悬双手背在身后，带着一股傲慢之态。

    怎么？

    跟我比斗嘴，信不信一句话噎死你们？

    “你……”

    “狂妄！”

    “无知小儿！”

    果然，众人瞬间爆炸，一个个打了鸡血一样，气的胡子都吹了起来。

    见气氛烘托起来，自己成了众矢之的，张悬这才满意的点点头微微一笑，看向中间：“欧阳会长，他们觉得我年轻，有些瞧不起，说实话，我也瞧不起他们。这样吧，只辩论多没意思，不如加大难度。”

    “加大难度？”

    欧阳成眉头一皱。

    辩丹就很难了，还要加大难度？怎么加？

    其他人也满是疑惑。

    小子，你难道觉得死的还不够惨，还想再找更厉害的刺激？

    “很简单，辩丹只是理论，说得再多也都是空话！”

    不理会众人怪异的眼神，张悬大手一摆，带着天下舍我其谁的模样：“不如这样，在场的任何一个炼丹师，只要敢在我面前炼丹，无论他使用什么手法，我都能指出手法的名称、炼丹中的错误，只要在场的任何一人觉得提出的错误不对，我可以立刻认输！”

