    “尹教授晚上也要来吗？”

    张焕误以为老头晚上也要一起和他们吃饭。

    “这倒不是，只是教授他嘱咐过我一定要向您表示感谢。”

    “文华xi，上两次就算我不帮忙成范前辈也会出面的，所以你要感谢的人应该是成范前辈，不是我。”

    张焕再次推辞。

    “是，其实我还有一件事要麻烦张检察官您，所以请您晚上一定赏脸。”

    周文华觉得是时候该说正事了。

    “什么事？”

    张焕明白过来，周文华此次来不是简单的请自己吃饭。

    “昨天晚上我在新沙洞一家Club门口和两个人发生了点不愉快的事，不过是对方先动的手，我是被迫还手，我们被带到派出所后对方不肯和解，所以……”

    周文华苦笑着把事情的前因后果讲给张焕听，他希望对方能拷贝一份夜店的监控录像给他。

    “原来如此，不过案子暂时还没被派发下来，我这里也没有CCTV。”

    “请问案子什么时候才会派下来呢？”

    “今天下午四点以后。”

    警方将前一天的案子统一上报给地检厅，然后由地检厅各部的部长负责对案子进行分配，最终再由各检察官下面的事务官在每天下午4点钟时去事务局领取案卷资料。

    “那个，张检察官，我先开车去附近的乐天玛特地下停车场等您，您再开车过来好吗？我还有点其他事要和您说。”

    周文华说得如此清楚，身为检察官的张焕又怎能不懂，他笑笑道：“文华xi，我听成范前辈说你爷爷和尹教授是朋友，对吧？”

    原来老头对外是这样解释我和他的关系。

    “是，所以在家时我称呼他为尹爷爷。”

    周文海顺口解释道。

    “文华xi你从华国回来后就直接投奔尹教授了吗？”

    上次尹锡烈从大邱回来，张焕陪裴成范一起去和他吃饭，期间他们说起过关于周文华和老头的事，然而尹锡烈却表示自己并不认识什么周文华，老头的朋友有很多，他并不知道周文华是老头哪个朋友的孙子。

    “是，我现在和教授住在一个小区，尹检察官不是在大邱吗，我每天都会陪教授去散步和下棋。”

    “文华xi你平时不用上班吗？”

    对周文华没有足够的了解，张焕不敢轻易收对方的礼物。

    “我回国后在教授的帮助下一直在做投资，最近又在南杨州市开设了一家贸易会社。”

    “南杨州？文华xi你怎么不在首尔开办会社呢？”

    按照张焕的理解，以老头在延世大学的威望，周文华应该在首尔开办会社才是最好的选择，怎么跑到那么远的南杨州市去。

    “是，我一开始也想在首尔开办一家会社，不过南杨州市的李锡佑市长是教授的学生，他要解决部分南杨州市的就业问题，教授和我商量一番后我们便决定到南杨州市去替李市长解决燃眉之急。”

    说完，周文华没想到他的口才居然进步的如此之大，这些话要放在以前他可是想也不敢想，他觉得自己正在渐入佳境。

    “哦”张焕点点头说，“原来南杨州市的李市长也是尹教授的学生啊。”

    “是，昨天还有其他学生到家里看望教授，教授他……”周文华有意咧嘴笑道，“他还说要把爱茉莉太平洋集团徐庆培会长的女儿介绍给我认识。”

    张焕跟着笑道：“爱茉莉太平洋集团那可是大企业，要是文华xi你真能和徐庆培会长的女儿结婚，你未来的前途可真是不可限量啊。”

    “张检察官您说笑了，只是教授他有意撮合，具体的还得等我和对方见过面才知道。”

    “文华xi你还真是年少有为，我在你这么大的年龄时还在埋头苦读，准备参加司法考试。”

    张焕觉得要是能让他靠上尹教授这棵参天大树，每天陪对方散步、下棋也是种乐趣。

    张焕的态度一下子发生一百八十度的转变，周文华顿时感觉自己颇有些狐假虎威的味道在里面。

    “张检察官，那我就先过去等您了。”

    周文华觉得是时候再次提出给张焕送礼的事。

    “好，文华xi你先过去吧，我马上过来。”

    张焕选择接受周文华的好意，两人互相留存了对方的手机号码。

    从首尔中央地检厅开车到乐天玛特地下停车场，周文华一共用了六分多钟的时间。

    停好车，周文华把自己的停车的车位号通过短信发给张焕。

    等了大约十分钟，张焕驾驶着一辆白色的现代索纳塔行驶过来，他在周文华的隔壁将车停到车位上。

    周文华打开后备箱，他迅速把纸箱抱到张焕车子的后备箱里。

    “哎咕，文华xi，你怎么……”

    张焕大致看了一下，钱还不少。

    “张检察官，我这是第三次麻烦您了，实在是不好意思。”

    周文华替他将后备箱车门给关上，张焕笑眯眯地说：“没什么，文华xi你请放心，无论案子分配到哪个检察官的手里，我都会帮你把它给处理好的。”

    张焕不提监控录像的事，他直言自己会替周文华处理好案子。

    “那可真是太感谢您了，张检察官，我晚上在麻浦区的安乃家次郎日料店订了位子，我们晚上七点在那里见面吧？”

    “好，文华xi，到时候见吧，我先走了。”

    “是，您慢走。”

    车子里放了这么一大笔钱，张焕不敢久留，他直接开车回家，将钱放好后再回地检厅上班。

    首尔市麻浦区

    不到晚上七点，周文华和张焕到安乃家次郎日料店的包间里坐下点餐。

    脱了外套，张焕笑盈盈地说：“文华xi，你的案子刚好由我负责。”

    “真的吗？那可真是太好了。”

    周文华喜笑颜开地说。

    “张检察官，您要喝点什么酒？”

    点完菜，周文华看着菜单上的酒水饮料问道。

    “酒就算了吧，最近喝酒太多，我胃不是很舒服。”

    对方不想喝酒，周文华也不勉强，他将菜单交给服务员，“就这些吧。”

    “是。”

    服务员起身出去，周文华为张焕倒上RB的绿茶说：“那您喝点热茶吧。”

    “好，谢谢。”

    张焕端起茶杯喝了一口。

