    开膛手杰克没想到池非迟说动手就动手，连忙低头躲开池非迟的拳头，将灰原哀往柯南等人的方向一丢，丢下一个烟雾弹。

    “嘭！”

    烟雾笼罩了车厢，毛利兰冲进烟雾，“别跑！”

    柯南和‘诸星秀树’联手接住被丢过来的灰原哀，喊道，“把窗户打开！”

    顶替了诸星的泽田弘树立刻开窗。

    柯南也跑到了另一边，将车厢另一边窗户打开。

    灰原哀站稳后，抬头看向自己被丢过来的反向，心情有些复杂。

    开膛手杰克本来可以将她随便丢到一边、或者继续挟持她跑、再或者给她一刀的，不过那家伙居然故意将她丢向柯南这群人，特地丢矮了一些。

    似乎不单是为了阻拦柯南这些人的脚步，也是为了保证她能被人接住、不会受伤。

    外面的风灌进车厢，吹散了烟雾。

    车里乘客连同开膛手杰克、池非迟、毛利兰都消失了身影。

    “乘客都不见了？去前面车厢看看！”柯南跑到门口，发现灰原哀呆呆站在原地，“灰原？”

    “没事，”灰原哀跟了过去，“我只是发现开膛手杰克比教授要可爱一点。”

    “哈？”柯南无语。

    灰原又说什么莫名其妙的话？两个大坏蛋有什么好比的？

    灰原哀没有解释。

    她只是突然发现，人真的不能用某个特定的标签去评判。

    她还是没法接受开膛手杰克那么凶残的犯罪，但也确实不妨碍她觉得开膛手杰克有一点点可爱……

    ……

    列车车厢顶部。

    夜风中，毛利兰被绳子绑住，丢在开膛手杰克脚边。

    一条长绳一端在毛利兰背后的绳结上，一端绑在开膛手杰克脚上。

    开膛手杰克撕掉女装，擦掉口红，有些恼怒地看池非迟的平静脸，“你还真的打我？”

    “你先说怪我的。”池非迟往车顶上一坐。

    队友一秒就成了俘虏、被绑得严严实实，他还能说什么？

    就像是游戏过场动画之后，某一指定队友就被秒，让他连一点‘队友被抓’的紧张感都升不起来。

    “你一副不好惹的样子，一眼就让人注意到，不怪你怪谁？”开膛手杰克也坐到车厢顶上。

    “你不挟持灰原，他们没那么快认出来。”池非迟纠正。

    毛利兰：“……”

    (；一_一)

    看两人这架势，是打算跑到车顶来聊天？

    那开膛手杰克绑架她干嘛？

    “是吗？”开膛手杰克拿出刀，放在毛利兰脖子上，目光凶恶地盯着毛利兰，“你说是不是？”

    毛利兰一头黑线，这就是绑架她的目的？用来威逼利诱说证词？

    以为她会妥协？不，她才不要！

    “我们都是认识的啊，小哀的熟人我们都见过，她不会跟我们没见过的人那么亲近。”

    开膛手杰克沉默。

    能不能看看他手里的刀，再考虑该怎么说话，当他手里的刀不存在？

    “你尴尬吗？”池非迟问道。

    开膛手杰克：“……”

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    这家伙说话真讨厌。

    砍死，不砍死，砍死……

    毛利兰：“……”

    非迟哥大概就是这样，才拉足了开膛手杰克的仇恨吧？

    “小兰姐姐！非……”

    柯南跟灰原哀、‘诸星秀树’爬到车顶，跑到近前，发觉三人之间气氛诡异，慢慢停下脚步。

    开膛手杰克坐在车顶，手里的刀放在小兰脖子上，但愤怒的目光是盯着池非迟的，像是在威胁池非迟。

    对面池非迟也一样坐着，日常冷淡脸。

    而小兰被绑住、刀放在脖子上，居然是一脸尴尬微笑……

    这情况有点迷惑。

    “列车长和其他乘客都不见了，”灰原哀感觉自己已经迷惑够了，懒得去想刚才发生了什么，直接说正事，“列车没人驾驶，正在以最快的车速冲向站台，再这么下去，我们都会死，就算想中途跳车，以列车的速度，我们跳下去也同样活不了。”

    开膛手杰克哈哈笑了起来，“还真是不错的结局，那就一起死好了！”

    柯南皱眉盯着开膛手杰克。

    “柯南，小心头。”池非迟突然出声。

    “哈？”柯南还有些不明所以，就被灰原哀拉着趴下。

    列车开进隧道，车厢顶部离隧道没留出多少缝隙。

    一群人连忙趴在列车顶，避免被隧道顶部撞到，等列车轰隆隆驶过隧道后，又重新坐直身，相看无言，各自沉默。

    柯南无语叹了口气。

    节奏不应该是这样的啊。

    接下来难道不是他们跟开膛手杰克最终决战、拼个你死我活的时候吗？

    要是他们输了，彻底GG。

    要是他们赢了，直接通关。

    结果居然冷场了？

    顶替了诸星秀树的泽田弘树在一旁沉默。

    感觉剧情线被教父歪得有点严重，怎么就变成这样了？

    这么下去，鬼知道会发展成什么样。

    他要不要修正一下？

    但是贸然修正的话，剧情就不连贯了，他不想让游戏剧情不流畅……

    为难。

    ……

    游戏外，会场控制中心。

    工藤优作推理出了坚村忠彬被杀害的真相，指控托马斯-辛多拉是凶手，刚说完证据，突然发现监听那边没自家儿子的声音了，疑惑问道，“博士，发生了什么事吗？”

    “奇怪……”

    阿笠博士坐在电脑前敲键盘，将游戏里的声音调大，坐在控制中心都能听到那边列车顶上呼啸的风声，“我已经将声音调大了，不过那边还是没有人说话，能听到列车行驶的声音和风声，监听应该没有问题才对啊。”

    “他们最后沟通是什么时候？”工藤优作问道。

    阿笠博士将之前录的音往前调。

    “柯南，小心头。”

    阿笠博士汗了一下。

    听池非迟凉飕飕来这么一句，他都觉得很灵异、很惊悚。

    是柯南的头怎么了？还是别人的头怎么了？

    里面是不是发生什么恐怖的事了？

    “难道他们遇到什么危险，出局了？”工藤优作皱眉。

    “哦！那倒没有，”阿笠博士调出游戏里的地图，看着上面移动的绿点，“非迟、柯南、小兰、小哀、还有那个叫诸星的孩子都还没出局，之前……他们所在的列车经过隧道。”

    “小心头？我想，他们之前大概是在列车车厢上方，柯南没有注意到了隧道前，池先生是提醒柯南趴下，别被隧道撞到头部，”工藤优作判断了一下情况，“再把录音往前调。”

    阿笠博士往前调录音。

    池非迟的动向没法监听，所以监听是集中在柯南身上。

    “车厢上！我们上去！……小兰姐姐！非……”

    柯南的声音戛然而止。

    工藤优作疑惑皱眉。

    刚才发生什么事了？

    新一看到什么令他惊讶的事？还是监听突然卡顿了一下？

    这么弄，他完全没办法推断游戏里的情况嘛！

    安静片刻，灰原哀的声音：“列车长和其他乘客都不见了，列车没人驾驶，正在以最快的车速冲向站台，再这么下去，我们都会死，就算想中途跳车，以列车的速度，我们跳下去也同样活不了。”

    紧接着，是开膛手杰克狂笑着的声音，“不错的结局，那就一起死好了！”

    池非迟的声音：“柯南，小心头。”

    然后，就安静了。

    “列车还没出隧道？”工藤优作问道。

    “不，早就已经出隧道了。”阿笠博士一头雾水。

    他怎么觉得那边的气氛不对劲呢？

    之前很热血，在遇到池非迟之后，监听到的声音就让人难以分析游戏里的局势，就像是……

    工藤优作捋了捋之前听到的几句话，一头黑线。

    游戏里大概是……

    冷场了？

    “哦？”阿笠博士精神一振，切到实时监听，“他们又说话了！”

    ……

    游戏里。

    柯南看了看开膛手杰克，又叹了口气。

    对，池非迟一掺和，什么节奏都不对了，连最终大决战这种情况都能冷场，他服。

    不过现在该怎么办？直接跳上去宣战、将节奏扭回正轨？

    总觉得那样很中二。

    “别唉声叹气了，”开膛手杰克坐在一旁，把玩着手里的刀，语气玩味道，“大家一起死，谁也别想跑！”

    “你就这么放弃了？”柯南半月眼瞥开膛手杰克，他才不想被开膛手杰克拖着一起死，其他五十五个孩子的性命可都还系在他们身上，看向池非迟，“我觉得还可以想办法拯救一下局面。”

    “哼！”开膛手杰克将刀架回身边的人质毛利兰脖子上，“你们要是想走，我就先杀了她。”

    “你究竟想要什么？”柯南忍不住问道，“你杀死了你的母亲，报了长年以来的怨恨，现在你还想要什么？！”

    “我想要活下去！”开膛手杰克终于得以说出被诺亚方舟设定好的台词，“让流在我体内的凶恶之血，乘着诺亚方舟流传到下个时代！哈哈哈哈……”

    而游戏外的控制中心，工藤优作听到这番话，明白了这就是坚村、池非迟说的游戏里的答案，看向托马斯-辛多拉，“这也就是你杀害坚村的原因吧？”

    托马斯-辛多拉一头冷汗。

    “开膛手杰克的血脉仿佛是被推上诺亚方舟似的，一直存活到现代，”工藤优作盯着托马斯-辛多拉，目光变得严肃，“你是开膛手杰克的子孙，对不对？！”

    “啊？”目暮十三惊讶，“开膛手杰克的子孙？！”

    监听中传出池非迟的声音：“你别笑了，难听死了。”

    工藤优作沉默了一下，“博士，麻烦你把声音调小一点。”

    “啊，好。”阿笠博士调声音。

    工藤优作这才看着托马斯，继续道，“弘树他大概是通过DNA追踪系统得知了这件事，IT产业界的龙头居然是百年前连续杀人魔的子孙，这种事要是被世人知道的话，你就会失去一切，所以，你为了封口，逼迫弘树自杀，而在发现坚村和池先生可能也意识到什么之后，杀害了了解情况的坚村，还打算对池先生下手……”

    监听中，游戏里开膛手杰克咆哮的声音：“你想干什么？别以为我不敢杀你！”

    工藤优作深呼一口气，“博士……”

    还能不能让人好好推理了？

    老是有游戏里的声音乱入，他总有种自己在认真推理、旁边有小孩子在看动画片一样的感觉。

