    攻击被挡住了，但是季遐暗自松了口气，知道自己的计划算是成功了。

    并且隐约有了猜测——看来里面的才是本体……

    “你究竟是谁？你是怎么找到我的？”

    说着，季遐举起弓对准了它，黑影面对着季遐，语气自然没刚才那么轻松从容了，但还是说道：

    “你猜。”

    它举起它手中的剑, 似乎还想继续战斗。

    季遐摇了摇头：“如果你想要追回小丑的遗物，我建议你说明白一些，并且提供相应的代价，不然我可没工夫陪你说谜语。”

    “去死！”

    鬼影无意谈判，朝着季遐冲来。

    不过事到如今，季遐当然不会怕它了。

    一箭飞去，季遐按照之前的经验击中了那把剑。

    鬼影倒是早有准备, 实际上它并没有指望着靠剑攻击季遐。

    反而趁势丢开剑，用双手长出利爪，刺向了季遐的脸。

    不过季遐并不慌张，他已经搭上了第二根箭。

    这一箭的箭头上覆上了一些灰尘——

    倒不是什么奇特的技巧，只是与‘蜃灰之箭’一样，转用含雷符文、将尘机之力附着在了箭头上。

    虽然看起来没什么用，之前季遐也没有想过这种技巧。

    不过就刚才的经验看来，这个鬼影似乎会被‘含雷’操控的尘土伤到，而直接凝聚尘土刺剑会被躲开，所以季遐转而把力量附着在了箭上。

    嘣！

    利箭飞出，瞬间射穿了黑影的身体。

    虽然箭无法提供杀伤，但是附在箭上的力量在消散之前起到了作用，在近距离下撕开了鬼影的身体。

    “归……溟……”

    鬼影呢喃着裂成两半，然后消失了。

    季遐倒是还不敢放松，不过他用弓目继续搜索，谷神居外面的‘鬼气’已经消失了。

    而在谷神居内部, 虽然还有残余的鬼气，但也正在迅速消散，很快就不见踪影了。

    最后一切结束，那把剑落在下方绸缎地面上，战斗胜负已分。

    倒是仍然不知道这个敌人的具体来历，不过季遐知道‘谷神居’并不是很结实，连忙把剑捡起来。

    然后发现，不远处被射出一个箭孔，是他刚才攻击鬼影时造成的。

    战斗时候自然顾不上这些，不过者应该确实有些影响，于是季遐回过头……

    就看到，曹呦被扔在后面，倒是没什么事。

    只是不知道为什么，又露出了那双大白腿，季遐的目光注视到的时候，连忙将上半身的衬衫往下拽了拽——

    却是刚才跑得太急，她又挣扎得太厉害，裤子都被丢在半路上不知道哪里了。

    季遐便说道：“起来吧，你的宝物给我射了一箭，需要你来看看。”

    曹呦没说话，也没站起来, 季遐又去前面, 找到了她丢掉的那件破裤子。

    回来丢在她身上，又退出去让她穿好。

    然后曹呦才终于冷静下来了……

    回来之后，她已经整理好了凌乱的头发和衣衫，却还不敢直视季遐的眼睛。

    趁此机会，季遐多打量了她两眼。

    虽然之前通过各种角度观察过她，不过这次她正经穿了一套破衣服，季遐终于移开目光、第一次认真观察起了她的长相……

    不得不说，很普通。

    虽然确实是个美人，但如今季遐身边美人不少。

    相比带着异族特征、又微妙地给人惊艳感的花睆，以及明明是个美人、却总是正经过头的血惭，以及更加亲切的科拉达，婉约可怜的徐夫人，热情奔放的钱德拉……

    比起这些各有特色的美人，曹呦就有些普通了——

    虽然长发飘飘，脸蛋秀美端庄，颇有一些作为大魏公主的皇族气质，但她老是光着大腿，就算有也看不出来。

    非要说的话，只能说确实很养眼，但是也确实不会给人什么强烈的印象，甚至不如她那位艳丽的母亲。

    相比现在这样，果然还是光着大腿的时候、给人的印象更强烈一些……

    因为刚才的误会，曹呦躲避着他的目光；季遐打量了几眼，在心里想着失礼的念头，表面上一本正经：“‘谷神居’受损没关系吗？没事我就走了。”

    曹呦这才说道：“谷神居的内衬被损坏的话，必须得缝起来。”

    鲁班术只能控制坚硬的东西，对绸缎这类柔软的物质不太有办法，季遐便造了一根针：“会针线活吗？”

    曹呦却还是摇头，季遐无奈，只能自己修补，拆了几条线，花了一会儿时间，把谷神居胡乱缝补好，曹呦陪在旁边，这才说道：“对不起，刚才误会你了。”

    季遐点了点头。

    正要安慰她两句，却又突然想到了些什么。

    便突然起身，从谷神居出去了。

    这边的事是结束了，刚才那一战也确实是赢了。

    倒是从战斗中悟到了能够完成‘快速开弓’的关键思路，不过季遐并没有从这场战斗力得到任何好处，考虑到接下来可能面临的麻烦，季遐一点都高兴不起来。

    当然，要说摆脸色，那确实也是有意为之，却是因为有了刚才发生的事，季遐心里隐约有了个唐突的想法……

    而这一想法很快就变成了现实。

    出去之后，外边一团乱麻，一些士兵被吸引了过来，反应不算快。

    季遐一问，他们却说从季遐房间里听到了女人的哭喊声，不知道该不该进来，完全不知道刚才闹了鬼，季遐不得不把他们带到屋里认真解释了一番，还告诫他们不能把这件事告诉花睆。

    几个巡夜士兵都是一脸不相信的神色，眼珠子转得贼兮兮的，季遐有些头疼，好像现在不解释也不是、解释了又显得做贼心虚，一时间都不知道该怎么处理。

    不过还好手机没事。

    打开手机，季遐第一时间让小蓝去星运观测，然后打通视频，联系上了老喜。

    “老板，你上次帮我除鬼，说是已经解决了，但我怎么今天又碰到了一个？”

    老喜一口否认：“不可能，上次的阴魄明明已经除掉了，谁知道你又碰到了什么，我可不管售后。”

    季遐说明了刚才的情况，老喜还是一口咬定没事，对此季遐倒是有所预料，就说道：“那你帮我看看嘛！我总感觉我又被恶鬼缠上了。”

    小蓝的手机是高精度的，理论上应该可以远距离算命。却因为刚才的‘鬼’已经被季遐物理消灭了，季遐自己也没法通过‘弓术触觉’感到周围还有残余的鬼气，而老喜果然也看不出来。

    不过老喜说道：“那肯定是你到处乱跑，染上别的脏东西了！反正我上次帮你做仪式，肯定是没问题的。”

    季遐问道：“上次你帮我初过灵后，我后来又用黑狗血杀了一次灵，但刚才我还是被一个鬼给找上门来了，我总觉得我身边的鬼魂好像除不干净一样，我知道你的手段没问题，但您能不能给我出出主意？”

    老喜却说道：“这我就不知道了，确实有些更强的魂魄没法用一般方法杀干净，但如果真是那种魂魄，你可别找我。”

    季遐问：“你能说一说吗？更强的魂魄指什么？”

    “我不知道，你别问，我什么都不知道。”

    短短几句话，说完天都要亮了。

    老喜似乎不太想谈这个，季遐也没办法；不过老喜总算是提供了一条重要的建议：“不管是什么等级的鬼魂，对付的方法都差不多，你有本事击退它一次，那你照原样继续来就好了，可别再烦我了。”

    得到这个答案之后，季遐差不多感到心里有了底。

    刚好，巡夜的士兵听到动静过来探查，季遐问：“你们记得上次王司徒找来的黑狗血，还有剩下的吗？”

    士兵答道：“王司徒上次帮主薄治病，好像备了一些多余的！”

    倒是不知道在哪里，季遐正要下去问问严白虎。

    结果才刚下去，下层的人本来都在睡觉——他们完全没有察觉到刚才甲板上的惊险一幕。

    却在最底层，看到了船舱最下层的一大块破损，已经漏了很多水进来。

    破损的地方很隐蔽，一块船板受到破损，海水灌进来，浸湿了旁边的几个储物箱，然后才蔓延到了船舱里，因为发现得很早，而且破损的区域很小，所以损失不大。

    而就在被浸透的箱子里，季遐找到了巡逻兵所说的剩余的黑狗血坛子，已经被海水泡得不能用了……实际上，这块破损的区域本来就很奇怪，虽然不像是当初曹呦的破坏痕迹，但是这里也是被人为破坏过的。

    “主薄，这地方是俺发现的，那会你们在喝酒，而且破损的地方很小，俺就没打扰你们，自己处理了！”

    负责巡视的兵卒倒是没有多想，季遐也没责备他，只是在现场看了看，破损的地方虽然比之前曹呦搞得破坏小很多，但显然是人为造成的，通过刚刚学会的‘弓术触觉’，还能在上面看到一些残留的鬼气痕迹。

    现在破损已经被补上了，损失也不大，只是在大海之上，想找些别的‘黑狗血’是找不到了。

    而且花睆还没回来，也没法直接去她的领地空间，季遐就回到船舱里，送走了巡夜兵卒。

    逐渐感到那股鬼气在刚才消灭之后，似乎又重新开始滋生了起来，季遐开始感到心中隐忧，便下定决心，重新回到了谷神居。

    刚才的事发生还没多久，曹呦还没睡，这次她看到季遐，显得亲切了一些。

    似乎因为刚才的危险，让她逐渐接纳了季遐这个懂得善待俘虏、有责任心、有礼貌的囚禁者，这次虽然被季遐再次唐突闯进来，她也没摆出之前那样的戒备神色，反而起身问道：“怎么啦？”

    季遐却也不套近乎，见面就问道：“你还没成亲吧？”

    “没……没有，怎么了。”

    季遐递给她一个夜壶：“你去整点童子尿给我。”

