    看左黎明不懂，苗宾笑道：“你不知道也正常，毕竟庆国距离我们巧国太远了。

    而且庆国的孙家，外界不了解也很正常。

    我们几个也是后来多方打听才知道的。

    庆国的孙家，是隐士世家。据说有八星以上的博士。”

    左黎明听完，瞳孔再次一缩。

    什么情况，八星职业者。

    这都是整片大陆最顶尖的战力了。

    这种星级，是完全可以进入各国的政界独领一方了。

    甚至是圣律堂也有一席之地的。

    圣律大陆有个不成文的规定。

    低级职业者的评定，可以不跟修为挂钩。

    因此，只有凝脉期的孙奕，并不耽误他成为一星税务师，二星机械师，三星心理师。

    但到了六星之上的认定，就需要对应的修为了。

    六星，对应的是元婴期修为。

    七星，对应的是出窍期修为。

    而到了八级，至少需要分神期的修为。

    至于九星，虽然名义上对应的是合体期修为。

    但九星已经不是看修为了，而是需要得到职业的唯一性条件等等。

    甚至很多协会，都将九星，作为一种荣誉发给一些已故的八星职业者。

    足见九星的珍贵。

    人间，最正常的，高级职业，还是八星。

    这种八星以上的职业者，在人族被称为半圣，在魔族，被称为天使，在妖族被称为神使。

    孙奕现在还不知道这些，要是知道这些，估计直接坐以待毙了。

    两年内，到达七星律师。

    成为大陆最顶尖的一批人。

    孙奕都没这个自信。

    放眼整片大陆，能够掌握一个职业的家族，尤其是高星级的职业，才可以被称为职业家族。

    所以，孙家在庆国的背景，这么深的吗。

    这是什么情况，

    左黎明吃惊道：“水这么深吗，那我们得罪这个孙奕不要紧吗？”

    苗宾道：“当然不要紧，管他是什么世家争宠，还是庶子夺嫡，那些东西跟我们都没什么关系。

    我们只要记住，我们对付孙奕的所有手段，只要合法合理，就不会有问题。”

    左黎明听罢，点了点头。

    苗宾道：“所以，这两年以来，我们明理堂给孙奕案子，都是几乎没什么希望的。

    同时，也用案子输了为理由。限制他的丹药供给。

    这些都卡死了他的上升道路。

    现在两年时间已到，正是把他踢出明理堂的时机。”

    左黎明道：“但他现在已经是三星心理师了，二十岁不到的年纪，这他以后的发展，怕是无可限量啊。”

    苗宾笑道：“管他是三星心理师，还是五星医师，这些跟我们都没关系。

    你要记住，你和我的目的一样，只是把他驱逐出明理堂就是了。

    你是为了家的小的。

    我是为了给人家一个答复。

    如此而已。”

    左黎明听罢，这才点了点头。

    看来，苗宾愿意帮助自己，确实不是为了自己那五十两银子。

    感情自己只是恰巧参与其中而已。

    但紧接着，左黎明又紧张起来。

    他道：“但这孙奕现在已经打赢了李家税银案，伏家走私案，他再赢一个案子，就不一定能把他赶走了啊。”

    现在孙奕势头正劲，职业和案件两条腿走路，而且都走的很稳。

    虽然不知道他这次为什么又去考了什么心理师，但想来应该也是为了案子或咨询。

    这要是孙奕把石欣荣杀人案反转了。

    那还驱逐个屁啊，直接洗洗睡吧。

    听到这话，苗宾噗嗤一声乐了出来道：“你对这个石欣荣杀人案的案卷看了吗。感觉如何？”

    这已经不知道是苗宾今天第几次笑了。

    显然，跟左黎明谈话，而且说了这么多隐秘，确实让苗宾心情愉悦。

    左黎明想了想，回忆了一下石欣荣的案子道：“光天化日，众目睽睽，证据确凿，铁证如山。”

    这一段成语，把整个案子描绘的淋漓尽致。

    听到这话，苗宾满意的点了点头，但他还继续说道：“你可别忘记了，这是一个刑事案件。

    刑事案件的战场可不仅仅是在刑堂。

    更是在案外。”

    一听这话，左黎明眼睛一下就亮了起来，道：“难道说，这里还有什么隐秘不成。”

    身为律者，就是要协调各方面的矛盾。

    只要有人，就有矛盾，因此，律者重来不避讳的就是，一个案子当中，会有各方的诉求和利益。

    见左黎明一点就透，苗宾点头，道：“不错，这个案子，明面是在我们这里，但只怕暗处要在朝堂之上了。”

    身为明理堂的院正，苗宾的信息渠道，眼界都要高于一般的律者很多。

    甚至大局观上，苗宾甚至要远高于一般的一星甚至二星律师。

    这完全是常年职业侵染以及眼界所决定的。

    绝对不是简简单单的知识所以能弥补的。

    这句话，直接把左黎明听的眼睛一亮。

    他道：“所以，这个案子绝不是表面上这么简单了？”

    苗宾点头道：“这次问案的，据说是青松王国的刑部，直接派官员前来。”

    左黎明道：“刑部直接派官员，这就有点意思了。”

    苗宾道：“显然，刑部的汤侍郎是准备用这个案子做个典型了。”

    青松王国的刑部侍郎，汤伟才，是几年在青松王国快速崛起的人物之一。

    身为三星律法师的汤伟才，不论是在司法领域，还是在修行界，都十分有影响力。

    律法师是与律师相近却又不同的职业，律师专职辩护，以及参悟天地规律道理。

    律法师则专职审判、法律指定等方向。

    因此，作为刑部官员，律法师的职业要比律师更为合适参与政治。

    而且显然，这次汤伟才就有意在德林府插上一手。

    左黎明道：“汤达人这是要做什么，这是要弄司法试点，还是要给自己的履历再增一笔。

    不对啊。要说是试点，咱们德林府有什么可以试点地方。

    要说增加履历，这也不对啊，铁案多了，怎么石欣荣这么幸运，就成为了明正典刑的代表了。

    难道，这个石欣荣。。。”

    左黎明自己还在这里推演，忽然他发现了一个问题，眼睛一亮。

    看到他想到了，苗宾微笑的更加热忱了。

    这个左黎明，确实具备高级律者的应有素质，这么快就发现了问题的所在。

    看到这一幕，苗宾道：“不错，正是在这个石欣荣身上。”

