
　　看到秦明显得疯狂的模样，青年人的嘴角抽搐，但他此刻根本就没开口辩解，只是用阴狠的目光看着他。

　　“小子，以后我会让你后悔的，如今就先让你继续张狂会。”秦明开口说道。

　　说完这句话后，青年人的眼神显得冰冷，但此刻也只能继续取消阵法对秦明的束缚。

　　他现在只是一门心思的思索着让秦明赶紧带着他进去，总之这件事情不能继续拖延，否则对他没半点好处。

　　虽然青年人并没有明说，但秦明也感受到此刻正有一股力量始终都缠绕在自己的身上。

　　或许也正因为这股力量的原因，秦明的嘴角都在微微抽搐。

　　“这小子的警惕性可是比我想象的高，如今竟还在我的身上加上灵魂气息，难道就那么担心我会逃走不成？”

　　秦明忍不住摇头，但也没有继续顾虑，只是他的嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“我不管你的能力多强，但已经到现在这一步，你的实力就算再强对我也没有威胁。”

　　说完之后，秦明的身躯微微颤抖，当即便有狂暴无比的力量爆发。

　　他的速度顿时加快，直接冲入面前的山地，其中鞘石遍布，上面还显得无比锋锐。

　　锋芒毕露，让秦明都忍不住打着寒颤，抬起头来后，心底都显得无比担忧。

　　“秦明，是不是觉得此地并不符合你的胃口？”青年人突然说道。

　　秦明愣住，他的速度已经很快，为何青年人还能跟上自己。

　　不仅是跟上，而且听声音的位置，距离自己还非常近似的，这可让秦明显得无比意外。

　　“是不是觉得很意外，但我既然能放心让你出来，自然是有足够的把握。”

　　说完后，青年人忍不住摇头冷笑。

　　“你的实力强与否，但只要我想，随时都能知道你的位置。”

　　秦明微皱眉头，但也将他这句话给记在心上，携带着体内强横的力量，对着前面的一处石壁狠狠砸下。

　　随着手掌的落下，秦明的心神显得凝重，而后便忍不住往后倒退一步。

　　对于秦明如今的这幅模样，身后的青年人则是皱眉，他始终跟随在秦明的身后，可并没有察觉任何危险。

　　“小心些，这下面隐藏着让你我都为之威胁的存在。”

　　听到秦明的解释，青年人的心神顿时显得紧张，他既然知道此地，自然明白其中的危险。

　　“万魔地真正让人觉得有危险的地方，就是那隐藏在下面数之不尽的危险存在，不仅是我，就连你也根本抵挡不住。”

　　看到青年人的这幅模样，秦明顿时忍不住叹息着，虽然并不知道其中存在的危险，但着实让人感到非常意外。

　　“是不是觉得事情让人难以接受，我之前就说不让你进入此地，但你却非要不听。““可是王家老祖告诉我的地方，就是距离此地不远，而且他曾说过，无论如何都要从这里面经过。“秦明开始胡编乱造。

　　“或许现在告诉你，可能让你感到不敢置信，但实话就是如此，你信与不信都没太大的差别。“青年人仅仅是微微皱眉，很快便露出冷笑：“我并非不相信，只是那老狐狸太狡猾了，这样也符合他的风格。“看到青年人竟然没有起疑，秦明顿时显得无比意外，他只是随口一说，没想到青年人竟真的相信了。

　　不过从此也能看出王家老祖的狡猾，好在被自己给斩杀，如若不然，哪怕只要给他喘息的机会，那事情就会变得很麻烦。

　　“如果这里面真的钻出来危险的东西，对我们两个可都是致命的危险。”

　　对于青年人的解释，秦明则是皱眉冷笑，用阴森的目光看着对方。

　　“我知道对你是致命的危险，但这也都是毫无办法的事情，毕竟我的能力是摆在这里。““就算你会遇到危险，但我都不会有半点事情，你觉得我有没有欺骗你？“秦明嘲讽的说道。

　　对于他这幅欠揍的模样，青年人顿时显得非常不满，但此刻也根本就无话可说。

　　“我知道你没有欺骗我，但你或许还是没搞懂此地内部蕴含的危机，如果真的让你单独应对，你根本就不是对手。“说完后，青年人还用阴森的眼神看着他。

　　“这里面的有些存在，甚至达到让我都无比畏惧的程度。“秦明顿时皱眉，但也忍不住摇头，虽然他知道这里根本就没有万妖，但戏也要做下去的。

　　“不管你畏惧与否，但事情就是这样，除非我们能不引动，否则一旦有所动作，那必然会遭受折磨。“听到青年人的声音，尤其他那颤抖的嘴唇，顿时让秦明意识到此地的不简单。

　　他的心神显得诧异，虽然自己的确引发动静，想要将里面的危险给激怒现身。

　　不过……青年人的话让秦明总觉得有几分不对劲的地方。

　　如果真的像青年人说的那样，那此地到底蕴含什么危险呢？

　　虽然纳闷的很，但秦明也不再解释，只好是叹息起来。

　　“我从来不欺骗别人，因此也不希望你会欺骗我，你找万妖到底有什么目的？“看到秦明那锋锐的目光，青年人顿时意识到秦明的想法。

　　他根本就没理睬，只是嘴角的冷笑则显得更加浓郁。

　　“既然你不说，那我也只能带着你去找他，如果连此地的危险，你都感到畏惧的很。“说完后，青年人的脸色显得有几分古怪。

　　“虽然我不知道你的底气，但已经将话给说到这个程度，你可知道要面临什么危险？“也正因为这样，秦明抬头看着不远处隐约浮现的庞大身影。

　　那是一只仿若犀牛般的独角兽，但倘若仔细观察的话，会发现这独角兽的模样非常奇怪。

　　就仿若这独角兽本身就仿若这天地，最起码目光给他对视的时候，能感受到一股仿若从灵魂内传来的畏惧感。

　　秦明的眉头微皱，赶紧将目光放在青年人的身上。

　　“这妖兽已经出现，我们就算躲避也没用处，还是先赶紧将妖兽给斩杀吧。“听到秦明的解释，妖兽的嘴角抽搐，但很快便意识到不对劲的地方。

　　“你到底有什么能力？“青年人突然询问起来。

　　“如果你的能力很强，可知道要面对什么样的危险？“听到青年人的询问，秦明反而显得无比意外。

　　“很强，将会面临什么样的危险？你是在逗我吧？“虽然并不清楚秦明这句话的含义，但此刻在听到秦明的解释后，当真是显得很意外。

　　越强，难道不是应该越好吗？

　　虽然心底纳闷的很，但秦明总觉得有几分奇怪。

　　“你想多了，在其他地方是很安全，但最起码在我们这个地方可是非常危险，而且是越强越危险。“秦明还真的没听过实力越强反而越凶险，倘若真的这样，那以他现在的实力，又能如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1628章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 