    吴胜利的脸色很不好看了，他和苏晴是大学同学，即便苏晴后来去了国外留学，他也一直在猛烈的追求她。废了多少精力，花了多少钱，他都没让苏晴挽过自己的手啊！

    而眼前的这个家伙，竟然和苏晴如此亲昵，怎能让吴胜利不动怒？

    看到吴胜利变脸，苏晴昂首说道：“他是我很好的朋友。”

    “嗯，男朋友。”这时叶有道突然补了一句，把苏晴吓了一跳。

    而吴胜利听到“男朋友”这三个字，顿时如被踩了尾巴的猫，气的一蹦三尺高，他抬手指向苏晴，满脸怒气说道：“好啊苏晴，我追了你这么久你都不答应，原来你早就有男朋友了。”

    苏晴看到吴胜利嚣张的样子，她上前一步大声道：“是，我就是有男朋友了，怎么了？难道我谈恋爱要你批准吗？我不喜欢你，不可能做你女朋友的，难道要我每天跟你说吗？”

    后面苏谷兰听到之后，脸都快黑了，她连忙走上前，朝吴胜利笑道：“小吴啊，你别听小晴瞎说，这个家伙就是刚来我们医馆的实习生，小晴还没谈朋友呢。”

    “叶有道，你再胡说八道，小心我把你轰出去。”苏谷兰朝叶有道挥了挥拳头，气的不行。

    她也一直搞不明白，这小吴一表人才，家里又富得流油，为什么女儿就看不上他？

    吴胜利冷哼了一声，朝苏谷兰勉强一笑，说道：“阿姨，看样子我来的不是时候，我还有事，先告辞了。”说完他朝叶有道深深的看了一眼，转身就朝外面走了出去。

    “叶有道”耳畔突然传来苏谷兰的怒吼声，看着吴胜利的红色跑车迅速离开，她发飙了。

    苏谷兰双手叉腰，朝着叶有道吼道：“你刚刚胡说什么？你才来不到两个小时，什么时候就成小晴男朋友了？”

    “额……男性朋友不是男朋友吗？”叶有道摊开手，一脸无奈。说完他又扭头朝苏晴低声道：“喂，你不帮帮我，我知道你不喜欢那家伙，刚才是给你解围诶。”

    苏晴一愣，立马朝苏谷兰嗲声嗲气说道：“哎呀妈，你别发火呀，这样容易衰老的。”

    闻言，苏谷兰立即将愤怒的目光看向苏晴，抬手一指：“还有你，苏晴。你今年二十三了，别以为还在读书就不能找男朋友，老娘还指望着你早点找个金龟婿养老退休呢。”

    听到这话，苏晴立即脸色一变，声音也高了三分：“除非我喜欢，否则我就是打一辈子光棍也不找。”说完她气呼呼的朝里面另一个房间冲了进去。

    “咳咳，那个，苏阿姨，其实刚刚那个家伙有病，花柳病，晴姐的眼光是正确的。”叶有道开口打断了母女两的争论。

    “谁是你阿姨？叫我苏医生……你，你刚刚说什么？小吴有花柳病？”苏谷兰一下愣住了。

    叶有道点点头：“从他的舌苔可以判断出来。”

    “哼，我信你个鬼，我看你就是嫉妒人家有钱。别磨蹭了，你会不会做饭？”

    叶有道一愣，啥意思？难道还要我堂堂神医宫传人去做饭？他连忙摇头：“不会。”

    “那你会干嘛？”苏谷兰隐隐有些动怒了。

    “会治病，会打架，还会摸骨看相，寻风水断吉凶。”叶有道很实诚的说道。

    苏谷兰长处了一口气，心道：这小子还真是油嘴滑舌，就会吹牛。

    “叶有道，你去地下仓库把一些过期的药材清理出来扔掉吧。”苏谷兰说着转身就走进了她的小诊室。

    叶有道无语，但寄人篱下又不得不做。师傅说过，至少要在这同心堂呆一年，否则他就亲自下山来收拾自己。

    据苏晴说，同心堂原来生意很好，每天来看病的人有很多。还设有疑难杂症室、针灸室、推拿理疗室和手术室，后来不知出了什么变故，生意一落千丈，就剩下她母亲一个人苦苦支撑着了。

    叶有道和苏晴忙活了一下午，要吃完饭了，苏谷兰嘴巴厉害归厉害，但做的菜味道很不错。

    苏晴坐在桌旁后瞪大了眼睛，看着慢慢一方桌菜，扭头朝穿着围裙的苏谷兰惊呼道：“妈，今天什么日子啊？您竟然做了六菜一汤？”要知道她母女两平时在家，就是两菜一汤啊。

    苏谷兰解下围裙挂在一旁，瞥了一眼道叶有道：“有吃的你就吃，晚上就别瞎忙活了，去和小吴看电影去。”

    叶有道刚刚喝进去的一口汤差点喷出来，这苏医生对金龟婿还真是念念不忘啊。

    “叶有道，二楼还有一间空房，我刚刚收拾出来了，你就住左边。小晴住右边，我警告你晚上别打什么歪主意啊。”苏谷兰斜眼看向了叶有道，语气里带着一丝警惕。

    “哦……”叶有道拖着长长的尾音，正在吃一块红烧猪蹄。

    夜幕降临，苏晴上楼换了一身浅白色碎花长裙，背着小坤包漂漂亮亮下来了。看到苏谷兰正在擦拭药柜，叶有道坐在门口发呆，她轻声道：“妈，我出去了。”

    “干嘛去？”苏谷兰立即抬头询问。

    “和你金龟婿约会去。”苏晴白了一眼，有些懊恼。说完迅速朝门外走去，经过门口的时候顺带把叶有道捎上了。

    苏谷兰立马跑了出来：“喂，你出去约会带叶有道干嘛？”她的话还没说完，就看到苏晴和叶有道钻进了一辆的士，苏谷兰咬咬牙，气的直跺脚，恨铁不成钢啊。

    就在的士刚刚开出去几十米，旁边一辆黑色小车启动了，里面一个年轻男子一边驾车一边拿起手机拨出了一个号码：“喂，吴少，刚刚看到苏晴美女和那个男的出门了，额……她两好像手拉手上了一辆的士。”

    “跟着他们，我马上过来。”电话里传出了吴胜利愤怒的低吼，他就猜到了事情不会这么简单，果然，苏晴和那穷酸小子有情况。

    坐在的士车上的叶有道忽然扭头朝后面看了一眼，见后面那辆黑色小车已经跟着自己跑了两条街，他嘴角渐渐上扬了起来，轻声自语：“跟屁虫啊，心眼太小了吧。”

