
　　方爱国之所以有这样的担心，自然不是空穴来风。

　　以暹罗现在的经济发展来看，索特斯想要对它动手，恐怕还有点力有不逮。

　　仅仅凭着一个人，或者一个团队的力量，就想要撬动一个国家的经济体系，这在方爱国看来，实在是太过狂妄自大了。

　　听到方爱国这样说，陈江海忍不住笑了笑。

　　看样子，方爱国对于索特斯以及他操控的量子基金的了解，还是太少了。

　　方爱国不知道的是，索特斯绝对是个金钱的狂热崇拜者，是一个为了钱，连自己国家都可以不放在眼里，可以当做猎物的狂徒。

　　区区一个暹罗，根本不被索特斯放在眼里。

　　当然，索特斯之所以敢这样做，暹罗国自身也有很大的原因。

　　随后，陈江海便跟方爱国耐心的讲了其中的因由。

　　实在是一直让方爱国带着疑虑，到时候真正操作的时候难免不会出现意外。

　　只有让他真正明白其中的道理，才能更加完美的执行陈江海的指令。

　　根据陈江海的分析，方爱国总算明白，暹罗国表明经济发展十分的迅速，可是内在却存在很多的问题。

　　其中最重要的一点，那就是为了吸引外国资本进入市场，暹罗经济市场的自由度很高。

　　而这几年，暹罗国的出口大量下降，企业开始走下坡路。

　　国内大部分的资本，都流进了房地产市场。

　　这样一来的话，暹罗国的经济泡沫就变大了。

　　暹罗币的汇率也被严重高估。

　　索特斯只要抓准时机出手，肯定能大赚一笔。

　　听了陈江海的话，方爱国似懂非懂地点了点头。

　　这其中的具体关系是什么，方爱国一时之间还搞不太清楚。

　　毕竟方爱国虽然最近已经恶补了相关的知识，不过他的基础摆在那里，短时间无法消化这些经济学方面的东西，也在情理之中。

　　不过在得到陈江海的讲解后，方爱国已经建立了一个概念，就是陈江海所做的一切是有科学依据的，并不盲目的。

　　这就给了他极大的信心。

　　知道只要按照陈江海的指令去干，就能赚钱，而且是赚大钱。

　　“反正暹罗那边一有动静，你就给我打电话好了。”。

　　陈江海也知道方爱国在担心，只能给他吃一颗定心丸。

　　果然，听到陈江海这样说，方爱国顿时没了后顾之忧。

　　……

　　第二天，方爱国又传来了消息。

　　市面上此时已经有人在抛售暹罗币了，市场上一片风声鹤唳，出现了不少的动荡。

　　在暹罗国政府出手前，暹罗币的汇率已经有相当明显的下降趋势。

　　这种情况下，方爱国毫不犹豫把手中的期货一股脑儿地全部扔出。

　　细细一算，其实也就几百万美刀而已。

　　这样的数量在股市之中根本掀不起半点的浪花。

　　方爱国抛售半天后，暹罗政府便出手了。

　　暹罗政府直接拿出外汇储备，开始大量买入市场上抛售的暹罗币。

　　于是在政府的经济干预之下，暹罗币纤罗币的跌幅很快就稳定下来，没有出现更大的动荡。

　　从这件事情发生到结束，也就是一天左右的功夫。

　　听到方爱国的汇报，陈江海微微一笑，一切都在按照他的预想进行。

　　“海哥，这钱也赚得太少了。”方爱国忍不住嘀咕道。

　　听到方爱国这样说，陈江海也是无语了。

　　这小子自从赚了那笔巨额美刀后，好像对这些小钱看不上眼了。

　　要知道，几百万美刀，是绝大多数人几辈子都赚不到的。

　　“这才只是开胃小菜，能赚一点是一点，大餐很快就要来了，你做好心理准备就行。”陈江海淡然说道。

　　索特斯的试探性狙击，来的快，结束的更快。

　　从这次试探性的狙击中，索特斯想必已经发现了，暹罗当局的反应还是比较迟钝的。

　　一开始，暹罗政府并没有察觉到这件事，事后对外汇市场的调节能力也不足。

　　通过这么一场试探，索特斯可以说是已经找到了暹罗国的弱点所在。

　　虽然这次的试探可以说是以失败而告终，但索罗斯并不会这么轻易就放弃。

　　就在这时，方爱国的电话又打了过来。

　　“海哥，索特斯想找我们合作！”

　　听到这句话，陈江海眉头微微一皱，让方爱国把情况说清楚。

　　索特斯带领他所在的量子基金狙击暹罗币的事，今天已经上了报纸。

　　关于这件事情，索特斯还提议召开了记者会。

　　记者会上，索特斯对于自己的行为，表示十分的满意。

　　还说这次只是一个小小的试探，以后有机会的话，他会卷土重来。

　　当然，这些都不是方爱国打电话前来的原因。

　　索特斯在记者会最后说了一句，想跟巨龙基金合作。

　　至于合作什么，索特斯并没有明说。

　　然而明眼人都知道，索特斯所说的合作是什么。

　　此时陈江海一下明白过来了，为什么索特斯会提前动手试探了。

　　巨龙基金的出现，是改变历史的关键原因。

　　按照前世的发展，九七年二月份，才是索罗斯第一次试探性狙击暹罗币的时候。

　　现在索特斯提前了将近一年，很大的原因就是巨龙基金的出现。

　　前世索特斯一个人靠着量子基金，可以说把暹罗国搞得天翻地覆。

　　为了这次针对暹罗币的狙击，索特斯一个人可是做了大量的准备。

　　要做好这些准备，自然是需要大量的时间。

　　前世的索特斯，九六年就已经把目标确定为暹罗了。

　　在他动手之前，他整整准备了一年多的时间。

　　由于有了巨龙基金的存在，让索特斯看到了提前动手的希望。

　　尤其是量子基金前几次的行动，都能看到巨龙基金的影子。

　　从这一方面来看，索特斯肯定地认为，这支神秘的巨龙基金跟他做的是同样的勾当。

　　做空，赚钱，两个基金都是以同样的手段获利。

　　索特斯相信，只要他在暹罗国动手，巨龙基金肯定会闻风而来。

　　事实证明，索特斯果然是老奸巨猾，算盘打的是啪啪响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十六章 这才只是开胃小菜免费阅读。https://xs.23sk.com 