
        “传承？”萧逸自语一声。

    脑海中的文字，他微微看了一眼。

    这是一套掌法。

    以他的领悟力，要参悟这套掌法问题不大。

    直觉告诉他，穿过这层屏障的契机，便是这套掌法。

    十数分钟后，萧逸忽然动了。

    手掌，玄妙地动了起来。

    按照脑海中的文字，他开始舞动这套掌法。

    掌法，显然很高深。

    萧逸一边舞动，一边脑海中参悟着。

    渐渐地，他陷入了这种莫名的感觉当中。

    手掌舞动，心神，却悉数放到了脑海中。

    周遭一切，再无一物能入他眼睛，再无一物能被他注意。

    他的周围，仿佛成了一个空白地带。

    这片空白中，唯他一人舞动。

    无喜无悲，不受外界干扰。

    玄奥的掌法，时而刚劲，时而柔软。

    但这种柔软，像极了天空中落下的雪絮，缓慢，柔弱。

    却又猛然杀意凛然，威力大增，像极了暴风狂雪。

    还未能让人反应过来，原本的飘絮飞舞，竟成了暴雪葬身之地。

    萧逸对此毫无感觉。

    不，准确来说，他根本没注意自己的情况。

    他的心神，已完全陷入了参悟；他的手掌，只是下意识地跟随参悟而舞动着。

    时间，渐渐过去。

    萧逸的周遭，忽然雪絮环绕。

    并非他故意为之。

    而是他舞动的手掌，似是以一种莫名的玄奥，正牵引着属于这片天地的风絮。

    这些风絮，看起来平平无奇。

    看起来，甚是美丽、轻柔、飘逸。

    萧逸现今的状况，似是一种无我的状态。

    一种完全醉心于参悟的状态。

    他似乎忘了，这里是危机四伏的风絮秘境。

    这里是一个险地，妖兽众多。

    果然，不多时，几头妖兽，出现在周遭。

    数双阴冷的凶光，直直地盯向萧逸。

    那是几头极境一重实力的妖兽。

    它们的脚步，很轻，缓缓靠近。

    它们看向萧逸的目光，如同看着一只美味的猎物。

    然而，还未等它们彻底靠近萧逸。

    一股莫名的力量，已压迫向它们。

    忽然，嘭的一声爆响。

    数头妖兽，顷刻化作一团血雾，凄惨而死。

    血雾的周遭，还萦绕着一团飘荡的雪絮。

    而萧逸，仿佛什么都没注意到一般，仍旧在忘我地参悟着。

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后。

    萧逸舞动的手掌，愈发玄奥，愈发难以捉摸。

    但明显可以看到，环绕他的风絮，愈加飘舞得美丽。

    一天后。

    他舞动的手掌，愈发玄奥莫测。

    一股杀机，萦绕于他的手掌。

    他的身体，仿佛与周遭雪絮，浑然一体。

    又是半个时辰后。

    他的脚步，猛地一收。

    手掌的舞动，也戛然而止。

    从一开始，到现在。

    从他开始舞动，到边舞动，边参悟，一直行云流水，不曾停滞过半分。

    “嗯？”萧逸的眼眸，忽然睁开。

    脑海中的心神，也收了回来。

    他发出了一声轻咦。

    “好厉害的掌法。”萧逸吃了一惊，随后皱起了眉头。

    他一直在参悟，而刚才，脑海中的传承和文字，已经参悟殆尽了。

    可这套掌法，显然并不完整。

    整套掌法，仿佛被生生切断了一般。

    他参悟到这个地步，忽然就断了。

    这也是他舞动的手掌戛然而止的原因。

    不过就他现在的参悟来看，这套掌法，甚是厉害。

    只是，毕竟掌法不完整，他暂时无法确定这是什么级别的武技。

    唯一可以确定的，这是一门寒冰属性的武技。

    “呼。”轻呼吸一口气。

    萧逸瞥了眼周遭，看到了那几团血雾。

    刚才，他看似完全陷入了参悟状态。

    但，其实，他清楚知道自己周遭发生了什么。

    谨慎如他，岂会让自己完全置身于危险的境地。

    感知轻轻放出。

    这次，他的感知放到屏障上，清晰地感知出屏障力量的游走和运行。

    那些绞杀力量，仍旧强大，可在他眼中，却仿佛‘慢’了许多。

    运行的轨迹，在他眼中清晰无比。

    “果然。”萧逸脸色一喜。

    通过这个屏障的要求，便是参悟这套掌法。

    那些绞杀力量的运行轨迹，也与刚才掌法舞动的轨迹一模一样。

    嗖…

    萧逸身影一闪，跃入了屏障中。

    刚穿过屏障，一股凛冽的风雪，陡然吹袭而来。

    整个天地，漫天风雪。

    “这里就是第二层吗？”萧逸皱起了眉头。

    与第一层的缓缓风絮相比，这里便是鹅毛大雪，不，简直是滔天暴雪。

    风雪的吹袭程度，甚至比以前在东域时的极寒之地还要狂暴得多。

    呼…呼…呼…

    密集的风雪，不断吹刮而过。

    瘆人的冷意，以及狂猛的风暴，让萧逸一阵皱眉。

    若无天元境巅峰以上实力，在这里几乎是寸步难行。

    萧逸单凭肉体力量，在这里几乎挪不动脚步。

    不得已下，只能微微放出一丝元力护身。

    地极境的精纯元力，瞬间将周遭的狂暴风雪挡下。

    萧逸轻松地再次赶路。

    仍旧是一路横扫，一路前行。

    沿途所遇妖兽，尽皆斩杀，收了风晶，再次前行。

    不过一个时辰多些，他已来到第二层尽头。

    第二层的距离，大概在八千里左右。

    一路过来，起码都是极境一重妖兽。

    越是前行，妖兽实力越强，已经出现了极境五重的妖兽。

    而此刻，尽头处，乃是一群地极六重实力的赤血巨狼。

    赤血巨狼，哪怕在上古时期，都是珍稀妖兽之一。

    其稀罕程度，甚至还在雪云豹之上。

    巨大的身躯下，是极其惊人的力量。

    加之，这里乃是暴雪滔天之地，是它们的地盘。

    在这里，它们的实力怕是能达到地极七重以上。

    萧逸皱了皱眉。

    这群赤血巨狼，在百头左右。

    这一只只庞然大物，铜铃大的眼睛瞎，泛着赤红的凶光，显然都非善茬。

    萧逸脚步刚刚迈出。

    这群赤血巨狼，已立刻有所察觉。

    嗖…

    高如小山般的庞大身躯下，速度竟是快得发指。

    几乎是一瞬间，这头庞然大物已出现在萧逸面前。

    巨大的手掌狠狠拍出。

    手掌之下的萧逸，显得无比渺小。

    萧逸双眼一冷，暴雪剑凭空而现，堪堪一挡。

    嘭的一声巨响。

    赤血巨狼的手掌完好无损，萧逸则在这一股巨力下，连人带剑轰飞百米。

    ......

    第二更。
  