    进来，走过长廊，姜若悦打量着四周，这座房屋，很具有古典气息，院内种着各种名贵花草，还伴着阵阵茶香。

    贺逸见姜若悦好奇的打量着这里，侧头，“先谈了正事，下午就带你四处走走，这里有温泉，还有一座有特色的小镇。”

    “没事的，你先忙正事。”姜若悦回应。

    来到茶室，章玉在大板桌后的茶架上，拿出一块茶饼。

    “快坐，喝龙井如何？”

    “可以。”

    茶沏好，　茶香袅袅，两个男人寒暄了一下，　也便进入了主题，章玉拿出了一打茶庄的资料，又侃侃谈起了茶庄的前景。

    约莫一小时后，章玉便觉得差不多了。

    “贺总，茶庄的旅游开发，绝对有前景，希望贺总可以好好考虑一下，融资进来。”

    贺逸低眸，看着兰花杯中淡黄的茶，笑了笑，没有立刻表态。

    若悦也算明白了，对面的章总想拉贺逸融资，一起开发茶庄。

    贺逸没有表态，章玉便精明的笑了起来。

    “贺总带着夫人，多在这玩几日，　在下一定好生招待。”

    贺逸这才微微点头，饮了一口茶。

    “那就劳烦了。”

    章玉热情起身：“饭做好了，我特意吩咐厨房，做了这里的特色菜肴，我们过去吃饭吧。”

    三人来到餐厅，大红色的圆桌子上，摆满了精致的菜肴，在这，姜若悦也见到了章玉的夫人，她穿着一身蓝色旗袍，正热情的招呼着。

    “贺总，贺夫人快落坐。”

    姜若悦暗自揣度，这个章夫人，　一看就是温婉又贤惠的女人。

    就坐后，章玉便笑眯眯的，“别客气，快吃吧。”

    贺逸拿起筷子，先给姜若悦夹了一只晶亮的虾仁，放到了她的碗中。

    “这是当地的特色菜，龙井虾仁，味清香，尝尝。”

    章玉和章夫人见此，对视了一眼，笑开了，打趣着。

    “贺总真疼夫人。”

    姜若悦面色红润，有些不好意思，夹起虾仁咬了一口，这虾仁果真带着茶叶的清香，这还是她第一次吃到这道菜。

    吃了饭，章玉便主动说要带贺逸和姜若悦去镇上走走。

    到了小镇上，姜若悦满是惊讶，这里的大多女人都穿着旗袍，各色款式都有，举手投足间，透露风情，简直是一道靓丽的风景，倏然，姜若悦也觉得，茶庄配旗袍，非常的恰当。

    章夫人笑着:“这个小镇还有一个别称，叫旗袍小镇，当地人心灵手巧，做得一手好旗袍。”

    原来如此，她就说怎么这么多人穿旗袍。

    “贺夫人要不要试试旗袍？”

    章夫人打量了一眼姜若悦的身材，便提议道，姜若悦虽然不胖，但身材凹凸有致，穿上旗袍，必定很好看。

    姜若悦怔了一下，旁边就是卖旗袍的小店，　不得不说，这些旗袍真的挺好看的，自己也挺心动，但现在换旗袍，她有点不好意思。

    贺逸看向了羞涩的姜若悦，鼓励道。

    “要不要试试？”

    贺逸记得很清楚，　姜若悦到贺家以来，她第一次旗袍，便是新婚那天，换了繁重的婚纱之后，她穿了一件鲜红的旗袍，那天自己虽然非常震怒，但在看到她下楼，移步过来的时候，自己内心实则震惊不小，被穿着鲜艳旗袍的她惊艳到了。

    姜若悦闪了闪眸子，犹豫不定。

    “我陪你进去挑一件，你穿上，一定很好看的。”

    章夫人主动拉上了姜若悦，进了旁边的旗袍小店。

    店内架子上，各式旗袍琳琅满目，看得姜若悦眼睛都花了。

    “贺夫人，试试这款？”

    章夫人根据姜若悦的身材，给姜若悦挑了一件。

    姜若悦看向章夫人手上提着的旗袍，粉色的，颜色很青春，还是短款的，　旗袍下摆只到膝盖的上方。

    “去试试吧，我的眼光不会有错的。”　章夫人笑眯眯的把旗袍放到了姜若悦的手上。

    试衣间，姜若悦换好了旗袍，拍了拍脸，吸了一口气，拉开帘子出来，贺逸和章玉也进来了。

    帘子拉开，姜若悦漫步出来。

    贺逸怔住，姜若悦穿着一袭粉色短款旗袍，肤若凝血，身材凹凸有致，粉唇轻轻翘着，膝盖下面是一双雪白的腿，让贺逸为之一震。

    “真是漂亮，跟画中走出来的一样。”　章夫人掩唇笑着。

    姜若悦娇羞的垂头，贺逸回过神来，就拿出皮夹，去结了账。

    “我们继续往前逛吧。”　贺逸结了账，章夫人便提议。

    章夫人和章玉走在前面，贺逸走到了姜若悦身边，伸手，姜若悦握上去，一同出了店。

    走了一节路，姜若悦扭头，翘了翘唇，贺逸还没发表意见呢，俏皮的问道。

    “老公，你觉得我穿这身好看吗？”

    刚才自己都神了，能不好看?

    “傻女人，当然好看。”

    姜若悦瘪了一下嘴，好看就好看，干嘛还要踩她一脚傻女人，然而，片刻之后，姜若悦心里跟吃了蜜糖一样甜。

    大家继续一同往前走去，领略一路风光，最后，他们来到了温泉池大门口。

    “贺总，贺夫人，走了一路了，想必脚也有些酸了，进去泡温泉如何？”

    贺逸低眸，看了一眼姜若悦脚下的一双银色高跟鞋，走了这一路了，她的脚确实应该很累。

    要进去泡温泉？姜若悦抬头看了一眼温泉池大门口的牌匾。

    “进去吧。”

    贺逸冲章玉点了一下头，拉着姜若悦进去了。

    来到温泉池大厅，里面，各种设施应有尽有，让人大开眼界。

    章夫人带着姜若悦去了女士更衣间，换了衣服出来，又带着姜若悦往后山走去。

    姜若悦其实有些放不开，这里有很多人，直接穿着比基尼走动着，大露身材，她还是保险的在外面裹上了淡青色的浴袍，把自己遮得严严实实的。

    到了后山，烟雾缭绕的温泉池，姜若悦有些惊讶，没想到，在植被的掩盖下，这里遍布小温泉。

    姜若悦找了一个最隐秘的池子，看了看四周，没人，才把浴袍退了下来，小心踏了进去，靠着池边坐下后，热气袭人，全身的神经都放松了，泡温泉的感觉真的非常的舒服。

    泡了一阵后，姜若悦玩着温暖的水，也不知道贺逸和章总去哪里泡了。

    她自然知道章夫人的用意，他们想趁着泡温泉的机会，章总能和贺逸单独聊聊合作的事情，所以从更衣间出来，章夫人就先带着她到了后山来泡温泉。

    对了，自己手机也忘拿了，是不是该回去了，万一他们已经泡完了？

    就在姜若悦要起来的时候，身后就有脚步声传来，姜若悦紧张的扭头，有人也要来这里泡吗？

    现在自己只穿着比基尼，她好害羞，立马伸手挡住了起伏的胸前。

    不过她往后扭头，入眼的却是一双有力的大长腿，熟悉的身影。

    贺逸把浴袍一解，穿着黑色的平角裤，就大步踩了下来，挑了一下剑眉。

    “怎么来了这么偏僻的地方？”

