    顾念叹了口气，“陆少你是真会享受，这么折腾钱，你爸妈不心疼么？”

    陆拾突然一本正经道，“昔日周幽王为博取褒姒一笑，不惜烽火戏诸侯，我这点投入算什么呢？”

    顾念故作生气，“你是把我比褒姒，误国误民么？”

    “褒姒倘若真的似你这般，那周幽王不理朝政，我觉得不奇怪。”

    顾念呸了一下，“你这嘴也不知道骗了多少女生了，我自己还是有点自知之明的，不要把我捧上天了。”

    顾念嘴上这么说，心里却是高兴的，毕竟没有哪个女孩子不喜欢别人夸自己漂亮的。

    陆拾笑了一下，然后正色道，“更何况褒姒误国这种话，在我看来简直像放屁一样。”

    顾念愣了一下，“怎么说？”

    “妲己，西施，褒姒，乃至杨贵妃，无论哪一个，都只不过是封建时期君主失败的背锅侠罢了。什么红颜祸水，只不过是男人无能的遮羞布。把自己的失败归结在女人身上，这样的人又能成什么大事。”

    顾念看着陆拾认真的样子，心中有些好笑，却也多了几分好感，“那你呢，陆少？”

    陆拾笑了一下，“我本就不想做什么大事，能自给自足就够了。做再大成就又怎么样，百年后也是尘归尘，土归土，所谓古今多少事，尽付笑谈中。”

    顾念笑了笑，“你也真是洒脱，不过你的自给自足怕已经是大部分人一辈子难以企及的高度了。你若非有这样的家底，怕也说不出这样的话来。”

    陆拾想了想，坦言道，“这点你却是没说错，也许吧，不过人各有命，在自己的能力范围内做好就好了。”

    他眼珠子一转，可能是怕顾念误会，又补充道，“这邮轮我也不算是白给。要知道这两年我投资的电视电影的回报已经远远不止这一艘邮轮了。现在是旅游淡季，邮轮本身也是闲置，不如免费租给剧组，同时也算增加了邮轮的曝光率。万一将来这个节目大火的话，你说这个邮轮的票会不会也跟着好卖一些。”

    说到这里，他得意地笑了一下，“到时候在请一些网红来打卡，发发视频，社交网站上再种草一波，你猜我能回本多少钱？”

    顾念思索一下，确实如此，现在许多人都热衷于在各个地方打卡。若是这部综艺当真火了，船上实景拍摄的地方说不定也会成为打卡热门。

    这陆拾确实不像看上去那般简单。不过也是，若他只是个毫无心机的莽小子的话，即便家底再厚实，也不可能在这圈里闯出名堂。

    这时丁副导演走了过来，打断了他们两个人的闲聊。

    “两位都好了啊，这边请吧，陈导再交代一下，我们就要各就各位，准备起程开拍了。”

    顾念问道，“这船要开多久。”

    “也就一个小时左右吧，不过为了录制节目需要，我们可能会需要在船上三个小时左右。还好今天天气不错，应该没什么问题。”

    厅里的工作人员非常多，还有大量的群演，有不少都是希望能在镜头中录下脸的。

    陈导也在忙着手头的准备工作，只是简单地再和顾念陆拾交代了下，便让他们去就位了。

    他们的手机分别都加了相对应的副导演的联系方式和聊天群，由相对应的副导演直接调度。

    顾念自然是由丁副导演负责。

    按照安排，顾念在餐厅找了个位置坐下，一起的还有另外三名女性群演。

    四人按照剧本就是在这里喝点饮料闲聊而已。

    餐厅零零散散地坐了好几桌，都是剧组的群演，还有些就是场务，副导演等工作人员临时充数，当个背景。

    顾念打量了一下同桌的三位女性，每个人都打扮得很精致，花枝招展地坐在那里。

    反倒是她自己显得有些突兀，一身干练的运动装。

    她当然提出过异议，丁副导告诉她，这就是剧组给她的人设，一个喜爱户外运动的阳光女孩。

    也正是因为这个原因，到时候嘉宾才会选中她，毕竟其他几个穿的吊带裙高跟鞋的也不适合户外运动。

    顾念选择接受了这个尴尬的设定，不过观众应该也不会太在意素人是怎么选出来的，最重要的还是后面的游戏环节。

    同桌的三个女生也十分漂亮，特别是相对于素颜妆的顾念来说，她们三个浓妆艳抹地招摇了不少。

    但是这三位却不可避免地沾染了一些风尘气，而且脸上多多少少有些科技感。

    三个人单独看确实都称得上是美女，可放一起，总有点分不清楚谁是谁，多少有点审美疲劳的感觉了。

    这样一来，顾念的清纯气息反而被凸显出来了，在四人之中反倒是最舒服的，美丽却不造作。

    四人一人点了一杯饮料。

    虽然是拍摄，餐厅里还是正常供应餐饮，具体点什么倒没有硬性规定。

    三人都怕弄坏自己的妆容，所以只是点了个苏打水，放着没怎么喝。

    倒是顾念当真有点饿了，又怕后面做节目时候，吃不上东西。

    所以点了一杯咖啡，再点了一份早餐三明治。

    周围三人似乎投去了嫌弃的眼光。

    其中一个染了褐色头发的姑娘问她，“小姑娘，你也是来参加录制的群演么？”

    顾念嘴里咬着三明治，点点头，显然导演并没有告诉她们自己的身份。可能她们真以为能被选上。

    那褐发姑娘问道，“那你怎么也不打扮打扮呢？等下会有嘉宾进来选人，那么多群演，人人都想去，不打扮打扮怕是选不上。”

    顾念嚼了两口，咽了下去道，“这样啊，大家都想上这节目么？”

    另一个留着齐刘海的姑娘笑道，“那当然，不然来这里干嘛。听说嘉宾都是一线的大牌。万一能被选上当助手，说不定能混熟，将来可能就有演正剧的机会了。”

    顾念嘟囔了下，“我看三位姐姐都长得那么好看，还没机会演正剧么？”

    还有个斜刘海的姑娘也开口了，“这圈子水太深了，哪有那么简单。妹妹你是刚入行吧，还没受到现实的毒打。我和你说哦，没有人脉的话，要出头太难了，任何一个机会都不能放过。像今天这个情形，明知道选上的可能性很小，还是应该打扮一下。万一镜头给到，那也是机会啊。”

    顾念苦笑了一下，“是是是，确实是第一次做群演，下次还是要注意下。”

    她总不能和她们说，她已经被内定了，让她们别想了。

    褐发妹子比较热情，“我看妹妹你很好看啊，是不是平时不怎么打扮啊，我们可以帮你。”

    顾念愣了一下，只得不好意思地嗯了一下。

    于是三人顿时兴奋了起来，你一句我一句地开始给顾念提建议。

    “我看妹妹很清纯，走邻家妹妹路线没错了。”

    “不不不，你看她额头很好看啊，这弄个古典造型，画一个古典桃花妆肯定没谁了。”

    “我看她适合化烟熏妆，走哥特风。化妆就应该和平时风格不一样嘛。弄个暗黑哥特御姐风，配这身材，肯定火。”

    她们三人似乎相互认识，想必是一起做群演久了。

    七嘴八舌的倒也是出于好心，反倒是越聊越热络了。

    顾念倒也不反感，毕竟很久没有这么和姐妹们一起出来了。

    聊得高兴了，三人还把顾念加入了她们的聊天小群，说是有机会给她介绍点资源。

    顾念也不好意思拒绝，不过心中想的，却是以后有机会还是要提携她们三个一把，毕竟感觉人都不错。

    也不知过了多久，仿佛听到门外有一阵骚动，紧接着一个摄像师倒退着走进了餐厅。

    三个姑娘顿时都不说话了，各自拿起杯子，摆出各种假装自然的姿势，脸上却是抑制不住的紧张和兴奋。

    顾念心中也是微微有点期待，“勇敢者的游戏”的正主终于要出来了。

