    被迫在远处现身的死亡双子等人缓缓后退，如果说他们之前只是认为自己吃不下对方，还在打算用法则之力拖住对方等待增援的话。

    那么此时的他们已经在考虑怎么才能全身而退了。

    至于在远处现身的三位半神，此时笑着笑着也笑不出来了。

    因为随着他们三个一起现身的，还有三支残军与大量尸体。

    死亡双子与几十名领主百夫长拿他们三个确实没辙，可不代表也拿不下他们的小弟。

    面对着这么多顶尖高手神出鬼没的围攻，军队们又被分割开来，他们能抗住就怪了。

    原本加在一起足有三十多万的精锐部队，短短一会功夫就被杀了只剩下十万不到。

    而掺杂在其中的领主们更是死伤惨重，简直可以说是十去八九。

    望着自家士兵的惨样，巫妖之王倒是没什么，毕竟他又没有带兵过来。

    可是尸魔半神与骨龙君主脸都扭曲了！

    别以为半神是无敌的！正如同普通强者能够堆死领主一样！半神甚至是神明同样也能被堆死！

    你施展领域总得消耗能量吧？消耗的能量总有上限吧？

    等你能量用光了，开不出领域了，来他四五个领主就能要你的命。

    死亡双子之所以在领域之力被破开后，就开始考虑带小弟们后退。

    除了发现打不过是一个原因，另一个原因是随着领域被破开，二人体内能量已经消耗大半，根本无法施展第二次领域了！

    无法施展绝技的二人，充其量就是个强化版领主，又哪里还是对方的对手！

    “我要你的命！”

    眼看自己辛辛苦苦上千年所积攒的家底，就这么被霍霍了一大半，尸魔半神目眦欲裂，庞大的身躯迈步冲来！

    他快！他肩膀上的骨龙君主更快！

    只见一道雷光闪过！骨龙君主呼啸而至！瞬息间便越过数百米距离！

    看到这一幕的死亡双子脸色大变，抡起手中兵刃撞击在一处。

    “撤！”

    哗啦！

    雷光疾驰而过！将地面犁出一条宽有十几米！长不见尽头的凹槽！

    原本站在那里的死亡双子与死亡骑士们，却被一股黑雾笼罩，诡异消失在原地。

    “想跑？！问过我了吗！”

    尸魔半神怒吼一声，转身抱住旁边山峰，嘶吼着将其扯断扛在肩膀上，用尽全力朝远处丢去。

    数百米大小的断山呼啸而来，导致天空一片黑暗。

    依靠黑雾瞬移出数十里远的死亡双子等人，见此脸色一变。

    此时他们再想施展领域已来不及了，况且他们体内的能量也不足以施展领域力量了。

    虽说死者之地恐怖异常，只要对方没有找到破解办法，就能一直困住对方，甚至可以强行困死多于自身数量的半神。

    可这消耗也是极为恐怖的。

    刚才的瞬间移动，已经是二人残余力量此时所能做到的极限！

    死亡骑士们呼啸散开，巨石轰隆一声落在地上！震起漫天沙尘！

    还不等黄沙散落！一道雷光已经疾驰而来！瞬间将黄沙从中破开一个大洞！

    骨龙君主！出手了！

    望着疾驰而来的雷光，兄妹俩咬牙举盾防御。

    伴随轰隆一声巨响！飘散在四周的黄沙瞬间清场！

    冲击波席卷着黄沙与地面扩散开来！残暴的气压甚至震碎了四周的山石！

    面对着对方蕴含领域力量的一击，力量耗尽的兄妹俩最终还是没能抗住。

    二人如出膛的子弹一般激射出去，在地上疯狂弹射翻滚，落地时已经飞出百米以外。

    而被强行拦截住的雷光则是瞬间腾空！只在众人眼中留下一道接连天地的白痕！

    蓄力！升空万米之遥！

    急转！携带贯穿星辰之势落下！

    目标直指倒地不起的兄妹二人！

    “你们两个的战斗经验简直如同顽童！在雷电之中陨落吧！杂碎！”

    疯狂的怒骂声中，骨龙君主携带浩荡雷霆坠落！

    轰隆！

    肉眼可见的气浪席卷而出！地面四分五裂间！大地被强行掀起！

    恐怖的冲击波化作蘑菇云升腾！正在朝这边跑来的尸魔君主脸色一变，匆忙停下脚步。

    虽说他在血肉繁殖后，自身的防御力与力量也呈几何倍的增长了。

    可面对着这种恐怖的力量，他依然没有把握完全招架住。

    对，只是没把握完全招架而已，如果只是追求不死，那他闭着眼睛都能做到。

    人影闪烁，巫妖之王落到尸魔半神肩膀上，手持法杖遥望着远处蘑菇云，忍不住摇了摇头。

    “这家伙，一如既往的暴躁呀。”

    “哼！算他们死的痛快！否则他们就会见识到什么叫更暴躁！”

    “好了，突然出现两个半神，这件事必须回去通知陛下才行，我怀疑是有外界位面势力偷偷入侵了！哼！看来真把咱们当成软柿子捏了呀！”

    巫妖之王说罢转身准备离去。

    然而就在他转身的瞬间，巫妖之王脸色突然一变，猛然转头看向后方蘑菇云。

    在那里，凶猛的雷电扩散开来！只是不知为何！在骨龙君主那白色的雷光之中！还掺杂着大量紫色雷芒！并且越来越亮！越来越亮！直至…………

    嗡！

    耀眼的紫色光柱冲天而起！顶着白色雷霆射向苍穹！

    两道雷光在半空中疾驰交错！瞬息间便对撞数十下！

    骨龙君主在之前已经爆发过数次，此刻力量大损。

    而对方的实力比他只强不弱！速度又不差他分毫！

    二者僵持数十秒后，天空中的紫色雷光骤然加速!精准捕捉到骨龙君主的身影！从侧面直接撞在了他的身上！

    望着瞬息间贯穿数座山峦！消失在视野中的两道雷光！巫妖之王脸色猛然惨白！

    “不好！对方的半神并不只有两个！他们全都过来了！快！快发信号喊援军！他们要强吃咱们三人！”

    这边话音刚落，尸魔半神已经猛然抬手指向天空，准备发出信号通知死者之神！

    然而在他抬手的瞬间，一只漆黑的骨头手臂从旁边递出，狠狠将他手掌抓住。

    没错！就是抓住！

    一只身高不比他矮多少！甚至隐约间还要高出半筹的黑色重甲骷髅！在尸魔半神后方傲然而立！眼眶中的灵魂鬼火散发出刺目红光！

    “骨王麾下四天王之一！骸骨之王沃尔克拉斯！参上！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>