    不用想了，这十颗导弹十有八九是恶魔一号的手笔。

    就是不知道，这是不是蔷薇的意思。

    蔷薇在里面扮演什么角色。

    众人很明显也想到了这一点。

    王宇看着大家注意的点都在蔷薇上，微微提醒道：“诸位，你们没有感觉到，那十颗导弹才是现在的关键么？”

    刘闯一拍脑袋，道：“对，快，估算一下导弹还有多长时间能到地球，通知留在地球上的猴哥。”

    “初步计算，还有不到一百秒的时间，我想，孙舰长那里，应该比我们先发现才对。”

    “……”

    地球。

    某一基地内。

    孙悟空盯着屏幕中那十颗下落导弹，道：“有没有办法将它们都打下来？”

    一个军官道：“不行的，根据分析。对方所用的导弹，属于量级反物理炸弹。以我们目前的科技，正常的物理拦截，很难将其摧毁。”

    “难道我们光这样看着吗？！”

    孙悟空有些不甘心。

    先是饕餮，现在又是恶魔。

    他们到底想要做什么！

    那名军官小声道：“舰长，那些导弹的目标不在华夏的领土，我们其实不需要……”

    “你什么意思！”孙悟空目光尖锐地瞪着他，道：“难道那些不是人类吗？你们平时怎么内斗俺老孙不管，但是在面对外星人的时候，人类唯有团结，才能守住地球。”

    “收起你的想法，等将这些外星人都打退了，你们爱怎么斗就怎么斗，俺老孙只是在替师傅，守护地球和人类。”

    “可是，我们目前除了看着，也没有什么办法了呀。”军官缩了缩脖子，低声嘀咕道。

    “可恶，俺老孙出去一趟！”

    孙悟空手握暗合金棍，腾空而起，快速飞离基地，向着远处的一个方向飞去。

    时间回到两分钟前。

    恶魔一号，蔷薇这边，也接收到地球上空那十颗导弹的消息。

    带着阿琴和韦老七，蔷薇三人火速赶往恶魔一号指挥室。

    凝视着虚拟屏幕，蔷薇对着阿琴道：“计算一下导弹的威力。”

    阿琴走到一个座位前，坐了下来，快速点了几下键盘。

    她眼睛上带着的粉色特殊眼镜，可以让她清楚的分析，加速脑海的运算程度。

    “其中任何一颗的威力，如果击中地球，都可以炸毁相当于一整座天河市那么大。之后扬起的尘土，会议对地区整整一个省造成毁灭性的打击。”

    “如果六颗以上击中地球，可能导致地球偏离原来的运行轨道。”

    蔷薇道：“难道……这又是饕餮的手笔？”

    “不对。”阿琴否定道：“饕餮面前没有能力将这些量级反物理炸弹，投到地球来。”

    “太阳星的外围，有着天刃七号防守，这种导弹的威力虽然强，可是速度却没有上一次的攻击快，正常来说，还没等这些导弹到达太阳系，就会被天刃七号拦截下来。”

    “而如果饕餮在地球上空架设虫桥，第一时间就会被天刃七号发现，这些导弹如果是饕餮发射的，天刃七号不可能没有做出拦截。”

    “哦，那你的意思是……”

    蔷薇目光露出一副若有所思。

    阿琴道：“所以，有能力向地球发射量级反物理炸弹的势力，排除掉饕餮，就只剩下天使与恶魔，还有烈阳星。”

    “你的意思是，这件事情是莫甘娜做的？”蔷薇握紧拳头，天使和烈阳星都是地球是盟友，他们没有理由这么做。

    所以，只能是恶魔了。

    但是现在恶魔是她蔷薇在指挥，如果没有莫甘娜的命令，它们是绝对不会那么干的。

    “莫甘娜……”

    “怎么啦，我的小蔷薇，叫本女王有什么事？”这时，莫甘娜带着阿托，走了进来。

    蔷薇面色微冷，质问道：“为什么要这么做？你不是答应我绝不插手地球的事情吗？”

    “哎，小薇薇，我这么做可都是为了你啊。”莫甘娜有些伤心的撅了撅嘴，道：“你先看看这个吧。”

    说着，一处虚拟投影，出现在蔷薇的面前。

    画面中，一身西装革履的欸威利斯，正站在一处巨大的广场上，不断对下面的人说些什么。

    “同胞们，我们绝不像恶魔势力屈服，我们要让蔷薇滚出地球。”欸威利斯大喊道。

    “蔷薇贱货！”一帮被欸威利斯等人带节奏的当地普通人，纷纷加入了讨伐大军。

    欸威利斯举起一只手，目光扫视下面的众人，义正言辞道：“雄兵连，严惩蔷薇！”

    “雄兵连严惩蔷薇！”

    “雄兵连严惩蔷薇！”

    “雄兵连严惩蔷薇！”

    一帮人在高声呐喊着，声势极为浩大。

    与此同时，在附近的几座城市，都出现了喊着：雄兵连严惩蔷薇——口号的游街者。

    “怎么会这样？”

    蔷薇彻底呆住了，自从被莫甘娜带入恶魔一号后，她无时无刻不在着想着地球。

    说服莫甘娜放弃地球，将恶魔的主力军，带离地球。

    暗中帮助军队，消灭留在地球的强大恶魔。

    她为了地球，为了人类，做了那么多，可是到头来，却看到了眼前这一幕。

    是她怎么也没有想到的事情。

    或许，她曾经想过，但是她已经没有选择的权利。

    自从踏入恶魔一号，她就注定无法回到地球，与她曾经的伙伴一起并肩作战。

    深吸了几口气，蔷薇冷静的说道：“没关系，谣言止于智者。”

    “呵呵……”

    莫甘娜怪异的笑了笑，将手搭在蔷薇的肩膀上，点头道：“对~不过，智者太少了，而且总是被人欺负。”

    蔷薇后撤一步，甩开莫甘娜的手，沉声的警告道：“莫甘娜，不要试图颠覆我的想法。”

    “就又不怪我。”莫甘娜耸了耸肩，“而且，这件谣言的始作俑者，可是一块上好的恶魔材料。如果能加以利用的话，那可就能荼毒生灵了。”

    蔷薇眉头紧皱，看着莫甘娜，道：“既然知道是谣言，那你为什么要阻止我，还有，为什么要放那些导弹？”

    “我都说了，我做这一切可都是为了你。”

    “这些造谣者，还是仇恨女王的那种，必须要给予一点教训才行。”

    蔷薇：“谁让你多管闲事的！”

    莫甘娜无所谓的摆了摆手，“好吧，好吧，算我自作多情。不过，那十颗导弹要不了多久就会降落到地球，留给你的时间不多了。”

    “当然，因为你是蔷薇，我可以给你选择的机会。”说着，莫甘娜拉住蔷薇的手，将她带到一个控制台上。

    对她说道：“你看，只要你推下这个竿儿，那些侮辱你的混蛋就得救了。”

    伸手握住推杆，耳边听着讨伐她的话，蔷薇犹豫了。

    阿托这时说道：“蔷薇，推吧，我很认可你保护地球的理念。但是之后，你也应该和我们一起，承担被天使追踪追杀的后果。”

    他不是在危言耸听。

    本来恶魔在几天前，拦截了饕餮那十二道冲击波，间接的保护了地球。

    那个时候，他们恶魔一号的位置已经暴露了。

    可是天刃七号并没有追杀他们，尽管不知道发生了什么，但是可以肯定的是，对方暂时放过了他们恶魔。

    可是这次莫甘娜来的这一手，不管最终的结果会怎么样，天刃七号，雄兵连是一定不会放过他们。

    临界时，他们可能面对天刃七号的无穷追杀。

    死死握紧推杆，最终，蔷薇还是推了下去。

    本来要降落在地球的十颗导弹，瞬间在地球上空爆炸。

    做完这一切，蔷薇的内心，很是失落。

    扭头对着莫甘娜，平静的说道：“地球人并不该死，他们只是不明真相而已。”

