    夕阳如血，炊烟袅袅。

    王木匠家的餐桌上，王木匠端上两碗乱炖，分别放在自己和王根生跟前。

    王根生早就已经习惯了，埋头就吃了起来。

    王木匠不知道想到了什么，并没有动筷，叹了口气，轻轻的揉了揉了王根生的头。

    王根生不解的抬起满脸汤汁的小脸，睁着懵懂的大眼睛，用童声问道：“阿爹，怎么了？”

    “阿爹没事，只是，苦了你了。”

    王根生摇了摇头道：“阿爹，根生不苦，我觉得秦家村挺好的，比镇上还好。”

    看着懂事的儿子，王木匠欣慰的笑了笑，想到今天的事，又认同的点了点头：“对，以后会更好的。”

    来了两年，都没有得到认可，没想到今天，因为根生打架的事，竟然得到了秦勇和秦安的认可。

    这是非常好的一个开端啊。

    有了这个，他们王家才算真正的开始在秦家村扎下根了。

    不过，想要完全扎下根，还有很长的路要走，甚至，可能直到王根生长大娶妻生子，才有可能。

    虽然艰难，但是，为了子孙后代，一切都是值得的。

    想到这里，王木匠专门叮嘱王根生道：“根生啊，以后，大山和栓子他们四个，就是你的义兄弟了，要想对待亲兄弟那样，对待他们，知道吗？”

    王根生想到唯一认可他的大山，笑着用力的点了点道：“嗯，我会的，阿爹。”

    ……

    月明星稀，晚风习习。

    村子最北头，紧临山林的那一主户人家。

    吃过晚食后，秦安将儿子大山叫到唯一点了油灯的屋里，对儿子大山道：“你知道我为何叫你来吗？”

    大山低着头点了点头，闷声道：“知道，我打架了。”

    秦安看着大山这个模样就来气，不过想到秦勇，还是忍住了这股气，没有动手，而是耐着性子说道：“不对，打架而已，男孩子打个架怎么了，只是，要看为什么打架，和什么人打架，你呢，看看你为了什么打的架，和什么人打的架？”

    大山完全不知道什么意思，睁着迷瞪的大眼睛，看着秦安，一脸不知所措。

    秦安想到秦勇的三个孩子，哪个不是鬼鬼精精的，怎么他的儿子竟然是这么个蠢物？

    秦安也放弃和大山讲道理了，直接粗暴的说道：“以后，好好的照顾好大头和根生，就像对待你的两个亲弟弟那样，和栓子和柱子好好相处，不要再找他们的麻烦，而且，以后，他们四个以后若是遇到麻烦，你要上去帮忙，知道了吗？”

    “嗯，知道了，阿爹。”

    知道个屁。

    秦安看到大山的蠢样儿就生气，摆了摆手：“滚吧。”

    大山没想到阿爹竟然没有打他，顿时万分庆幸，好像深怕阿爹后悔似的，赶紧逃出了屋。

    秦安盯着大山的背影，喃喃道：“义兄弟，真是便宜王木匠了，不过……”

    他抬头看向墙上挂着的铁竹箭，又点了点道：“这样，也好。”

    以后，不会缺铁竹箭了。

    秦安站了起来，走在窗前，望向村南的方向，嘴里轻吟道：“秦勇……”

    他的眼神中充满了回忆，似乎回到了那遥远的少年时光。

    ……

    月光似水，夜色撩人。

    珍娘躺在床上，辗转反侧，迟疑良久，才推了推旁边的秦勇，问道：“当家的，睡了没？”

    秦勇叹了口气道：“你这么大的动静，我哪里睡的着，怎么了？”

    “当家的，大头，要不，还像以前那样？你看，这才纠正他的第一天，就出了这么大的乱子，万一……我怕我等不到他长大的那一天。”珍娘一脸迟疑的说道。

    秦勇笑道：“你大晚上不睡，就在这儿胡思乱想些这个啊。事情哪有你想的那么严重，我看啊，今天这一架打的挺好的。”

    “打架，哪有什么好的？当家的，你不是又哄我的吧？”

    “珍娘你这么聪明，我哪里能哄得了你，你说是不是？”

    “嗯，那倒是。”

    “这凡事吧，都有两面性，有利有弊，打架有不好的一面，是不是有好的一面？”

    “嗯，对。”

    “就拿这次的打架来说，不好的一面我就不说了，你肯定知道，我就给你说一说好的一面吧。”

    “嗯，对，好好的给我说说。”

    “这好的一面，还真不老少，珍娘，你看，我给你数一数啊，首先，大头第一次交到了一个好朋友，对不对？”

    “嗯，对，我看了王根生那孩子，一看就是聪慧懂事的好孩子，和我们家大头倒是真的挺像的，也怪不得他们两个孩子投缘。”

    受了欺负，一直不给王木匠说，真是像大头一样懂事的让人心疼。

    珍娘点了点头，觉得秦勇说的的确有道理，不是唬弄她的，顿时来了精神，侧过身子，右臂支撑起来，兴致勃勃的问道：“你说不老少，肯定就不只是一条了？还有呢？”

    “这第二条好处啊，促进了他们兄弟三个兄弟情谊。真正的让他们意识到了，他们是血脉相连，共进共退的亲兄弟。”

    珍娘一听这个，连连点头道：“对，对，不论是柱子，还是栓子，听到大头被人欺负，没有一点儿犹豫的就给大头出头，我刚赶到现场时，在听到这一点时，也是非常的欣慰。”

    说到这里，停顿了一下，欣慰的感叹道：“别看他们三兄弟平时在家怎么打怎么闹，但是，一旦遇到了外人欺负他们中的任何一个，他们立刻就会一致对外。这点真好。还有吗？”

    秦勇一脸认同的点了点头，接着说道：“还有啊，第三条好处，就是我今天特意做的，借此契机，把敌变友，化仇为恩。今天之后，大头就算再不合群，也有两个亲哥哥，两个义兄弟帮他，你说，算不算一大好处？”

    “嗯，原来你今天做的这些，都是为了大头啊。我还以为……我错怪你了。”

    “呵呵，你还以为什么，以为我不看重大头，他被打了，我却这么简单的就把这件事放过了，不给他出头？不看重他？”

    “我，我哪里有你这么多心眼子……哼，就你心眼子多。还有吗？”

    秦勇笑着抱住了珍娘的腰道：“还有啊，经过这一架啊，大头以后啊，算是彻底融入村子的孩子中间了，以后也算是有名有号的人物了，就算不合群，也不会被人排挤了。”

    珍娘打了一下秦勇的作怪的右手，嗔怪道：“正经点儿，看把你能耐的，说了这么多了，还有吗？”

    “还有啊……”秦勇说到这里，翻身将珍娘压在身下，笑道：“那就是，以后大头不用你这么操心了，珍娘，你看，我们是不是再要一个，你不是一直想要一个女儿吗？我觉得，这次肯定是……”

    “呸，你上次也是这么说的，结果还不是一个带把的臭小子？”

    “这次肯定是……”

    “唔~轻点……别吵醒了大头。”

