    俞慎抬手之间，扶典就听得周围发出一阵嘶嘶之声，浑身汗毛骤然倒立，犹如被可怕的蛇类盯上了一般。

    扶典下意识的周身气血冲天而起，犹如巨大的火炬一般，便是俞慎都感觉到了这气血的力量。

    扶典捂着耳朵，嘶嘶声音依旧让其非常不舒适，连忙道：

    “高人，这。。。”

    俞慎抬手一挥，顿时间嘶嘶之声消散，道：

    “无妨，贫道摸索了一番蛇王公的手段。”

    扶典听到此话，对俞慎肃然起敬，朝着俞慎道：

    “高人手段高明，我人族竟然也可做到这般，扶典真是孤陋寡闻了。”

    俞慎看着收摄周身气血的扶典，道：

    “人族可以做到的事情非常多，我就有一门手段，能让你具备伤神明的能力。”

    听到此话，扶典顿时间大喜，抓耳挠腮的，但是又不好意思跟俞慎提出要学。

    见着扶典这般模样，俞慎知道火候差不多了。

    这扶典福缘深厚、命数极贵，加之性子也不错，还有与神明抗争的心思，倒是可以作为突破点。

    俞慎先不看扶典，转头看向蛇王公的身躯。

    蛇王公的身躯之内已然没有了神魂，俞慎暂且也没办法像对付那些巨人一般，将其神魂分割，留一部分空白的残魂在体内。

    毕竟蛇王公这是神魂，有炼化后的香火愿力护住，施展起来难度极高。

    想到这里，俞慎道：

    “这蛇王公肉身受了不知道多少年香火愿力，非常出色，或许可炼制为一件法宝。”

    说罢，俞慎便不了结蛇王公的肉身生机，待得回头再处置。

    扶典看到俞慎目不转睛的看着蛇王公，又看了周围那些部落的同伴，他们皆是无比骇然的跪在山洞外。

    在他们看来，能压制蛇王公的定然也是神明，不过倒是没有听说过，活人可以成为神明，一般人类成神，只有死后才能成就。

    扶典看着这群人，走到他们面前，道：

    “高人是我人族的求道之士，能镇压神明，为我泽山部落除此邪神。”

    那些泽山部落的人们听到此话，皆是无比骇然，有些人起身而来，道：

    “从未听说有人族可镇压神明，扶典你当是昏了头了，若他不是神明，我等还是求取神明庇护，我觉得鹿巡部落的神明便非常仁慈，我泽山部落投靠其，定能庇护我等。”

    听得此话，在场许多顽固不化之人，皆是起身而来，朝着扶典道：

    “没错，我们泽山部落不能没有神明庇护，没有了神明，我们如何能延续下去，我等怕是都要死在别的部落手下。”

    这话一出，所有人皆是喧闹起来，俞慎倒是看了个热闹。

    此时，俞慎散去了五彩云霞，将那些跟扶典一道出手的少年放了出来。

    这些少年跟那些被作为祭品的少女在五彩云霞之内，根本不知道发生了什么。

    但是这些少年也不傻，看到蛇王公在地上不知死活，就猜到这是被俞慎镇压了，再听得那些乱哄哄的喧闹，基本都知道了情况。

    少年们拉着那些少女，握着刀来到人群面前，看着那些人的模样，气就不打一出来。

    扶典看着这群人也是有些气愤，却是俞慎走了上来，道：

    “久受神明庇护便是这般，你们部落在何处？”

    扶典听得俞慎所说，连忙道：

    “离这泽山不算太远。”

    说罢，扶典便指了方位，却见俞慎挥动【瘟癀伞】，落下大片五彩云霞，将蛇王公的身躯，以及在场所有人都一道卷了。

    在场这些泽山部落之人，身上的气血都远超之前世界的人们，这般气血旺盛之下，便是俞慎卷起这些人都有些吃力。

    但是好在俞慎也不普通，身负玄气之妙，再招来四象法相一道协助，将这些人都卷了起来。

    那些人原本还再考虑着要怎么投了鹿巡部落神明，忽然见着五彩云霞落下，加之四象神兽咆哮，顿时间将这些人都完全震住。

    那些人中一些胆小的人，感受到四象法相的气息，加之神兽威猛无比的外观，皆是收了声音，不敢再乱说些话。

    毕竟就俞慎这般手段来，要碾压他们几乎是轻而易举，毕竟俞慎连蛇王公都可以压制下去。

    五彩云霞加四象法相将所有人卷起之后，俞慎招扶典在身边指路，控制飞上了半空之中。

    扶典见到这一幕，也是心中万千感概，帮俞慎指路。

    泽山部落在往西去百多里外，路程对走路来说有些远，例如泽山部落这次来祭拜，就是一大早就出发泽山。

    而俞慎的手段之下，时间就不需要那么长，一路下来让泽山部落这些人见到了空中的风光。

    路上，扶典带着自己心爱的姑娘上前来拜会俞慎。

    俞慎一眼扫过去，这个姑娘倒是生的周正，身子骨也非常健康，就是面容有些黑。

    不过这个时代的姑娘，这般才是美丽，那样弱柳扶风的，在他们眼中反倒是不健康。

    这女子不愧是扶典的爱人，亦是福缘深厚之辈，命数与扶典相辅相成，两人结合之后，更是鸾凤和鸣。

    那女子身上裹着之前祭祀用的兽血，只是抹掉了脸上的鲜血，看着有些狼狈，但是还颇有礼貌，朝着俞慎道：

    “任宝见过高人，多谢高人的救命之恩。”

    俞慎看着这位自称任宝的姑娘，笑道：

    “你与扶典乃是良配，甚好。”

    听得此话，任宝顿时有些羞涩，旁边的扶典却是哈哈笑道：

    “我与任宝自小便相熟，当是我的良配，不该落入那邪神口中。”

    说罢，俞慎便抬手一挥，散去了任宝身上的血污，恢复了干净的模样，两人更是感激。

    一路飞纵，不过多久就来到了泽山部落，这还是这些人气血太过沉重的情况下，若是俞慎一人，怕是早就到了。

    这泽山部落聚集地，亦是寻了一处好地方，天地元气充沛，灵气充足。

    这部落背靠着一座山丘，前方开辟出了大片的平地，大大小小的木制建筑杂乱无章，外围还有高大的木制围墙。

    而部落之前不远处，就是一条面积广阔的湖泊以及更大面积的泽地，湖泊还有河水流入、流出，水域之中鱼产丰盛。

