    “原来是雷宗的人。”

    “你倒是有仇必报啊。”

    “竟然在这等着我。”

    楚风看着雷云冷笑着。

    “小子，我雷云从出生到现在，还没人敢打我。”

    “你是第一个，但也是最后一个！！！”

    “今天我便要让你死的很难看。”

    “就算你是三属性武者又如何？”

    “能比的我上古宗门雷宗么？”

    “现在你给我跪下来磕三个头。”

    “我可以让你死的痛快一点。”

    雷云看着楚风冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “给你跪下？”

    “你配么？”

    楚风站在黑鹏真身头顶，双手背负在身后，一脸不屑的看着雷云。

    “该死的家伙。”

    “你们给我上，拿下这小子。”

    “我要好好折磨折磨他一番。”

    雷云对着在场的雷宗强者喝道。

    当即这群雷宗强者就散发出恐怖的威压朝着楚风冲去。

    其中那几位人仙境的雷宗强者都是爆发出恐怖的元气朝着楚风攻击而去。

    “动少主者，死！！！”

    剑殇蓦然喝道。

    其目光一凝，

    一抹冷冽的剑光从其双眸中迸射而出。

    唰！！！

    一道炫彩夺目，比之太阳还要刺眼的剑芒突然从众人眼球中绽放而出，

    直接撕裂空间朝着这群雷宗强者冲去。

    瞬间，这道剑芒便穿透了这数十位雷宗强者的身子。

    下一秒，一道道血箭彪溅而出。

    这数十位雷宗强者直接化作两半掉落在地上，死的不能再死了。

    他们的元婴都是直接泯灭在这道剑芒之下。

    剑殇这一剑，便让这数十位雷宗元婴境以上的强者全部惨死，

    包括三位三劫人仙境的强者，全部被诛杀。

    这一幕震撼了雷云，就连楚风眼中都露出了一抹惊讶之色看着剑殇。

    不愧是十二狂将之首，这实力果然强悍。

    此刻雷云的脸色十分难看。

    就连其身边两位披着紫色披风的中年男人都是眉头微皱的注视着剑殇。

    “没想到你身边竟然还有此等强者？”

    雷云神色冰冷的说着。

    “你难道以为就你们雷宗有强者么？”

    楚风冷笑着。

    “两位护法，看来还是要你们出手了。”

    随即雷云对着其身边的这两位中年男人直接说道。

    他们两位乃是雷宗的两位护法，

    一身实力都在五劫人仙境的地步。

    这次雷宗宗主将他们两位派出来，也是为了以防万一，

    没想到最后还真的需要他们出手了。

    轰！

    轰！

    这两位护法一步踏出，

    他们五劫人仙境的实力直接就全部爆发出来。

    在见识到剑殇这一剑之威后，

    这两位护法也不敢大意。

    他们完全看不透剑殇，

    这也让他们捉摸不透剑殇的真正实力。

    保险起见，他们直接将全部的力量展现出来。

    “我们乃是雷宗护法，你们最好不要反抗。”

    “乖乖的和我们返回雷宗，否者得罪了雷宗。”

    “就算你们是九大王族的人，都只有死路一条！！！”

    这两位护法看着楚风等人直接喝道。

    他们没有率先动手，而是搬出雷宗来震慑楚风等人一番，

    若是能不战而屈人之兵，那自然是最好的！！！

    “你们废话太多了。”

    楚风冷冷地喝道。

    咻！咻！

    这时黑鹏猛地张嘴。

    两道黑色能量光芒化作两道利箭破空而出，

    瞬间就穿透了这两位雷宗护法的眉心。

    他们两位都没反应过来，眉心处就鲜血彪溅而出。

    砰！砰！

    两道沉闷声响起。

    这两人的身子直接砸在地上，死不瞑目。

    而他们的元婴都是被这两道黑色能量光芒给摧毁了。

    两位五劫人仙境级别的强者就这样被一招秒杀了。

    这一刻，雷云彻底惊呆了。

    其眼睛瞪得大大的，表情僵硬，半天都没回过神来。

    显然刚才这一幕彻底让其被震撼住了。

    雷宗两大五劫人仙境的护法竟然被瞬间秒杀掉了？

    这简直是难以想象的事情？

    什么时候五劫人仙境的强者如此脆弱了？

    想要秒杀两位五劫人仙境的强者，

    这最少需要七劫甚至是八劫人仙境的实力才能做到吧？

    而这种级别的强者就算是在雷宗都不多见。

    基本上都是隐修不出的状态。

    但这小子脚下的一尊妖兽竟然便拥有着堪比七劫甚至是八劫人仙境的实力。

    这实在是让人难以相信！！！

    “跪下！！！”

    楚风施展御风之术，踏空而出。

    他看着雷云直接呵斥道。

    雷云听到楚风将他刚才说的话又奉还给他，其脸色难看到了极点。

    “你……”

    “跪下！！！”

    “否则死！！！”

    雷云刚刚开口，楚风就一脸冰冷强势的喝道。

    轰！！！

    恐怖至极的寒冰之气从楚风身上席卷而出，

    镇压在雷云身上，滔天的杀机笼罩着对方。

    顿时雷云身子瑟瑟发抖。

    其眼中露出了一抹恐惧之色。

    虽然雷云不相信楚风敢杀他，

    但直觉告诉他，若是他不跪下，

    或许对方真的敢对其动手。

    最终在尊严和生命之间，雷云还是选择了后者。

    他一脸耻辱的朝着楚风跪了下去。

    堂堂的上古宗门雷宗少爷向别人下跪，

    这对于雷云而言，绝对是他这一辈子最大的耻辱。

    这若是传到其他上古势力之中去，那他雷云将彻底抬不起头来了。

    此刻雷云十分后悔他刚才为什么要装逼让楚风跪下。

    若是他不这么说，或许对方就不会让他跪下了。

    轰！！！

    雷云刚刚跪下，

    楚风便一掌汇聚着恐怖的寒冰力量轰杀而下，

    当场轰在了雷云的脑袋上。

    可怕的寒冰力量瞬间侵蚀其全身，将其身子直接冰封住了。

    而雷云眼睛瞪得大大的注视着楚风，其眼中透着一抹不可置信的神色。

    雷云万万没想到，

    他跪下了，这楚风竟然还对他下手。

    甚至出手毫不留情，直接就将其给灭杀掉了。

    丝毫不顾及他上古雷宗少爷的身份。

    “我叫你跪下，可我没说放了你。”

    “敢在我面前装逼，就该死！！！”

    楚风看着已经化作冰雕的雷云冷冷地说道。

    “走吧！！！”

    楚风回到黑鹏身上直接说道。

