    “为什么会觉得自己做不到呢？”那个熟悉的声音又一次的在他耳边响起，同时一个身穿暗金色盔甲的人拄着金属长枪，自托尔身后走了出来，一直向前，直至停在开阔到连栏杆都没有的天文台最高处的边缘，从这里可以俯瞰阿斯加德城市夜景。

    这熟悉的声音和背影，让正哭泣的托尔脸上露出了难以置信的神色，梦呓似的说道：“父王？！”梦回阿斯加德，已经让托尔的情绪难以自抑，可现在连早已回归众星怀抱的父亲都出现了，让托尔的心情可谓大起大落。

    身穿暗金色盔甲的人慢慢的转过身来，须发皆白戴着眼罩的奥丁，拄着永恒之枪，笑容慈祥的望着托尔，让托尔露出惊喜的笑容，可马上就想到了很多东西，笑容慢慢的消失，最终归为愧疚和沮丧。

    “父王...”托尔张了张嘴，想说些什么，他有太多的话想说，可又不知道从何说起，慢慢的蹲下身来，低着头跪在了奥丁面前，低声说道：“我让您失望了，没能保护好阿斯加德，也没有保护好母亲。”

    托尔知道眼前这一切都是梦境，阿斯加德早已被永恒之火烧成了灰烬，奥丁也回归了终身怀抱，一切都已无法挽回，可即便知道是梦，他也想多待一会。

    他的心中有太多的话想要倾诉，家国的毁灭、亲人的离世、自己的无能...可他是阿斯加德的王，是阿斯加德人民的唯一希望，流不得半点眼泪、容不得半点的怯懦，必须时刻坚强、勇毅，只能将一切苦痛埋在心底。

    但在父亲面前，坚强的面具融化了，变回了哪个会哭、会痛、会累的孩子。奥丁凝视着跪在他面前诉说着悔恨的托尔，聆听着他这段时间的痛苦，直至托尔说完，才开口道：“托尔，你的人生无需为别人而活，辜负、失望...是你给自己加持的重担，背负着这些，又怎能喘过气来呢。”

    “父王？！”托尔疑惑的抬起头来，不明白奥丁是何意思。

    奥丁侧过身来，让托尔也能看到外面万家灯火的阿斯加德，道：“阿斯加德从不是这座石头搭建的城市，而是生活在这片土地上的人民，人民在哪里，哪里就是阿斯加德。

    万物生灭轮回再正常不过，没有谁能逃脱，纵然是宇宙起源的天神们，不也消失在时间的长河中，只残存些许的遗迹，证实他们曾经来过这个宇宙。

    我只是过去，你才是未来，放开那些重负，你才能看到事情的全部。”

    “可我要报仇，为您、为阿斯加德、为尼达维勒报仇。”托尔眼圈红红的望着奥丁，这些仇恨一直缠绕着他的心，时刻提醒着他过去的痛苦。

    奥丁沉默了好几秒，才开口道：“我更希望你能快乐的活着。”

    “我无法忘记，因为我的弱小而导致的毁灭。”托尔的头又一次的低下去，双拳握的紧紧的，脑海里再度浮现出一幅幅令人心碎的画面，阿斯加德毁灭、尼达维勒毁灭，一切都是因为他太过弱小，无法保护这一切。

    “不，托尔你并不弱小，你是我最强的，哪怕是海拉或我，都不及你。”

    奥丁的话，让默默垂泪的托尔惊讶的抬起头来，望着自己的双拳，道：“可我感觉不到，哪怕继承了您的力量，我也打不过海拉。”

    “继承？不，托尔，你并没有得到我的力量。自我封印海姆冥界以来，海姆冥界就一直在消磨我的力量，在海拉脱困的那一刻，我的力量也跟着烟消云散。”

    “可我明明获得了很强的力量，远比以前我的更强的力量。”托尔顿时急了，他明明记得奥丁回归众星怀抱时，那星星点点的光给了他很强的力量，让他抵挡了海拉好一会，之前，他可是连一招都没接下来。

    “那是你的力量，你不是因为姆乔尔尼尔而被称之为雷神，而是姆乔尔尼尔因你而成为雷神之锤。”奥丁仿佛看出了托尔的想法，很是感慨的说道：“洛基经常嘲笑你，小时候被闪电吓得哇哇大哭，却成为雷神，但其实是因为你哭了，阿斯加德才变得闪电交加、狂风暴雨。

    你的力量太强大了，我不得不想办法抑制住远超你所能控制的力量，所以你举起了被我丢在宝库里的姆乔尔尼尔，借由它来释放你体内的闪电，根本没有什么雷神之锤，一直都是姆乔尔尼尔。”

    托尔听得都傻眼了，完全没想到他视为至宝的姆乔尔尼尔，竟然对他没什么用，并且还一直压制着他的力量。

    奥丁有些不舍的看了托尔一眼，大声的喊道：“你是雷霆之神，阿斯加德的雷霆之神，释放你的力量吧，我的儿子！”奥丁的声音越来越响，可身影却离托尔越来越远。

    墙上的壁画、地板上的纹路、前方的阿斯加德夜景...全都跟着奥丁的远去，在迅速的延长，变得愈发模糊，却又构成了新的画面：一个婴儿降生，外面是电闪雷鸣、一个孩子哭泣，晴朗的天空瞬间被乌云所笼罩、一个人悬浮在控制，四周是无尽的闪电，好似巨大的王冠戴在他的头上....

    “我...是...雷霆之神。”跪在地上的托尔重复了一遍奥丁的话，双眼泛起明亮的电光，身上接连不断的迸发出一道又一道闪电，刚开始只有毫毛粗细，可慢慢的在变粗、变多，直至将托尔全身都笼罩在宽广的闪电衣里。

    紧接着一声惊天动地般的怒吼，跪在地上的托尔猛地抬起头来，双臂也用力朝着两侧伸展开来，一道道水桶粗的闪电从天上劈下来，发出一声声震耳欲聋的爆鸣声，而笼罩托尔的层层叠叠的壁画，被闪电利刃划开一道道或口子，露出了后面一座座高耸入云的冰山和深不见底的雪谷，以及一个不见首尾、被冻在无数座连绵不断的冰山里的黑色生物。

    而且所有的冰山表面裂开了一条条缝隙，并且缝隙在迅速的扩大，密度也越来越高，大量的冰雪从山上滚落，形成声势浩大的雪崩。

    ——————————

    格瑞尔感觉全身都写满了寒冷，血液在凝固、细胞在沉眠、意识在模糊，哪怕明知道这都是假的，他的血液在正常流淌、身体温度维持在三十六度，根本不冷，可大脑根本不听他的吩咐，下达了错误的睡眠指令。

    可他连挣扎一下都做不到，因为大脑认为四肢都被冻僵了，甚至连思考都在停滞，最后停转的耳朵，格瑞尔隐约听到了托尔颤颤巍巍的说着：“我...做不到...”

    “不，托尔不要放弃。”格瑞尔特别想大声的对他喊，可他的嘴巴已经别冻僵了，根本张不开嘴，更别提出声了，眼前光亮在逐渐的消失，黑暗如潮水一般用来，就在这时，格瑞尔又听到了一个声音：“不，他已经放弃了。”

    这声音瞬间唤醒了格瑞尔即将沉眠的大脑，再一次感觉到身体的存在，可跟着一起出现的还有身体各处传来的疼痛，尤其是右臂和左腿，更是疼痛的要麻木了，恨不得将其剁了。

    “呃啊！”格瑞尔不由得痛呼出声，沉重的眼皮慢慢的升起，无边的火焰映入格瑞尔的眼中，到处都是破碎的石头还有歪七八扭的废弃钢铁，就好像来到了汽车拆解厂一样。

    而格瑞尔感觉到自己是倚靠在某样东西上，才没有倒在地上，他很想站起身来，可浑身上下提不起一点的力气，只有无边无际的疼痛，让他动都动不了。嘴里不断的往外流淌咸咸的液体，好像是血液...

    ‘噼里啪啦！’的火焰燃烧声响不绝于耳，那个唤醒格瑞尔的声音夹杂在其中，却格外的响亮：“这是天命，抵抗只会带来恐惧和痛苦...”

    这声音听起来有一点耳熟，格瑞尔努力的扭动脖子，转向声音传来的方向，如此简单的一个动作，此刻却如此的艰难，只见一个穿着暗金色盔甲、高近三米的巨人背对着格瑞尔，身前是一个七八米高的废弃机器，他的左手好像捏着某样东西，将其按在机器上。

    格瑞尔刚看到他，这个巨人貌似感觉到格瑞尔的目光一样，转过头来，在看到他脸的一瞬间，格瑞尔猛然瞪大的双眼、瞳孔急剧收缩，惊恐的声调都变了：“萨诺斯...”

    好似听到歌瑞尔的声音，萨诺斯右臂转过来，露出了被他高大的身体挡住的提在手中的人——托尔，只是此刻的托尔全无雷神的威风，身上的战神之铠破破烂烂、背后的披风变成了一缕缕的布条，身上到处是血液，右臂弯曲成正常情况下绝对无法做到的角度，显然是被巨力给折断了。

    “以太换他的命。”萨诺斯看着格瑞尔，不紧不慢的说着，提起了右臂，将风暴战斧横在托尔的脖子上。

    连挣扎力气都没有、任凭自己被人举着的托尔，竟努力的睁开被鲜血护住的眼睛，发出了微弱到几乎听不到的声音：“不...”

    他刚喊出一个字，萨诺斯的左臂一挥，风暴战斧如闪电般划过，托尔的脑袋顺着力道飞了起来，在空中划出一条抛物线，掉落在地上。

    “不...”格瑞尔大喊着，可最终从嗓子里发出的却是如猫叫一样微弱的声音，竟连喊话的力气都没有。

    萨诺斯随手将无头之尸，仍在一旁，平静的望着同样浑身是血的格瑞尔，开口道：“没关系，为了集齐六颗宝石，我已经等待了太久，再多等一会也无所谓，可他们还能等多久呢？”

    随着萨诺斯的话，一个个齐塔瑞士兵从两侧跑过来，每两个人架着一个人，全都是格瑞尔熟悉的：钢铁侠、绿巨人...

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德