    “杨厉拜见总司长大人！”

    没有迟疑。

    杨厉就迅速的起身了，并向眼前这位自称‘化千秋’的国字脸中年男子行礼，语气也很恭敬。

    要知道。

    眼前的这位国字脸中年男子能够悄无声息的进入自己的练功房，甚至门外的万虫之母与欧阳雯没有任何的反应。

    那么。

    这位的实力就远远超越了自己。

    所以。

    以对方的实力也就没有理由来骗自己。

    虽然说杨厉的心里很疑惑，为什么这样一位高高在上的大人物会如此突兀的出现在自己的练功房内。

    这很不可思议。

    “你叫杨厉。”

    化千秋点了点头，“名字倒是挺简单。”

    “你可知道刚才发生了什么吗？”

    化千秋问。

    “不知道。”

    杨厉摇头。

    “来！”

    化千秋目光注视着杨厉，“让我见识见识你的实力, 看看你的手段，到底达到了什么程度，又有什么特殊之处，竟然能让‘祂’亲自下场。”

    “要知道。”

    “就算是取那些天才的‘法材’，也只不过是‘铸兵使’下场而已。”

    “这……”

    杨厉沉吟。

    法材？

    铸兵使？

    这又是什么？！

    嗡！

    下一刻。

    化千秋的周身浮现出了黑色的光辉，凝聚出了一只黑色的蝴蝶，这只黑蝶翩翩起舞, 在顷刻间而已。

    四周的空间变化。

    转眼。

    杨厉发现自己已经不在练功房内了，而是身处在另一个独立的空间当中，整个空间什么东西都没有，只有杨厉与化千秋。

    这样的手段。

    仿佛就是在挥手间形成一方独立的空间。

    超越了杨厉目前的认知。

    只能说。

    眼前的这位不愧是号称行走在人世间的武道之神。

    “来！”

    化千秋背负着双手，平静的注视着杨厉，语气平淡，“向我出手，让我看看你的手段，如果你的能力没有达到我的预期，我能救你，也能杀你。”

    “是！”

    杨厉深吸了一口气，面对着这样一位实力达到了不可思议，且手段与能力都完全不讲道理般的存在，杨厉只能按照化千秋所说的做了。

    而且。

    杨厉在看到化千秋的身旁凝聚出了一只黑蝶后，基本上已经相信了化千秋的所言。因为这只黑蝶与杨厉在虚无空间所看到和遇到的那只黑蝶是完全一样的，而且气息都一模一样，所以还真是化千秋救了自己。

    这样一来。

    化千秋对自己可以说是有救命之恩。

    在这个时候。

    杨厉再次想起了王储师父的那句话。

    武道就是这个世界最大的骗局。

    可以说。

    杨厉现在隐隐察觉到了这句话的真正含义。

    “太极功。”

    轰！

    杨厉轻喝一声，功法运转, 茧衣能量流转了全身，形成了太极茧衣，茧衣之上浮现着七道不同的茧纹。

    嗡！嗡！

    太极茧衣阴阳鱼流转，蕴含一种万物化生的玄奥。

    “有点意思。”

    化千秋的眼前一亮。

    “太极图。”

    轰！

    杨厉一掌轰出，演化出了一道道的太极图，重叠在了一起，就形成了巨大的太极磨盘，镇压向了化千秋。

    嘭！

    然而。

    化千秋身边的黑蝶只是轻轻的扇了一下翅膀，杨厉的太极磨盘就像是水中的泡沫一样破碎掉了。

    “这……”

    杨厉瞳孔收缩。

    此刻。

    杨厉对于化千秋的实力有了些许的认知。

    那就是。

    一个天。

    一个地。

    杨厉自己站在地上。

    化千秋却站在了天上。

    真正的天差地别。

    “天蚕纹。”

    轰！

    杨厉再次出手，无数的天蚕丝冲出，凝聚出了一只漆黑色的巨蚕，就发出了阵阵的嘶吼声。

    “巨蚕纹。”

    嗡！嗡！

    而后。

    纯白色的茧丝涌现，不断的交织在了一起，就迅速的形成了一只纯白色的巨蚕，两只巨蚕嘶吼不断，交缠在了一起，冲撞向了化千秋。

    “天蚕功。”

    化千秋自然是一眼就看出来了，“你竟然将天蚕功融入了自己的功法当中，确实很有能力。”

    嘭！

    然后化千秋就伸出了一指, 就轻易的隔空点碎了黑白巨蚕。

    “无相太极剑纹！”

    “斗转星移纹！”

    “九极无相纹！”

    轰！轰！轰！

    紧接着。

    杨厉陆续的出手, 将所有的能力全部释放了出来，无相太极剑纹演化成了一柄无比巨大的太极巨剑, 斩落而下，却停在了化千秋面前的三尺之地，无法再进分毫，并被分解溃散掉了。

    另外。

    斗转星移纹演化出了星空漩涡，画面浩瀚，气势浩大，却还是被化千秋的黑蝶轻轻的扇了扇翅膀，就化为了无数的光点溃散。

    最后。

    九极无相纹发动。

    杨厉变成了九极无相真身，施展出了犹如三头六臂的神通，向着化千秋不断的发起进攻，一次又一次的攻杀而至。

    结果不言而喻。

    杨厉与化千秋之间的实力差距太大，境界差距太大，双方根本就不是一个层次，杨厉自然是伤不到化千秋分毫。

    “就只有这些了吗？”

    化千秋目光平静的望着杨厉，“你的第七道茧纹呢？”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光郑重的望着化千秋，“总司长大人，那就得罪了。”

    “混沌纹！”

    轰！

    杨厉长啸一声，第七道茧纹发动，无数的纹路之光闪耀，在杨厉的身上，涌出了一片混沌的光雾。

    “杀！”

    杨厉一声怒喝，混沌的光雾汇聚而来，凝聚在他的双手之上，形成了一种混沌拳印，轰杀向了化千秋。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉的混沌拳印落在了化千秋的面前三尺范围之内，就再次被阻碍住了，无法再前进丝毫。

    “给我破！”

    杨厉怒吼。

    轰！

    混沌炸裂。

    产生了一股更强的威能。

    于是。

    这股混沌拳印的力量再向前前进了丝毫。

    轰隆！

    最后。

    杨厉感受到了一股恐怖的反弹威能，直接就将杨厉给震飞了出去，但杨厉的脸上却浮现出了一丝喜色。

    因为。

    杨厉向化千秋不断的进攻，施展了所有的能力，所有的进攻都无法进入化千秋的三尺范围之内。

    而现在。

    杨厉的混沌拳印却进入了三尺范围之内。

    哪怕只是前进了一寸。

    那也是成功了。

    “不错，不错。”

    化千秋的脸上也浮现出了一丝惊讶的神色，望着已经被震飞了出去的杨厉，嘴角微微上扬，“你确实很不错，竟能进入我的三尺范围之内。”

    “大人谬赞了。”

    杨厉迅速调整好了心情，收敛了自身的力量，三头六臂的形象消失，向化千秋行礼道：“与大人您相比，我差的太远了。”

    “你创造出来的功法叫什么？”

    化千秋问。

    “太极功。”

    杨厉回答道。

    “嗯。”

    化千秋点了点头，“我能够看得出来，你的这门太极功融合了许多的炼体武学、观想法、精神术，以及天蚕功，还要六极无相功。”

    “当然。”

    “融合这些功法并不是最让我惊讶的。”

    “而是你能将这些功法融合并创造出了‘太极功’，你的‘太极功’相当的不错，如果能够一直完善下去，未来可期。”

    “你创造出了这样的‘武道功法’，怪不得‘祂’会亲自出手，直接夺取你的一切，将你炼成‘法材’。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光凝重，向化千秋问道：“大人，您说的‘祂’是什么？难道就是我在虚无空间中所看到的模糊的巨脸，以及模糊不轻的手掌吗？”

    “嗯。”

    化千秋默默的点头，“可以算是吧，我可以告诉你的就是，‘祂’是武道的根源，武道就源于‘祂’，是‘祂’创造出了‘武道’。”

    “‘祂’是谁？”

    杨厉再问。

    “不可说。”

    化千秋摇了摇头，“我要是提起了‘祂’的名讳，‘祂’就能感应到，到时候，‘祂’有可能不会在意，但也有可能会在意，如果在意了，我也不知道会发生什么。”

    “……”

    不由得。

    杨厉为之沉默了。

    要知道。

    在刚才的战斗当中。

    杨厉知道了化千秋的实力到底有多么的恐怖，以杨厉目前的实力，根本无法撼动化千秋分毫。

    然而。

    在化千秋的眼里。

    ‘祂’的存在与名讳甚至是不可提起的。

    由此想象。

    ‘祂’会是多么伟岸的存在了。

    “大人。”

    杨厉沉默了一会儿后，问道：“我在以前听说过一句话。”

    “什么话？”

    化千秋问。

    “这句话是武学就是这个世界上最大的谎言。”

    杨厉道。

    “……”

    化千秋沉默了一会儿。

    “你听谁说的？”

    化千秋问。

    “姜灵公。”

    杨厉回答道：“上一任太子太傅。”

    “是他啊！”

    化千秋背负着双手，目光中有着些许回忆的神情，“姜灵公已经死了有二十年，我亲眼看到他死在我的面前。”

    “没错。”

    化千秋点了点头，他没有否认，而是直接道：“姜灵公说的确实没错，武学就是这个世界上最大的谎言，左道旁门，道家炼气，佛教修禅，则是这个世界上第二大，第三大、第四大的谎言。”

    “这……”

    杨厉愣了一下，“大人，您说的这话是什么意思？”

    “杨厉。”

    化千秋望着杨厉，目光平静，眼眸的深处却有着一种疲惫，“你的天赋与资质是我所见过最强的。”

    “要知道。”

    “以往的那些天才，他们虽然做出了不少大事情，展现出了极高的天赋与资质，但却没有资格引起‘祂’的注意，只有‘祂’的铸兵使出现来收割‘法材’。”

    “而且。”

    “想要引起那些铸兵使的注意，起码也需要踏入‘破茧级’，破茧成蝶，凝聚出了一只黑蝶，才会被注意到。”

    “然而。”

    “你却在六纹化茧级突破至七纹化茧级的时候就被‘祂’所注意到了，甚至‘祂’不惜违背制定的‘规则’亲自下场。”

    “大人！”

    杨厉听到这里，神色凝重，他问出了非常关心和在意的问题，“我现在有资格知道一切吗？亦或者说，我现在能知道一切的真相吗？”

    “还有。”

    “‘武道’我还能继续修炼下去吗？”

    “‘祂’会不会再次出现？”

    “没有。”

    化千秋望着杨厉，神色平静的摇了摇头，“杨厉，你现在没有资格知道这一切，你也不能知道一切的真相。”

    “因为。”

    “你还没有达到‘破茧级’，未能凝聚出‘黑蝶’。”

    “所以。”

    “你无法承受‘真相’。”

    化千秋继续说道：“你要知道，知识承载着重量，而真相所蕴含的知识与重量，更是远远超越了你目前所能承受的能力。”

    “那是一种无形的威能。”

    “不是我不告诉你。”

    “而是你无法承受住‘真相的知识’。”

    “你能明白吗？”

    “是，大人。”

    杨厉点了点头，心中默然。

    “至于‘武道’。”

    化千秋深吸了一口气，“当然还能继续修炼下去。”

    “只不过。”

    “你需要放缓突破的速度。”

    “放缓突破的速度？”

    杨厉愣了一下，有些想不明白，“为什么？！”

    “从你接触武道修炼至今，心里是不是有一个问题相当的困惑，为什么人间妖魔邪祟乱世，而很多的势力，家族，甚至除魔司，都在严格限制武学的流出？”

    化千秋说道：“人间妖魔邪祟乱世，却如此严格限制武学，难道不应该鼓励全民练武吗？放开对武学的限制吗？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我确实是见过武学天才因为严格的武学限制导致了死亡，甚至死后变成了妖魔邪祟。”

    “这是有原因的。”

    化千秋继续说道：“你仔细的想想其实就应该能够发现，炼体武学还好，变化不是很大，但到了修炼观想法以及精神术后。”

    “武者就会产生变化。”

    “就比如。”

    “身体的一部分变成妖魔的形象。”

    “确实。”

    杨厉仔细的回想。

    在当初。

    杨厉修炼观想法与精神术的时候，他全部爆发进入战斗状态，宛如变成了真正的怪物一样。

    而且。

    杨厉遇到的其他武者也相差无几。

    宛如妖魔。

    “所以。”

    化千秋继续说道：“在这种情况下，武者如果心智不够坚定，就会在顷刻间走火入魔，化身成为‘妖魔’。”

    “武学必须进行限制。”

    “必须经过了心性的考核，以及适应了自身的武学，才能继续修炼更高级别的武学提升自己。”

    “另外。”

    “我让你放缓突破的速度，就是为了让你适应自身的武学，同时也是慢慢的消除掉‘祂’的气息。”

    “还有就是。”

    “突破的速度越快，自身转化成为‘法材’的速度就越快。”

    “最后。”

    化千秋再道：“还有一个原因，而这个原因也是为什么限制武学的重要原因之一，那就是因为我的缘故。”

    “您？！”

    杨厉心中疑惑。

    “对！”

    化千秋点了点头，默然的道：“我每十年需要向‘祂’上供一只黑蝶，从而来换取整个大乾王朝修炼武道的机会。”

    “否则的话。”

    “你们修炼武学又岂会这么简单轻松？”

    “十个人炼体，恐怕就会有九个人死亡！”

    “为了对抗妖魔邪祟，我们却不得不练武！”

