    “嗯？”

    花珠珠纳闷地睁开眼睛，却见顾毅完好无损地站在她面前。

    在顾毅身后似乎有一堵看不见的空气墙，替他挡下了所有子弹。

    小混混们难以置信地看着顾毅，连换子弹都忘了。

    “准备好了吗？”

    “准备什么？”

    花珠珠话音刚落，猛然间脚下一空，整个人都漂浮在空中。紧接着，她就像长了翅膀一样，嗖的一声离开了原地。

    小混混们目瞪口呆，眼睁睁地看着花珠珠离开了地下室。

    “你们傻愣着干什么？赶紧冲上去追呀！”

    小头领指着花珠珠背影大声喝令，众人如梦方醒，这才反应过来。

    他们一窝蜂地朝着门口走去，一头撞在了透明的空气墙上。

    “哎哟！”

    痛呼声此起彼伏。

    他们一边揉着脑袋，一边看向顾毅。只见那家伙嘴唇上下开合，似乎在念着什么听不懂的咒语。

    顾毅的黑衣人军团已经集结完毕，他们围在小混混的四周，随时准备动手。

    顾毅走到敌人面前，清了清嗓子：“咳咳，我不太喜欢杀人啊，给你们一个机会放下武器投降。”

    “放屁！”小头领破口大骂，“不要怕他，我们一起上，等到他灵力耗尽，他就死定了！”

    顾毅摇了摇头，轻轻打了个响指。

    霎时间，一道道金色闪光从四面八方飞来，穿透了小头领的身体。

    小头领如同一个破抹布一般趴在地上，兀自抽搐不停。

    “还有人不愿意投降吗？”

    顾毅看了看前方，如同猛虎巡视自己的地盘。

    那些小混混们一个个吓得屁滚尿流，丢下自己武器，颤颤巍巍地跪倒在地。

    “大神，饶了我们吧，我们投降！”

    “早这么干不就行了吗？”顾毅冷笑一声，“你们把自己裤腰带解下来，然后互相帮忙，用裤带把自己的手绑起来。”

    “是。”

    几十个大男人纷纷开始解开自己的皮带，叫身边的朋友帮忙绑住双手。要是绑得松了，他们甚至还会互相唾骂。

    不一会儿，这些人就一个个提着裤子，排排站在一起，默默等待顾毅的下一步指令。

    “这就对了嘛。”顾毅满意地点点头道，“阿蒙，留下几个人看着，我们回去继续看比赛。”

    顾毅恍若无人地离开了地下室，然而那些小混混们没有一个敢乱动的。

    他们隐隐感到，在这狭窄的地下室里，有无数看不见的眼睛正在监视着他们。

    ……

    叮叮叮！

    第二回合的比赛结束了。

    钱龙鼻青脸肿地靠在场边，不停喘着粗气。另外一边，李武阳一脸轻松，就好像刚刚做完热身运动一样。

    解说员坐在演播厅，意犹未尽地讨论着刚才的比赛。

    “已经很久没有看过这么精彩的比赛了，李武阳和钱龙可谓棋逢对手，我还是第一次看见有人能在李武阳的暴雨攻击之下，还能坚持一分钟的拳手。”

    “我不这么认为。钱龙在第一回合还能得到几分，到了第二回合，他就几乎是在被动挨打了。我猜，他应该是已经体力透支了。”

    “也许……这是钱龙的战术？”

    “战术？在实力相当的时候，战术才有意义。你看他脸都快被打歪了，还谈什么战术？”

    场下观众正在一边倒地给李武阳喝彩，元吉乐呵呵地靠在椅背上，似乎看见了成吨的钞票正在朝自己飞来。

    元吉敲了敲椅子扶手，正在此时，他的手下脸色惨白地跑到元吉的身边，凑到他的耳朵边上说了几句。

    “你说什么？”元吉怒道，“那现在那个小丫头跑哪儿了？”

    “啊！”

    元吉话音刚落，一声女人的尖叫从他们身边一闪而过。

    二人定睛一看，只见花珠珠飞也似的越过观众席，直接跳到了擂台的边缘。

    花珠珠拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的样子。

    保安顶着一只熊猫眼跑了过来，伸手拦住了花珠珠。

    “等等，你不能进去。”

    “我是她女朋友！”

    “你是我女朋友都不行。”保安大声说着，他忽然感觉自己之前好像重复过类似的对话。

    “我有急事！”

    “不行，你赶紧回……”

    啪！

    花珠珠一拳挥出，又赏了保安一个熊猫眼。

    “你怎么连台词都不等我说完？”保安捂着两只眼睛，哭唧唧地说道，“他娘的，怎么一个女人的拳头还这么硬？”

    花珠珠推开保安，翻身跳上擂台，在众人惊讶的目光中，冲到了钱龙面前。

    “小龙，你醒醒啊！”

    钱龙缓缓睁开眼睛，诧异地看着花珠珠。

    “你……没事？”

    “你是在擂台上睡觉了吗？”花珠珠柳眉倒竖，“赶紧揍他呀！你不是说要赢得金腰带吗？”

    钱龙抓着花珠珠的肩膀，激动道：“如果你有了什么三长两短，我得了金腰带又有什么用？”

    “少在这儿给我搞什么儿女情长的！我喜欢的是顶天立地的大英雄，不是整天把女人挂在嘴边的怂包！你如果真的爱我，就给我好好比赛，战胜你的对手！我根本不重要！”

    钱龙双眼之中闪烁着激动的神采——有妻如此，夫复何求？

    “活见鬼了！”

    元吉坐在台上，将手指捏得咯咯作响，他拿出手机刚想打电话，手机就被人抢走了。

    “哪个王八蛋，活得不耐烦了吗？”

    元吉扭过头去，破口大骂。

    顾毅抢走了他的手机，拉着姚玲坐在了元吉的身后。他随手将手机丢进了垃圾桶，抬起大脚靠在元吉的椅背上。

    “你找死吗？”

    元吉站起身来，他的手下也想要动手。然而，姚玲不过是冷眼一瞪，元吉的手下瞬间石化，扑通一声倒在地上。

    顾毅啧啧称奇，看了看在地上挺尸的小混混，只以为是姚玲活活吓死了对方。

    “亲爱的，你现在实力越来越强了啊？”

    “还不是全靠你？”姚玲微微一笑，摸了摸胸前的千年冰吊坠。

    元吉背后冷汗直冒，他瞪着顾毅，一字一顿地问道：“你到底是谁？”

    “在金陵城混，不知道我是谁？那你的日子可算到头。”顾毅动动手指，冷漠地说道，“好好坐下来，别挡着我看比赛。”

