一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，我看到你的改变，我相信依依跟着你会更加幸福。”

    董玥君颤抖着手，把文件递到叶凡面前。

    “不过，希望你能允许我去看她，我不想因为我们失败的婚姻，导致她失去母爱。”

    “当然可以。”叶凡也在离婚协议上签下了名字，“依依也是你的女儿，你随时可以来看她。以后，我们还是朋友！”

    在签下名字之后，叶凡心里有些发堵。

    他发现自己，并没有想象中的那般坦然。

    两人签好协议，董玥君摸着女儿的小脑瓜，将她紧紧抱在怀里。

    “麻麻……”依依感受到妈妈的悲伤，奶声奶气叫了几声。

    董玥君热泪涌动，把头埋下，嘤嘤的哭了起来。

    叶凡尴尬的挠了挠头，低声说道：“依依，你陪妈妈说话，爸爸出去一下就回来。”

    “嗯。”

    依依像个小大人儿似的，轻轻拍打着董玥君的背部，不停地宽慰。

    叶凡叫来小赵，一瘸一拐的走到小门店去。

    设备的工作运转十分正常，只是有些细微的操控需要注意。

    叶凡向小赵一一讲解，让他对设备的操作更加熟练。

    两人在小店里待了一刻钟，便返回蛋糕店。

    董玥君已经走了，李若昕坐在依依身边，将她拦在怀里。

    这两人的脑袋靠在一块，依依的鼻子一抽一抽，小表情十分委屈。

    叶凡跟李若昕打了个招呼，牵住依依的小手，“小公主，我们回家吧！”

    依依挥着肉呼呼的小手，跟店里所有人告别。

    回到家后，依依闷闷不乐，叶凡为了逗她开心，便用李若昕的破壁机给她做冰激凌。

    吃着甜品，依依的心情好了一些，弱弱的看向叶凡：“粑粑，麻麻一个人会不会很孤单呀？”

    “你妈妈跟陈叔叔在一起。他比我对你妈妈好了几万倍，你妈妈怎么会孤单呢？”

    叶凡暗自苦恼。

    陈凯是个心狠手辣的阴谋家，他策划对叶凡的报复行动非常强烈。

    虽然整个事件没有伤害到依依和李若昕，但是叶凡绝对不会允许陈凯继续对他们使阴招。

    与董玥君离婚，是叶凡给陈凯最后一次机会。

    如果陈凯冥顽不灵的话，他不介意让百达公司损失一个前途无量的高级管理！

    至于董玥君那边，叶凡也不打算点破。

    他们俩要是能安安稳稳的过日子，不再找叶凡的麻烦，一切都好说，否则迎接陈凯的，将是死神的降临！

    “粑粑，我不喜欢陈叔叔。”依依舀了一大勺冰激凌，递到叶凡嘴边。

    这句话不是依依第一次说了，可见她对陈凯有多排斥。

    “爸爸也不喜欢。”

    叶凡一口吃掉冰激凌，冰得嘴巴哆嗦，依依顿时咯咯直笑。

    父女俩闹腾了一阵，叶凡便卧床休息。

    依依完成老师布置的贴画作业，安安静静的在客厅里看电视。

    小丫头非常暖心，看一会儿电视，便轻轻走回房间，瞧一眼叶凡的情况。

    连续了好几次，直到李若昕回家，她才停下来。

    “嘘，大姐姐，粑粑睡着了，我们安静点。”

    依依帮李若昕提着饭盒，小心翼翼的走到饭厅。

    李若昕微微一笑，拍拍依依的小脑瓜，“去把你爸爸叫起来，吃完饭了。”

    “好。”

    依依点点头，跑回房间喊叶凡。

    三人吃完饭，叶凡在客厅里走了几圈，疲倦的躺回床上。

    晚上李若昕给叶凡熬了中药，依依自告奋勇，一口一口的喂叶凡服下。

    叶凡吃完药便睡了，依依没有打扰他，主动要求和李若昕睡一个房间。

    小丫头的软萌让李若昕母爱大发。

    一夜无事，叶凡睡得很沉，一直到第二天中午才醒来。

    长时间的休息对伤势的恢复很有好处，辅以适当的运动，能让伤情得到极大的改善。

    叶凡每天睡足十五个小时，下午去蛋糕店里逛一逛，顺便把依依接回家。

    就这样持续了六天时间，他的伤势大大转好，去医院拆换绷带，许多伤口已经长出新肉了。

    医生大为惊讶，又给叶凡检查了一遍，确认没有问题，便让他继续回家休养。

    按照这种惊人的恢复速度，再过一周他就能正常生活了。

    叶凡回到蛋糕店，给小赵打下手，做一些简单的操作。

    在这六天里，叶凡每天吃的补品按斤算，配以少量饭菜调解。

    每天摄入海量的营养元素，叶凡的肌肉不仅疼痛感全无，反而比原来更加凝实。

    他昨天尝试着爆发寸劲，威力刚猛，是刚到这个世界的两三倍。

    虽然还是比不了兵王的巅峰，但也足以让叶凡兴奋了。

    后来他连续刺拳练习寸劲，结果拉开了几处伤口，今天老老实实到医院治疗。

    制作好最后一批点心，叶凡拍拍小赵的肩膀，“辛苦了，明天你休息，这里交给我就好。”

    “叶哥，其实我在家里待着也没什么事情干，不如我过来帮你吧！”小赵呵呵笑道：“到时候再给我讲一讲这套设备的制作原理，说不定咱俩就能试着设计一台了。”

    叶凡笑了笑，“傻小子，你跟着我加班没加班费的。”

    “怕什么，要是真能搞出一套设备来，咱们光靠这个也能赚不少钱哩！”小赵关上小店的卷帘门，跟着叶凡往总店走。

    叶凡想了想，低声问道：“小赵，你对这方面的东西感兴趣？”

    “嗯。”小赵连连点头。

    “小赵，我也曾经想过，一旦李总的蛋糕店发展连锁，设备最好由我们提供，这应该算是核心技术。”

    叶凡微微笑道：“我回去把设备的原理图纸画出来，你看看能不能搞一台小型的出来。如果成功了，以后你就是李总未来连锁公司的技术总监！”

    听到“技术总监”四个大字，小赵直接两眼发光，可劲儿的感谢叶凡。

    “好好干！”叶凡拍了拍小赵的肩膀，走进蛋糕店。

    其实早在叶凡与李若昕合作之前，她就对自己的事业发展有了详细的规划。

    当时小赵、小吴、小娟还是十六七的小毛头，一路跟着李若昕来到滨海这个陌生的城市，两年来不离不弃，忠心耿耿。

    创业伊始，事事困难，若是没有这仨孩子帮衬，李若昕的蛋糕店恐怕不会开得这么顺利。

    所以，李若昕早有决定，一旦蛋糕店发展起来，肯定要吸他们三个元老入股，安排重要的职务。

    叶凡对此毫无异议。

    虽然叶凡对于蛋糕店的未来发展没有什么概念，但是他看人很准。

    小赵三人各有特色，所擅长的领域也不会冲突。

    可以说李若昕来滨海之前选择的创业伙伴，就已经具备了基础企业的人才构架模型了。

    回到蛋糕店，小赵立马去厨房帮小吴制作糕点，叶凡来到办公室，李若昕正在打电话谈业务。

    她聊了一会儿，客气的挂断电话，抬头傲娇地对叶凡笑道：“叶哥，今天又接了一个Patty的大单子，光是利润，就超过这个数！”

    说着，她竖起三根指头。

    “这么多？”叶凡倒吸一口冷气。

    “一个大公司下周搞二十周年派对，员工有好几百人，估计那两天咱们得加班加点了。”

    李若昕痛并快乐着。

    “有钱赚就行，想那么多做什么。”叶凡忽然一愣，“今天已经是周五了，派对是下周什么时候？”

    “下周二。”李若昕有些诧异，“叶哥，你有事？”

    “嗯，下周一我要出去一趟，过一两天才能回来。”叶凡皱了皱眉。

    李若昕一拍额头，“看我这脑子，你当时还交代我帮忙照顾依依呢！叶哥，没关系，你去忙你的。大不了我请两个临时工来帮忙，我回家照顾依依。”

    “这倒不用，如果你忙就算了，我把依依托付给她妈妈。”叶凡笑了笑，“虽然我们离婚了，但她也不能啥事不干。”

    “嗯，也可以。”李若昕点点头。

    叶凡离婚的事情她已经知道了，嘴巴上说着安慰人的话，可心里却十分暗喜。

    两人说了一会儿，叶凡去接依依放学。

    在回来的时候，叶凡接到慕容奇的电话。

    慕容奇开门见山，“晚上聚会，你来不来？”

    “有谁参加？”

    “就是我们那一伙人，玉琴也会去。”慕容奇压低了声音，“吴雪要结婚了，你知道吗？”

    “她跟我联系过了。”叶凡点点头，“她也去？”

    “嗯，还会带她的未婚夫。”慕容奇讪讪的说到：“本来我不打算喊你，可是听吴雪的口气，她好像很希望你过来。”

    “行吧，我去。什么时候？”

    “六点，黄浦路的岳阳酒店。”慕容奇有些为难，“其实你不来也没关系，以后有的是机会。”

    “没事儿。我很想看看，娶吴雪的人是何方神圣！”叶凡深深吸了一口气，尽量平复失落的情绪。

    “对了，我听吴雪说你有女儿了？你小子上次怎么没说！”慕容奇见叶凡颇为洒脱，便笑道：“带你女儿一起来吧，我做叔叔的一定要给一份见面礼！”

    “好。”

    挂断电话，叶凡把依依抱了起来。

    “粑粑，刚才你跟谁说话呀？”依依奶声奶气的问道。

    叶凡笑了笑：“爸爸的大学同学，一个很有意思的叔叔，你想不想见他？”

    “可以呀。”依依很干脆的答应下来，“那我们先和大姐姐说一声呗！”

    “嗯。”

    叶凡抱着依依回到蛋糕店，跟李若昕打了个招呼。