    店小二，黝黑如碳的少年，秦武卒，神出鬼没，一巴掌，狠狠拍在那汉子天灵穴上。

    将其当场轰杀。

    嘴里骂道：“老子早看这每日吃白食的不顺眼了！

    吃东西，从不给钱, 赊账赊账，去阎王爷那边赊去！”

    女壮士老板娘，笑道：

    “少特娘扯犊子，老娘能不知道，你是记恨，他与你的樱桃姐上过床。”

    看向一旁的白衣公子徐千秋, 店小二瞪目道：

    “特娘的，你小子也个光鲜穷光蛋。

    甭废话, 若是不合作, 老子一板凳砸死你。”

    这时，老板娘笑道：“好啦好啦，咱们客栈，理亏在先。

    老鬼，你去门外，帮这位公子先挡上一挡。

    秦武卒，你也甭在这里狐假虎威，瞎显摆。

    老娘去隔壁，与那细皮嫩肉的小媳妇儿，说些私房话。

    这位公子，随我我一起去吧！”

    虽是商议，语气却是不容拒绝。

    徐千秋也难得与一个死人计较，当即，便与老板娘，来到隔壁房间。

    母女二人，相互抱在一起, 蹲在墙脚，瑟瑟发抖。

    小妇人，脸颊梨花带雨，心死如灰。。

    稚童女孩，年幼无知，不明就里，见娘亲哭，也一起哽咽哭泣。

    老板娘啧啧道：“这小娘皮，风韵犹存，公子，这可不就是你们这些小男人，所谓的我见犹怜嘛。”

    徐千秋笑而不语。

    看向那已被吓得脸色惨白的母女二人，老板娘伸手指了指身边徐千秋，笑道：

    “别怕，这位公子，是来救你们的。

    不过，这报酬嘛，就是你的身子。

    不过，不给也行，左右反正，此番沙漠之行，冲摄将军陶潜稚，真正的宝贝儿子，并未前来。

    若你亲手杀了这碍事的小闺女，你的贞洁，也就保住了。

    小娘子，你总不希望，陶家最后的香火，刚死了爹，如今又死了娘吧？

    那得是多凄惨？”

    徐千秋忍不住多看了这女壮士一眼。

    果然，心狠，手更辣。

    其实，这凶恶婆娘，从一开始，便没打算让这对母女活着离开。

    方才所言，不过是为了戏耍一番罢了。

    恶趣味，便是如此了！

    闻言，蜷缩在地上的小妇人，瞠目结舌。

    此时，稚童便是再懵懂，也知道，自己境遇凶险。

    娘亲似乎……打算抛弃自己，求得那一线生机。

    小女孩儿手无足措，只是紧紧拽着娘亲的衣裳，不断哭喊，撕心裂肺。

    一声声娘亲，悲恸异常。

    令闻者落泪。

    不过犹豫刹那，那小妇人眼中，闪过一抹决绝。

    见状，老板娘知晓，她已做出了决定，叉腰大笑，笑过后，阴沉道：

    “虎毒不食子，这闺女，可是你身上掉下的一块肉呐，亏你这般狠心，真打算舍弃她，只为自己活命？

    老娘这辈子，无法生育。

    每次，见着拖家带口的娘们，老娘都羡慕得紧，恨不得都把你们剁碎喂狗！”

    那小妇人，眼神瞬间变得果决，再无丝毫软弱。

    女子天生戏子，站起身，一把推开女儿，任其跌倒在地。

    爬到徐千秋脚下，满脸梨花带雨，祈求道：

    “公子，救我，小女子愿意自荐枕席，全心侍奉。”

    小女孩儿不可置信看着自己娘亲，哭得更为大声，凄惨，悲恸。

    徐千秋未曾正眼去看那风韵犹存的少妇，而是去扶起小女孩。

    沉默多时，终于开口，笑了笑，说道：

    “除了这个孩子，其余之人，杀无赦！”

    听到这番豪言壮语，老板娘那水桶一般的腰肢，不断扭动，哈哈大笑。

    其姿态，像极了一株长在牛粪上的肥牡丹。

    衣裳。眼角，已笑出泪水，她伸手擦了擦，抬起头，伸出两根肥腻手指，轻揉着眼角，说道：

    “这位公子，莫不是在说笑话，给老娘听，讨好老娘？

    呦呦，不能再笑了，鱼尾纹都笑出来了。

    公子，你可真坏！

    不过，老娘现在改变主意了，今天，必须挖出你的心肝，给我男人下酒。

    他最好这口！”

    闻言，徐千秋也跟着笑起来，笑容极浅。

    瞥了一眼，那位小妇人，决心抛弃女儿，只为自己活命，脸上，却未有丝毫愧色。

    见状，徐千秋微微叹息，摇了摇头，摸了摸躲在身后，一脸惊惧，及满脸死灰的稚童的脑袋。

    老板娘心肠狠辣，而且厚黑，如今，终于不再掩饰，笑道：

    “想杀老娘？

    瓜娃子，你还嫩了点儿！

    老娘的男人，眼力劲道，何其毒辣。

    当年，能在百花丛中，寻到我的存在，强行将我掳走，为的什么？

    你这小白脸，年纪轻轻，，能经得住老娘一只手捏？”

    这女人，真是聒噪，不过顿了一下，又故作讶异，挑衅道：

    “这位公子，方才信誓旦旦，说要杀光所有人。

    这得多大无知心脏，才能说得出嘴？

    此刻，却怎么没动静了？

    老娘等你来杀我呢！

    真有本事，老娘给你艹！

    做男人，银样蜡枪头，这样可不行。

    这屋里，三个大小娘们儿，都会瞧不起你。

    秦武卒那黑蛋子，只跟老娘的男人，学了一招，便能敲晕慕容章台。

    这些年，老娘也没闲着。

    要不，与公子比划比划？

    若是公子赢了，老娘今晚给你艹。

    若输了，把心脏挖出来，给我男人下酒，如何？

    这几年，我家男人在此开客栈，守株待兔，一直没找到上好的心肝，服用，以练功。

    没想到，老天恩赐，将你送来了。

    公子这样的心肝，定是道诱人佳肴。

    今日，即便你真是那麒麟真人，老神仙的高徒，老娘也得把你心肝挖出来，给我男人炒菜吃，练功，回复旧伤。

    大不了，这客栈不要了。

    公子放心，今日，鸭头绿虽死了很多人，便是棺材不够用，老娘也一定给公子留一口，上等的柳州柏木棺材。

    不过，老娘说得口干舌燥，你始终一言不发。

    老娘看啊，想杀我，你是没机会了！”

    女壮士老板娘，将心底秘密，托盘而出后，笑容阴森。

    说罢，正想着，静待这位，初生牛犊的年轻小白脸，露出惊骇慌张。

    不曾想，下一刻，她的瞳孔剧烈放大。

    她竟看到，自己的下半身，在化为飞灰，随风散去。

    房间之中，只剩下一句还未来得及说完的话语：

    “这怎么可能……”

    一切声音，戛然而止。

    房间之中，唯有一颗，被特意留下，未曾化为灰的头颅，掉落地上，撞击木板的咕噜声。

    见此一幕，便是小女孩儿的哭咽声，也戛然而止。

