    看着忽然出现的盖亚，陆凡有点不好意思的对克里斯汀说道：“不好意思啊，女士，给您添麻烦了。”

    “没关系。”克里斯汀笑了笑，“能为魔王大人的部下服务，这是我的荣幸。尼尔，保护好陆大人。”

    给自己的女儿兼弟子下了命令，她缓步走向盖亚，随后马步下沉，高喝了一声：“破！”

    一瞬间，强烈的灵能在她的身上释放，如同蒸汽一般散发出去，让整个礼堂都充斥着耀眼的光芒。

    “妈妈……不对，是老师是个武道家，而且还是古武达到8级的武圣。”手持匕首的尼尔守在陆凡面前，对陆凡解释道，“武圣的制约都会包括一个不能手持武器的条件，但他们的灵能实力会得到大幅度增强，即便没有武器，也能发挥出超乎想象的威力。”

    面对灵能被激发的克里斯汀，盖亚的神情没有任何变化。

    她只是捉住手中的战锤，随后身体猛的用力，全力向着克里斯汀冲了过去。

    伴随着呼啸的风声，碧光凝结成的战锤砸向克里斯汀。

    面对着足以撕裂大地的一击，克里斯汀没有躲避，而是以更加凶猛的力度挥拳，汇聚自身的灵能，正面打向对方的战锤。

    武圣，从不回避任何挑战！

    遇到攻击，就正面反击。

    遇到敌人，就正面干死。

    后背上的伤口，是每个武圣的耻辱。

    两人刚一交手，礼堂中就爆发出震耳欲聋的撞击声。

    对撞产生的冲击，宛如风暴一般直接，让远处的陆凡都能感受到一股狂风吹过。

    在对撞产生的粉尘中，刺耳的撞击声不断响起。

    两人不断的游走，不断的对撞，战斗的位置时刻在发生改变，时不时会有房间的墙壁被二人进攻的余波炸毁，让剩下的房间越来越少。

    “哈士奇啊这是。”陆凡捏着下巴说道，“还是成对的！”

    “你怎么能这么说我妈！诶，那个羊肉干还有么，再给我来点。”

    尼尔满嘴的羊肉干，整个嘴鼓的跟仓鼠一样，但还是贪婪的在陆凡的口袋里摸个不停。

    这个裹着黑袍的少女仿佛从来没吃过饱饭一般，逮到能吃的东西就往嘴巴里塞，根本不带停的。

    “你也没好到哪里去啊！”

    “我这是淡定，那个祭司打不过我妈的。不是我吹，我老娘这实力，揍几个宗师没有问题。为了能在跟我老爹见面时揍对方一顿，她这些年可努力了。”

    陆凡感觉手中的戈尔丁颤抖了一下。

    有羊肉干打底，尼尔完全忘记了刚才在陆凡这里吃的苦，态度亲昵的仿佛老朋友一样。

    她啃着羊肉干，继续说道：“我妈说了，见面第一件事就是先揍个三天三夜，然后拖进小黑屋里弄个三天三夜，只要他撑过来就原谅他。不过具体怎么弄，她从来没告诉我，肯定是难以想象的酷刑。”

    戈尔丁颤抖的频率更快了。

    发觉戈尔丁有要逃跑的趋势，陆凡立刻转移话题：“那你呢？你对你父亲是什么看法？”

    “不晓得，我又没见过他。虽然一生下来就没爹总是被耻笑，跟母亲东奔西跑吃不到饱饭，被其他教派追杀结果九死一生，为了赚点钱延续教派低声下气。回忆起来都是些不好的记忆，不过……不行，越想越气，见了面我也要揍他。”

    旁听的脱下衣服已经从之前戈尔丁的嘱托，大概猜出了前因后果，此时意味深长的看着戈尔丁：“渣男啊。”

    当尼尔啃完陆凡带出来当零食的羊肉干后，克里斯汀和盖亚的战斗也结束了。

    在一声惊天动地的巨响后，克里斯汀满身创痕，扛着昏迷过去的盖亚走了回来。

    她擦去嘴角的鲜血，然后对陆凡说道：“陆大人，可以了。准备撤退吧，刚才的战斗已经让我们这个据点暴露了，我们必须逃走了。”

    “你们接下来准备去哪里？”

    “我们准备逃往南方，不过那里也很危险。魔王教派现在到处都在遭受封堵。”

    思考了一下，陆凡笑着说道：“那我有个提议，为什么不来我的地城呢？”

    克里斯汀思考了一翻，随后点了点头：“作为一个临时驻扎的地方可以，但我们不会跟你们前往地狱。魔王教派的定位就是在人间活动，为魔王大人搜集人界的信息，并以人类的身份与勇者为敌。”

    “可以，那就足够了。我对灵能很感兴趣，你有兴趣教教我的部下们怎么使用灵能么？”

    “乐意效劳。不过灵能的修行有很多种渠道，不一定会适合你的部下。而且灵能只有人类才能激发，所以请做好心理准备。”

    “没问题，准备出发吧。”

    在陆凡和克里斯汀达成协议后，魔王教派的信徒也被召集了起来。

    他们满共只有二十余人，不过好在实力都不错，而且都是激发了灵能的人物。

    他们携带的行礼也很少，少的可怜的金币便是他们全部的家当。

    在魔王教派收拾行礼准备逃离的时候，黑匕首站在北风之城的最高点，以旁观者的身份观察完了正常战斗。

    他的目光似乎能够穿透地面，让他可以清楚的看到地下的战斗。

    “不愧是武圣，实力还真不错。我越来越喜欢克里斯汀小姐了呢。”

    站在黑匕首旁边的女刺客看了黑匕首一眼，忍不住问道：“大人，魔王教派的即将离开了，我们怎么办？”

    “按照新计划进行，反正魔神种子已经搜集的差不多了，剩下的部分也绰绰有余了。走吧，去看看我们可爱的小迪伦吧，我以前只是以为他出生有点蹊跷，还真没想到他居然是个禁忌之子。与他相比，那座地城内的事物不值一提。”

    带领着三名部下，他来到了迪伦的房间中。

    会客厅内，迪伦神色茫然的盯着墙壁上的地图，嘴里呢喃着不知名的话语。

    在他的身边，一座庞大的魔法阵将其包裹起来，魔法阵上方是整个北风之城的虚影。

    每过一秒钟，就有会大量的精气从北风之城的居民体内被抽出来，随后通过魔法阵灌输到迪伦的体内。

    在灯光的照射下，迪伦背后的影子化为数千根庞大的触手，始终不断的扩张着，而且越来越大。

