
　　冰冷的宇宙幽静无声、黑暗无边，凄寂的星空古路上偶有星光摇曳，也是转瞬而逝，而这正是郭玉等人的旅途。23sk.Com

　　这次回返地球，郭玉除了带着他们老郭家几人外，同时也有华云飞和向宇飞二人，他们都处在仙台秘境第二层，即将面临斩道，去了那里会非常有帮助。

　　他们走的正是老子、释迦牟尼等人曾经探索过的这条路，沿着五色祭坛，通过其中的空间节点来进行传送。

　　其实以郭玉现在的修为，横渡虚空并非什么难事，甚至赶路速度还要更快一点，只是这样一来就会错过许多沿途的风景，对从来没有在宇宙中游历过的众人来说实在有点可惜。

　　所以经过考虑，郭玉就带着几人通过五色祭坛传送，一边往地球赶路，一边欣赏沿途各个古星的人文风景。

　　“这便是宇宙的真正模样？也太荒凉了吧！”

　　然而，几个年轻小辈很快就失望了，因为他们已经离开北斗整整两天了，却始终没有见到第二颗生命源星，众人路过的所有星系皆是一片死寂，看不到任何生命存在的痕迹。

　　“宇宙实在太大了，想要在这浩如烟海的星球中找出生命源星，的确也不是简单的事，当年羽化神朝用了数千年的时间搜索，也不过只找到四颗古星而已！”郭玉亦是有些感慨。

　　人类真的太渺小了，个人相对于一颗古星来说如尘埃一般微小，而一颗古星在无垠的宇宙中却连尘埃都比不上。

　　星域太过浩瀚，距离实在过于遥远，连最小的星系都要以数百亿公里来衡量，更遑论浩大的星域，行走在其间，让人心里会不由自主地升起震撼之感。

　　又过了几天，众人在连续穿过数个星系之后，终于遇见了拥有生命的古星，在其上生活着一群长相极为怪异的古兽，是一种从来没有见过的物种。

　　不过这些古兽看上去极为仇视人类，始一见面就对众人毫无预兆地展开进攻，而且十分疯狂，一副不是你死就是我亡的架势。

　　好在他们的实力普遍都不强，修为最高的也只是斩道王者，几个年轻人就已经足以应付他们，也算是个不错的历练机会。

　　接下来的几天，沿途一下子热闹起来，众人不断地遇到奇形怪状的古兽，有的长的像蚂蚁、有的像昆虫一类，有的和北斗那些太古生物比较相像，不一而足。

　　相同的是，这些生物对人类极度怨恨，只要双方一碰面，就悍然出手，不留丝毫余地，让郭青、华云飞这些年轻人经历了不少血战。

　　“这些应该就是当年攻打地球时，那些大敌失败后留下的一些血脉后裔，和地球算是死敌了。”郭玉道出了这些古兽的身份来历。

　　众人听得心下一凛，同时也对地球升起浓浓的敬仰之情，这些古兽实力都很不错，加在一起势力庞大的骇人听闻，可他们却只是地球人族的手下败将后裔，足见地球当年的辉煌和可怕。

　　就这样，小半个月匆匆而逝，他们一路上且进且战，穿过了无数星域，终于看到了那座曾经挡住无数强敌的雄伟关城。

　　“函谷关！原来这就是传说中的函谷雄关！”众人看到眼前这座横亘在天地之地的庞大关城，全都吃惊不已。

　　“这里有帝阵守护，能感应人心，若是带着敌意进入，即便是准帝也得饮恨，某种意义来说，这颗古星比北斗还要危险几分，你们行事一定要当心一点！”

　　郭玉向众人叮嘱了一句，然后迈步上前，缓缓推开了城门。

　　城中静悄悄，没有一点声息，所有的修士都离去了，这里俨然化为了一座死城，保留着上古的风格与布局。

　　街道陈旧，古建筑恢宏，一片又一片，错落有致，只是安静的有些可怕。

　　不久后，他们来到函谷关城中心地，有栩栩如生的神像被供奉于此，一个老者坐青牛上，超然世上，而在其旁边是一个仙风道骨的中年男子，垂手而立，恭谨相伴。

　　不远处还立着一块巨碑，镇压在函谷城中，威势滔天，缭绕有一道道仙光，上面密密麻麻，刻满了文字，都是大道神痕。

　　“这些是关尹子亲手所著的经文。”郭兴看着石碑上的文字，惊叹说道：“老子西出函谷关，紫气浩荡三千里，连侍奉他的尹喜都修成了大圣，那老子岂不是……”

　　“你猜得不错，老子早在多年前就已经达到准帝境界，而且还不是一般的准帝，若是全力爆发，完全有能力与古之大帝抗衡！”

　　郭玉带着他们在城中穿行，轻声说道：“这颗古星因为步入末法时代，底层修士普遍修为不高，但却拥有数尊巅峰强者，随便一人出手，都能轻而易举地镇压北斗那些太古种族，威压整片星河。”

　　“这……”众人听得直愣神，脸上纷纷浮现难以置信的表情。

　　“所以别看那些古族嚣张的厉害，那是因为我们人族真正的高手懒得搭理他们。”

　　郭玉冷声一笑，随即忽地似是想起了什么，转眸看向郭青和青雅公主，笑道：“说起来其中一位还和你们古华皇朝有些关系，等见到他，你们绝对会大吃一惊。”

　　古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。

　　郭玉领着他们一路前行，穿过了整座关城，最后推开最里面的门户，正式进入了这颗古老源星。

　　“原来这就是末法时代，太可怕了，难怪这里几乎都看不到修行者！”

　　刚一进入函谷关后的世俗世界，众人就感觉自身的道行仿佛在急骤下降，法力严重消退，竟有一种将散道的错觉。

　　“难怪您要带我们几个来这里斩道，天地灵气稀薄的可怕，道则也几乎不可感知，天地的压制之力比起北斗要强上数倍，确实是一个最适合磨砺己道的地方！”

　　不过几人现在距离斩道境界都不太遥远，很快便发现了此地对他们的好处，若在这里突破，必然能获得难以想象的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十二章降临地球免费阅读。https://xs.23sk.com 