    李安然摇了摇头，说道：“大力王，这真的不行。我若是将我家大王闭关的地方告诉你，那和我自己去叫他，有何不同？你还是请回吧！”

    牛魔王彻底怒了，砰的一掌拍在了旁边的石桌上，直接把石桌拍的粉碎，吼道：“李长寿，我看在老七的面子上不想和你一般见识，对你一忍再忍！你莫不是真以为我大力牛魔王是好欺负的？”

    「牛魔王对你的好感度降低20点，达到-17点……」

    「宿主将共享牛魔王-17%的修炼成果（太乙金仙高阶）……」

    「宿主修为小幅度下降……」

    从李安然第一次拒绝牛魔王开始，系统提示音便没有停下来过。

    牛魔王的好感度是一截一截的往下掉。

    此时，更是直接掉了20点，从3变成了-17。

    因为之前牛魔王的好感度曾经掉到过-9，已经削减过的9%不会重复再扣，这次只扣掉了那新出现的8%。

    饶是如此，也差不多相当于是猴子三个月的修炼成果了。

    李安然只觉得体内法力消减，原本已经快要逼近太乙金仙巅峰的修为，重新又回到了太乙金仙高阶。

    【还差了点啊……】

    李安然脸色顿时冷了下来，说道：“大力王神通广大法力高强，西牛贺洲谁不知道，我区区一小妖哪敢欺负你？哪欺负得了你？倒是大力王你，这又是砸门，又是砸桌的，莫不是以为我们花果山水帘洞是好欺负的！”

    李安然一番阴阳怪气原话奉还，只气得牛魔王呼哧呼哧喘着粗气，一双牛眼瞪得跟铜铃一般，手上青筋直冒。

    而与此同时，系统提示音也再次响起。

    「牛魔王对你的好感度降低15点，达到-32点……」

    「宿主将共享牛魔王-32%的修炼成果（太乙金仙高阶）……」

    「宿主修为中等幅度下降……」

    好感度从之前的-17锐减到-32，李安然相当于是扣除了15%的牛魔王的修炼成果，修为下降的更加厉害。

    只差一点就要从太乙金仙高阶跌落到太乙金仙中阶。

    不过，李安然的注意力却全部在这上面。

    「宿主将获得一次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了业火红莲莲子（一枚）……」

    【哈哈哈哈！我果然没有猜错！】

    李安然心头大喜。

    系统介绍里面讲的是好感度每20点划分为一个阶段，每达到一个新阶段，将随机对借力对象进行一次复制，复制内容包括且不限于宝物、功法、法术等（不可重复获得）。

    这里面显然也包括了负好感度。

    只不过相比于正好感度又是提升修为又是随机复制来说，负好感度相当于是以降低修为为代价进行随机复制，对方修为越高你付出的代价也就越大。

    但相应的，降低好感度也远比提升好感度要容易快速的多。

    这其中的利弊得失，只能靠自己去权衡取舍了。

    李安然之前就是考虑到了这一点，想着借助系统去薅申公豹和牛魔王的羊毛，从他们身上搞些法宝灵丹之类的东西出来。

    这两位都属于修为不算太高但背景深厚很可能抽到好东西的优质羊。

    只不过在见识了太白金星的凄惨下场之后，李安然有些心虚，没有敢再去招惹申公豹了。

    直到今天，这牛魔王突然出现，才给了他机会。

    现在看来，他的想法也是非常正确的。

    虽然得到的不是他最先预想的截教法宝，而是一枚业火红莲莲子，但也是大赚特赚！

    【牛魔王这软饭吃的可以啊！】

    【冥河老祖连这等宝贝都舍得赐给他了！】

    李安然有些羡慕牛魔王了。

    【牛魔王长得不咋地，娶的媳妇一个比一个漂亮，还都对他不离不弃。】

    【这要不是倒霉遇到了猴子，这妥妥的牛生赢家啊！】

    猴子：“……”猴在家中坐，锅从天上来！

    猴子都已近习惯了已经习惯了日常背锅，但听到李安然这么说，却还是忍不住在心里吐槽了一句。

    我怎么感觉他遇到你才是倒霉呢？

    【还差7点就可以再抽一下了……】

    李安然看着那-32，心里有些蠢蠢欲动。

    抽奖是会上瘾的，尤其是刚刚还中了个大奖。

    关键他还能给自己找到完美的理由。

    【出山是绝不可能的，得罪牛魔王是避免不了的，既然这样，那不如干脆的得罪个彻底！】

    【从未来的情况来看，这牛魔王也没干成个什么事，根本不用怕他！】

    李安然正想着，牛魔王已经是怒火中烧，神色狰狞咬牙切齿：“李长寿！休要在这里逞口舌之利！今天你说也得说，不说也得说！”

    在见识了猴子与灵感大王交手之后，牛魔王对猴子的评价无限拔高，自然不肯在这时候放弃这么一个大的战力！

    至于说李安然，虽然有点实力，但也就那样！

    最多也就比当年的猴子强上一些，他还真不放在眼里！

    “呵呵！”

    李安然笑了起来，讥讽道：“大力王真是好大的威风！你这么厉害，怎么不去找那金翅大鹏雕？在这里做什么？”

    “你！！！”

    牛魔王气得话都说不出来，怒吼一声，朝着李安然抓了过来。

    牛魔王心中已经是怒极，但也还没有失去理智，他知道李安然与猴子的关系不简单，没有选择使用武器，而是想将他生擒。

    唰！

    李安然没有选择硬接，身子往后一撤，轻飘飘躲了过去，拉开了一段距离。

    猴子炼化了祖巫精血，他得到了猴子的修炼成果，在速度上同样也是极快。

    牛魔王这种靠着力气吃饭的，是他最不怕的。

    甚至，他还有余力分心查看了一下系统提示。

    「牛魔王对你的好感度降低10点，达到-42点……」

    「宿主将共享牛魔王-42%的修炼成果（太乙金仙高阶）……」

    「宿主修为小幅度下降……」

    李安然的修为直接跌落到了太乙金仙中阶。

    但他的注意力全在随机复制，或者直白点说就是抽奖上。

    「宿主将获得一次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了天赋“怒意狂击”……」

    「怒意狂击：将你的怒火转化为你的力量，提升效果无上限。当力量突破到一定限度时，会对肉身造成极大伤害，严重时可致肉身破碎死亡」

    【怎么抽到个这个……】

    李安然眉头一皱，有些失望。

    倒不是说这天赋不好，相反，单只是一个“提升效果无上限”，放在战斗中绝对是可以逆境翻盘的BUG存在。

    只不过，这天赋实在是有些不适合他！

    佛系了这么多年，他都快忘了自己发怒时是什么样子！

    更重要的是，一旦他发怒，那显然是发生了不好的事情！

    这天赋他宁愿到死都用不上！

