
    “咦，这是什么？”

    林妙然好前，捡起地一块发亮的玉片。

    指尖一勾，这玉片面顿时显露出一道道纹路。

    “凝影符。”楚言眨眨眼，“这个符纹，可不多见。”

    凝影符的作用很简单，是可以在瞬间记录下某个画面，有点和速写的宫廷画师似的。

    只是宫廷画师是凡人的手段，这是修士的手段罢了。

    楚言说不多见，是因为起其他手段，凝影符实在是有些鸡肋。

    因为它一张符纹，只能记录一个画面。

    没有声音，画面也不能动，起其他类似的符纹，凝影符的功能，太单一了。

    再加制作难度也和其他类似的符纹差不多，所以几乎无人问津。

    此时不仅有凝影符，而且这凝影符显然还有内容记录，楚言有点好，对林妙然道：“打开看看。”

    林妙然点点头，灵气注入进去。

    顿时之间，凝影符表面浮现出一抹白色光芒。

    光芒在两人面前，投射出巴掌大小的一块画面。

    看到画面的内容，楚言和林妙然对视一眼，都觉得惊讶。

    这凝影符，只有一张人脸。

    是楚言的脸。

    记录自己容貌的凝影符，出现在一个陌生修士的储物袋里。

    而且这还是一个男修士。

    感觉……真微妙。

    楚殿下眼角的肌肉，微微抽搐。

    这一刻，楚殿下知道吃了苍蝇，大概是一种什么感觉。

    林妙然看到楚言神色的变化，忍不住噗嗤一笑。

    “你笑什么？”

    见楚言疑惑的样子，林妙然小嘴一抿，笑道：“我有两个推测，你要不要听？”

    “嗯？哪两个？”楚言问道。

    “第一个可能嘛，是凝影符里的这个人，叫做楚炎，当然是，是两个火的那个炎，很凑巧的是，他长得和你一模一样。”

    楚殿下的眼角继续抽搐。

    他知道，这是林妙然在拿自己冒充楚严的那件事调侃他。

    “第二个可能呢？”

    “第二个可能嘛，是他暗恋你呀，嘻嘻。”林大小姐笑得很开心。

    “还是别了吧。”楚言转移话题，“再找找吧，这个人我根本不认识，他身有存着我样貌的凝影符，应该没什么简单，他又不是万海门的弟子——”

    说到这里，楚言猛然一顿。

    林妙然也意识到了。

    片刻之后，两人相视一笑。

    “没猜错的话，应该是有关万海门的悬赏。”楚言直起身来。

    从这个角度考虑的话，可以说通了。

    “犬神山在我进来后的一年，突然禁制消失，并且崩塌，说和我没有关系，楚行一定是不信的。”楚言沉吟道，“而且前段时间，我用妖蟒的精血治疗伤势，肯定也被他察觉了。

    所以他又发布了类似之前的悬赏嘛。

    而且这一次还下了血本，用凝影符记录我的样貌，然后发放出来。”

    “不过这几个人并没有认出你。”林妙然望着最后一具正在被英俊吞入腹的尸体道。

    “可能他们也没有想过，会这么快遇到我吧。”楚言笑了笑，“他们是无心的，但是有人却是有意的。”

    “嗯？”林妙然朝楚言望去。

    她知道楚言不可能说废话，这句话必定已有所指。

    楚言龇牙一笑，突然身形一动。

    刹那之间，平地掠起一股狂风。

    唰！

    下一刻，他出现在附近一块大石头后面。

    大石后面的地面，猛地微微一晃，下一刻，一道人影暴起，要以极快的速度朝远处掠去。

    见到这人的时候，林妙然顿时一愣。

    因为躲在石头后面的这个人，身竟然穿着和石头颜色几乎一样的衣服。

    并且这衣服面，也绘出了石头一样的纹路。

    如此一来的话，只要他趴在石头后面，再刻意屏住呼吸，隐匿身形的话，很难被人察觉。

    而她之前，可丝毫没有发现自己被人窥视了。

    “想走？”楚言目光一凝，“看不起我？”

    面前劲风骤起，楚言露出不满的神色。

    他在这边絮絮叨叨，而被他发现的这个修士，此刻却几乎被吓破了胆。

    因为这个修士在施展全力想要逃跑。

    而楚言却还有闲情逸致在这里发表感想，表达不满。

    手腕一抖，楚言的手，多出了一柄两尺长的短剑。

    这是他刚刚从那几个修士的储物袋里找出来的。

    五品利器，在现在楚言的眼已经是废铜烂铁。

    不过用来戳别人，也绰绰有余了。

    唰！

    干净利落，短剑像是戳豆腐一样，刺穿了这个修士的小腿，将他钉在了地。

    “哦！”

    剧烈的疼痛，让这个修士忍不住仰起脖子，发出叫人浮想联翩的大喊。

    “真吵。”

    明明是自己戳了别人，楚殿下现在还没有自觉。

    眼见这个修士伸手朝储物袋摸去，似乎还想施展什么手段，楚言一把抓去。

    握住对方手腕，向后一拧。

    咔嚓！

    肩膀传来骨头折断的声音。

    这个修士的脸庞，顿时变成了猪肝一般的红色。

    他不死心，另一只手继续掏向储物袋。

    咔嚓！

    下一刻，另一侧的肩膀，也传来骨头断裂的脆响声。

    修士的脸庞胀成了紫红色。

    顿时之间，撕心裂肺的惨叫，带着火山喷发的威势，从他喉咙里喷涌而出。

    声音远远传出去，片刻之后，荡来了阵阵回音。

    “啊……嗷……啊……”

    楚言侧耳倾听片刻，相信短时间内，应该是没有人再有胆子来这里了。

    这惨叫声，实在是太有震慑力了。

    此时这个修士，倒在地，全身汗如雨下，不知道疼得还是吓的，全身如筛糠一般颤抖。

    楚言扯掉对方的储物袋，领着领子，像是扔一个麻袋一般，将这个家伙丢到林妙然脚边。

    等到楚言走回来，这个修士咬着牙，艰难地从地爬起来，望向楚言：“我、我只是路过的，并没有其他意思，刚刚发生的事情，我也什么都没有看到。

    现在你拿走了我的储物袋，我的手脚也被你打伤，你放过我好不好。”

    说话的时候，不知道是不是牵扯到了伤口，这个修士顿时露出痛苦的神色。

    汗水如同小溪，顺着他的脸颊不断流淌下来。

    楚言斜睨他一眼：“放过你，然后让你回去报信，说我在这里，并且提升到了凝脉境三重？”
