    “那是什么，一条金光大道，怎么会如此漫长？”

    “它铺展向宇宙深处，这是……无上古皇出行吗？！”

    “是古灵至尊……他要清算因果，前往北斗禁区！！！”

    真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，最终抵达了北斗葬帝星！

    古灵至尊站立北斗星空之外，冷眼凝视。

    这位另类成道的当世至尊前来清算因果了，昔日渡劫成道，有不少禁区出手干预，导致古灵至尊跌落成道劫，没有成为真正的皇者。

    禁区至尊纷纷复苏，丝丝极道皇威垂落，冷漠注视这位当世至尊，让北斗帝星颤抖，诸天星域动荡。

    太古万族颤颤巍巍跟随至尊身后，即渴望当世至尊能够平定黑暗禁区，但是又担忧不慎，引发了黑暗动乱。

    “难道古灵至尊要平定禁区。”有大圣颤抖，无比畏惧道：“百年前古灵至尊虽然斩杀了一位皇者，比肩古皇，但是禁区中至尊众多，弄不好就会天翻地覆！”

    禁区至尊都是昔日的成道者，皇者无敌不是说说而已，真有哪种战力！

    古皇、天尊这样的称谓重于泰山，每一个人都是独一无二的，无与伦比，九天十地尊。

    “禁区不是想平就能平掉的，那么多古皇也没有做到啊。”一位知晓内情的原始湖皇族老族长叹息道：“真将禁区中的人逼急了，他们会极尽升华，到时候无缺皇道高手齐出，连仙降世都挡不住。”

    宇宙众生痛恨黑暗至尊，每一次出世造就了无数血与乱，让每一颗古星哀鸿遍野，就算是有极道皇兵镇压的太古皇族，每一次也是损失惨重。

    原始湖皇族一脉，元皇坐化的年间，生命禁区之一天断山脉，一先一后，有两尊可怕的圣灵出世，元皇有三位亲子半步证道的修为，前往平定，结果全部陨落在动乱之中。

    最终，仅元皇幼子一脉留下十几条血脉，最为鼎盛的皇族差点自大地上被抹除个干净，惨不忍睹。

    有北斗大教教祖绝望道：“一旦开战，北斗星必然率先炸开。”

    北斗星上的诸位修士者，都惴惴不敢，觉得一场天大的祸乱要降临了！

    有能力带走家族门派的圣人祖王，早已就已经遁入星空之中，留下来都是普通修士，连仙台的门槛都没有摸到。无论是任何变故，对于下阶修士来说都是一种灾难，

    兴，底层修士苦。衰，底层修士苦。

    所处位置不同，视角不同，思考的东西也不同。

    一位来自遥远星空彼岸，浑身呈淡金色，头生四面的老准皇，慎重凝望禁区，咬牙切齿道：“若能斩杀至尊最好，若是不能又是一场大祸。”

    有祖王认出这位老准帝的身份，惊呼一声：“光明族的老准皇，他活了九千多年！”

    世上谁能活九千多年，哪怕大圣都勉强，唯有在准皇境界登峰造极的高手才能做到。

    光明族是星空深处的一位皇族，祖上出过光明古皇，不愿意遁入禁区，选择坐化。留下了一件极道皇兵炼神壶镇压种族，可即便如此，每一次黑暗动乱光明族都几乎灭族，古星之上尸山血海。

    只有帝兵带着少量族人逃遁至宇宙边荒，惶惶不可终日。

    禁区至尊发动黑暗动乱，可不会挑食，人族他们吃，太古万族他们也吃，而至尊们最喜欢吃的就是光明族这种帝族，皇族，皇族后裔的身体中孕育昔日古皇血液与道则，比起凡人更能美味，能提供更多的生命精华。

    光明老准皇手中捏着光明古皇留下的禁器，强忍住心中恐惧，准备随时助力古灵至尊，他对自己的定位非常清晰。

    准帝，准皇，对上昔日的古皇至尊，无疑是死路一条。

    他要做是在古灵至尊血拼禁区至尊的时候，补上一刀，避免禁区至尊苟延残喘活下来，为了活命发动黑暗动乱。

    在宇宙苍生的颤抖，畏惧，祈祷中，古灵至尊来了，行走在北斗星上，路过了一处又一处生命禁区。

    最终古灵至尊立足在上苍之外，上苍禁区是这一座壮丽而有奇异的岛屿，它状若一座棺椁，与九条龙脉相连，宛若要飞仙而去，这简直与就九龙拉棺一模一样！

    这是乱古时代留下的仙岛，比神话时代更为久远，其中必定有大秘。

    它岁月久远，经历过万古无数大劫，宛若是埋葬了上苍的神地，故而名曰上苍。

    在此地有一种不朽的气息，也许可以让时间流速放缓，或者可以说是有一种长生气，能给人以生机，不至于过早衰败。

    这样的无上神地自然成为了至尊最需要的宝地，化成了一大生命禁区。

    “另类成道而已，就敢征战禁区……”

    一位上苍之中，有一位老至尊无情喝道：“就算是当世皇者也不敢如此挑衅!”

    古灵至尊嗤笑一声，不屑道：“两万两千年前明皇堵在上苍门口，诛杀至尊的时候，你们怎么不说话了。”

    “如今，也敢犬吠！”

    禁区至尊勃然大怒，他们都想昔日的无敌者，统御大宇宙，尊号古皇天尊，世间谁能将他们贬低为畜牲。

    “另类成道，也敢如此嚣张！！！”

    “我就忍不了！”

    张若虚找到机会，顿时出世，趁机拱火道：“上苍的道友们，这能忍吗？随我一同出世去采了这人世大药！”

    “莫要让世人小瞧了我等至尊！”

    上苍禁区传来数道冷哼之声，却没有至尊现身，因为数十万年前他们刚发动了一次黑暗动乱，这一世他们血气充足，能忍下去。

    至于被人唾骂，自斩一刀，斩去心中骄傲都忍下来了。

    还有什么不能忍的，至尊压根不在乎名声。

    对于他们而言，禁区之外都是蝼蚁，秋风扫落叶，人世萧瑟数万年，最终又有几人记得今日的事情。

    “都是虚幻，无用之物。”上苍至尊冷酷道：“众生都是健忘的”

    世人都说至尊无情，可苍生何曾有情。

    禁区之内的至尊都曾经守护过宇宙，如今道统门人何在？

    太阳圣皇血战太古，为人族开辟出生路，后世他的传承都已经断绝，连后代几乎都被杀净了，人皇只有一条血脉在人间。

    太阴圣皇功绩伟岸，不比太阳圣皇弱多少，可是后世道统都断绝了，举教覆灭，无有后人。

    为了征战仙路，自斩一刀，看遍大世，故人凋零，昔日有情的古皇磨灭成无情至尊。

    终究都是岁月无情罢了。

