    段云原本想回到自己工作室把这种可调变压器设计出来，不过看了一眼表，发现已经到了夜校上课的时间后，这才蹬着自行车来到了工人俱乐部。

    以段云的学历功底自然是不需要上这种补习高中课程的职工也夜校的，但这是书记给他的安排，而且职工夜校也是有考勤的，长期无理由的不来上课会取消资格，倘若段云真的被取消上夜校的名额，这无疑也就等于打了之前为自己张罗上夜校的书记的脸面，这显然是段云不想看到的。

    当段云把自行车停在门口的时候，外边已经停满了自行车，他显然来的有点晚了。

    而与此同时，夜校段云所在的那间教室中，前来学习的职工学员已经基本坐满，只有段云上次坐的那个位置还是空的。

    “小毛，别坐那个位置，赶紧走开！”

    眼见一个留着铮亮偏分头的男青年想要坐到程清妍旁边的空位上，班长宋国忠连忙皱着眉头喝斥了一声。

    “为啥不能坐这个位置？”那青年看了一眼旁边正在低头看书的程清妍，说道：“这不是没人坐么？”

    “这位置是那个姓段的坐的，上次田丰同志想坐这里都被他给赶走了。”宋国忠说道。

    “姓段的？”这被称作小毛的青工上周没来上课，他是没见到过段云的，所以并不知道上次发生的事情。

    “就是上个月吃耗子闹自杀的那个段云！”宋国忠提醒道。

    “额。”小毛闻言顿时愣了一下，随即离开了那个座位。

    段云上次自杀的事情已经是全厂皆知，在很多人看来，这种人的脑子有问题，说不定是个神经病，所以一般人是不敢轻易招惹这样的人的。

    “哎，老宋，你看过今天厂里宣传栏没，好像就是这个段云改装自动化车床成功，得到了厂领导的表扬，还给他发了五百块的奖金呢！”此时坐在宋国忠斜对面的一个男子突然转头说道。

    “是啊，我也在车间黑板报上看到了。”

    “厉害了，五百块的奖金啊……”

    这名男子话声一落，教室后面几排的学员顿时也如同炸了锅一般，七嘴八舌的议论起来。

    虽然段云这次技改的事迹只是刚刚出现在工厂宣传栏不到一天的时间，但却已经在全厂引起了不小的轰动。

    最为引人注目的就是段云获得了五百块的奖金，这个数额已经打破了红星齿轮厂建厂以来的最高奖金记录，几乎是普通职工一年多的工资总和，所以在全厂，尤其是基层职工中间，造成的轰动还是很大的！

    “咱们厂子也是卧虎藏龙啊，真没想到还有这样的能人。”其中一个带着眼镜的青年学员忍不住感叹道。

    “你知道个屁！”宋国忠闻言脸上闪过一抹不屑，只听他接着说道：“我二叔就是一车间的技工，他跟我说，这个段云自打进入一车间就被和厂里的一群刺头安排在到了夜班，根本就是个不学无术的小混混，他这次改装车床的事情其实主要是他师傅韩忠的功劳，只不过韩忠现在已经退休回老家了，结果这技改的功劳就扣在这小子头上了，真是走了狗屎运。”

    “是啊是啊，我前几天的时候也看到这个段云在厂门口的那个饭店里和高磊那帮子人一起喝酒吃肉呢。”

    “都和高磊他们混在一起了？”

    “前几天我在电影院门口也看到这个段云跟着高磊一伙人耍流氓呢……”

    宋国忠话声一落，旁边几个人也开始议论纷纷。

    高磊等人在红星齿轮厂知名度还是很高的，不光是因为卖熟肉，还因为这伙人好勇斗狠，虽然这伙人没做过什么欺男霸女的恶事，但在厂区经常打架斗殴却是很多人都看见到的，是工厂出了名的‘厂霸’，风评一直不佳。

    “这就是物以类聚，人以群分！”宋国忠眉头一挑，接着说道：“高磊一伙是什么货色，大家也都知道，那纯粹就是地痞流氓社会渣滓！说到底就是读书少害了他们……我看这段云也和高磊他们差不多，不是什么好东西！”

    “那他是怎么进入咱们职工夜校的？难道厂领导审批咱们夜校学员资格的时候不做调查么？”

    “就是啊，我听说他初中都没上完，这种学历怎么有资格报考夜大，这不是闹着玩么？”

    又有几人一脸疑惑的说道。

    “据我所知的内部消息……”此时宋国忠故意压低了声音。

    看都这一幕，周围几个学员纷纷把脑袋凑到了宋国忠的面前，而刚才一直都在埋头看书的程清妍也放下了手中的书本，忍不住看向宋国忠。

    “什么内部消息，说啊。”看到宋国忠卖关子，旁边有人连声问道。

    “……这个段云和赵书记的关系很好，现在咱们厂书记和厂长正斗法呢，赵书记这次只是拿这傻小子改装车床的事情对付秦厂长，他就是一个炮灰，别看这段云现在在厂里挺红的，可一旦没了用处，书记也就把他一脚踹开了……”宋国忠顿了顿，接着说道：“至于他这种初中生上夜校，也就是书记一句话的事情，他跟咱们这种有真才实学凭本事学历进入职工夜校的精英比不了，想考上夜大纯粹做梦！另外咱们这职工夜校也有规定，连续三周测验不及格的话，那就要取消学员资格……你们看吧，这小子就是兔子尾巴，长不了！”

    “原来如此。”

    “还是宋班长厉害啊，分析的这么透彻。”

    众人闻言，顿时露出了恍然之色。

    “正所谓近朱者赤，近墨者黑！身为咱们这种有文化有素质的人，离段云这种社会渣滓就应该远点！”宋国忠眉头一挑，接着说道：“另外今天晚上就有一次测验，到时候你们看吧，如果这小子真能考及格，我就当着大家的面，把自己的考卷吃了！”

    “哈哈哈，宋哥说的有道理。”

    “还是宋班长有水平，咱们确实应该离这种小流氓远点……对了宋班长，你办的那个红星青年诗社还招人么，我对文学也挺感兴趣的……”

    “吱呀。”正当后排学员议论纷纷的时候，教室的门被一把推开，段云大步走了进来。

