    次日，夜帆早早起床给她们母女俩做好早餐，伺候他们吃饱，就开车跑单了。

    跑完早班的高峰期，夜帆找了个小店吃东西的时候，手机自动提示监控到家里有人出入。

    夜帆找了个角落的位置，戴上耳机开始窃听她们的谈话内容。

    “苏妍，你那个废物老公，竟然敢拿刀威胁我，真是气死我了。我发誓，我一定要报仇，要把他千刀万剐。”

    “怎么了？我才几天不在，他怎么还跟你杠上了？”苏妍问道。

    于是，林艳开始长达十几分钟的控诉，把她和夜帆的偶遇、争吵、打架等等添油加醋说了一遍，还说夜帆企图强奸她。

    苏妍面色冰冷地说：“这个废物，胆子真是越来越大了，竟然连我的闺蜜都想动手。看来不给他点颜色瞧瞧，他是不知道谁当家做主了。”

    “不过听你这么说，他父母上来治病是真的了。”

    林艳立即说道：“依我看啊，你还是趁早刮干净他身上的钱，别让他把钱全浪费在他爸身上了。”

    “他还能有什么钱？我看重的是他父母名下的房子。”

    “那混蛋以为藏得够深，我就不知道了。据我调查，他很早之前就在隔壁的临海市，买有一套大平层，是给他们养老用的，没在他的名下。”

    “只不过那两个老不死的喜欢住乡下，不愿意去那么远的地方住，才一直空着。”

    林艳催促道：“那你赶紧想办法啊，只要过户到他名下，那就是夫妻共同财产，你至少能分一两百万呢。”

    “快了，我再逼一逼他，就能到手了。”苏妍的眼睛里，尽是贪婪。

    夜帆听到这里，对这两个人已经恨到极点。

    那套房子是他很早以前就买好的，在父母名下放了五六年，跟他自己没有一点关系，所以才没有被迫买了还债。

    没想到，苏妍已经坏到这个份上，连这么隐秘的资产，都要搜刮干净。

    林艳和苏妍嬉戏打闹的时候，无意中发现他脖颈后面还有一颗隐隐约约的“草莓”，顿时调戏起她来。

    “哟，我的小公主，看来你在杭市旅游玩得很开心嘛，不仅有肉吃，连香蕉草莓这些水果都是一样不少啊。”

    苏妍一把拍开她的手：“你少调戏我，主要还是人家有钱，舍得十万二十万的给我花，等我把他的正室提走，我就过上真正的富太太的生活了。”

    听到“钱”字，林艳两眼放光。

    “那你还在等什么？快把他约来家里啊，你们当着结婚照在做那种事，肯定能极大满足他的虚荣心，给你的钱还能少？”

    苏妍听完之后眼神大亮，在她身上抓了一把：“还是你有经验啊，这种事情都敢想，肯定没少做吧。”

    “我现在就把他约来家里，我不信他不掏个二十万给我。”

    “你真的要约他啊？万一你妈回来了怎么办？”林艳有些担忧起来。

    “放心，我今天给足了钱让她出去玩了，她只要上了麻将桌，不到晚上八九点是不会回来的。”

    看到这里，夜帆再也不能忍了，翻出车里的匕首，全速往家里赶去。

    这个贱人还真敢玩啊，这是要给他头顶上种一片草原的节奏啊！

    为了避免车子被熟人发现，他特地把车停在隔壁小区的地下车库，然后徒步走回自家小区。

    半个小时后，林艳贱笑着走了，监控里出现一个英俊挺拔的男人，不是李东来还有谁？

    李东来一进门就将苏妍扑倒在沙发上。

    “小宝贝，才一晚上不见，就这么想我了？”

    “你把我约到自己家里来，是要给那个废物戴一顶超级大绿帽啊，哈哈哈哈~~~”

    苏妍在他的脸上亲了一口：“你不是一直想当着他的面把我那啥吗？今天我就先满足你的第一步，当着他的照片玩，你觉得怎么样？”

    “好，真是太好了！”

    李东来哈哈大笑，拿出手机直接给她的账号里转了20万过去。

    随即又问了林艳的账号，又给她也划了20万。

    苏妍看到20万到账的短信提醒，直接扔掉手机骑在他身上。

    “老公，你真是太好了，今天我一定好好伺候你。”

    夜帆听到“老公”这个字眼，越听越刺耳，越觉得恶心。

    当初她为了能攀上自己享受荣华富贵，使尽了所有招数，也让他享受到了有一个女人所有可能的温柔。

    如今，她却要把这些专属于他的东西，用在别的男人身上。

    恶心，恶心至极。

    屋子之内，两个人就这么激战起来。

    夜帆躲在地下室的角落里，越看，面色越是铁青。

    “你们这对狗男女，今天总算被我抓了个证据确凿了吧。”

    “今天我要是不把你们大卸八块，我誓不为人！”

    他抓着匕首藏在衣袖里，戴着口罩上电梯，避开摄像头，直达丈母娘家的房门口。

    屋内的那两个混账，已经从客厅转战到卧室的床上。

    夜帆打开大门，悄无声息地摸了进去。

