    难道秦牧能救自己？

    杜如晦目光炙热的看着秦牧，起身深深一揖：“请秦公子救我！”

    秦牧笑了笑：“你这个病，神仙也治不好。”

    “什么？”

    杜如晦一下子傻了，那刚刚秦牧为什么还要说碰上他是自己的幸运呢？

    房玄龄也是连忙起身，恳切道：“秦公子，还请您出手，算是老夫求您了，以后若有什么用得到老夫的地方，但请直说！”

    魏征也是点头。

    他们三人私交很好，特别是房玄龄。

    如果杜如晦真有什么不测，那不仅是大唐的损失，也是他们的损失。

    秦牧摆了摆手，道：“你们先听我把话说完，我并不是要你们什么承诺，我只是跟你们阐述一个事实，老杜这种病没有办法根治，不过，我倒是可以帮他把症状控制住，暂时还死不了。”

    “暂时？那老杜还是会死吗？”

    魏征着急的问道。

    这种蠢问题又来了……

    秦牧无语的瞥了一眼魏征，道：“那依你之见，老杜他应该长生不老咯？”

    “……”

    一向喜欢抬杠的魏征语塞，老脸微微一红。

    不过听到秦牧这话，他们三个人都暗暗松了一口气，因为秦牧这么说，那就表明，杜如晦还有得救。

    这时，秦牧写好一张药方递给杜如晦：

    “老杜，你照这副药方抓药，然后每隔半年的时间就来让我帮你看一下，你这种病虽然不会一下子致命，但是若不加以控制，很快就会病入膏肓。”

    杜如晦接过药方，整理了一下衣服，郑重的深深一揖：

    “秦公子救命之恩，杜某铭记于心！”

    正所谓大恩不言谢，杜如晦并没有过多的话语，但是感激之情溢于言表。

    他在心中暗自算计着，要如何报答秦牧，这可是比天还大的救命之恩……

    ……

    三人坐了一会，也不再贪恋秦府的午饭，而是赶紧告退。

    因为他们想着早点赶回长安，这样还能有时间去一趟皇宫，找陛下汇报钱庄的事情。

    回去的马车上。

    魏征忍不住问道：“老房，既然秦公子知道你就是房玄龄，那他是不是也应该猜得出来我和老杜两人的身份？”

    房玄龄思索片刻后，道：“应该吧，以秦公子的聪明才智，不猜出来那才怪了呢。”

    魏征和杜如晦都是深以为然的点头，杜如晦突然问道：

    “那你们觉得，他猜出了陛下和太上皇的身份没有？”

    闻言，房玄龄和魏征都沉思了起来。

    好一会，魏征才开口道：“应该还没有吧，如果他真的认出了陛下和太上皇的身份，应该没有胆量去说那些大逆不道的话，而且还把太上皇收留在自己的家中。”

    房玄龄没有说话，心中只是在想，太上皇留在秦牧那儿不是因为别的，而是因为那就是他最喜爱的孙儿啊！

    秦牧有没有认出陛下他不敢肯定，但是他可以肯定的是，秦牧绝对没有想到他和陛下之间的关系。

    因为那个太匪夷所思了。

    这也让房玄龄心中颇有些担忧，因为秦牧实在是太优秀了，优秀到没有一个人可以忽视他，包括陛下。

    而正是这样，秦牧与陛下，或者说与整个贞观朝廷的恩怨，不知该如此收场……

    “老房？”

    杜如晦打断了房玄龄的思绪，“你想什么呢，想得这么入神？”

    房玄龄呵呵一笑：“没什么，我在想……是不是要把我闺女嫁给秦牧。”

    杜如晦：“……”

    魏征：“……”

    有个漂亮的女儿了不起啊？炫耀……

    ……

    太极宫，御书房。

    李世民正在练字，一边写着自有民主等字，一边问向匆忙赶来的房杜和魏征三人：

    “听说你们一早就去了秦府，可是有什么发现？”

    因为看他们行色匆匆，一脸兴奋得微微潮红的样子，李世民也猜到了大半，这三人应该是有什么了不得的发现。

    秦小子那里还真是好啊，不论是谁去，都能有一番收获。

    果然。

    房玄龄拱手道：“陛下英明，臣等三人为了替君分忧，特地去拜访了秦公子，不想秦公子真的有法子解决都护府经费的问题。”

    “哦？”

    李世民闻言放下了手中的笔，饶有兴致的看向三人：

    “快，说与朕听听！”

    房杜和魏征三人，赶紧你一言我一语，将秦牧的钱庄的计策一五一十的跟李世民说了一遍，三人还补充了一些自己的理解，当然那些并不重要。

    李世民越听，眸中的光芒越盛。

    这钱庄的想法，简直就是为他量身定做的！

    如此一来，不禁都护府的经费问题迎刃而解，而且凭借钱庄这个东西，可以将大唐闲置的资产盘活起来。

    这些闲置资产，绝大部分都是藏于各大世家当中，平日里根本没有一点用，除了拉高大唐百姓的平均财富值。

    而如今，如果把那些钱都吸纳到钱庄里，各大世家可以获得利息，而他李世民更是获得了大量的可支配的财富。

    有了这些财富，他就可以置办更多的武器和粮草。

    而有了这些，他李世民又何惧边关那些蛮夷的骚扰？敢骚扰一个就打一个，这一次真的可以把他们打到服为止！

    甚至……

    他还可以主动出击！

    四海臣服的场景，仿佛就在眼前……

    李世民按捺下心中的激动，问道：“那你们觉得，朝廷要开办钱庄，当从何处着手比较好？”

    房玄龄没有犹豫，站了出来，显然对于这个问题他是思考过的。

    “臣以为，可从世家大族入手。”

    “因为他们多年积累下来的钱财，大部分都是堆放在仓库里，这些巨额的财富根本就起不了任何的作用，所以让他们存进来吃利息，臣以为他们不会有太大的意见。”

    “只要一个世家赚钱了，那么其他世家见状，也会跟着把钱存进来，因为钱放着也是放着，不存进来吃利息的，那是傻子！”

    李世民听罢，忍不住点头道：“说得好，跟朕想到一块去了，明日早朝，就把这件事情定下来！”

    “陛下英明！”

    房杜和魏征三人拱手齐声说道。

    李世民满意的点了点头，突然想到了什么，说道：

    “这钱庄是秦牧想出来的，朕也不能亏待了他，就把钱庄收益的一成分给他，房爱卿，这事交由你去办，如果他不满意，朕还可以稍稍让步一些。”

    “遵命！”

    房玄龄拱手领命。

    在场的几个人，都是大唐最聪明的人，但是他们没有人能够预估到这个钱庄的威力。

    几年以后，看着开遍大唐的钱庄，李世民永远都忘不了，他随意将钱庄一成的收益分给秦牧的这个下午。

    是多么的追悔莫及……

