    “行了行了”

    白拂不逗他了，笑嘻嘻将一盘点心递上前，“这是用仰慕你的姑娘们送的桃花酱做的鲜花饼，试试好不好吃。”

    桃花坞的姑娘热情大方得很，对秦公子这位才子的喜欢表达得很是直白。

    白拂也跟着沾了不少光--

    先是有幸跟一个叫阿琴的大眼姑娘学了酿桃花酒，又跟一个叫安提的婶子学了织毯子，还跟一个叫阿桥的圆脸姑娘学了用土灶做饭烤饼子。

    这里的土灶和现代烤炉有异曲同工之妙，白拂心血来潮顺便烤了小点心。

    知道被逗弄了，秦公子更恼火，瞪她一眼表达不满。

    白拂一如既往嬉皮笑脸不以为意，他叹口气，视线落在鲜花饼上，拿起一块小口品尝。

    “好不好吃？”白拂面带期待问道。

    在现代的时候白拂爱折腾吃喝，虽然做大菜手艺一般般，做点心辅食小菜却是一等一好手。

    她自觉这鲜花饼做得很成功。

    今日阿琴姑娘吃了直夸好，还央着她教了做法。

    秦公子品了品后点头，随即想起白拂下午在院子里和面做饼的场景，面上又是一顿。

    “君子远庖厨，你--”

    他话未说完，白拂已经起身朝外走去。

    “秦公子继续温书吧，我去听他们说说祭祀的趣事。”

    秦公子：“......”

    ......

    小院里坐了二十来个人。

    都是来听姚二哥说走南闯北故事的年轻人，此刻姚二哥正说得唾沫横飞，都是他这些年跑镖的稀罕见闻。

    元都的繁华，东边的佳人，南边的富庶，北边的战事。

    外面的世界犹如一幅幅画，鲜活展现于人前。

    一众年轻人听得认真，脸上满是兴奋和憧憬，似乎比听秦公子讲课时还要激动几分。

    “就没有我们虎啸镖局没跑过的旮沓！”

    曲六胖一边听一边自豪跟旁人小声唠嗑，还真别说，那些原本觉得不太起眼的小事儿，经姚二哥这么一说，他竟也觉得激动又欣慰。

    当年他爹将他送去镖局，本只是让他混口饭吃，谁能想到当年那个竹竿儿似的他，不仅混到饭，还养肥了胆子，养壮了身子，走到哪儿都要被唤一声好汉。

    旁人一脸艳羡。

    “是啊是啊，你们连桃花坞都能来，可不就是没哪儿哪儿都跑到了吗。”

    这话怎么听着怪怪的？

    这桃花坞可不是我们想来的！

    曲六胖将视线从姚二哥滔滔不绝的嘴上收回，转头看一眼那人，确定刚才真不是句讽刺，这才重新看向姚二哥，喝口酒安静听起来。

    白拂找了个不起眼角落坐下，拿起一壶酒一串肉边吃边听。

    “你们知道外边现在最大的新鲜事是什么吗？”

    姚二哥晃着脑袋卖了个关子。

    白公子跟他说过，故事要想吸引人，就要学会吊胃口，而这吊胃口并不难，一到关键处就来个刹车就行了。

    冷不丁听到问，年轻人们有些反应不过来，愣愣看他，思索片刻后眼中好奇之色果然更盛。

    姚二哥很满意他们这幅反应，呵呵一笑接着说。

    “现在外边最大的新鲜事儿，就是摄政王元家那七岁小霸王，在摄政王结亲之日，将皇后娘娘赐婚的新嫁娘给踹了！”

    说完这话姚二哥又停下。

    儿子踹后娘？

    刺激啊！

    年轻人们一阵哗然，七嘴八舌议论起来。

    “我猜摄政王儿子是不喜欢这个后娘。”一人小声喃喃。

    “废话，哪个孩子喜欢后娘！有几个后娘对继子好的。”

    “那可是皇后娘娘赐婚，这小子坏了他爹好事，怕是要被他爹揍咯。”

    “姚二哥继续说啊，后来怎么样了？”一个小子不想再猜，笑着喊了一嗓子。

    姚二哥得意一笑。

    “其实后面才是重点，据说那摄政王不仅没有揍孩子，还说新娘子被踹不吉利，当即让人把新娘子给送回娘家去了！”

    年轻人们再次瞪大眼。

    还有这样当爹的？

    这事明摆着是那小霸王不对，怎么就新娘子遭殃了呢？！

    那边想不通，这边白拂也听得咋舌--

    我滴个娘，古代的熊孩子...真够猛的啊。

    关于摄政王，白拂在客栈听人讲过。

    据说他是当今皇上的十七皇叔，因为与先帝出征平天下有功，被封了权王。

    太子身子羸弱，且性子温软，先帝担心敌国趁机来袭，临终之际任命权王摄政，以威慑周边虎视眈眈的豺狼。

    可惜凡事皆有利弊。

    摄政王在威慑了敌国的同时，也威慑的新皇一派。

    任何人，但凡体验到权利的美妙，便再也舍不得放手，摄政王自然也不例外。

    “如今大业国四海升平，摄政王不仅不归还权柄，还大肆收揽朝中重臣，同时加强兵马配置，加重平民赋税，甚至不顾刚理伦常时常在朝会上反对陛下决定，简直罪不可赦！”

    当时那人喝多了，说起这番话气愤填膺，好似被压制的不是皇帝而是他自己一般。

    但白拂听到这些话，并没有太大感触--

    这不是常规操作么？

    电视上小说里都是这么演的。

    谁好谁坏，谁对谁错有什么重要的。

    谁能保家卫国，让她过好日子，她白拂就将民主一票投给谁。

    ...

    不知不觉话题转到祭祀准备，年轻人们你一嘴我一嘴说出了桃花坞祭祀的隆重和神圣。

    据说这祭祀是他们祖先传下来的，是族里一年最大的盛典。

    白拂若有所思地点点头。

    这几天桃花坞里张灯结彩被布置一新，特别是讲堂那边，被鲜花围了个满，姚二哥几次开玩笑说不像是上课，倒像是表演节目。

    听到他们说会有人跳祭神舞，白拂突然想到那天晚上的白发年轻人跳的舞。

    那神圣的感觉...原来是祭神舞啊。

    可惜那晚之后再也没见到那人，当时也没看清是男是女，但跳得那么好应该是为祭祀做准备，说不定祭祀那天能再次大饱眼福。

    时间不早了，年轻人们陆续意犹未尽地离开，待人走光了白拂还懒得动，依旧靠在角落喝酒。

    这里的桃花酒是真的好喝，见多识广的姚二哥也说是他喝过最好喝的酒，也不知道出了桃花坞还能不能喝到。

    虽然学了酿桃花酒，但是酒的质量和材料、水质以及储藏环境有很大关系，在外面不一定能做出这样的美味。

    若能将桃花坞的酒卖到外面去...

    白拂眸光一闪，心上一计。

