    一路飞行，没过多久，玄源就回到了恒源山脉附近。

    没有过多的关注恒源山脉的外围，玄源一个闪身进入到了小世界之中。

    玄源在接受小世界传达给自己的信息的同时，也在用灵识扫描着整个小世界。

    这一次离开恒源山脉福地小世界的时间相比起以往来说，显得很短暂，不过是数十万年时间罢了，所以小世界之中的变化并不算大。

    玄源同样没有惊动小世界之中的其他人，瞬间出现在了主峰之上。

    后山湖边，玄源看着银光粼粼的星辰圣水形成的湖泊整个人彻底放松了下来。

    阳光在水面反射出来的光芒异常耀眼。

    玄源发现这个星辰圣水形成的湖泊，在星辰圣水多年的作用下，渐渐开始有了新的变化。

    除了星辰圣水精华形成的银鱼之外，同样出现了许多的特别之处。

    不说湖泊湖水本身的独特，由于星辰圣水本身的密度十分之高，所以大多数的东西都只能在湖面上飘着。

    哪怕是石头，同样无法沉入到海底之中。

    当然，这些漂浮在湖面上的东西并不会一直堆积，而是会在星辰圣水的作用下，化为灰烬，而这些灰烬已经不在是它们本来的样子。

    星辰圣水本身的功效比任何压缩手段更加玄妙，虽然它们的密度、质量依旧不及星辰圣水，可在星辰圣水的牵引之下，它们慢慢的沉到了湖底，成为了湖底的泥沙。

    再加上这么多年过去之后，在星辰圣水的反复作用下，湖底的泥沙再次发生了蜕变，光从材料本身来说，这些泥沙已经算得上是不错的灵材。

    更何况在星辰圣水的作用之下，他们渐渐的拥有了星辰之力的气息。

    这些泥沙虽然对玄源没有什么用处，可对于普通的修士来说，已经算是很好的资源了，无论是炼器还是吸收上面的星辰之力，都是一种不错的选择。

    玄源有预感，或许等到经过上一次提升品质之后的星辰圣水再次充满整个湖泊，这个湖泊之下的泥沙还能够进一步的提升它的本质。

    如果幸运的话，或许它们身上还能够吸纳星辰之力，形成独特的道韵。

    到了那个时候，它们或许能够真正的对玄源起到帮助。

    有了星辰圣水，如果再出现星辰圣土，对于玄源来说也是一个不错的选择。

    虽然说到了现在的修为之后，星辰圣水对玄源的帮助早已没有当初那么大，可这种特殊的宝物，在关键的时候其实还是有它们的用处的。

    特别是随着时间的推推移，洪荒世界之中的资源竞争必然更加的激烈，以往玄源积累的普通灵材在现在就已经显示出了他的价值，未来肯定会更加珍贵。

    想了想之后，玄源将自己以往收藏在天地图之中的一些矿物质放置在了湖泊之上，等待着它们和星辰圣水形成良好的化学反应。

    等到它们完全被星辰圣水侵蚀之后，应该能够同样沉入到湖底之下，进行新的蜕变。

    这些矿物质对于收藏丰富的玄源来说算不得什么，就算它们完全被星辰圣水分解玄源也不会觉得可惜。

    而如果他们有新的变化的话，就算玄源赚到了。

    更何况，情况在差，玄源至少可以获得分解后的泥沙，不会血本无归。

    想了想之后，玄源决定继续加码。

    挥手将一部分之前在凶兽大劫之中收集的凶兽的尸骨放置到湖泊之中，这些凶兽的尸骨已经在玄源的天地图之中放置了千万年时光，玄源一直找不到它们的用途。

    现在放置到湖泊之中，玄源同样是在做尝试。

    更何况大罗金仙基本的尸骨，玄源相信就算是星辰圣水，也无法将其分解。

    不过简单的侵蚀，星辰圣水应该还是能够做到的。

    对于这些尸骨，玄源同样没有太多预期，只是心血来潮，想要尝试下罢了。

    同样是凶兽尸骨，它们在星辰圣水星辰的湖泊之中的反应也不尽相同，大罗金仙级数的尸骨，在玄源投入到湖泊之后，立刻就沉到了湖底。

    而金仙级数的凶兽尸骨，半漂浮在湖泊水面，金仙之下的凶兽尸骨，则是完全飘在水面上。

    为了避免这些投入到湖泊之中的东西和湖泊本身互相干扰，玄源利用手段，将他们和其余区域分开，至少星辰圣水之精形成的银鱼，难以直接来到这部分区域。

    做完这些之后，玄源满意的点了点头，没想到无心之下，星辰圣水形成的湖泊还能有这样的作用，也算是个意外之喜吧。

    当玄源在做这些事的同时，不可避免的惊动了在湖泊之中修行的金鳞，这么多年过去了，金鳞依旧还在为突破大罗金仙做积累。

    不过在玄源看来，金鳞的积累虽然不快，可一直是在稳固前进，哪怕只在这个小世界之中，只要有足够的时间，他还是有机会完成晋升大罗金仙最后的积累的。

    不过想要就此突破大罗金仙，恐怕也不会是一件简单的事。

    这个小世界在玄源看来是能够承载修士晋升大罗金仙的，不过难度显然要比在洪荒世界大上无数倍。

    除了世界的本源不足之外，晋升大罗金仙需要的资源，对于小世界来说同样是一笔不小的消耗。

    所以玄源对于是否让金鳞这些金仙在小世界之中突破大罗金仙之境还是有些犹豫。

    因为金鳞等人再小世界之中晋升大罗金仙之境，固然会消耗小世界的元气，可同时，如果小世界之中能够出现大罗金仙之境的话，对于小世界本身的发展来说，同样是一个巨大的突破。

    甚至有可能让小世界的本源更进一步。

    好在距离金鳞真正来到突破的边缘还需要很长的时间，所以玄源还能够继续等待未来的发展。

    或许到了以后，小世界再次扩张之后，晋升大罗金仙之境需要的资源对于小世界来说将不会再像现在这样难以承受。

    至于放金鳞等人外出，玄源其实也想过，可现在大劫已经拉开帷幕，一旦出去之后，沾染到大劫，恐怕他们未必能够像现在这样无忧无虑的修行了。

    这些烦扰在玄源脑子不过出现了一会就被抛在脑后了。

    说到底，小世界之中的修士，到目前为止，依旧处在玄源的羽翼之下，这已经是他们难以摆脱的烙印。

    再加上，他们对于玄源来说，其实不能起到太大的作用，唯一的作用，或许就是促进小世界的发展罢了。

    因为小世界的发展除了资源之外，人道的发展同样是重要的一环。

    只有天、地、人三道共同发展，小世界才有真正的未来。

    玄源站在原地，开始放松自己的心神，不再去想任何其他的事物，只是单纯的休息。

    过了一会，玄源整个人彻底放松了下来，摆脱了这么多年来不断奔波产生的各种情绪，让自己的状态恢复到最佳。

    经过短暂的放松之后，玄源心平气和，转身进入到了竹屋之中。

    这么多年来，哪怕是玄源的修为已经超过刚刚出世之时不知道多少，可对于自己居住的环境，玄源始终没有改变。

    哪怕是东海龙宫之中，自己建造的巨大宫殿，都不如这简单的一座竹屋能够让玄源更加舒适。

    说到底，到了玄源这样的修为，豪华宫殿和茅草屋，对于玄源来说都没有任何的区别，外在的因素无法真正改变玄源的心情。

    反而是这座竹屋，他承载了玄源出世至今的记忆，每次踏入其中，玄源都仿佛能够回到刚刚出世之时，在竹屋之中修行的场面。

    那个时候的玄源，对于洪荒世界不像现在这样熟悉，对于外界的环境，对于洪荒世界的大劫，在期待的同时，同样有着深深的恐惧。

    回忆过往的自己，能够让玄源更加坚定自己追求大道的决心。

    无论摆在玄源面前的困难再大，能和玄源刚刚出世之时相比吗？

    那个时候的玄源在洪荒世界的综合实力来说，根本排不上号。

    而现在，玄源有自信在单打独斗之下，能够在任何人面前保障自己的安全。

    坐在蒲团之上，玄源再一次的回忆过往的岁月。

    第一次修行、第一次游历、第一次战斗、第一次论道……

    而这些经历的本身，同样是玄源的巨大财富，正是这些经历的磨炼，才造就了现在的玄源，现在站在洪荒世界之巅，引领时代浪潮，无惧任何挑战的玄源。

    再一次梳理了自己的记忆之后，玄源开始思考自己今后的规划。

    这样的规划，每隔一段时间，玄源都会去做。

    当所有短期的规划都完成之后，玄源是时候再次对自己的未来进行规划了。

    没有规划的修行之路，就如同没有方向一般，让人迷茫的同时，同样会让人感到懈怠，而懈怠，恰恰是修行之路上的天敌。

    无论修为再高，当你的心停下来了，当你的欲望停下了，你的修为也会随之停下了。

    而修行之道，如同逆水行舟，不进则退。

    修士的修为高低不只是自身的事，同样还要结合环境来看。

    玄源刚刚出世之时的大罗金仙和现在的大罗金仙不是一个等级，凶兽大劫之时的准圣和现在的准圣同样不同。

    所以玄源一直告诫自己，要用发展的眼光来看待事物。

    更何况，随着大劫帷幕的拉开，洪荒世界必定会再次迎来修行高潮。

    随之凶兽大劫平静之初，洪荒世界整体实力迅速暴涨的同时，这个速度也在慢慢下降。

    而大劫一起，这种速度又将会再次上升。

    所以大劫之中，同样是提升修为的好时机，玄源又怎么会放过这一场狂欢。

    玄源全面的排查自己目前的情况。

    大道法则方面，想要再次有大的提升，除非获得天大的机缘，不然只能够水磨工夫，拿时间去磨。

    神通方面，天地领域这门神通也推演到了一个极为高深的地步，虽然没有试验过在和准圣第二重天的高手对战时候的情况，可玄源依旧有足够的把握自己能够将其完美掌控。

    至于其他的神通，到了玄源现在的修为，用处已经没有之前那样大了。

    精气神方面的打磨，玄源一直都在不断进行之中，想要提升，也不是一件易事。

    总结完这些之后，玄源再次认清了自己目前的状况。

    虽然前方没有瓶颈，可玄源确实已经有点进无可进的意思了。

    看来摆在玄源目前的道路，除了安心修行之外，能够选择的方向其实并不多了。

    外出寻找机缘的话，玄源已经基本走遍了洪荒世界，除了某些尚未出世的地方，以及秘境之外，玄源很难再找到新的惊喜。

    这其实也是玄源之前突飞猛进，综合实力迅速赶上祖龙等人的弊端。

    那就是玄源过度的消耗了自己的机缘。

    这也是玄源最近才刚刚想通的事。

    果然一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因。

    任何事情的成功，其实都有它本身的代价，这个代价未必是直接的影响，也有可能是间接的影响。

    就如同这件事一般。

    所以玄源现在才会陷入到难以提升的尴尬局面。

    玄源开始反思自身，其实这些年来不断的游历，不断的获取外界的信息，固然没有错误，再来一次玄源还是会这样选择。

    因为凶兽大劫迫在眉睫，玄源只能够快速的提升自己的修为，让自己能够有机会把握自己的命运。

    可不断的获取外界的信息的同时，玄源也少了很多挖掘自身的时间。

    所以现在报应来了，玄源只能过通过挖掘自身才能够继续提升自己的修为。

    说到底，外界的东西，哪怕消化了之后，依旧和自己本身领悟的东西有所不同。

    这些不同或许十分微小，可在关键到时候，这些不同之处就会显示出的威力。

    知道归知道，玄源现在依旧要承担自己的行为带来的后果。

    想通了这些之后，玄源放弃了外出寻找机缘的打算，也放弃了其他提升自身的手段，选择最笨的方法。

    水磨工夫，挖掘自身的潜力。

    这也是玄源对自己修行方向的一次巨大调整。

