    秦暖暖从天空坠落，自由落体。

    呼呼的风声划过脸颊耳畔，像是一柄柄刮骨的钢刀划过她身体的每一处。

    手臂上和腿上的绷带松开，鲜血因为空气的挤压再次流淌，漫天飞舞，秦暖暖痛得几乎晕过去，骤然拉开降落伞。

    下落还在继续，伴随着背后的巨大降落伞打开，慢慢减缓，她整个人的四肢都被迫往上提，原本就剧痛的位置更加疼痛。

    秦暖暖低头往下看去，努力将自己的位置控制在停机坪上，可一阵风吹来，降落伞朝着东面的山快速而去。

    停机坪上，邵九霄扫了一眼秦暖暖的位置，再次下令。

    “东面，半山腰处有一片樱花林，去那里接应。”

    说完，邵九霄的目光落在那架仍旧还在垂死挣扎的直升机上。

    扣下扳机。

    这一次，击中油箱。

    黑色浓稠的航空煤油从天空流淌而下，直升机的晃动更加剧烈。

    紧接着又是一声。

    第二个油箱也被击中。

    这架直升机偏大，一共有四个油箱，眼看着就折了两个，再这样下去，原地坠毁也不是不可能的。

    萧楚卿的面色阴沉至极，狭长的凤眸睨着邵九霄。

    正好，邵九霄同样也抬头，与冷戾的黑眸与之对视。

    萧楚卿冷笑。

    “不愧是D的头领，邵九霄，我小看你了。”

    他捂着鲜血直流的肩膀，惨白的脸上没有一点点血色，额头沁出细细密密的汗，每说一个字都要花上很大的力气。

    刚才秦暖暖那一木仓，他提早放手了，所以子弹射穿了他的右肩，距离心脏仅仅只有几公分。

    萧楚卿咬了咬牙，吩咐飞行员。

    “到山的那侧，准备跳伞。”

    飞行员明白了萧楚卿的意思，可仍旧有些担心。

    “三爷，您的伤！”

    萧楚卿摆摆手。

    “人各有命，我不信我的命会没在这里。”

    说完，他扶着门缓缓站了起来。

    两道人影从天空落下，直升机摇摇晃晃冲向山林，轰的一声，坠毁在一片火海之中。

    邵九霄这才直起身，对着黎明渊说。

    “萧楚卿就交给你了，我要活的。”

    黎明渊摸了摸下巴上青灰色的胡茬。

    “我尽量。”

    邵九霄却像是没有听见，转身朝着秦暖暖落下的方向狂奔而去，似乎是一秒钟都难以等待。

    秦暖暖的身影正好没入山林之中。

    她运气不太好，因为今天山风太大，妖风阵阵，让她偏离了计算好的位置，落在了一棵树上面，还会降落伞的线缠紧，挂在了树上。

    这些线太结实，秦暖暖身上没有任何利器，只能像一只落入了蛛网陷阱的蝴蝶，在拼命挣扎着，却苦苦无法挣脱。

    秦暖暖叹了口气，又饿又累又渴，胳膊上和腿上还受了伤，失血过多有些晕晕乎乎的，挣扎了半天实在是挣扎不动了。

    也不知道邵九霄派来的那些手下是干什么吃的，定个位都定不准确。

    秦暖暖挂在那里，感觉自己像是个即将要受刑的耶稣。

    她叹了口气，舔了舔干涩的唇瓣，打了个哈欠。

    至少，这里都是邵九霄的人，她现在安全了不是吗？

    正想要挂着睡一会儿，耳边忽然传来一阵轻笑。

    秦暖暖蓦得睁开眼，竟然看到了萧楚卿。

    萧楚卿满面阴鸷笑容，双眸里满是疯狂之色，直勾勾盯着她。

    “秦暖暖，终究还是我第一个找到你，你是我的。”

