    武阳简简单单几句话，刚才还挺硬气的杜庭海，直接傻了。

    逐出商会，遭受江南商会全面的排挤和打压。

    那不基本上宣告了杜庭海的死刑？

    你以为什么人都能跟苏家和叶来一样，一而再再而三的碎粉江南商会的打压？

    杜家那是绝对顶不住啊！

    “武少，岳少！”

    杜庭海声音里面都带着哭腔道，

    “这事你们不能上报商会，真要是让其他豪门世家知道，我们杜家可就完了！”

    对面武阳和杜庭海对视一眼，目光之中全都闪过一丝阴谋得逞的味道。

    “杜少，看你这话说的，虽然你确实是和苏家有合作，可我们是这么多年的朋友，怎么可能会真的把这件事上报商会呢？我们刚才只是跟你开玩笑的！”

    武阳和岳震飞的态度，突然发生一百八十度大转变，一下变得和蔼可亲起来。

    “啊？”

    幸福来的太突然，杜庭海没有心理准备，一下没能反应过来。

    可他毕竟也是杜家的人，也是这杜氏集团的一把手，可不是蠢蛋。

    反应过来之后，他就知道武阳和岳震飞这两个家伙，绝对还有其他的阴谋。

    果然，这个念头刚刚闪过，那边的岳震飞淡淡笑着开口。

    “杜少，听说你们杜氏集团最近准备扩大规模？是这样，我和武少刚才商量一下，准备各自出资，每人购买你们杜氏集团百分之二十的股份，不知道你觉得怎么样？”

    “你说什么？你们要收购我们杜氏集团的股份？”

    杜庭海直接把眼睛瞪大了极限，死死盯着坐在面前的武阳和岳震飞。

    股权收购意味着什么？

    意味着从今以后，武阳和岳震飞，也将成为杜氏集团的大股东。

    他们每人占有杜氏集团百分之二十的股份，加起来就是百分之四十！

    杜庭海毫不怀疑，武阳和岳震飞，两个人绝对能够通过一些其他渠道。

    再拿到杜氏集团不低于百分之十的股权。

    到那时候，他们持有杜氏集团的股权，就将超过百分之五十！

    如果真是这样，这就意味着杜氏集团，将成为武阳和岳震飞的杜氏集团。

    而不再是属于他杜庭海的！

    “你们太狠了！”

    杜庭海咬牙切齿道开口道。

    “我们太狠了？不不，杜少，你要是这么说，那我可就有些不太听了！”

    武阳笑着摇摇头，道，

    “我们只是各自持有百分之二十的股权而已，只是想借着你们杜氏集团，多赚点儿钱，杜氏集团还是你的哈！”

    老子要是信你才怪！

    完全明白过来的杜庭海怒视对方。

    他现在总算清楚了。

    为什么武阳和岳震飞，这两个绝对的佼佼者，竟然一起来到杜氏集团。

    而且一呆就是好几天。

    这俩混蛋，肯定是之前就知道了杜氏集团和苏家之间有合作，这两天是在搜集证据。

    现在拿到东西，就开始强迫杜庭海接受他们的条件！

    他们这次来的真正目的，就是想要吞掉杜氏集团！

    武阳和岳震飞的野心，真是超出了他的想象。

    “不可能！杜氏集团的股权，绝对不可能外流！”

    杜庭海想都没想直接拒绝。

    “不答应？你是不是再好好的考虑考虑？”

    武阳端起面前的茶水喝一口的，淡淡道。

    “考虑？我看没有这个必要吧！”

    旁边岳震飞把话接了过去，阴柔的脸上闪过一丝冷漠，道，

    “我们只是想跟杜少合作，可如果杜少坚决不同意，我们也不强迫，不过，后果自负！”

    杜庭海再次一僵。

    岳震飞的意思已经很明确。

    如果杜庭海不同意他们收购股权的要求，他们就会把杜氏集团和苏家合作的消息扩散出去！

    到那时候，杜庭海面对众多豪门世家的围攻，必然会被摧毁。

    “直说吧，如果你拒绝，杜氏集团必死无疑，可如果你跟我们合作，那你杜家还是豪门世家！当然，我们不会强迫你做出选择，你说了算！杜家是生是死，在你一念间！”

    “我……”

    杜庭海一下面如灰土。

    他根本没有选择余地。

    苏家总裁办公室内。

    苏馨月的脸色有些难看。

    自从苏氏集团和苏家合并之后，她很是忙碌了一阵子。

    可是忙过那一阵之后，就闲了下来。

    “苏总，最近半个月，我们的订单量减少了百分之三十，而且还在持续不断的缩减，如果再这样下去的话，后果不堪设想！”

    李佳怡手里拿着最近的报表，正在向苏馨月进行汇报。

    自从江南商会宣布要对苏家进行全面的打压，苏家的困境就直接显现出来。

    毕竟江南商会是由江南十大豪门世家组成，江南十大豪门，产业遍布整个江南。

    毫不夸张的说，几乎所有产业，都或多或少和十大豪门世家之间有牵连。

    他们和苏家闹翻，所有和他们有关系的产业或者公司，都终止了和苏家的合作。

    这样一来，就导致苏家业务量大减！

    “嗯！不得不承认，江南商会的影响力确实太大，没有人愿意跟我们合作得罪他们！”

    苏馨月也是微微皱着眉头。

    江南商会的可怕之处就在这。

    断绝苏家的后路，让所有人都不敢和苏家合作。

    这样一来，苏家又能维持多久？

    恐怕用不了多长时间，苏家就会彻底衰败。

    “苏总，那我们现在怎么办？”

    李佳怡着急道。

    她原本是很有主意的人，可面对江南商会这样的庞然大物，她也完全束手无策。

    “我现在也没有更好的办法！”

    苏馨月叹口气，神色也是无奈。

    “不行，我们必须想办法突破这个困境，要不然苏家就要毁了！”

    李佳怡揉着额头，思索了一阵，突然眼睛一亮，道，

    “苏总，要不然把叶来找来，让他出出主意？”

    “叶来？他能有什么好主意！”

    苏馨月想都没想直接拒绝。

    一想到那个嬉皮笑脸吊儿郎当的模样，她就觉得头疼。

    “还是试试看吧，说不定他还真能出一些鬼点子呢！”

    李佳怡坚持道。

    “呃，好吧！”

    苏馨月考虑了一下，点头同意，权当死马当成活马医。

    叶来是被李佳怡一路狂轰乱炸的电话催回苏家的。

    “我滴个乖乖，佳怡你这搞毛呢，一路上打了这么多个电话催我，我就是开着飞机过来，也得有个起飞的过程不是？”

    叶来冲进总裁办公室，很无语道。

    “说吧，到底出什么大事儿了？”

    叶来端起苏馨月的杯子喝了一口水，笑着问道。

