
　　孟盈起身，走到那大汉面前，示意手下把人提起来。

　　大汉这几天没吃没喝，脸色苍白，双眼无神。

　　看到孟盈，他的眼珠动了一下。

　　“虚真？呵，其实我知道你不是虚无的师弟。不过我有点佩服你，这么多天饿着渴着都不肯告知收买你做事的人。今天我无事，可以陪你慢慢耗。”

　　孟盈绕着他转了一圈，“欣欣。”23sK.com

　　突然被点名，孟欣吓了一跳。

　　“姐！”

　　“就是这个人，前几天绑架了爸爸，小妈，还有弟弟。还好你没一起，要不然你也会被绑架。”

　　孟欣背脊绷紧，眼角抽了抽，“这……”

　　“你不要紧张。他要是说出是谁指使他这么做的，我还可以饶他一命。他要是觉得自己的命无所谓，兰韵会所处理掉一个人，那是轻而易举的事。”

　　孟盈笑眯眯的走到孟欣身边，抬手。

　　孟欣吓得往旁一躲。

　　孟盈愣了愣，“你怎么了？害怕？不要怕，源源被他绑架的时候，都没有你这么怕呢。”

　　孟盈的手再次伸过去，摸着孟欣的头。

　　孟欣整个人都在轻颤，头皮都绷紧了。

　　孟盈拍了拍她的头，“别担心，姐姐在呢。”

　　孟欣心脏跳得失去了节奏，她呼吸都乱了。

　　现在的孟盈看起来好可怕，就像个披着人皮的恶魔，笑里藏刀。

　　钱蕾的脚下生了根，孟盈的笑是明艳的，可她觉得阴森森的。

　　“孟盈，你要做什么关我什么事？我没有时间跟你在这里胡闹，这也是你的家事，与我无关。”钱蕾作势就要走。

　　那俩人走过去挡住她。

　　钱蕾气炸，“孟盈，你再这样，我就报警了！”

　　“你随意。”孟盈笑着摊开手，无比嚣张，“你看看有没有人敢到兰韵会所抓人？”

　　钱蕾握紧了拳头。

　　是，没有人敢到兰韵会所来抓人。

　　这个地方是某些人的保护伞，却也是某些人的阎王殿。

　　“虚真，告诉我，是谁指使你绑架我的家人？给你两分钟的考虑时间，两分钟过后，你就知道他们对你有多么的仁慈了。”

　　孟盈站在大汉面前，笑靥如花，好不娇媚。

　　若不是时机不对，一定要好好欣赏美人笑颜。

　　虚真几天没吃没喝，人是铁饭是钢，一顿不吃都饿得慌。更何况是几天没进滴水，他连提口气都有些困难。

　　他抬起头往钱蕾那边看了眼，钱蕾紧张得心都提到嗓子眼了。

　　“为我师兄报仇。”

　　孟盈笑了。

　　她拿起电话拨了内线，“麻烦你把东西拿进来。”

　　很快，阿大进来了。

　　阿大手上提了一个桶，他看了眼虚真，把桶放下，问孟盈，“你真要这么做？”

　　“不然呢？”孟盈笑眯眯的掀开桶，里面有一条条灰色蠕动的东西，身上还有黏液，无比恶心。

　　阿大都不忍直视，这玩意实在是太恶心了。

　　孟盈拿起夹子，夹了一条起来，放到虚真面前，“这东西叫水蛭，你应该知道它会钻进人的皮肤里，吸人血吧。”

　　钱蕾和孟欣都看到那东西了，脸色发青，胃里翻涌，惊恐的盯着孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，104、别担心，姐姐在呢免费阅读。https://xs.23sk.com 