
　　后山处，池塘旁，柳树下。

　　一身襦裙的灵儿师姐，坐在一块大石头上，双手撑着下巴，看着前方波光粼粼的池塘，有些发呆。

　　原本陈非师弟回来了，她应该很高兴很高兴。

　　但是……但是为什么，她心里却是空落落的，一点都高兴不起来？

　　明明陈非师弟离开玉枢派之前，还跟她特别的好，甚至……甚至还……

　　为什么等陈非师弟回来后，一切都变了？

　　难道，陈非师弟真的是见异思迁的人，见到雪小姐后，就喜欢上了雪小姐？

　　晶莹的眼泪，从灵儿眼眶中缓缓流了下来。

　　“哭鼻子可不是我辈习武之人的行事作风啊。”

　　突然，一个温润的声音响了起来，同时递过来一张白色的手帕。

　　灵儿师姐下意识接过手帕，突然手一僵，猛地扭过头来，只见陈非师弟不知何时站在了旁边。

　　她心中一喜，但接着就扭过头去，冷冷地道：“你哭不哭跟你有什么关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇挨着灵儿身边坐下，笑着道：“师弟来关心师姐，这不是理所当然的事情吗，怎么就跟我没关系了？”

　　灵儿身躯一僵，下意识想要挪到一旁躲开陈飞宇，但不知为何，却依旧坐在原地没有动弹，哼道：“你不是应该关心你的雪小姐吗？”

　　“冷雪啊，我是应该多关心关心她。”陈飞宇笑着道：“不过现在，我更想关心灵儿师姐。”

　　他说话的同时，伸手揽住了灵儿的纤腰。

　　灵儿浑身又是一僵，听到陈飞宇的话后心里又是一气，挣扎着道：“我算什么，有什么资格跟雪小姐相提并论，你快放开我。”

　　以她的实力，怎么能够挣脱陈飞宇的怀抱，而且话说回来，她也不是真心想要挣脱。

　　陈飞宇手臂微微用力，灵儿已经不由自主的进入陈飞宇怀里，被陈飞宇身上的阳刚之气一熏，也乖乖的不挣扎了，只是想到自己心里的委屈，眼泪又重新在眼眶里面打转。

　　只听陈飞宇道：“灵儿师姐天生丽质，就算放眼天下都是一等一的大美人儿，怎么就不能跟冷雪相提并论了？”

　　灵儿越发生气：“那就是雪小姐身份尊贵，你才会被她迷得五迷三道的。”

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，道：“在灵儿师姐眼中，我就是这种攀附权势的人吗？”

　　灵儿哼道：“如果不是的话，那你怎么……怎么去了万幽门没多久，就跟冷小姐好的蜜里调油了？”

　　“其实，我跟冷雪早就相识。”陈飞宇语出惊人。

　　灵儿惊讶，在陈飞宇怀里摇头说道：“不可能，你来玉枢派之前，算不上什么了不得的大高手，要不是谢纤小姐正好来武湖山主持宗门大比，格外看重于你以至于把你带到万幽门的话，你又怎么能认识雪小姐？”

　　说到这里，灵儿就一阵气苦，要是陈非师弟表现的不那么亮眼一点，他就不会被带到万幽门，也就不会认识雪小姐，更不会被雪小姐给抢走，那陈非师弟就还是玉枢派的小师弟，这也挺好的。

　　陈飞宇再度语出惊人：“其实，陈非只是我的化名，我真正的名字，叫做陈飞宇。”

　　“陈飞宇？”

　　灵儿惊了一下，紧接着脑中灵光一闪，马上反应了过来，震惊地从陈飞宇怀中起来，难以置信地看着他：“就是那个……那个传说中圣地年轻一辈第一强者的陈……陈飞宇？”

　　之前她曾在游霞掌门那里听说过陈飞宇的事迹，为此还对从未见过面的陈飞宇心生过仰慕。

　　哪里想得到，陈非师弟竟然就是那个大名鼎鼎的陈飞宇！

　　“不错。”陈飞宇点头道：“虽说天外有天，是否是年轻一辈第一强者有待商榷，但是，我的确是你口中的那个陈飞宇。”

　　说到第一强者的时候，陈飞宇脑海中第一时间想到的是琉璃。

　　琉璃在满月宗禁地下方，跟随幽梦那等完全像是修仙的人进行修炼，进境说不定比他还要来得快，是以，年轻一辈第一强者之名，不一定能真的落到陈飞宇头上。

　　灵儿心中却是越发的震惊，长大樱桃小口：“你……你既然是陈飞宇，实力应该比我爷爷还要厉害，应该看不上玉枢雷法才对……为什么还要化名陈非，前来玉枢派？”

　　“如果我说，我是为了美丽的灵儿师姐才来的。”陈飞宇半开玩笑道：“你信不信？”

　　“胡说八道，你那个时候又不认识我。”灵儿俏脸一红，嗔了陈飞宇一眼，虽然知道他在开玩笑，但内心还是一阵甜蜜。

　　陈飞宇笑了笑，这才将自己和万冷雪相识的经过，简略地说了一遍，当然，有关满月宗禁地秘密的事情，则相对略了过去。

　　不过饶是如此，灵儿还是震惊地长大了小嘴，难以置信地道：“这么说来，万冷雪小姐和谢纤姑娘因为中了幽梦的幻术，在幻境之中与你结婚生子共度时光，所以才会爱上你？”

　　“不错。”陈飞宇耸耸肩，说道：“虽然说起来有点荒诞，但也正因为冷雪的痴心，我才会接受她。”

　　灵儿神色一阵黯然：“那……那我呢？”

　　“至于灵儿师姐……”陈飞宇说到这里，突然闭上了嘴，卖起了关子。

　　灵儿师姐左等右等等不到下文，急的在陈飞宇腰间掐了一下，追问道：“到底怎么样嘛？”

　　陈飞宇突然伸手捏住灵儿师姐精致的下巴，吻上了她鲜艳的红唇。

　　灵儿师姐浑身一震，先前的满腔委屈，顿时化作一缕青烟消散不见，伸手搂住陈飞宇的脖子，热情地回应了起来。

　　也不知道过了多久，陈飞宇才放开灵儿。

　　灵儿俏脸红润，将陈飞宇伸进自己衣襟之中揉捏柔软之处的大手拿了出来，眼眸中仿佛能够滴出水来。

　　她嗔怪了陈飞宇一眼，整理好衣襟后，柔柔地靠在陈飞宇怀里，幽幽地道：“你是不是很快就会离开玉枢派？”

　　既然陈非是陈飞宇，肯定不会在玉枢派长久的待下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1955章 少女情怀总是诗免费阅读。https://xs.23sk.com 