    所有人一起看向杨东升，支书这是把大权交给了他啊。

    要说还是杨武直击要害，无论修哪条路，首先必须得有钱——乡里虽然下达了任务，但是一分钱也没给。

    杨东升向四周扫了一眼，这些目光既有殷切的，也有虎视眈眈的，还有戏谑的。

    无论杨东升选哪条路，都势必要得罪另一方。

    “我觉得应该不偏不倚，从中间修。”杨东升一笑。

    “年纪轻轻倒是和的一手好稀泥！”有人讽刺道。

    杨武瞪了那人一眼，“从中间修，你想怎么修？”

    “就是这！”杨东升走到那副简易地图前，用手指划了一条线。

    “你说的是那块河沟地？”杨武很快就反应过来。

    现场响起一片议论声，“这是怎么想的？”

    “现成的路不修，非要修河沟！”

    ……

    “说说你的理由。”

    “首先，这条路从上马村和下马村中间通过，最公平；其次，原来那两条路两边是村里最好的农田，申请修路的难度不小，相比之下，这片河沟地就简单多了。”

    以上理由当然都是胡扯，真实的原因是杨东升看上了河沟地里面的金子，想据为己有。

    “重新修一条路，那得多少钱？”

    “不当家不知柴米贵啊！”

    杨武也直摇头，“东升，修路不是那么简单的！你别看那条河沟最近这些年不深，我年轻的时候，那可是一条大河，底下至少是十几米深的淤泥，人走上去没事，但是想修成大路，难！”

    那片河沟地下面的淤泥有多深，杨东升当然比谁都清楚。

    经过长年累月的浸泡，那片河沟地早就被水泡透了，如果没有大型工程机械，依靠农村的土办法修，确实用不了多久，可是杨东升不同啊。

    之前在5矿、6矿处理被大雨冲垮的道路的时候，杨东升已经充分验证了，他的能力用于修路的效果。

    杨东升笑了笑，“如果村里同意把路两边，100米范围内的荒地卖给我，我愿意独自出资修这条路。”

    屋里顿时鸦雀无声。

    随即就有人马上想到这条路一旦修通，那就是连接苏、鲁两省的交通要道，完全可以发展成一条商业街，路两边的土地价值不言而喻。

    可是知道这些也没用，你得先有本钱修路才行。

    半天终于有人说了句，“真是有钱！”

    杨武想了想问，“你准备修多宽？”

    “现在大卡车的宽度普遍是2.2米至2.5米，取个整数算3米，双车道的话就是6米，加上各种划线，9米宽的路面总够了。路两边各留1.5米宽的绿化带，3米宽的人行道，那样的话，总计就是18米。这样符合乡里的要求吗？”

    四周一片交头接耳。

    “地里种的麦子怎么办？”有人问。

    “我按照每亩500块补偿。”

    “你怎么保证道路的质量？”

    “我负责修路，村里负责验收，以后道路的升级、养护问题也归我。”

    这下子众人都没话说了。

    “老马，你的意见呐？”杨武看向马丰收。

    “又不用集资，又能达到乡里的要求，我是没意见！”马丰收一挥大手，“谁要有意见，那就提出个更好的办法来。”

    马丰收这样一说，就更没人敢提意见了。

    村里就修路的问题初步达成了一致。

    杨马村现在的状况，堪比三国演义。

    杨东升有钱，没权。

    杨武作为村支书，是杨马村当之无愧的一号人物，但是却无法做到一言堂。

    马丰收没有钱，也不是最有权的，但他本是村里的二号，上马村是他的基本盘，下马村也有很多人支持他。

    最难、最重要的问题解决了，其他问题就简单多了。

    杨东升返回矿场。

    走进屋后，才发现今天家里还真是热闹，厨房里除了周影，袁蕊和三姐杨艾竟然也在，堂屋里还有两个男人，正在喝茶聊天。

    “张支书，王支书！”

    两个喝茶的男人分别是河湾村的张支书，和小王庄的王支书。

    “杨老板！”两人一脸讨好。

    看他们的样子就知道，昨天乡主要领导参观过5矿、6矿后，回去后肯定又给他们施压了。

    “两位支书这是……”

    “我们是来邀请杨老板去竞标的。”

    “竞标没问题，只是这承包期……”

    “三年，不能再加了！”

    他们两个一起来，就是怕杨东升再狮子大开口。

    好在杨东升也没有再加价的打算。

    得到杨东升肯定的答复后，两位村支书舒了一口气，走了。

    这时三姐杨艾端着一碗水走出来，“喝点水！”

    杨东升接过水，正想问她来有什么事。

    却听杨艾絮絮叨叨的说起来，“他们再不对，那也是老哩！他们可能做的事情不对，但那都是好心……”

    又一个来表演自己是孝顺闺女的，杨东升都奇怪了，谁给她们的底气，让她们一个个觉得自己跟正义代言人似的。

    “你知道他们都干什么了吗，就是为我好？”

    “不论他们干了什么，他们的出发点，肯定是为了你好。”

    “我问你件事。你说这些话的时候，是不是觉得自己特别伟大，特别正义，你心里，把自己感动的都哭了吧？这屋里又没有别人，你表演孝顺闺女给谁看呐？”

    “我没有要表演给谁看，这些就是我的心里话。”

    “心里话？当年你被她打的鬼哭狼嚎，哭着喊着求他们的时候，你怎么不说他们都是问了你好？现在你自己嫁出去了，不用挨打了，回来给我装圣人？”

    “他们那都是为了你好……”

    “他们除了为自己，谁也不会为。”

    “你不去给他们道歉，我今天就不走！”

    杨东升上辈子就是被杨艾这样胡搅蛮缠，一次次被迫低头妥协，一次次尝试去讨好那两个老王八蛋，又一次次被那两个老王八蛋坑。

    而杨艾从头到尾还自以为是在干好事。

    “行，你不走，那我让别人走！”杨东升向门外喊了一句，“海生！”

    杨海生闻言走了进来。

    “去告诉马超，把我三姐夫和三姐夫的大哥全部开除，让他们马上滚蛋！”

