    一拳重创四大金刚，苏凡也没有留情，就要继续下狠手，了结了四人。结果一拳下去，突然被一股力量给转移了。

    “小友！得饶人处且饶人，何必这般下死手”

    很快一道身影轻飘飘的下来，一位道士打扮的老者映入苏凡的眼帘。

    “宁道奇，你确定要堂这一次的浑水，好好的道门不去混，偏偏来掺和佛门的事情”

    “你的屁股真的是歪了......”

    苏凡瞬间就知道来人是谁，道门之耻宁道奇。

    没想到对方这么快就来了。

    但是他也不惧。

    苏凡这淡淡的嘲讽话语，顿时让宁道奇火冒三丈，他自从成为大宗师之后，何曾有人敢如此当面羞辱他。

    就算是道门的那些人，也顶多在背后非议罢了。

    “小友当真牙尖嘴利！”

    冷哼一声，宁道奇不想深究。

    “那也比不得上你眼瞎，明明道门绝学不少，偏偏去借慈航静斋的慈航剑典，最后成为佛门的打手，你是真傻，还是假傻啊？”

    苏凡本身就不爽这老家伙，显然对方竟然还要阻止他，他就更加不乐了，所以继续嘲讽对方。

    “哼！小友不用这般挤兑人，今日老道前来此，还请各位给老朽一个面子”

    宁道奇慢慢平复了内心的躁动后，面对众人，缓缓的作了一个揖道。

    “面子！你有什么面子，你是以道门大宗师名义，还是以佛门大宗师的名义”

    “要是前者，本官还会看在道门的份上，给你几分薄面，但是后者，那么对不起，佛门还真的无法让本官给面子”

    苏凡直接怼了过去，让宁道奇哑口无言，他能说以道门大宗师名义吗。

    他没有苏凡这般面皮厚。

    “小友当真如此不近人情，那就别怪老道无礼了“

    “哈哈！说那么多废话干嘛！你要护着净念禅院，那就拿出实力来，本官也想要见识一下中原第一大宗师，到底是不是名副其实”

    苏凡豪气勃发。

    说完，身影一动，如炮弹一般，横冲直撞的杀向了宁道奇，虎拳生威，炮拳如龙。

    龙虎神力勃发而出，仿佛要将虚空打破一般。

    这一击龙虎绞杀之力，属实恐怖至极。

    面对这一击，宁道奇脸色也变了，尤其是他感觉到自己的气机竟然被封锁，对方的精神力量，不在他之下。

    大宗师交手，更多则是气机变化的应对，武学招式什么的，随手拈来。

    以真气比拼，已经不是重点了，而是对天地元气的运用。

    显然对方似乎不在他之下。

    他感觉到周身的天地元气突然躁动爆发。

    于是也不在留手，猛然身子暴射而出，拉出一串淡淡残影，出手便毫无保留，成名绝技散手八扑全力施展，顿时只见掌影纷飞气劲连绵，气机牵引攻势十分凌厉。

    两人交手，在半空中爆发的气劲，更是骇然可见，四散的气浪，就可以将禅院广场上的石像给轰的粉碎。

    范围波及更是达到百丈之远。

    让一群武林众人不得不再次退后，才避免受伤。

    两人有时身形如幻影一般，有时却仿佛很慢。

    这种变幻，让境界低的武者，都摸不着头脑，只有那些超一流或者宗师高手，他们已经涉及了精神的领域。

    才能够感受到其中的危险。

    砰砰砰！

    两人拳脚对撞，苏凡单凭肉身的力量，而宁道奇则是以真气带动天地元气。

    倒也不算吃亏。

    不过越斗，苏凡越是凶猛，招式变换，浑身气血越发的磅礴。

    气血冲天，似将天地都染上一层红光。

    周围数十丈的空间在气血的冲击下，气温拔升，空气扭曲，就连周围铜像面层都泛起氤氲雾气。

    苏凡五指轮转，从指缝间飙射而出的气血罡气，打在久经踩踏的地面上，立时出现道道深坑。

    双拳猛然轮动开来，拳风狂啸，掀起一阵惊涛骇浪，每一拳都仿佛有千万钧力道，似山岳般重重碾压下来。

    宁道奇也使出了全身的本领，真气涌动，狂暴而出，道袍更是鼓荡如擂鼓一般。

    劲气炸开的轰鸣声连成一片，几乎每一个刹那，就仿佛有千百次交击作响。连绵不休，仿佛两股对垒时敲响的战鼓，直震的人耳膜颤鸣，而净念禅院的广场就遭殃了，那上百的石像，就被这道道的气劲，给撕成了粉末。

    轰！

    不知交手多少招，两人猛然分开。

    苏凡全身上下，勃发的气血，如同太阳，而另一边宁道奇则是气息有些不稳定。

    真气狂涌，让他的心神消耗的厉害。

    “大宗师，想不到宇文阀竟然出了一位青年大宗师”

    “此子竟然有如此的力量，肉身之道，竟然如此不凡”

    一边和四大圣僧交手，一边还分心的石之轩，见到苏凡大发神威，那轰鸣的拳劲，也让他有些惊讶。

    之前他就感觉对方给他带来了一丝的威胁，果然现在看来，对方的实力不容小觑，至少也有大宗师的战力。

    而且此人的武功路数，竟然有别江湖，而是走的沙场武将那种锻炼肉身体魄的道路。

    他原身可是裴矩，大隋的高官，而且跟随杨广多次征讨四方，军中的猛将，他不是没见过。

    他也清楚，有些猛将，真的很厉害，当年的史万岁，那战力更是能够堪比江湖上的宗师。

    就连杨坚也是一流的猛将。

    “散手八扑，攻守随心应变，全无定发，以虚为实，以实为虚，老道士确实不凡，不过可惜眼瞎，要是你早些时候，去道门追求道门的绝学，说不定现在都已经破碎虚空了”

    宁道奇的武功，确实不凡，心境也十分高深，单论心境，估计宁道奇可能是大唐世界第一人了，当然不算他，甚至单论武学的境界，苏凡也都不一定能比的上对方。

    毕竟他能有如此的修为，更多靠的是外挂，靠的是多年的积累。

    宁道奇可没有苏凡的这一切金手指，他的武学，都靠自己去悟。

    所创的这门武学，倒也丝毫不差，尤其是十分符合道家虚实深意，颇为有老庄思想。

    如果能够得到老庄的传承，恐怕此人未来参悟其中，也许能够成为破碎级别的高手。

    可惜为了让自己实力更上一层，，他竟然选择去借慈航静斋的武学，明显佛门武功和他的清虚之意不符合，也难怪后来看了慈航剑典会吐血。

    一番交手，苏凡也有些承认，自己小觑了这些大宗师高手了，他刚刚也爆发了极致力量，却也依然没有将老道士拿下。

    可见对方不愧为中原第一高手。

    境界高深，战力也不差，尤其是散手八扑，近战也丝毫不差。

