    “来的路上看到街上有不少孩子成群结队乱窜，他们的父母不管管吗？”

    洪涛对这种情况并不意外，也是事物发展的必然经过，喜欢不喜欢都要经历，躲不开的。但想起来时看到治安队追打的那些孩子，还是想问问清楚。

    “父母？哪儿有父母哦，都是私生子。就属他们最麻烦，偷鸡摸狗、坑蒙挂骗、打架斗殴啥都干, 背后还有大人撑腰。从泰达市场往北全是他们的地盘，只要不去南边的宿舍区治安队也没辙，看到了顶多驱散。”

    说起这些孩子掌柜的直咧嘴，眼神里全是厌恶和绝望，半点怜悯也没有。并再次提醒洪涛，千万不要去招惹那些孩子, 哪怕吃点小亏也别太较真。

    “联盟不管吗？”在京城安全区里洪涛也见过够年龄无法上学，整天像条流浪狗一般四处乱窜的孩子，但数量不多。大部分不是没父母没人管，只是因为大人工作忙管不过来，又没有闲钱送到学校去。

    但这里的情况完全不一样，全都是没有父母的孩子，数量还这么多，难道联盟政府也能睁只眼闭只眼全当没看见？而且解决起来也不难，稍微拿出点资源就够孩子们吃喝了，为啥非要一边提倡多生育一边却不管不顾呢。

    “嗨，不好管哦，以前治安队抓过一阵儿，抓到之后都送到学校里读书。可他们从小没人管教，学了一身坏毛病，去了学校连半天都坐不住就得惹祸，据说还弄伤了好几个工人的孩子。”

    “这下工人们不干了，坚决不愿意让自己的孩子整天和这些没轻没重偷摸成性的野孩子在一起, 治安队最终也只好作罢。。自生自灭吧, 他们身上都带着刀子, 经常因为争夺地盘斗殴, 死了伤了的正好给野狗当晚饭。”

    掌柜的没有歧视洪涛站着说话不腰疼，初次来此地的旅客肯定不熟悉情况，多来几次之后也就没这么多疑问了。

    四人这次没在客栈里吃饭，不是不饿也不是舍不得，洪涛说要带大家去吃美食！十多分钟之后泰达广场到了，美食也来了。

    在广场中间有条南北走向的街道，两边全是摊位。时值饭点，几乎每个摊位上都有人，操着南腔北调，吃着各色各样。

    一到这里洪涛胃口立马大开，看见什么都想吃。实际上这里也没啥山珍海味，无外乎就是炒饼、炒面、炒饭、水饺、锅贴、卤煮、烤串，再加上点凉菜和水果酒。

    但怎么看怎么亲切，旧世界里曾经有些年，在京城很多十字路口也有卖食物的小摊贩，专门在晚上出来，主打经济实惠。

    饿了，想喝酒聊天了，花个十来块钱就能在街边坐上个把小时，既吃美了也喝美了。赶上世界杯啥的，还能看着老板摆出来的小破电视热闹大半宿。

    “老板，来四碗，双份肠子！”第一个要尝尝的就是卤煮火烧，除了洪涛之外，剩下三位来自疆省的淘金客怕是真没吃过。尤其是小马，他可是回族！

    这顿晚饭足足吃了一個半小时，尝了十多种食物，唯独没吃羊肉串和爆肚。最后来了街的另一头，又发现个很有特点的摊位。

    这里只卖酒，各种各样的酒，粗略数数至少20种，不敢说是赤橙黄绿青蓝紫，用五颜六色形容绝不为过。

    面对这么新鲜的玩意，洪涛怎么会不试试呢。于是又拉着大家坐下来，挑几种酒每样来一小碗，再从旁边的摊位上弄两盘煮毛豆和拌白菜心，开喝！

    味道真不错，至少都是没添加任何色素和香精的，更没工业酒精，纯酿造。度数还不太高，最适合聊天闲扯，多喝点也不至于很快醉。

    俗话讲烟酒不分家，一边喝一边聊很费烟。可能是洪涛这个大烟囱太能抽了，身边不久就扔了七八个烟头，但很快又全消失不见了。

    这个反常现象引起了洪涛的关注，他不动声色的用眼角余光观察了一小会儿，终于找到了原因，有个脏兮兮的小女孩把烟头都捡走了。

    谷奛

    她的动作像只小猫，蹑手蹑脚的游弋在摊位四周，悄悄把烟头捡走，跑到不远处的墙角里捣鼓一番再悄悄出来。

    “丫头，过来，你捡烟头做什么用？”当小女孩再次把手伸向地面的烟头时，洪涛突然转过身，呲着两颗半截的豁牙子，尽量让语气缓和点。

    “都是扔在地上的，我没偷！”小女孩显然有一双火眼金睛，没被这副虚伪的笑脸所迷惑，不肯靠近半步。

    “放心，我没怪你，只是好奇。如果肯告诉我烟头能做什么，就给你一根完整的……二根！”洪涛赶紧把笑容收了起来，记得曾经有人警告过自己，要想不让人当做坏蛋最好的做法就是别笑！

    “做烟……”不知道是严肃的面孔起了作用，还是那两根烟卷起了作用，小女孩信了，从衣兜里掏出两根皱巴巴的手卷烟。不等洪涛看清楚立马又放了回去，很宝贵的样子。

    “她在那儿呢……小贱人，又跑来偷东西，抓住她！”

    没等洪涛继续问，街对面突然传来一声稚嫩的童声，跑过来五六个孩子。而小女孩听到声音之后撒腿就向摊位后面跑。可惜她的速度不如后来的小孩子快，没跑多远就被追上了。

    接下来发生的事情让洪涛不由得皱起了眉，那群孩子把小女孩摔倒在地之后没有就此罢手，还轮番踢打上了。虽然没有太凄厉的哭喊声，但那种压抑在喉咙里的呜咽更让人揪心。

    “……”可惜街上摆摊的、吃饭的人里没一个打算去制止的，甚至都不往那边多看一眼，洪涛只好冲小马使了个眼色。

    “干嘛呢干嘛呢，滚一边去！”

    “不想挨刀子就少管闲事！”

    “嘿呀，小王八羔子，还敢和我玩刀子。来来来，看看谁的刀子快！”小马过去之后并没马上把那群孩子吓走，反倒引来了对峙。

    有两个岁数大点的男孩子居然掏出了巴掌长的刀子恶狠狠的威胁，这让小马有些哭笑不得，胳膊一闪，一把寒光毕露的匕首就拿在了手中，在手指间来回变换着位置。

    “外来的，你摊上大事了，有本事别走……”

    这下还真把几个孩子镇住了，互相看了看谁也没敢上去，但气势一点没软，骂骂咧咧离开了躺在地上的小女孩，一步三回头的向街对面走去，眼神里全是赤果果的仇恨。

    “老板，再来碗拌面！”洪涛冲小马招招手，示意他把缩在地上的小女孩带回来，转头冲旁边摊位喊了声。

    “好咧，拌面一碗……几位，那群孩子不好惹，吃完赶紧走吧，被他们盯上很麻烦的。”老板端着面条送了过来，低头收钱的时候小声念叨了几句，也不管客人听没听清，马上若无其事的回去了。

    “来，先擦擦手，把面吃了……吃吧，吃完了告诉我你做烟卷干什么用。”这次洪涛没笑，掏出卫生纸递给小女孩，再把面条推了过去。

    “我靠，你上辈子是当兵的吧！”

    接下来发生的事儿又让洪涛小小的吃了一惊，小女孩没推让，在用眼神确认了这几个大人不是拿她寻开心之后，立刻就对面碗发起了总攻。吃的那叫一个快，根本不用筷子，直接下手抓，嚼都不带嚼的，手抓多快吃的就多快。

    “剩下的能拿走吗？我都抓过了，脏的！”吃了大概一半小女孩突然停了，伸出小舌头把嘴边的酱汁舔干净，从怀里掏出个小铁盒，打开之后，里面好像还有半个包子。

