    第56章

    洛清渊立刻喊了声：“芝草，去！”

    芝草闻言，立刻应下，匆匆跑回府里，几乎是飞奔到到春月她们住的小院里，把还在装死的三个人喊了起来，匆匆忙忙的洗了把脸。

    大门外，那群百姓还在喊着，因为围观的人越来越多，他们的气势也就越来越足。

    傅尘寰眉头紧锁的看着洛清渊，不知道这个女人又要搞什么鬼，现在阻止她还来得及吗？

    苏游叫出来的侍卫也只是先站在大门两侧，先不动手，但绝不能让他们伤了王爷！

    很快，芝草就出来了。

    然而令人震惊的是，还带着那三个丫鬟跑了出来。

    真是春月，碧云和白棠。

    苏游整个人惊住，他分明去看过，这三人死状凄惨啊！怎么突然......活了？

    傅尘寰也惊了惊，猛地皱起了眉。

    “爹！娘！”春月第一个扑进了人群里。

    “女儿！”二老见了宝贝闺女竟还活着，大喜过望。

    碧云和白棠也分别扑到了爹娘的怀里，人群众人面面相觑，不是女儿死了来讨公道的吗？为什么又跑出来三个活生生的大闺女？

    “女儿，你没死啊，你真的还活着！娘以为你......”老母亲哭的稀里哗啦的。

    “娘，我没事，你们都是听什么人说的闲话？跑到摄政王府来大闹啊？”春月庆幸自己没有死，不然爹娘被人利用到这儿来闹，怕是最后性命不保！

    “真的没事吗？说你们被送给大户人家的老爷糟蹋了清白啊！”几个父母仍旧感到难以置信，要是好端端的，怎么有人造这样的谣！

    春月脸色微微一变，咬了咬牙，说：“这是谁乱说啊！没有的事！我们都好好的！”

    碧云和白棠两人也是同样的说法。

    几个父母和闹事的百姓才知道被骗了，四下寻找了起来，“王麻子呢？王麻子！好家伙，折腾我们玩呢？！”

    王麻子不见了！

    洛清渊一直在注意着人群，这些百姓来的这么及时，必定是有人故意引导，而这个引导的人肯定就在人群里。

    她目光锐利的搜索着，猛地瞳孔一紧，见到了那悄悄摸摸鬼鬼祟祟溜出人群的身影！

    她不敢喊人，怕惊了那人，立刻就逃之夭夭了。

    那一刻情急之下，全然忘记自己这笨重的身躯，直接一个箭步冲上去，一脚踏在石狮墩子上，猛地飞了出去。

    她脑海中是自己曾经那轻盈飘逸的轻功，然而在其他人眼中，却是从天而降一个巨物。

    猛地吓得纷纷躲开，怕被砸中。

    她轻功跃出去的那一瞬，傅尘寰微眯起眼眸，眸光震惊，她步伐，她还会轻功？

    然而果不其然，下一刻洛清渊沉重的身躯急速坠.落，猛地砸了下去，虽然洛清渊极力控制，但还是狠狠砸下去了。

    傅尘寰瞳孔一颤，眉头再次紧拧。

    所幸的是，砸中的正是那鬼鬼祟祟要逃的王麻子！

    王麻子猛地被砸趴在地，一口血猛地吐了出来。

    洛清渊也摔的不轻，浑身上下的剧痛让她起不来身。

    “王麻子！”几个百姓认出来了，立刻喊出了声。

    苏游眼眸一冷，立即吩咐：“上！”

    侍卫出动，王麻子慌张极了，使劲的扭过头，一把抓住洛清渊的肩膀便猛地推了出去，爬起来就跑。

