    两人靠在一起，太影响移动了。

    她推了推身后的陆慎，没推动。他的声音在片刻后响起，还在些怀疑，“你在胡说什么？我在你右前方三米的位置。”

    在右前方？

    那她背后的是什么？

    一种阴冷跗骨的感觉从尾椎一直穿到头颅，背后一片冰冷。

    她的头顶上，几根比筷子还要纤细的手指在上面移动，它拨开了她的头发，直直地竖立在头顶。符安安能够感觉到它尖锐的指甲，似乎在下一刻就直穿她的脑门。

    卧槽！

    符安安迈起步子狂奔，朝着对面冲去。

    跑到一半又停下来——刚才陆慎的声音好像不是从地面传来的。而且黑灯瞎火，他怎么这么清楚自己的方向。

    四周的小刀不断割破她的皮肤，陆慎此刻不知道在哪里。

    符安安强忍着不断被划伤的疼痛，尝试将整个地窟的一切收进空间。

    两种能力的对抗形成强烈的飓风，在打了陆慎的药剂后，她的能力达到了最厉害的时刻。

    这看起来又强又猛，实际上隐藏在黑暗中的东西纹丝不动。

    “停下，没用。”

    唯一受到影响的是陆慎，他抵抗着符安安的空间能力，一边解释，“这轮游戏的异鬼杀不死。”

    他也已经试过，特殊能力对它们没有任何影响。

    ##

    昏暗的地窟内，一盏小灯散发着橘黄色的灯光。符安安顺着光线看去，终于找到了陆慎。

    “它们怕光。”

    听到这话符安安迅速冲过去，凑到小灯的旁边。

    这也是一个道具。

    距今为止，陆慎已经用过可以飘起来的道具、可以瞬间恢复能力的道具、在异鬼的影响下依旧还可以发光的道具……

    “你道具可真多啊！”

    自认为自己很富有的符安安都羡慕了，“怎么搞到的？”

    “先解决掉这些吧。”

    陆慎并没有因为找到克制它们的办法而放松，这个灯的使用是有时间限制的。

    危急时刻，符安安柠檬了一小下，视线又从小灯转移到了地面上。

    橘黄色的灯光摇摇晃晃。

    它散发光芒的范围不是特别大，地面上照出一些很淡虚影。

    吸引符安安注意的不是这些虚影，而是一个黑色的、像鸭爪一般干枯、细长的实体。

    此刻它的位置，正好悬挂在陆慎的头顶。

    “小心！”

    符安安朝着陆慎一扑，头顶一阵阴风刮过。

    随之而来的是衣服被撕碎的声音，那爪子抓破她的后背，留下三道极长的血痕。

    卧槽！

    符安安暗骂一声。

    舍身救人什么的，太冲动了。

    更倒霉的是陆慎拿出来的小灯在这一时刻熄灭，黑暗中的东西又朝着他们聚集。

    “大佬，你还有其他道具吗？”

    符安安拍拍地上的男人，“快拿出来。”

    “没有了。”

    陆慎坐起来，现在只剩下最坏的处理方式，“小的刀片不致命，注意躲避那些混在黑暗中的实体。”

    这是说躲开就能躲开的吗？

    一个冰冷的、像树皮般粗糙的细爪已经抓住了她。

    那是她帮陆慎挡下的实体异鬼。

    巨大的力量让她难以挣扎，另一只细长的指尖伸向了她的耳孔。

    通过耳道、耳蜗、耳膜，越来越往里，似乎要深入大脑将她刺穿。

