    赵明旭心思缜密，一定会察觉到不对，为了抹去线索，宋瑜瑾让两人先替她去把送到方明珠手里的信毁掉，到时候就算方明珠把事情告诉赵明旭，手里没有证据，赵明旭不一定会相信她，说不定还会怀疑是方明珠自导自演。

    然后再把方明珠手里的有詹草的香囊换成气味相同的白芍甘草粉，女贞子故意留下扰乱视听，就算赵明旭查到了什么，也和她没有关系。

    赵明旭的确不相信自己无缘无故会躁动难耐，所以一送走方明珠他就派青云去查，只是查出来的结果却让他不那么开心。

    方明珠身上的香味来自于一个卖货郎的香囊，里面的几种药材都是滋阴益气的，能对他有影响的也就一味女贞子，可他也问过太医，那东西剂量不大，虽能养阴益肾，且有解烦热之效，不至于让他失控。

    他还派人偷偷潜入方家，懒得搭理方明珠，他就只打听了她身边的丫鬟，方明珠身边的丫鬟不敢把自己帮忙送过信的事情说出去，只是支支吾吾地说方明珠一直在打听一位赵姓公子的消息。

    以前方明珠就干过一直在街上游荡只为了偶遇赵明旭的事，所以那晚方明珠的出现真的只是一个偶然吗？

    可惜还没等他静下心思好好想一想是怎么回事，贺子轩的帖子就送到了他手上，赵明旭突然想起画舫上的酒。

    那酒里，有一股淡淡的药味。

    这一次，贺子轩约在了清泉寺。

    上一次来这里，还是菊花盛放的金秋时节，而现在，山路边的枯草上，已经挂起了一层白霜，在这样的时节里，分外凛冽。

    贺子轩抱着一个手炉，一身雪白外罩一件紫貂裘，坐在禅房的窗边，面前摆着一张棋盘，一个人对弈。

    赵明旭站在门口看了一会。

    贺子轩的脸上总带着一种落拓的笑意，看起来不像是一个勾心斗角的商人，更像是一个仗剑天涯的浪子，可这会他对着棋盘手执黑白，脸上又有一股漠视生死的冷酷，倒像是一个利益至上的商人了。

    “三公子来了，请坐。”贺子轩懒洋洋地打了个呵欠，才看到站在门口的赵明旭，又笑呵呵地把人请了进来，“上次的事，让三公子见笑了。”

    听闻贺子鸢不在，赵明旭松了口气：“贺先生请我来是……”

    贺子轩捏着棋子，轻轻敲着棋盘，神色有些幽深：“贺某初到京都，想要在此地大展身手，可惜无人引荐，抱负难展。耿大人和我说了一些事，听说三公子能助贺某振兴家业？”

    赵明旭没想到贺子轩这么快就摊牌，目光微闪：“那要看贺先生要振兴的是什么家业了？”

    是属于三皇子的贺家，还是别人的贺家。

    “明人不说暗话。”贺子轩道：“大公子的人也曾找过贺某，只可惜贺某和那边的人，实在是有些合不来，而且贺某觉得，三公子今后继承家业的可能更大一些，所以想和三公子做一笔生意。”

    赵明旭根本不为几句好听的话所动：“贺先生真是快人快语，就是不知，其中的诚意能有几分，又是否担得起赔本的风险。”

    “哈哈，富贵险中求，哪有只赚不赔的生意呢。”贺子轩道，“贺某向来是一个喜欢冒险的人，也是一个对自己的眼光很自信的人，至于诚意嘛……要看三公子能给多大的回报了。”

    赵明旭沉吟，他手底下关于贺子轩的资料不多，只查到是南方一个突然崛起的新秀，虽然能力不俗，但一直受到老牌商会的挤压，才往北而来，拓展产业。

    “若我继承家业，我为家中第一人，先生自当也为家中第一人。”

    只不过一个是国家的家，一个是商家的家。

    “三公子的话，贺某记在心里了。”贺子轩敲了敲墙壁，“这里面，就当是对三公子的一点敬意，等过几天贺某登门拜访，再备上一份好礼。”

    想起昨夜的不对劲，赵明旭似是不经意般道：“不如就准备昨夜的酒吧。”

    “看不出来三公子还是好酒之人啊。”贺子轩脸上没有一丝异样，“那是我珍藏了十年的百年人参酒，暖血通络，既然三公子喜欢，贺某自然不会小气。”

    竟然是人参吗，那也不难解释为什么他会觉得心浮气躁了，赵明旭顿时舒了一口气，虽然种种巧合撞在了一起，让他还是有所怀疑，但至少他已经相信这件事和贺子轩无关。

    “既然如此，那贺某就先告辞了。”

    目的已经达到，贺子轩拱手告辞，赵明旭也没有挽留，只是在他走后，让人推倒了那堵新砌不久的石墙。

    墙后的几口木箱里，堆满了沉甸甸的银子。

    虽然银钱到手了，但赵明旭却不怎么相信贺子轩：“青云，让人好好跟着贺子轩，看他最近和什么人来往。”

    “所以说，你真的白给了赵明旭一大笔钱？”

    鼎祥记里，宋瑜瑾顶着易容，坐在贺子轩对面，她还以为贺子轩这个富商是假装的，没想到还真的有钱啊。

    桌上放着的都是些精致的糕点，对贺子轩来说太甜了些，他只是尝了尝就放下了：“舍不得孩子套不着狼。”

    “可你哪来这么多钱？”

    “你以为这三年来我和萧曼在做什么？”为了替沈家平反，贺子轩混在了从边关回来的商队里，从一个身无长物的学徒做起，慢慢勾勒出了一个“贺家”，而萧曼则是凭着一身医术，游走于各地的商贾权贵之间，为他大开方便之门，才有了今天富可敌国的“贺爷”。

    宋瑜瑾不难想象，不过短短的三年白手起家打造一个商业传奇，贺子轩吃了多少的苦头，付出了多少努力。

    “酒的事我已经替你圆回来了，不过最近几天你还是不要轻举妄动，我怕赵明旭仍在调查。”一想起那些嫁了料的酒，贺子轩酒有些郁闷，“我说弟妹，你真不厚道，那酒可是我好不容易得来的，这次为了你，我全都要送出去了。”

    宋瑜瑾不上当：“你要是舍不得，怎么会藏在画舫上，明明就是故意的。”

    贺子轩也认得痛快：“那狗皇帝不分青红皂白就处死了义父，我拿他儿子撒撒气怎么了。”

    宋瑜瑾还想说话，贺子轩突然把一碟点心推到了她面前：“小妹，你快尝尝这杏仁酥，是鼎祥记的招牌。”

    宋瑜瑾反应极快，堆起笑容，嗓子里发出含糊的声音：“怎么了？”

    “有人跟着我好几天了。”贺子轩不经意地转了转视线，目光落在窗外的街上又很快收了回来。

    “要对你不利？”

    “应该是赵明旭的人，这个人一副伪君子的做派，嘴上说着相信，暗地里派人监视我。”

    “你多加小心。”

    “放心，我可是成了精的狐狸。”贺子轩十分自信，“待会会有人顶着你的模样来这里，你和她换了衣裳然后回家去，最近几天别来别庄了。赵明旭的人盯得紧，皇后和太子那里也有人蠢蠢欲动，我担心你会被认出来，这几天我会领让人扮做贺子鸢的模样在城中四处游玩。”

    外貌可以改变，而行为习惯很难改变，难保宋瑜瑾再易容的时候不会露出马脚，沈独走之前再三叮嘱要保护好他这个娇滴滴的妻子，所以贺子轩可以带她易容出来一两次，却不能让她卷入到几方的争斗中来。

    果然，没过多久，“宋瑜瑾”就带着听夏进了鼎祥记。

    真正的宋瑜瑾和她交换了身份，带着听夏离开了。

    听夏的手已经可以轻微的活动，所以萧曼才把她送回宋瑜瑾的身边。

    一出鼎祥记，宋瑜瑾就能感受到几道陌生的目光在她和听夏身上扫过，宋瑜瑾安慰地拍拍听夏的手，面不改色地带着她往前走。

    一辆马车缓缓地停在宋瑜瑾面前，掀开的帘子后露出了孟清露的脸：“这么巧，居然在这里遇见了你。”

    面对着面目温和的孟清露，宋瑜瑾全身都防备了起来。她还记得孟清露是如何在她面前做戏的，逼真到足以让她信以为真。

    “宋小姐怎么会在这？”孟清露神色有些疲倦，但已经不见了上次的病容，显得十分楚楚可怜，她似乎没有看出宋瑜瑾眼底的防备，笑着道：“我要去城外的清泉寺为小五上香。沈独孤身在外，不如你也去为沈独求个平安吧。”

    想起沈独作为先锋到平洲剿匪，这几天也应该到了，贼匪凶恶，的确是应该给他求个平安，但与孟清露同去，她心里是一千一万个不愿意的，所以宋瑜瑾婉拒了孟清露的邀请。

    孟清露也没有勉强，随意说了几句就让车夫赶着马车走了。

    宋瑜瑾看着远去的马车，去清泉寺的念头却再也按捺不住。

    第二天，宋瑜瑾特意起了个大早，和谢瑛容一起去城外的寺庙烧香拜佛。

    “求神拜佛也该挑个好日子才对，你这样急匆匆地什么也没准备，佛祖哪会看到你的诚意。”

    道路两旁的树木都落光了叶子，只剩下光秃秃的树干，谢瑛容看了一会就收回了目光，开始对着宋瑜瑾唠叨，心里还有点发酸。

    “从前也不见你来为你爹和我烧两炷香，现在才嫁出去多久，就胳膊肘往外拐，真是伤透了我的心。”

