
　　库洛吼完之后，心态一下子通透了很多，他望着周围那些呆呆看着他的海军们，心中不由暗笑。

　　终于结束了...

　　草帽小子罪恶之源什么的算不上，不过将大海搅个不得安生倒是真的，他没了，顺带着那些受他影响，跟他有关系的也全都死了。

　　几个领头羊一死,以后大海的和平，总算是能够预见到的了。

　　以这种巨大的威势，还有在全世界直播中，自己连打两场，杀掉蒂奇和草帽的绝对实力，足以让他挨到...和平退休。

　　总算特么的可以舒舒服服的在一个地方安稳不动了，哪怕他的驻地是在新世界，还是新世界的里处，但缺少了威胁，海贼们已经失败了，以后估计也就和四海的混乱程度差不多。

　　那样的话，他以后在大海，他就可以整天没事干瞎晃悠,闲了找两個海贼打打，没事开着船去各地晃悠,德雷斯罗萨他投资的一条龙娱乐产业他自己还没去过呢，总要去跑一跑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　四海,伟大航路,新世界,各地的风景和美食，开着豪船带着美...

　　莉达看库洛神游天外，莫名的察觉到一股危机，眼睛眯了起来。。

　　“库洛？”

　　“咳！”

　　库洛咳了一声，继续畅想，开着豪船带着属下一起享乐，舒心的游览世界各地，以现在的威势，又没人敢惹他。

　　舒舒服服的享乐一辈子！

　　反正已经结束了！！

　　“啵啰啵啰波啰！”

　　正当他畅想美好未来的时候，手腕上的电话虫突然响了起来。

　　电话虫？

　　库洛皱起眉头，抬手看了一眼，呢喃着：“这个时候还能出什么幺蛾子，战国打不下推进城？别开玩笑了...”

　　战国加卡普还有老爷子，以及萨卡斯基都过去了，这还干不下在多年前，已经缺少很多精英罪犯的推进城？

　　“莫西莫西？”

　　库洛接通电话虫，对着手腕那问着：“这边是库洛，刚结束第二次的顶上战争，同样宣告海军与海贼的全线战争以我们的胜利而结束，有什么事。”

　　“库洛...”

　　电话虫发出的声音很沙哑，也很低沉,甚至还充满着一种惊慌，但是强自镇定的感觉。

　　是五老星。

　　“你...”

　　那边讲话甚至有些支支吾吾的,似乎不想听到什么可怕的真相一样。

　　“你干掉了草帽？”最终，电话虫换了一个语气，是那个光头戴眼镜持刀的老者。

　　“啊...”

　　库洛有些奇怪，“你們应该是在观看的吧，草帽的确被我干掉了...”

　　说着，他还回过头往处刑台那看了一眼，再说道：“头身分家，早就没气息了。”

　　“干掉了吗...那只能重新找了，这一次绝对不能再失败了，库洛，你要注意一下草帽小子的果实，如果遇到了，一定要安全的带过来！”

　　“草帽的果实？”

　　库洛愣了一下：“橡胶果实，一个超人系？那玩意儿有什么用。”

　　不对...

　　橡胶可不存在什么液化倾向，那种奇怪的弹性，也不像是橡胶能有的。

　　“你现在是元帅了，还是我们最信任的元帅...”

　　说到这句话的时候，电话虫那边明显发出悉悉索索的声音，也不知道是在犹豫什么，也不知道是对自己说出的话，还是对库洛说出的话。

　　谷鍽</span>“不是橡胶果实...那颗果实，是很重要的东西，我们一直想要得到，从世界政府诞生的八百年以来都想要得到，但每一次都与我们擦肩而过，其名为‘尼卡果实’，人人果实·幻兽种·尼卡形态。”

　　电话虫发出的声音，让库洛愣在那里良久，一时之间无言，陷入了沉默。

　　“果然，就算是你，对这个果实也充满了...”

　　“哈？”

　　那边的话都没说完，一个极度不可思议，或者说无法理解的疑问口气从库洛嘴里吐出。

　　“不是，我的意思是...”库洛拧着眉，战术后仰了一波，摆出了一幅老头在地铁看手机的表情。

　　“尼卡？什么东西？lovelive？他也没双马尾啊？”

　　“而且人人果实是什么玩意儿？不是超人系吗？怎么变成动物系了？”

　　他是真的不太能理解。

　　这玩意儿也分地位的啊？

　　大佛、太阳神、阿修罗...

　　人人果实都那么厉害的话，就那头驯鹿是人人果实中的普通人？果实还能有普通人的？

　　所以那头驯鹿是老百姓形态，难怪悬赏金那么低来着。

　　还是说超人也是人？

　　那他自己是不是该叫人人果实·幻兽种·飘人形态，多弗朗明哥是线人形态，莉达是精气人形态，克洛...哦，他就是动物系。

　　“算了，不重要，反正死了。”

　　库洛也不在乎了，人都没了，他管那是什么果实呢，别说什么尼卡尼卡尼，就是lovelive的人全来这只要当海贼他也照杀不误。

　　五老星特地打电话就来说这破事？

　　但下一刻，五老星说的话，引起了他的注意。

　　“你自己记住就好，库洛，我们是信任你的，所以...来一趟玛丽乔亚吧，解释一下，为什么会有海军来这里。”

　　“什么？海军？”库洛呆了一下，奇怪道：“海军在玛丽乔亚不是很正常吗？怎么拿这说事了？”

　　“不是单纯的来，人数很多...还有来自各国的军队，现在都在从红港上升，给我们解释一下吧，库洛。”

　　“啊？”

　　库洛拧起眉头，海军大部队？还有各国的军队？

　　世界会议不是结束了吗？

　　而且问他是什么意思？

　　“带队的是谁？”库洛问道。

　　“如果我们知道的话，就不会问你了。”电话虫说道。

　　“可能是不死心的海贼余党，乔装打扮聚集在那，倒是很有一手，应该是蒂奇的手笔，你们自己不能解决掉？一群小海贼而已，大头在这里可是先被我解决了。”库洛说道。

　　电话虫那边迟疑了一下，才道：“有一部分冲上了玛丽乔亚的台阶，控制住了升降梯，我们的人不是对手。”

　　库洛愣住，而后缓缓点头：“我知道了，马上来。”

　　他挂断电话，龇牙狰狞道：“真有意思，这个时候还有人不死心挑事...克洛！”

　　“是，库洛先生！”

　　克洛身躯一闪，躯体变身为正常人，出现在他身周，他那张脸，隐隐的有些激动，只是在库洛身后，没人注意他。

　　“去通告全军，全体转向红港，前往玛丽乔亚！”

　　库洛握紧了秋水，看向玛丽乔亚方向的上空，“老子不把你们杀的死心，看来是不会结束啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十九章 尼卡尼卡尼免费阅读。https://xs.23sk.com 