
　　现在俞劲松叫俞贝贝来俞家，她们怎么能够放心地出去！

　　俞劲松本来想在书房和俞贝贝谈，但是看到俞夫人和俞曼曼故意在家里等着自己，他索性在客厅里等着俞贝贝，然后等会当着她们的面宣布自己的决定。

　　俞贝贝进来，看到客厅里的俞曼曼和俞夫人都在，疑惑一个个的等着自己做什么！

　　“贝贝。”俞劲松不时地看着门口，看到俞贝贝出现，他的脸上才露出笑容，招手让俞贝贝过去。

　　俞贝贝到了俞劲松面前，直接地问道，“你找我什么事情？”

　　俞劲松现在对自己是好了，对小白也很愧疚，可是俞贝贝想起，五年前小白被送到俞家，俞劲松不肯收养，她就不能原谅俞劲松。

　　俞劲松没有在意俞贝贝冷着的脸色，他笑着说道，“先坐下来，喝杯茶。”

　　“爸爸我有件东西要给你！”

　　俞夫人一听有东西给俞贝贝，她连着竖起耳朵，盯着俞劲松看。

　　俞劲松从自己的后面拿出一个文件袋。

　　这个袋子上次在书房里，俞贝贝看到过，也知道这里面装的是俞劲松写好的遗嘱。

　　“贝贝，你和韩龙逸快结婚了，我想想也没有什么好给你当嫁妆的，这个你拿着吧。”

　　俞劲松将着文件袋递到俞贝贝的手上。

　　听俞劲松一说，俞贝贝想这里面肯定不会是遗嘱了，那是什么！

　　好奇的，还有俞夫人和俞曼曼。

　　俞夫人仰长了脖子盯着俞劲松手里的文件袋看着，俞贝贝冷笑地见着俞夫人这个样子，她将这文件袋接了过来，并且问俞劲松。

　　“什么东西！”

　　“我手下的俞氏股份，你签个字，然后我交给律师处理。”

　　在打开文件袋的俞贝贝，听到俞劲松的话，愣住了。

　　原以为俞劲松最多给自己一半的股份，没想到他说全部的。

　　这是直接把俞氏给了自己。

　　“劲松！”俞夫人先出声说道，“你是要俞氏全给贝贝吗？”

　　她很不满地说道，“那么曼曼那？你怎么一点都不留给我们。”

　　“曼曼还没有结婚，你给了贝贝，我们两个吃什么！”23sk.Com

　　俞夫人的话听得俞劲松冷沉下脸，“俞家还有两套别墅，你们随便买掉一套都够你们花。”

　　“要是不够，那你们自己出去找工作，可以养活自己。”

　　俞劲松一点面子都不给俞夫人，直接说道。

　　俞夫人震惊地看着俞劲松，俞曼曼也着急起来，她跟着站起来，生气地对俞劲松说道，“爸爸，你为什么把俞氏全给了她！”

　　俞劲松瞧着质问自己的俞夫人和俞曼曼，他勾起嘴角，冷嘲地笑笑，“我为什么把俞氏全给贝贝！你们两个的心里不清楚吗？”

　　“贝贝和沈家解除婚约，她坐牢全不是因为你们害的吗？现在你们还有脸问我为什么要把俞氏给贝贝！”

　　俞劲松生气地说道。

　　俞夫人到现在也没有意识到自己哪里错了。

　　“劲松，你怎么能把错全推到我们身上。要不是你偏袒贝贝，对她比对曼曼好那么多，曼曼会做出这种糊涂的事情吗？”

　　“她和沈谦的婚事，也不是我们解除，是她自己留不住沈谦的心。”

　　俞夫人强词夺理地说道。

　　俞劲松听着俞夫人的这些话，嘴角的嘲意变得越来越多。

　　这段时间，他是越发看清楚自己枕边的人。

　　一张嘴脸，自私虚伪恶毒，他能想到的贬义词都和她有关系。

　　“不管你说什么，俞氏是我的，我爱给谁就给谁！”

　　“不行。”俞夫人厉声说道，“我是你的妻子，你的钱财我有份，我不同意你全给了俞贝贝。”

　　俞贝贝听着，忍不住地笑了出来，她看着俞夫人，淡嘲道，“阿姨，真是贵人多忘事。”

　　“你不记得了吗？当年你嫁给我爸的时候，说过不是看中俞家的钱财。”

　　经俞贝贝一提醒，俞劲松也想起来。

　　自己当初要和桑娇娇再婚，他的父母不同意。说桑娇娇开始的时候为了爱情不愿意嫁给他，现在过不了苦日子就回来找他，全然不顾他是她的妹夫。

　　这样的女人没有良心的。

　　俞劲松却没有把父母的话听进去，他觉得自己已经和桑娇娇发生关系，而且两个人有了女儿。

　　妻子又过世了，再娶桑娇娇没有关系。

　　他的父母拗不过他，就让桑娇娇签了份协议。

　　如果桑娇娇和俞劲松离婚，俞家的财产她一分钱分不到。

　　也就是说，俞家的钱和桑娇娇没有关系。

　　“对。”俞劲松说道。

　　俞夫人也想起这件事情，她淡了脸色，拉住俞曼曼的手。

　　“是，我没有想过要俞家的钱。”

　　“但是曼曼那！”

　　“劲松，曼曼被贝贝害得失去清白，你把俞氏全给了俞贝贝，那么曼曼怎么办？”

　　“没有俞氏撑着，哪里有好人家要她！”

　　没等俞劲松回答，俞贝贝笑着说道，“对！”

　　“曼曼，现在和以前不一样。”俞贝贝慢着声音说道，她的话说得俞曼曼的脸上都是怒意。

　　“俞贝贝，都是你这个贱人害我的！”

　　“怎么，只许你们害我。”俞贝贝嘲讽道，“阿姨，你们毁了我的名声，把我送进监狱，难道不是想独吞了俞氏。”

　　“难不成，你们打算等我坐牢出来，然后分我一半俞氏吗？”

　　俞夫人心里的盘算被俞贝贝给说了出来，她是愤怒地撕烂俞贝贝的嘴。

　　“俞贝贝，你别在这里挑拨我和你爸爸的感情。你坐牢是自己活该，我们也没有想过全把俞氏要走。”

　　“哦。”俞贝贝微笑着问道，“那你们打算给我多少？”

　　俞夫人瞧着俞贝贝的笑脸，更发地生气，“贝贝，你已经要走了俞氏百分之十的股份，还要和我们曼曼抢走吗？”

　　“你做姐姐的，不能多让着妹妹吗？而且曼曼不可能比你嫁得好。你走运了，嫁到韩家去了，我的曼曼以后不知道怎样！”

　　俞夫人说着，眼泪掉了起来。

　　俞劲松根本没觉得俞夫人可怜，在看穿俞夫人的面容后，哪里还会被她的眼泪给迷惑。

　　他更是从俞夫人的话里听出不对劲。

　　“你怎么知道我给贝贝百分之十的股份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1086章：别想要一分钱免费阅读。https://xs.23sk.com 