
　　林皓不禁叹了口气！

　　想起来自己曾经看过的一个公益广告。

　　一只母象和一只小象，在美丽的草原上，迎着晚霞往前走。

　　小象开心地说：“妈妈，我长牙了！”

　　“……”

　　“妈妈，我长牙了耶！”

　　小象等不到妈妈的祝贺，有的只是沉默，疑惑道：“妈妈，你不为我高兴吗？”

　　虽然过去很多年，依然对这个公益广告有着深刻的印象。

　　大象为了不被盗猎而选择不长牙，令人心酸而怅惘。

　　而且大象不长牙，不仅是自己饮水取食不便，也为其它依赖大象生存的生物造成了影响。

　　这种无形的影响，不知道要多少年后才能真正体现出来。

　　林皓继续往下看：“象牙掉了，还能再长回来吗？”

　　一般人们说的露在外面两根长长的象牙，其实是指大象的门齿！嘴里的是臼齿。

　　外面这一截并不是全部，有三分之一被包裹在头颅里。

　　想要获得象牙，只有两个途径，一个是等大象自然死亡，另一个是将大象捕杀。

　　盗猎者为了获取完整的象牙，手段极为残忍，在把大象猎杀后，把头和鼻子都割断，这样才好取出象牙。有大象被割取象牙的时候，甚至还没有完全死去。

　　林皓想到没有断气的大象躺在地上，脸上被残忍地刨开一个丑陋的大洞，不断往外躺着血，鼻子被隔断随手扔在地上，长牙被取出，只剩下庞大的身躯渐渐腐烂，苍蝇在血肉间欢快地飞舞。

　　光是一想就不禁打了个寒颤，心中升起一股恶心的感觉！

　　肯尼亚野生动物保护局的仓库里，曾经存放着132吨象牙，来自1.2万头大象，绝大部分都是被盗猎者杀死的，仓库里弥漫着血腥的味道，让人不忍直视。

　　有人在参观后，发出这样的感慨：“一进门闻见刺鼻的尸臭，仿佛看到累累白骨，看到这样的场景，你永远不会想把象牙买回来摆在家里，戴在身上，因为你会觉得它是如此的残酷和不祥。”

　　大象的数量，以前并没有权威的统计数据，不过各界比较认同的说法是，上世纪七八十年代，非洲象的数量从130万头锐减到不足50万头，甚至有报道称不足40万。

　　相当于每天就有差不多一百头大象死去。

　　大象的种群数量因为盗猎和象牙贸易，面临灭绝的危险。

　　下一个问题是，象牙要销毁吗？

　　有一种想法是，非洲国家有不少库存象牙，销毁也是浪费，如果把象牙贸易合法化，有正规的渠道出售象牙，是不是能打击盗猎？还能把出售象牙的钱投入到保护大象的事业中。

　　然而理想很美好，现实很残酷。

　　在开放象牙合法贸易后，大象盗猎和黑市走私反而大幅增长。

　　合法贸易刺激了消费者的象牙需求，合法与非法混杂也为执法带来了困难。

　　所以后来象牙合法贸易案再没获得通过，世界各国已经销毁了300吨象牙库存。

　　令人难堪的是，中国是世界上最大的象牙消费国，象牙成了富豪们的身份象征。

　　不过中国也在行动。

　　展牌最后写着：“我国从2018年1月1日起，全面停止加工销售象牙及制品活动，并全面禁止象牙贸易，买卖象牙制品属于违法行为。

　　只有大象才需要，并且有权利拥有象牙！”

　　林皓看完展牌，热血沸腾，尤其是最后一句，铿锵有力，恨不得跟着高喊一句。

　　旁边的小朋友，也在认真看着展牌！

　　低处给小朋友准备的是一个卡通展牌，用人物对话的形式，告诉小朋友拒绝象牙贸易。

　　一个大人说“象牙是品味高雅的象征”，小朋友说“我更喜欢它们活着”。

　　“大象不是我杀的。”“虽然不是你杀的，买象牙就等于支持杀戮！”

　　林皓看完象牙的展牌，又在观象小屋里溜达起来。

　　看到一个游客，在门后不知道看着什么，有些好奇。

　　门后也有展牌吗？放后面谁看得着啊？

　　等人走了也过去看了一下。

　　上面没有展牌，就用黑炭歪歪扭扭写着一首打油诗：“记者采访不见钱，象灾一年又一年。何日等到圣旨到，宰了大象好过年！”

　　字里行间，都流露出一股对大象浓浓的恨意，被大象压迫得要喘不过气，无法生活的无奈！

　　这股恨意，简直要从门上蹦出来。

　　猝不及防的林皓，像是晴空中了个霹雳，又好像被谁敲了一闷棍。

　　下意识地看起旁边的一块展牌。

　　刚才象牙的展牌讲的是贪婪的人们对于美丽象牙的渴求，导致的残忍的大象盗猎，而这块展牌讲的是更复杂的人象冲突。

　　先是讲了一些人象冲突的故事。

　　15年的时候，西双版纳一家人正在打麻将呢，婴儿放在旁边，突然有一头大象冲向他们的屋子，冲倒了屋子，四个人都受伤了。还好有人看见大象过来，把婴儿抱走了，不然还不知道怎么样呢。

　　大象研究权威张教授带着学生在西双版纳野象谷做项目期间，有一位老板娘负责给学生做饭，在一个雨天，老板娘外出遭遇野象，被大象踩踏而死。

　　在1988到2016年28年间，西双版纳，普洱等地有68人被大象踩死，320人因大象受伤，农业损失超过300亿元。

　　对于老乡来说，大象无疑是生活中的隐患，出门怕碰到大象，怕自己辛苦种下的作物被大象糟蹋颗粒无收。这首打油诗，就是张教授在普洱调研时，一户老乡家柴门上写的。

　　悲剧的不光是人类，这期间也有80头大象被人杀死。

　　16年的时候，有两头幼象路过村子，误食打过农药的庄稼身亡，象群在两头小象的尸体前徘徊数日，悲鸣声响彻山谷。

　　大象的孕期长达22个月，每胎只能产一头，间隔五六年才能再生，象群对于小象是极为稀罕重视的。

　　幼象的死让象群分外暴躁，一段时间对人类充满敌意，在当地制造了不小恐慌。

　　还有一家人，家里媳妇出来上厕所，碰到一只象进了院子。眼看就要冲过去了，男的赶紧出来，端着猎枪就冲大象开了一枪。这一枪刚好打到了母象耳后脆弱的地方，直接毙命。

　　母象还是有身孕的，象群要气死了。害怕象群报复，老乡只好报案，并且因为非法持有枪支被逮捕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第564章 只有大象才需要象牙免费阅读。https://xs.23sk.com 