    李情深没理会他的调侃，径自的转过头，开始找凌沫沫的身影。

    苏晨看着李情深的模样，一时没忍住噗哧笑了一声。

    李情深侧头冲着他看来。

    苏晨急忙收住笑，抬手向着舞池里指了过去：“你找的人，在那里。”

    李情深顺着苏晨的手指看了过去。

    女孩穿了一身奶白色的长裙，和一个男人在翩然起舞，那个男人的手扣着她的腰，时不时的偶尔抚摸一下。

    李情深的表情瞬间淡了下去，他盯着舞池中的那一幕，态度冷然，只是垂在身侧的手缓缓地攥成了拳。

    …

    一支舞跳完，凌沫沫几乎耗尽了所有的精力，她忙不跌的往后退了半步，跟张路南拉开了距离：“张总，我得去趟洗手间。”

    “好巧，我也想去，一起吧。”张路南冲着洗手间的方向做了个请的手势。

    只想着快速摆脱张路南的凌沫沫，转身踏着步子往洗手间那边走去。

    她的步子很快，但尽管如此，还是没能甩开跟在她身后的张路南。

    通往洗手间那边的路上没什么人，凌沫沫感觉到身后张路南的靠近，提着裙摆加快了步子，她刚想冲进洗手间，反锁上门，张路南的手抓住了她的头发，将她一把拽了回来，紧接着她人被张路南圈住腰，带入了怀里：“凌小姐……”

    他边说，唇边落向了凌沫沫的脖颈。

    凌沫沫想也没想的突然间抬脚冲着张路南的脚面上狠狠地跺去。

    张路南吃疼，手上的力气一松，凌沫沫趁机逃脱，下一秒她的头发再次被张路南揪住，这次比刚刚疼多了，凌沫沫低呼了一声，然后人就被张路南按在了墙壁上：“臭婆娘，一个戏子，居然还敢踹我？”

    说着，他拽着凌沫沫头发的手，往下狠狠地一拉，凌沫沫脑袋被迫扬起，张路南低头冲着她唇上吻去。

    凌沫沫扭开头，躲开了他的唇，情急之下低头冲着张路南抓着自己头发的胳膊上咬去。

    她咬的很用力，张路南想都没想就抬起手，向着凌沫沫的脸扇了过去。

    凌沫沫听到风声，下意识的闭上眼。

    预想中的疼痛并未传来，她听到一声惨叫声，紧接着她感觉到张路南抓着自己头发的手松开了。

    凌沫沫惊魂未定的抬起头，先是看到了一双高档手工制作的皮鞋，顺着那双鞋子看上去，是西裤，然后是简单的白色衬衣。

    那男子，侧着身子静静的伫立在那里，姿态清高傲然。

    凌沫沫心底一惊，隐约猜到了是谁，难道是……

    凌沫沫脑子里的想法一停，视线往上移，向着男子的侧脸看去，一贯的冰冷淡漠，漂亮的五官，在灯光照射下，呈现出来让人窒息而又惊艳的美。

    只是此时此刻的男子似乎在生气，美中掺杂了一抹冷峻的色泽，让人不寒而栗。

    凌沫沫愣住，果然是她的老师，只是他怎么会在这里？

    还没有等凌沫沫完全回神，李情深突然间就伸出脚，冲着张路南的下半身狠狠地踹了上去。

    张路南惨叫连连，伸着手就捂着自己裤裆躺在了地上，形象极其狼狈。

    李情深面无表情盯着张路南，淡淡的走到了他身边。

    他看着很优雅从容，却给人一种嗜血的残忍感。

    他微微的弯下身，一手插兜，一手揪住了张路南的衣领，把他的脸提高，然后缓缓低头凑近张路南，俯视着他：“张路南，我警告你，这个圈子里的女星明星，你想怎么玩就怎么玩那是你的事，但是，这个女人，你要敢碰她一根手指试试。”

    李情深的声音很小，小到只有张路南一人可以听见。

    他语气很平静，但却让惨叫着的张路南瞬间噤声。

    李情深显然是并不想在他身上过多的浪费时间，他甩开了张路南，从容不迫的站直了身子，从兜里摸出手帕慢慢的擦了擦自己的手指，然后冷着脸走到了凌沫沫的面前，一把揪住她的手腕，拽着她离开。

    他的力气很大，捏的她手腕生疼，像是要把她的骨头捏碎了一样。

    在凌沫沫的印象里，李情深很少动这么大的怒气，一时间的她不太敢吭声。

    她忍着疼，一路被他拽到了别墅后面空无一人的花园里，她还没回过身，人就被他一把甩开。

    她连连往后退了好几步，身体都还没站稳，李情深突然抬起手冲着她的脸上狠狠地甩了上来。

    李情深的动作，是一连串做下来的，快准且狠，毫无征兆。

    凌沫沫先是听到一阵响亮的声音，随后就感觉到自己的左脸一阵火辣辣的疼钻进了心底。

    她往后连退了好几步才站稳，她大脑先是一片浑噩的空白，过了足足十来秒钟，她才后知后觉的才意识到李情深给了她一巴掌。

    又过了片刻，她才抬起手，捂住了自己的脸，然后缓缓地抬起头，看向李情深。

    她漆黑澄澈的眼里布满了惊恐和错愕。

    李情深面色苍白，精致俊美的面孔透露着浓浓的锐利，原本一直都淡漠安静的眸子，此时像是燃烧了火焰一样，泛着一抹幽幽的红光，死死地盯着她。

    因为愤怒，他开口的声调都变得有些走音：“凌沫沫，是谁让你来这种场合的？”

    “你答应了别人什么条件，进入的这种场合？”

    他想起她为了报复简晨曦，在不知道皇宫顶层的那个房间里住的究竟是谁的情况下，冲进去献身的那一幕，胸膛里的愤怒越累越多，连带着声音都跟着微微有些发颤：“你就这么喜欢作践自己？”

    “陪着别人喝一晚上的酒，很爽是不是？你这样，和那些飞城卖的小姐，有什么区别？”

