    沈卓手里拿着一张文件，朝臣风递了过去。

    只见上面用一种极其谦虚恭敬的语气，写下了求救信息，想要得到华夏的援助。

    臣风看完后，脸上表情没有任何变化。

    西方的请愿在他的意料之中。

    “你觉得，我们应该支援他们吗？”

    臣风起身走到落地窗前，负手而立，冷峻的面庞显得冷漠。

    沈卓犹豫了两下，才开口道：

    “属下认为应当立刻派遣支援，如果没有西约诸国的抵挡，那么海兽就会攻陷西大陆，到时候会是数十亿平民的死亡......”

    他的话还没有说完，臣风却扬起了手，示意不用再说了。

    只见臣风转过身，看向他，声音冷冽：

    “沈卓，你记住了，现在是灾难纪元，以前一切的世界秩序，无论是人道还是法则都已经不适用于这个时代，换句话说...

    “西方几十亿人的生死，与我们有何干？”

    非我族类，其心必异！

    人类自古以来就从未站在同一条阵线上过，从人类诞生，整个文明进程就是一部战争史。

    臣风并不是一位理想主义者，更不是圣母。他要的，就是华夏的强大！

    在这场足以摧毁世界的灾难纪元当中，屹立不倒！

    因此在臣风看来，华夏没有任何义务要去支援西方各国。

    没有趁机放两把火都算是仁慈了。

    沈卓站在原地，脸上闪过不忍，困惑。

    他不是臣风，没有亲眼见证过在海兽的全面登陆下，华夏一座座城市被摧毁，无数民众葬身在海兽口中。

    所以，他还保留着和平时代的同情心。

    “那臣将，我们要拒绝西约的请援吗？”沈卓问道。

    臣风却是摇了摇头，脸上浮现笑意：

    “当然要支援！他们可是一面好护盾，现在就毁灭太可惜了。”

    毕竟西约联盟加起来，也算得上是当世超级大国。

    这些国家的存在，能够很大程度上抵抗来自太西洋、地心海里的海兽进攻，也算替华夏挡下攻击。

    现在就任西方毁灭，还不是时候。

    对于臣风来说，西约联盟以及所有的西方民众，还有利用价值。

    “这样，通知军部清点一千座离子轨道炮，准备援送到西大陆，然后拟定一份清单给他们。”

    臣风轻捏着下巴，思索了一下，以一种十分平淡的语气说出：

    “咱们也不狮子大开口，就一百亿吨钢材，五百亿吨储备粮食吧！

    “还有军事前线监测站的修建，前沿驻军...”

    “......”

    沈卓抹了把额头上的汗水，默默退出了办公室。

    “或许臣组长对于狮子口的定义，不同于常人吧。”他心中想到。

    ...

    西约联盟总部。

    数个国家统领都聚集在此，紧皱着眉头，关注着卫星屏幕上的战况。

    就在刚刚！

    又是一个防御军团被海兽吞噬，二十万军队瞬间覆灭。

    “该死！华夏那边还没有传来回复吗，再晚点海兽就要登陆我们意国了！”

    留着一撮小胡子的意国统领焦急无比的喊道。

    在场的许多统领此刻心情都沉重无比。

    这时，一名穿着西装的官员快步冲了进来。

    “华夏答应支援我们了，华夏答应了！”

    他扬起手中的条约文件，大声喊道。

    当这句话在整个大厅里响起那一瞬间。

    联盟大楼瞬间爆发出一阵激烈无比的喝彩声！

    “华夏万岁，东方真是我们最友好的朋友！”

    “没想到啊，到头来向我们伸出援手的竟是华夏。”

    “米国人不行，华夏朋友行！”

    在场许多官员都在纷纷庆祝。

    这个时候，一道幽幽的声音响起，说话的人正是联盟总长，鹰国统领约翰。

    “华夏提出的条件是什么？”

    大厅顿时安静下来。

    众人这才想起华夏可不是免费支援他们的，那还兴奋个什么劲。

    前来汇报的官员楞了一下，旋即回答道：“他们的条件是，一月之内，西约联盟提供一百亿吨钢铁，还有五百亿吨储备粮食......”

    当听到这话。

    全场顿时一片哗然。

    “开什么玩笑，一百亿吨钢铁？他们怎么不去抢啊！”

    “全球近百分之九十五的钢铁储备都被华夏弄去修巨墙了，我们哪拿得出这么多钢铁给他们？”

    “无耻！华夏这是趁火打劫，他们的行径与强盗无异！”

    整个大厅里骂声此起彼伏。

    这个时候，汇报的官员再度开口了：“这...这只是最前面的两个条件，华夏提出的要求还有...

    “第三条，开放西方大陆国境，允许华夏修建前沿军事基地，允许安装雷达卫星监测系统。”

    “第四条，放开所有战略资源禁令，允许自由通商出口。”

    “......”

    “第十二条...”

    当汇报官员念完所有条件后。

    全场雅雀无声。

    整个支援条约共十二大条，其中还附有十九个附件条款。

    这已经不能将其称之为压榨了。

    “这是奴役性条约啊，我们高卢国绝不同意！”

    来自高卢国的统领直接高举起了双手，这是他们面对不公平最强硬的姿势。

    轰然一下，全场炸裂！

    “该死的华夏，我刚刚说错了，他们根本就不是我们的朋友，他们就是强盗！”

    “我强烈要求向东方发起进攻，他们这是在挑衅伟大西方的尊严！”

    “这也太多了，他们就不能少要一点么？”

    几乎在场每一位官员都在破口大骂。

    身为联盟总长的约翰统领，目光冰冷地扫了所有人一眼：

    “拒绝？还要攻打华夏？我亲爱的朋友们，你们可真是够勇呢，我们拿什么去打，头吗？”

    一声怒喝，直接震得所有人都不敢再开口。

    约翰统领怒声道：“拒绝了华夏提出的条件，然后呢？等着意国被沦陷，然后是希国，直到我们全都死在海兽的脚下，你们要的是这个结果吗？”

    此刻，没有人再敢说话。

    刚刚他们只是被愤怒冲昏了头脑。

    约翰统领深吸了一口气，华夏狮子大开口在他的意料之中。

    不过拿这些来换取西约联盟各国的安危，十分划算。

    只是华夏提出的十二个大条，十九个附加条件，这个数字太具有报复性和侮辱性了。

    数百年前，他们的祖辈正是以这个数字，攻破了东方国门。

    “转告华夏，我们同意他们的一切条件，请尽快支援我们！”

