    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    每一个班都有两只枪柜，那个两米多高通体漆成绿色，看起来就像是一只大型保险柜的枪柜，里面放置的应该是自动步枪和手枪，而另外一只一米多高，明显要低矮很多的是弹药柜，里面放置着子弹。

    一班长在枪柜的旋转式物理密码盘上输入密码，插入钥匙，在他转动枪柜上的把手时，警报声突然在宿舍中响起，燕破岳他们一开始真被吓了一跳，可是旋即就哑然失笑起来。

    警报声是很凄厉，但是声音却并不响亮，只要稍一留心就会发现，警报声的来源，赫然就是他们面前这只枪柜。

    一班长松开枪柜上的把手，警报声就戛然而止，他又示范性地转动把手，警报声就再次响起，原来这个枪柜上的警报机关，不分对象也无法解除，只要转动把手里面的警报装置电源就会被接通。你问心无愧坦坦荡荡，自然是把这当成是蚊子哼哼，可是如果谁内心有鬼，对这里又并不熟悉，趁着没人的时候摸进来，这突然响起的警报声，就足以把任何人吓得魂飞魄散落荒而逃。

    枪柜的厚度目测量下来超过三十毫米，在近距离就算是用自动步枪扫射，也未必能把它打穿。枪械分为两层，上面整整齐齐摆放着十四支燕破岳从来没有见过的新型小口径突击步枪。在每一支自动步枪的旁边，还有一个小小的支架，上面摆放着大家都非常熟悉的五四式手枪，以及一把看起来像匕首，实则是枪械的九一式匕首枪，这玩意儿能填装四发子弹，有效杀伤距离五十米，在大家都拔出刀子拼命时，绝对是出其不意暗下黑手的必备良器。

    五四式手枪，大家已经玩得不想再玩，九一式匕首枪，虽然在中国军队中只有少量精锐部队才能装备，但是大家都属于可以装备那个范畴，所以也没什么吸引力。所有人的目光，都落到了那两排静静斜躺在枪架上的小口径自动步枪上。

    这款小口径突击步枪通体为黑色，采用了无托式设计，而且大量使用了工程塑料，看上去塑料感极强，从外型上看，它彻底摆脱了中国武器一直模仿苏联装备的历史，整个枪身透着浓厚现代气息。

    “这是1989年开始研制95年定型的小口径自动步枪，使用五点八毫米步枪弹，有射效程四百米，全枪只有三点二五公斤重，还没有在公众场合正式露相，如果不是成立特种部队，我们也拿不到这款新枪。”

    一班长猴子献宝似的从枪柜中取出一支九五突击步枪：“我们已经在靶场做过测试，它在射击精度方面的表现值得称赞。枪身重量减轻，又使用了小口径子弹，让你们在脱离后方、执行非常规作战任务时，可以携带更多弹药。还有，你们没觉得，这支枪拿在身上，比拎着支八一杠要帅吗？”

    “让我看看。”

    也许是天生对枪械敏感，孤狼明明在隔壁“女兵宿舍”，在一班长卖弄新枪时，她就闻声赶来，分开人群走进来，用近乎抢的方式，从一班长手中接过了九五突击步枪。

    “八一式自动步枪，火力凶猛，设计初衷就是为了要在战场上将敌人一枪毙命；而这款小口径突击步枪，是以有效杀伤为主。在现代战争理论中，打死一个敌人，不如打伤一个敌人，因为打死一个敌人，敌对国家只需要把尸体带回去，再给阵亡者家人提供一笔抚恤赔偿就行；而打伤一个敌人，敌军就需要在战场上动用三个人力，对伤员实施运输和救治，持续治疗费用远远超过抚恤金额，如果子弹对士兵身体造成伤残式重创，更会形成长期消耗。从这一点上来说，这款步枪在设计之初，就走在了时代最前沿。”

    平时孤狼一言不发，总是喜欢静静地坐在房间最阴暗的角落，只要时间稍长就会忽略她的存在。可是当她拿到这款由中国设计制造，现在只少量装备特种部队的九五式步枪时，她整个人都变了。那种因为全神贯注而形成的旁若无人，那种业精于专的卓越，让她身上绽放出一股足以让任何人看得目不转睛的灿烂。

    “瞄准系统设计得不错，概率射击时，目光一接触准星就能直接射击，适合在运动突击战中快速使用。中短距离命中率，应该超过了八一式自动步枪。枪身上有轨道，可以安装光学瞄准镜和夜间微光瞄准镜，而且可以单手射击，非常适合特种部队。”

    孤狼一开始对这款步枪的评价非常高，但是当她握住步枪，摆出射击姿式时，她却微微皱起了眉头：“瞄准基线过高，在战场上容易暴露；保险在机匣右下方，操作不便；由于采用了无托式设计，枪身前方的小握把，就显得有些多余，对我来说，宁可握着步枪前面的护木，这样在实战中抬枪速度更快。”

    孤狼从口袋里取出一双白手套戴上，又将一块白布铺到桌子上，一群人还没有明白她想要干什么，孤狼就开始摸索着拆解步枪。看到这一幕，刚才还猴子献宝满脸嘚瑟的一班长真的有些急眼了，他刚想开口制止，一只有力的大手，突然从背后落到他的肩膀上。

    郭嵩然对着一班长竖起左手食指，放在唇边做了一个“噤声”手势，在郭嵩然身边，许阳拿着笔，正在飞快地在笔记本上记录着孤狼刚才说过的每一句话。

    虽然这支步枪孤狼是今天才初次入手，但是凭借她过于扎实枪械基础形成的触类旁通，转眼间她就将九五式突击步枪全部拆解开来，并将各个零件整齐地摆放到白布上。

    “没有空仓挂机系统，如果是经验丰富的老兵，可以在战场上一边射击，一边在心中计算弹匣内剩余子弹数量。可是换成新兵，他们因为紧张，在战场上头脑肯定是一片空白，拿起枪就打，虽然我相信这款九五步枪的卡壳率很低，但是在战场上对一个新兵来说，一旦步枪卡壳，他会直接判定是弹匣打空子弹，而去更换弹匣。”

    孤狼拿起弹匣看了一眼：“弹匣采用塑料结构，为了保证机械硬度，被迫增加弹匣舱壁厚度，使得步枪瞄准基线过高。但是弹匣上这三个观察孔，却应用得相当不错，不需要接受专业训练，略略扫上一眼弹匣上这三个观察孔，就能大概估算出弹匣内剩余子弹数量，在某种程度上，弥补了没有空仓挂机这个缺点。我认为九五式突击步枪没有空仓挂机功能是为了迁就弹匣工程塑料硬度不够而做出的让步。”

    孤狼又从口袋里取出一只小小的钢笔式电筒，将一个修表匠最常使用的单眼放大镜戴到头上，枪管、导气装置、护盖、击发机构、机匣、瞄准装置、复进簧……每一个零件，她都看得一丝不苟，当所有的零件都被仔仔细细从头到脚地梳理过一遍后，她又抓起了已经拆成空壳的机匣，把手电筒的光打进去，用放大镜仔细观看里面的工艺，看了半晌，她再次把手伸进口袋，从口袋里取出一只多功能工具钳，用刀子在枪膛里划动了几下，似乎想要看看它的内部材质是否过关。

    看到这一幕，在场的男兵们面面相觑，不知道是谁发出一声低叹：“真他妈的专业啊。”

    一群男兵心有同感地连连点头。

    　　     

    　　：。_：

