    西山湖，芦苇荡。

    随着一声震天怒吼响起，黑色的寒冥冰棺猛然向外一突，接着便传来“嘎嘣”一声脆响。

    棺盖和棺体之间，已然裂开了一道十多公分的缝隙。

    从这条巨大的缝隙中，可以清晰的看到，一个满身黑色毛发的怪物，已然从中伸出头来。

    那是一个类似于远古人类的头颅，塌鼻梁，高额骨，厚嘴唇，仅仅只是看上一眼，就能感受到一股凶悍的蛮荒气息。

    吼！

    怒吼声响起，怪物的身体又再次膨胀了一圈，同时也将紧紧勒在身上都蛇躯再次挣开了一些。

    那面无表情的脸上，一抹狂喜之色，已然从瞳孔中流露了出来。

    “我这算是二次觉醒了吗？”

    感受着丹田中突然出现的晶核，萧寒轻声嘀咕了一句，没有继续挣脱黄金巨蟒的禁锢，而是立刻闭上了双眼。

    丹田中，一颗指甲盖大小点黄色晶体，正在全力吸收着犹如液体一般的真气。

    有了这庞大的能量补充，它也以肉眼可见的速度慢慢变大着。

    随着兽化的完成，身体与经脉的强度直接提升了数倍，龙纹化魔丹释放出的能量，已经不足以让其爆体而亡了。

    青云决不断在体内快速运转，不但产生了一缕缕清凉的气息，也让他不会被魔气控制住心神。

    同时胃部溢出的能量，也在快速向丹田移动，滋养着刚刚出现的黄色晶核。

    “只是这么一会儿，竟然就已经三级了。”

    有些兴奋的轻声嘀咕了一句，萧寒能够明显的感觉到，短短几分钟时间，指甲盖大小的晶核，已经膨胀到乒乓球大小了。

    对于兽化者来说，有这样一颗晶核，差不多就能发挥出三级的实力了。

    现在，他不仅是一个四级武者，同样还是一个三级兽化者。

    而且兽化的等级，似乎还没有停止的迹象。

    七级龙纹化魔丹所蕴含的能量极其庞大，不仅支撑他完成了四级武者的突破，好似还能让他窥探到四级兽化者的瓶颈。

    感受着胃部的能量，在源源不绝的涌向丹田，萧寒甚至来不及挣脱身上的禁锢，全神贯注的运转着青云决。

    嘶！

    低沉的嘶吼声在芦苇荡中传开，黄金巨蟒的前半截蛇躯突然高高抬起，对准露出寒冥冰棺外的脑袋，一口咬了下去。

    嘎吱！

    刺耳的摩擦声随之响起，萧寒立刻有一股呼吸不畅的感觉传来，眼前也随之一黑。

    “这是要将我整个吞下去吗？”

    有了这种判断，同时也听到黄金巨蟒的牙齿，咬的烈焰紫金甲“嘎嘎”作响，萧寒心中“咯噔”一下。

    不过他的脸上随即闪过一抹狠色，依旧站在原地一动不动。

    自从修炼出真气以后，他就有了内呼吸的能力。

    所以此时，即便脑袋卡在黄金巨蟒的喉咙里无法呼吸，也依旧淡定的运转着青云决。

    只要没有被一口咬成两截，至少接下来的半个小时，他就不会有任何危险。

    “兽化和武者双双突破到四级，我至少会有五级的实力吧！”

    心中这么想着，萧寒更是不愿意中断这次突破，全力将胃部的真气输送进腹部丹田。

    兽化者，进化者，还有异化者，其实和武者有些不一样。

    真气的修炼，需要一步一个脚印，不可能说吃上一颗丹药，就能从一级直接突破到四级。

    但兽化者，进化者，还有异化者在第一次觉醒的时候，只要觉醒程度足够高，体内蕴含的能量又足够多，那是可以直接突破到二级，甚至是三级的。

    当初他第一次觉醒的时候，还因为吸收的能量实在太多，被误会是完美进化者。

    但现在，身体里正在发生的事情，已经不能用完美进化者来解释了。

    即便是有着进化者摇篮之称的天水城，出现过的完美进化者，也只是在觉醒的瞬间，直接达到了三级的程度而已。

    “嘿，完美进化者，真是让人意外啊！”

    心中兴奋的嘀咕了一句，萧寒一边运转着青云决，一边感受着身体里的状态。

    此时的黄色晶核，已经膨胀到拳头大小。

    咔嚓！

    突然一声脆响，一道裂缝毫无征兆的出现在了晶核上，接着仿佛起了连锁反应一样。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续不断的声音从腹部传出，黄色的晶核也完全碎裂了开来。

    此时，萧寒能够明显的感觉到，身体好似又膨胀了一些，脑袋也被勒的更难受了。

    而丹田中完全碎裂的晶核，里面却露出了一抹璀璨的黄色光芒。

    “终于突破了吗？”

    随着晶核碎片化作一缕缕雾气被吸收，萧寒立刻感觉到身体好似完全不一样了。

    一股庞大的力量在四肢百骸生成，让他有一种昂天长啸的冲动。

    突破到四级，他此时已经能够通过对能量的感应，察觉到缠绕着自己的黄金巨蟒，应该是一条五级的变异兽。

    但现在他却有一种强烈的感觉，自己可以徒手生撕了这家伙。

    吼！

    愤怒的吼叫一声，发泄着这段时间以来的憋屈，感觉到身体里的强大力量，萧寒猛然大声喊道：“啊，给老子去死。”

    随着这声怒吼，西山湖的芦苇荡上，一头身高超过三米的巨猿，双臂猛然向外撑开，从黄金巨蟒的缠绕中挣脱了出来。

    接着那蒲扇一般的巨掌，立刻抓住咬在胸口处，想要将其生吞下去的蛇吻，大声吼道：“给老子开……”

    PS：催更没到150，这是今天的第四章！

