    蓝紫白三色离子流喷出，笔直的轰在武者面门上。

    这一炮是在手办掩护发射的。

    过程无声无息又迅速。

    等离子束喷出，武者发现异常时，高温离子射流已经呼在他脸上。

    轰！

    一声巨响。

    4阶武者化作火球，连惨叫都没发出，直接爆炸，被高温离子流擦除。

    伺机而动的小恶魔呆住，她完全没想到，己方最强战力，被一炮轰成碎片。

    她看不懂。

    这个少年到底是什么能力？

    能保护人，又能大规模爆破，还能徒手发射离子炮。

    3阶+秒杀4阶-。

    这可是一个大量级的差距！

    越级挑战并非不可能，但取胜往往很艰难。

    好比老鼠挑战猫，面对量级碾压下，这个老鼠功夫要过硬，运气要好，还不得有失误，或许才能险胜。

    可是。

    洛芯表现的，像是杰瑞的大表哥。

    嘎的一下秒了？

    这就过分了啊！

    小恶魔脸都白了。

    看洛芯的眼神像是看怪物，她发现自己又嘀咕面前少年的实力。她知道，今天又栽了。

    不管如何，是无法抓到莉娅。

    小恶魔咬牙切齿，但没有丝毫犹豫，直接闪现逃离，豪不恋战。

    洛芯不动声色。

    看起来一切如此，但实际上，他在强撑着而已。

    这一炮很强。

    但消耗也是恐怖的。

    他要强化大脑远算能力，短短两秒内，完成极度复杂的操纵，对身心的负荷几乎拉满。

    现在的他，灯尽油枯。

    精神力枯竭。

    体能耗尽。

    大脑高强度运作后，快要崩溃宕机。

    人都有些迷糊了。

    但危险没有结束，他靠意志力强撑，只维持对爱莉个人的10倍强化。

    爱莉和莉娅还在战斗。

    小恶魔消失不见，剩余的敌人战意也没了，不知是谁喊了一声，作鸟兽散，钻入黑暗巷子消失。

    洛芯不敢放松。

    小恶魔很狡猾，他不确定对方会不会杀个回马枪。

    “上车。”

    钻入玩具车内，依照之前的办法让莉娅显形，再将她固化下来后。

    玩具车一骑绝尘。

    离开一段距离后，洛芯这才放松下来，让爱莉接管玩具车控制，他脸色苍白的软在驾驶位上。

    “洛芯。”

    爱莉一脸担忧，拿出手绢给他擦汗。

    “没事，精神力有些透支，我休息一会儿，你们找个落脚的地方。”

    爱莉立刻翻出精神聚合剂。

    洛芯吃下后，闭目养神。

    驻地不能回去。

    那里不能确定是否危险。

    暗部被渗透，是他完全没料到。暗部可是联邦内部防渗透等级最高的，成员之间散点分布，还受到严格监管。

    奈奈喵问道：“刚才那些人是谁啊？为什么攻击我们？”

    “他们不是暗部的人，那个小恶魔我们有仇怨，你找个能落脚的地方。”

    “是。”

    奈奈喵打开腕表，搜索附近合适藏匿的地方。

    片刻后。

    玩具车钻入一个高空豪宅的车库内。

    这个豪宅长时间无人居住。

    奈奈喵直接黑入这里网络，打开门锁，作为临时落脚的地方。

    洛芯精神力恢复3成。

    状态好了很多。

    脑袋还有点痛。

    奈奈喵蹲在车库门口，监听豪宅内的情况，确认安全。

    这里只有智能系统在自动运作。

    猫娘黑入后，智能系统将4人视为住户，不会触发警报。

    莉娅全程乖巧，跟着4人走。

    客厅沙发上。

    4人坐下来休息。

    爱莉冲好咖啡放在桌上，踢掉鞋子爬上沙发，站在洛芯背后，帮他轻柔太阳穴放松。

    洛芯感觉舒缓很多后，拉过背后的爱莉，把她抱在怀里。

    小萝莉依偎在洛芯身上。

    洛芯道：“现在的情况很糟糕，对方比我想的还要强大太多，已经把黑手深入暗部。”

    爱莉问道：“要联系墨水瓶吗？”

    洛芯否决：“不行，白莲可是心灵掌控类能力者，属于暗部中层，她都被控制，对方渗透的很深。”

    奈奈喵紧张道：“我们现在该怎么办？”

    洛芯看向莉娅道：“局势很乱，各方势力都出动围剿怪物，当务之急的，是把莉娅的事情告诉高层。”

    兔娘听不懂，只是歪头看着洛芯。

    洛芯现在只是暗部的底层，无法直接和暗部更高级的人员联系，想要上报，只能绕开暗部系统。

    打开腕表。

    给苏云发送信息：

    “苏大小姐，有急事，能通话吗？”

    消息刚发送出去，就有来电提示。

    苏云秒回。

    接通电话。

    苏云问道：“什么事情？我现在正在出任务。”

    “很急，可能和你任务有关系，能来我这里吗？”

    “坐标。”

    洛芯发送定位。

    电话挂断。

    奈奈喵好奇有警惕道：“谁啊谁啊？听上去是个女的。”

    “她马上就来。”

    洛芯话落音，他面前的空间开始扭曲。

    苏云凭空出现。

    苏大小姐穿着军装，正在执行军团任务。

    爱莉抱住洛芯的胳膊。

    奈奈喵直勾勾盯着苏云看：“哇，好漂亮……”

    莉娅警惕后退，藏在沙发后面。

    苏云环视房间，视线锁定在莉娅身上，惊奇道：“你在哪里找到她的！？”

    苏云果然知道莉娅。

    那就好办了。

    洛芯解释道：“我们暗部也有任务，要找她，我的能力你也知道，波石的干扰对我无效，无意间发现了她。”

    苏云疑惑道：“那你不把人交上去，叫我来干什么？”

    洛芯解释刚才被伏击。

    苏云震惊道：“暗部被渗透了？”

    洛芯无奈点头：“目前来看，是的。”

    苏云狐疑道：“暗部可是联邦安全等级最高的部门，怎么可能那么容易被渗透？你确定不是暗部的安排。”

    “我不知道，所以找你，我想绕过暗部的中层管理，直接和高层对话。”

    苏云点头道：“我可以通过我爸的关系网，联系到白狼。”

    “暗星啊，那最好不过。”

    暗星可是环月星域的暗部控制者。

    苏云点头，正要打开腕表。

    一个沧桑的男子声音传来。

    “你们是要找我吗？”

    众人皆惊，全部站起来，循声看去，只见一个头发花白，西装革履的老男人站在阳台。

    苏云立正行军礼道：“白狼先生。”

    洛芯打量白狼。

    这个老男人脸上带着疤痕，带着几分野性，举止却十分优雅，给人的感觉又如一个古井，历尽沧桑，处波澜而不惊。

    白狼道：“白莲的背叛坐实，已经开始调查此时。”

    洛芯：“不应该只调查她。”

    白狼点头道：“中高层都会接受调查，有老鼠趁着乱局想要钻进来。”

    暗部的反应相当快。

    白莲做出异常行为后，被同事举报，惊动上层。

    此时又是非常时期，白狼竟亲自出动。

