    贺辰笑了笑：“贺静妹妹，你真豁达。”

    很少会有人这样不骄不躁从容淡定。

    贺静得到夸奖，甜甜的笑了起来。

    第二天，贺随看贺静和贺易的眼神有点怪怪的，他不就晚上晚回来了两天，这是什么氛围？

    贺易只是窘迫，越想到昨天的事越社死，他居然在贺静跟前哭了，他一个大男人没有一点男子气概。

    突然，贺宁把一本三流杂志放在了饭桌上，封面一派花里胡哨，仔细一看才知道这是贺宁本人。

    贺静讶异：“咦，二哥去拍杂志了吗？”

    贺宁点头：“嗯，拍杂志的钱买了一辆电动车，方便晚上骑回来。”

    贺静一下抓住重点：“二哥课程排得那么满，翘课了吗？”

    贺宁：“……”

    要不要这么会抓重点。

    他还是点了点头，然后问：“你觉得怎么样？”

    “我觉得很好。”贺静对着杂志封面说得头头是道，“画面色调不错，动作也很酷，眼神也很有张力，就是下回要多穿一点。”

    贺宁目光腾地一下从杂志上挪开，整个人变得有些不自然。

    这是一本卖药的杂志，摄影师为了拍他的肌肉提升性张力才故意让他脱，他收了钱当然不能不配合。

    他说：“没有下一次了。”

    电动车他已经买到了，下次绝对不可能在人前露肉。

    贺静：“嗯嗯。”

    三人吃完早饭一起去车站，本来应该是搭公交去的，奈何多了一辆电动车，就因为谁载贺静的事而吵了起来。

    贺宁皱着眉头：“你骑车骑那么快，会把贺静摔下去。”

    第一次坐电动车后座的时候，他还以为贺随在开火箭，好在当时是在无人地段，也没有出什么事。

    贺随大声囔囔道：“不开快点怎么来得及去学校，你骑车还颠呢。”

    好好的一辆电动车，愣是让他开成了小毛驴，上次两人被交警拦下来，交警问他们：“这车是不是坏了？报废车辆不能上路。”

    报废个锤子报废！

    他看是贺宁是不能好了。

    贺静看了他俩一眼，道：“要不二哥和四哥骑着，我走路？”

    贺宁/贺随：“那怎么能行？”

    他们宁愿都不骑。

    最终，还是贺宁让了一步，让贺随载着贺静，自己跟旁边慢慢走。

    贺随搭上贺静，问贺静坐好了没有，直接说了声“see/you”就把车骑出八百米远。

    贺宁木着个脸，心想：他就知道会是这样，贺随这德性不知道继承了谁。

    贺静坐在贺随后边，看贺随开着小电驴有着开摩托的架势，叮嘱他：“慢点。”

    贺随问：“浪不浪漫，是不是比搭公交轻松多了。”

    贺静说：“四哥先想好，去了学校以后怎样才能不被二哥打一顿。”

    贺随才不怕，他觉得贺宁还不一定打得过他呢，看着就是个弱不经风的小白脸。

    哪儿像自己体育课能跑第一。

    不慌。

    突然，贺静看到了途经的公交车站牌出现了大幅贺宁杂志封面的海报，惊诧了起来。

    贺宁不是说只拍了杂志封面吗？

    怎么登上了广告牌？

    贺宁这是找的什么杂志社，这好像侵权了吧？

