
　　就在荆州大公子刘琦心中期盼的时候，猛然间有人前来禀报，“大公子，玄德公回来了。”

　　呃！

　　荆州大公子刘琦不由一愣，“你说玄德公回来了，为什么回来了？”

　　如果刘玄德占领的城池，就会从里面打开城门,为什么他没有看见？

　　就在这时，刘玄德等人从远处匆匆而来，见到荆州大公子刘琦急忙拱手，一脸惭愧。

　　“大公子，这一次失败了。”

　　“什么？”

　　荆州大公子刘琦顿时吃了一惊，“玄德公,计划如此周详,怎么可能会失败？”

　　听闻此言,刘玄德心中冷笑一声。

　　这个破计划，还什么周详，简直是可笑至极。

　　“大公子，想不到曹孟德早有防备，当我们炸开城门以后，魏将军立刻带兵冲了进去。”

　　说到这里，刘玄德叹了一口气，“大公子，曹孟德实在太狡猾了，魏将军刚刚冲进去，就遭到了他的暗算，结果阵亡。”

　　“什么？”

　　听到刘玄德的话后，荆州大公子刘琦顿时吃了一惊，他刚刚从荆州出来的时候，已经听父亲说过，他率领的这几员武将，可都是这个时期最顶尖的武将,甚至可以称为名将也不为过。

　　可是，就这样轻易的阵亡了！

　　荆州大公子刘琦从荆州出来的时候,一共带出来四员大将，可是还没有攻下徐州，就已经损失了两员大将，甘宁和魏延。

　　刘玄德叹了一口气，“大公子，不只是魏将军，就连云长如果不是运气好，这一次，恐怕也要遭到曹孟德的暗算。”

　　听到这番话，荆州大公子刘琦转头看着城池的方向，怒吼一声，“曹孟德，你可恨，本公子一定不会放过你的。”

　　刘玄德急忙拱手，“大公子，你不必担心，虽然这次没有成功，但是，我已经有了一个办法,可以轻易地破开城门,攻破城池。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦顿时大喜，“玄德公，到底是什么办法，赶快说出来？”

　　刘玄德缓缓说道，“大公子，难道你没发现吗，城池的位置有些低洼呀！”

　　呃！

　　听闻此言，荆州大公子刘琦不由一愣，皱眉问道，“玄德公，城池低洼，和我们有什么关系？”

　　站在荆州大公子身后的大将文聘忽然开口说道，“玄德公，难道你所说的办法，是要采用水攻？”

　　刘玄德早就听到游戏里的玩家说过，文聘可是一员大将，在今后可都是立下过赫赫功劳的人。

　　原本还不信，可是现在容不得他不信了！

　　他只是说出了一句话，文聘竟然已经猜出了他的办法，实在是难得。

　　魏延已经阵亡了，看来下一步要拉拢的大将应该是文聘。

　　“闻将军果然聪明，一点就通，没错，就是采用水攻。”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，也不等荆州大公子刘琦回答自己的话，便继续说道。

　　“大公子，城池的位置有些低洼，我们只需要掘开河水，就能水淹城池，到那时候，城池必然不攻自破。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦顿时大喜，忍不住仰天大笑，“哈哈，真是太好了，玄德公，这个办法好，我们立刻派人去找河水，一定要放开河水淹了这里，看看曹孟德还向哪里逃？”天籁小说网

　　刘玄德急忙摆手，“大公子，此时天已经晚了，视线不明，就算是要掘开河水，也要找到河水的方向，还有最佳的掘开地点，否则依然无用，倒坏了这次的计策。”

　　就算想要放水淹了城池，也绝对不可能随便找个地方挖开就行，一定要找到一个最适合的地点，才能够发挥最大的威力。

　　而此时天已经黑了，想要去探查地点，已经是不可能，所以只能等到天明。

　　荆州大公子刘琦听到刘玄德的话后，点了点头，“既然如此，那就让大家收兵回营，好好休息，等到明天一早，立刻派人去寻找河水，找到最佳的掘开地点，这一次绝对不能放过曹孟德。”

　　听闻此言，刘玄德拱了拱手，“大公子英明，等到明天找到挖开河水的地点，就是曹孟德的死期到了。”

　　刘玄德在游戏中曾经听玩家说过，当初臂围在城中的是温侯吕布。

　　当水淹城池的时候，活捉了吕布，然后曹孟德寻求自己的意见。

　　自己只是一句话而已，就结束了天下第一武将的生命。

　　想起这件事情，刘玄德嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

　　这一次，掘开河水之后，被抓住的人会不会是曹孟德呢？

　　想到这里，刘玄德冷哼一声。

　　既然不能放过吕布，当然也不会放过曹孟德，否则，养虎为患，害人害己，一定要尽早除之，才是最佳的选择。

　　随着大公子一声令下，荆州军士兵陆陆续续退回大营。

　　士兵们奋战的半夜，也已经困的疲乏，回到军营以后，没多久的时间，大营中便响起了此起彼伏的呼噜声。

　　整个大营中，除了巡逻的士兵之外，大部分的人已经休息了。

　　刘玄德坐在营帐中，眉头紧皱，却在想着今天城中的事情。

　　他总感觉有些事情被他忘了，但是，却又一直想不起是什么，让他有些头痛？

　　是什么事情呢？

　　刘玄德皱眉苦思，不断的想着今天发生的事情，到底哪里有些不对，让他感觉不安。

　　是曹孟德，绝对没有错，一定是他让自己感觉到不安。

　　哼哼！

　　等到明天一早，立刻派人去掘开洪水，到时候，曹孟德困在城中，插翅难逃。

　　想到当时玩家说这件事情的时候，语气中满是惋惜，天下第一武将，就败在了洪水之中。

　　可以说，如果没有这一场洪水，想要杀死天下第一武将吕布，恐怕也没那么容易！

　　想到这里，刘玄德心中有些庆幸，多亏了自己从游戏玩家口中得知了这个消息，否则，还真想不起来用洪水对付曹孟德。

　　想到这里，刘玄德突然心中一动，猛然想起来一件事情。

　　自己进入了游戏，知道了这件事情，曹孟德呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第363章免费阅读。https://xs.23sk.com 