 东方宇宙还有未来吗？

如果只是从理智角度出来，是没有的……因为云青岩看到近两千万种未来，每一种都是以覆灭告终。

可如果一个人，已经做好了最坏的打算……那么他心里，就不会有恐惧了。

“终于来了！”

云青岩跟赢，几乎是同一时间开口。

苍穹之上，虚空突然扭曲一片，而后，一条星路出现在了扭曲的星空里面。

几乎同一时间，整个东方宇宙都变得暴动。

如果将东方宇宙，比喻成一个球体，那么此时球体的内部，正涌现恐怖的气流……要将这个球体挤爆。

东方宇宙所有的大道、规则，也都在这时失控了。

变得不受控制，变得像无头苍蝇到处乱窜。

云青岩、李染竹，以及赢三人都没有说话，只是目光无比凝重的看着这一幕。

神帝要毁灭东方宇宙，甚至不需要出手，只需要降临东方宇宙……就能撑爆整个宇宙了。

这一刻，云青岩跟赢，眼中都不受控制的出现了绝望之色。

神帝还没降临，仅仅一个前奏，就有着压爆东方宇宙的趋势……他本人出现后，又会恐怖到何种程度？

“会有奇迹吗？”

云青岩突然看向了赢。

“我们不就是在赌奇迹吗？”

哪怕是赢，都不由在这时苦笑了一声。

“也是……”云青岩也是一声苦笑，接着便不再说话。

云青岩耗费百年，借助‘八卦六爻玄诀’看到了近两千万种未来。

每一种都是以他们失败告终。

但他们还是毅然决然的面对这场浩劫。

他们当然是做好了赴死的准备，可他们心里同样也抱着希望……尽管这希望微弱到……近乎于零。

而这个近乎于零的希望，实际上……就是奇迹。

“云帝，你相信奇迹吗？”

赢突然开口道。

“信不信我不知道……”云青岩微微沉吟道：“但我这辈子，经历过很多奇迹。”

“喔？”

赢不由来了兴趣，“愿闻其详。”

“我原本只是很普通的凡人，但我却意外坠入了仙界，在我看来……这个意外就是奇迹！”

“我的天赋在仙界，只是垫底的存在，就更别说背景、修炼资源这些。

但我还是一步一脚印，成就了仙帝伟业。

在外人眼中，我这一生也许是充满了传奇，但我知道我这一生……充满了侥幸！”

“侥幸？”

赢不由对这个词感到不解。

“恩，就是侥幸。

我历经过无数次生死关卡，但每一次我都能踏过，尽管每一次踏过的代价都不小……”“但我毕竟渡过了一次又一次的死亡考验，这难道不是侥幸？”

云青岩深吸了一口气，说道：“这段时间，我复盘了我这一生，我发现我真的只是一个普通人。

我能走到今天，就是侥幸，就是……一个奇迹。”

云青岩这话是在自谦吗？

或许有，但他说这话的时候……完全是坦然的心里。

也就是说，他心里真觉得自己是普通人。

他出生在天星大陆的天羽城，在天羽城，他确实是天才……可如果放在天羽城意外的地方，他不过是中等资质罢了。

就更别说，他后来还意外去了仙界。

在仙界，他各方面都是底层，修为是，天赋是，出身更是……但他还是成就了仙帝伟业。

而且还打破了仙帝的历史记录，成为最年轻的一个仙帝。

“我的遭遇跟你很像。”

赢这时候说道。

“我这一生下来，也是充满了侥幸，充满了奇迹。”

赢微微闭目，陷入了回忆之中。

很早以前，赢就告诉过云青岩，他最早只是一个普通人。

但他遇到了风无极光的一个分身。

那时候的他，并不知道自己遇到的风无极光只是一个分身。

当时的风无极光告诉赢，他天赋异禀，气运惊天，未来必然是救世主一般的存在。

那时候的赢，只是一个普通人，而且还是食不果腹的普通人……怎么可能经得住风无极光的诱骗？

接下来，赢就是靠着风无极光对他洗脑的这段话逐渐成长了起来。

值得一提，风无极光的分身，在赢身边并没有待很久。

他教给赢的，也只是很基础的东西，没有绝世神兵，没有绝世功法。

所以赢听完云青岩的话后，才会觉得……他自己的一生，也充满了奇迹。

一个食不果腹的少年，遇到风无极光……就是一个奇迹。

另外，在没有背景、神兵利器，以及盖世神功这些外在因素的加持的情况下……他还是开创了大秦天朝，甚至差点统治了东方宇宙，这难道不也是一个奇迹？

“蛐蟮老祖说紫薇神帝之所以想毁灭东方宇宙是因为我。”

“尽管我不知道具体的原因，但也大概猜到了一些东西。”

云青岩这时候开口道，“就如同我们可以通过日月星辰，窥探到未来一样……”“紫薇神帝肯定是通过他的方法看到了一些未来，在他的未来，我威胁到他了，所以他才会不惜一切代价要毁掉我，毁掉东方宇宙。”

云青岩说到这里，突然又看向了赢，“赢，你见过未来吗？”

不等赢接话，云青岩又补充道：“或者说，见过未来的自己。”

“未来的自己？”

赢闻言，摇了摇头。

老实说，云青岩这个问题，都有些匪夷所思了。

如果是别人询问，赢甚至连作答的兴趣都没有。

“云帝，莫不成你见过未来的自己？”

赢又问道。

“我说见过你信吗？”

云青岩问道。

“呃……”赢第一反应是愣住，紧接着……他呼吸不由变得喘重。

以他对云青岩的了解，云青岩从来都不是无的放矢的人。

“我也见过。”

就在这时，李染竹突然开口了。

李染竹不仅见过，来自未来的云青岩，当时还找她借过一根破神箭。

“什么……”赢这一次，直接瞪大了眼睛。

如果说云青岩一个人，还有可能是开玩笑，那么再加上众神之主……基本就可以排除玩笑的可能性了。

 