    第223章清理鸟雀

    “是，那我就告退，去太后那边请安了。”

    皇后唤一声：

    “姜姑姑，”

    三十多岁保养得宜的姜姑姑立刻站出来，给皇后行礼又给催佳云行礼后道：

    “娘娘放心，奴婢这就带催姑娘去太后那里走一趟。”

    “去吧！”

    催佳云拜别了皇后，跟着这位姑姑往太后的慈宁宫中去。

    慈宁宫中,太后正在和东宫的微厂公说话，这时听到宫女来报说

    “催姑娘来给太后请安。”

    他又想了想，哪个催姑娘。一旁的嬷嬷赶紧上前，在太后耳边解释一番，太后这才想起来，冷哼一声

    “原来是她？宣进来！”

    进来禀告的宫女便去将催佳云给带进来。

    虽然不是第一次见太后，上次送烨亲王入皇陵的时候,就见过一次。

    但催佳云不会感觉错，这位太后对她可没什么好脸色。

    她借了那位烨亲王的光,自然要承担其因果。

    据说那位烨亲王，曾亲手杀了这位太后的亲生儿子，啧啧，这杀子之仇的仇恨，不会是要发泄在自己身上吧？

    这宫中的地可真硬，跪的她膝盖疼。

    “臣女催佳云，给太后娘娘请安！”

    他这话说完头上半响没有声音，抬眼看去。

    那位太后娘娘正同魏公公不知在说着什么，这是要彻底无视自己了呗？

    等了一会儿，那位太后还没有叫自己起来的意思。

    催佳云继续大声道：

    “臣女催佳云给太后娘娘请安！”

    好家伙，一旁的老嬷嬷，跳出来，站在自己身前来一句

    “放肆！太后宫中不得大声喧哗，掌嘴！”

    握草！

    这也太简单粗暴了吧！

    直接上来就要打自己？

    这不符合宫中这些人的行事风格啊？

    催佳云能跪在原地让她打么？

    那必须不能！

    抬手将那老嬷嬷的手打开，自己从地上站起来。

    “嬷嬷什么意思？

    我是奉了皇上的话，先给太皇后请了。

    然后又奉了皇后娘娘的话,来给太后娘娘请安。

    你上来便要对我动手，是觉得我不应该给太后娘娘请安吗？

    既如此，那我走便是了！”

    见他她说话间，还当真要一甩衣袖往外走，高嬷嬷蹙眉，动了动被她拍得生疼的胳膊道：

    “催姑娘请留步，奴婢只是说您在太后娘娘宫中大声喧哗，惊扰了娘娘。

    可并非说您不该来给太后娘娘请安。”

    催佳云才不会听她的解释，就当没听到继续往外走。

    她这操作，可将大殿中的高嬷嬷和其他人给整懵了。

    就连正和魏厂公说话的太后，也终于施舍了个眼神，看向那已经走出慈宁宫大殿的催佳云。

    可却也只看到了个背影。

    冷笑一声

    “好嚣张的丫头！

    当真不愧是烨亲王教导出来的。

    只是叶亲王有他嚣张的本钱，这丫头有什么？

    竟敢在哀家面前甩脸子？哈！这么嚣张的小辈，我这一把年纪还是头一次见！

    高嬷嬷去将皇上叫来，哀家倒要问问皇上，是谁给她的勇气敢在哀家面前放肆。”

    一旁的魏公公意味不明的道：

    “太后您有所不知，这位催姑娘的底气，想来还真是那位烨亲王给她的。”

    太后听他这么说，眉头微挑

    “就算是那位烨亲王给她留了人,也不至于让她猖狂到这个地步吧？”

    “太后娘娘有所不知,烨亲王给她留的可不是人，是鸟儿！”

    “鸟儿？留那么两只鸟儿就能让她这般？”

    魏厂公是知道那两只鸟儿的厉害,便道：

    “要不怎么说那位烨亲王是个传奇人物呢？

    他那两只鸟而能够听得懂人言，不仅如此，那位催姑娘还能听得懂，那两只鸟儿说的话。

    为此，皇上特地分封了她一个编外神捕的名头。

    让她帮大理寺和刑部，还有我们东西两厂查案。

    这次那位孟氏，就是这位催姑娘查出来的。”

    “是她？哼！将我孟家害的那么惨，这个姓催的跟她那干爹一样是个让人讨厌的存在。

    哼！鸟儿？

    高嬷嬷，让人给哀家将这整个慈宁宫上空的鸟儿，都射杀了。

    以后慈宁宫中不能有鸟雀。”

    魏公公习惯的躬着腰站在一旁，唇角含笑。

    他早就不允许他的东厂有任何鸟雀存在了。

    谁知道她的那两只鸟儿会不会问其他鸟儿消息，总之他还是小心些好。

    那位姜公公等在外面，见她出来就上前，要带着她回皇后娘娘那里。

    她才要不要再回皇宫宫中好么？

    “不用了，我已经请完安，就直接回御书房就行，劳烦姑姑带我过来，您可以回去了。”

    姜姑姑一顿，微微一笑的点头应声后就离开。

    催佳云也不用她带路，出了慈宁宫，吹一声口哨，小喜就从天空上飞下来。

    “主人，那边老太后让人开始驱赶慈宁宫附近的鸟儿了。”

    “驱赶就驱赶吧，两年前没有赶，现在赶？

    不觉得有点晚了么？不管他们，你还是先带我回御书房吧！”

    “好的主人！”

    催佳云倒不是路痴，只是她不想从这里走到皇后宫殿处。

    然后再从皇后宫殿那边，走回御书房。

    所以就让小喜带路，抄了一条近道：

    小喜带着她饶了几条宫道

    “主人，前面是二皇子和一位宫女在说话，您要从那条路走吗？”

    那宫女抬眼见到一只喜鹊从上空飞过，面上就带了笑。

    喜鹊代表着有好事将会发生，莫非，二皇子会纳了她？

    “二皇子放心，您交代的事，奴婢定会给您办好。”

    二皇子见他答应了，摸了一把宫女的脸

    “你放心你帮我办事，我不会亏待你的。”

    小宫女面色一红，二皇子很满意地走了，他去的方向正好是催佳云的方向。

    “喳喳！主人，他往你这边来了。”

    催佳云可不想在这宫中遇到什么皇子。

    “帮我找一条最近的路，避开他。”

    小喜身在高空，看了眼下面的地形

    “主人这边。”

    催佳云看着天空的小喜所在的方向。

    抬脚往另外一边走去，正好和二皇子避开。

    “主人，这皇宫可真大再过两条巷子差不多就到御书房了！”

    “不用了，你自己小心些，这宫里他是很快就会清理鸟雀，你先出宫。”

    (本章完)

