    李忠信觉得眼前的这个姚庆斌就是一个猴子请来的逗比，让他在清华大学给他们系的老师以及学生讲一堂公开课，那绝对是扯淡，先不说李忠信身份暴露不暴露的事情，就是以一种什么样子的名义来讲，给这些人讲什么，又有谁会去听他讲这样的的一种公开课，这根本一点都不现实。

    “姚教授，我到清华大学这边呢！就是看看初中的一个同学，顺便在这边蹭了一顿饭，我已经给司机打了电话，让他过来来接我了，我下午的时候，还有一些事情要办，您该忙您的，就忙您的吧！”李忠信直接就拒之门外地对姚庆斌说了起来。

    李忠信并没有称呼姚庆斌什么表姐夫，他估摸着，当时可能冉宏图给介绍的时候，可能会那么说过一嘴，但是，那绝对不是他那么去叫的一种理由。

    要不是看姚庆斌那种笃定的劲，李忠信都想说姚庆斌看错人了。

    “信哥儿，您好容易大驾光临我们清华大学一次，就给我们系那些个学生讲一讲吧！他们的求知欲望都很强，如果有您这样的一盏指路明灯给他们讲次课，我想，我们自动化系这边的学生一定会感谢您的。”姚庆斌依旧是一脸狂热地对李忠信说了起来，丝毫没有被李忠信说他有事情要办而妥协。

    “喂，那个戴眼镜的，对，就说你呢！你现在赶紧给我们系的林教授、胡教授以及张教授打电话，让他们抓紧时间到七食堂门口这里来，说我有重要的事情找他们，是江城那边的信哥儿来了，让他们一定要快一点。”就在李忠信刚要再次开口拒绝的时候，姚庆斌忽然地他身边不远处的一个学生大声地喊了起来。

    “这样做不好吧！见我面之前，冉宏图老先生应该会跟你们说，不要暴露我的身份的，还有，我这边真的有事情，就不多打扰了。”李忠信黑着个脸肃然地对姚庆斌说了起来，说完以后，他转身就向刚出来的王珊珊那边走了过去。

    “信哥儿，您别走啊！林教授他们几个人马上就能够过来，您今天来到我们学校，怎么也得是见见他们几个人再走不是。”姚庆斌快走了几步，直接把李忠信拦下来说了起来。

    姚庆斌心中清楚，过了这个村就没有这个店了，李忠信到清华大学这边，无非就是一个意外，他必须要抓住李忠信不放，哪怕李忠信不给他们系的学生讲公开课，也不能就这么把李忠信放走了。

    姚庆斌觉得，要是把李忠信放走了，那会是他们系的一种损失，也是国家的一种损失。

    别看我们国家的工业发展非常迅速，在人工智能技术、计算机技术等众多先进科学技术的应用下，传统的工业设备基本都已经实现了突破创新，但是，姚庆斌认为，他们现在做的远远不够，希望通过和李忠信的交流，把自动化系做好，做大，做强，为国家培养出来更多优秀的人才，他是不会轻易让李忠信离开的。

    姚庆斌他们几个教授，可以说是一直致力研究的机械臂，作为人工智能的一种工业应用，在这个时候可以说是工业领域中常常使用的衡器设备，有了好的机械臂以后，会大幅度提高工作的效率。

    这个时候中国产的机械臂呢！也能说是一种高精度的复杂智能系统。

    由于其多输入、多输出、非线性、强耦合以及易操作的特点，被广泛地应用于工业装配、安全防爆多个领域。

    忠信科研基地那个时候把他们找过去的时候，主要让他们帮助研究的是工业装配，是关于汽车流水线自动机械臂的研制，可以这样说，在那个时候，绝对是一种高精尖的技术。

    他们这些人算是那个时候研究机械臂的高级工程师，一直觉得，他们是有着很强的前瞻性，技术水平都是一流的，毕竟他们要给这个时代最优秀的学生来讲解那些个知识。

    但是，他们在研究成果出来以后，被李忠信提出来的那些个前瞻性，以及今后自动化系发展的方向等等给折服了。

    李忠信那个时候说过的话，他们甚至是回到宾馆就拿笔全部都记录了下来，更是共同摸索着研究，他们自认为找到了他们自动化系的目标和方向。

    所以，这次姚庆斌决定哪怕是死缠烂打，也不放李忠信离开。

    他们搞的机械臂这种东西呢！主要由视觉传感器、机械臂系统以及主控计算机三个部分组成，其中机械臂系统又可以划分为模块化机械臂和灵巧手两个小部分。

    机械臂只是当前人工智能技术的一种应用，属于服务型机器人领域，它的应用主要是一些工厂，代替人类完成一些高难度、复杂的工作，无论是工作的效率还是精度远远超过人类。

    在过去，工厂中特别是在某些一线生产岗位上，许多重复性且高强度体力的工作，人为操作的时候不仅效率低、而且在精度以及安全性方面也比较低，但随着机械臂这种高精度的智能化设备的生产推出以后，整个的工作效率得到了大幅度提升。

    姚庆斌他所在的系就是自动化系，他们搞的自动化专业以系统科学、控制科学、信息科学等。

    他们以新兴横断学科为理论基础，以电工技术、电子技术、传感技术、计算机技术等先进技术为主要技术手段，以实现各类运动体的运动控制、各类生产过程的过程控制、各类系统的最优化等跨学科综合性专业，可以说是这个时候一个相当牛逼的系，今后的发展潜力也是巨大的。

    其中姚庆斌的主项就是综合类别的机械臂方面的研究。

    姚庆斌记得，在新中国成立前，国内有电气工程，机械工程等学科，学习的是欧美的专业设置，并没有自动化这个词，也没有类似专业。

    解放后，国家开始学习苏联的专业设置，便于推进工业化。当时国内严重缺失电气自动化人才，院校调整后，设立了工业企业电气化专业，姚庆斌就是这个专业留学回国的博士，他在听完李忠信给他们阐述的一些东西以后，一门心思的就想让李忠信给他的学生讲上一堂课，所以，姚庆斌拦下了李忠信。

