    林宇也是咧起了嘴，开口道：“人在做，天在看，只要做了，自然会有人知道！”

    苗凤的阿叔苦涩的笑道：“这件事全部都是我一个人做的，和我女儿没有关系”

    “信物是我将她弄晕之后拿的，进山洞也是我哄骗她寨子有危机！”

    “只希望你们放过我女儿，我一人做事一人当！”

    说完，没等人反应过来，苗凤的阿叔便自爆了本命蛊，缓缓的躺到了地上。

    看着缓缓从苗凤阿叔五孔里流出的鲜血，所有人都沉默了。

    苗凤看着阿叔这样，也是有些不忍心，便看向了林宇。

    林宇也是无奈，摇了摇头，“这我真的救不了，自爆本命蛊，阎王都拦不住他的死心！”

    听到这话，苗凤也是重重的叹了口气。

    一场闹剧就这样结束。

    随即听苗父开口道：“苗阿三串通外族，置寨子安危于不顾，遂自亡，不进祭庙！”

    “苗阿三之女，受父亲蛊惑，因年少而不知，不受处罚！”

    “林宇，救我族于危机之中，乃我族英雄，去祭庙取青鸾十二杯，以献上我族最高的礼仪！”

    “是！”，先前站在林宇身边的两人立即应道，随即便转身离去。

    林宇听到这话，虽然不是太想逗留于此，但也实在不好拂了面子，便站在了原地，想着解决完事情就回去。

    片刻后，只见先前那两人抬着两个大箱子走了过来。

    放在地上后，苗父走上前去，打开了一个箱子。

    随即台下也是上来了人帮忙。

    只见一个又一个的牛角杯被拿了出来。

    另一个箱子这时也被打了开来，只见里面放着一坛又一坛的陈酿老酒。

    只见十二名族人依次排开，苗父则是拿着一坛又一坛的酒倒入那牛角杯中。

    一大坛子酒也只是倒了两杯酒没有了，十二个杯子，足足六坛老酒，这才倒满。

    随即便听到苗父开口道：“上酒，祝我族贵人林宇一入深海似蛟龙！”

    说完，便有一名族人端着一杯酒走了过来，鞠躬，随即将酒杯高举过头顶，递给林宇。

    林宇呆住了，双手不知道该如何摆放。

    苗凤站在林宇身旁赶忙开口，“快接啊，我还从来没见过青鸾十二杯呢！最高也就爷爷当年大寿的时候出了九个杯子！”

    ......

    林宇小声试探道：“要一口干吗？”

    苗凤一脸兴奋的点了点头。

    林宇一咬牙，这才接过了那杯酒，一口就给干了下去。

    随即林宇打了个酒嗝，酒味醇香，林宇还感觉到这酒内竟然蕴含着一些灵力。

    这让林宇心中终于有了丝欣慰，这酒也没算白喝。

    刚一喝完，那名族人便将那牛角杯接过，随即又听苗父开口。

    “上酒，第二杯，祝我们贵人直上九霄似龙腾。”

    又是一名族人端着牛角杯走了过来。

    林宇愣住了。

    还以为就是那一杯，自己喝了，剩下的族人们这才动手。

    林宇赶忙看向了苗凤，开口道：“意思我全部要喝？”

    苗凤满脸真诚的点了点头。

    我嘞个娘！到底是喝还是不喝？

    只听苗凤继续小声的说道：“全部喝完的话，会有奖励的，不喝的话那就是看不起我族！”

    ？？？

    威胁？这咋和以前结婚的风俗一样呢？

    思索了良久，林宇最终还是接过了酒杯，再次一口干了下去。

    就当吸取那微弱的灵力得了。

    两杯，四杯，八杯...

    直到第十杯酒下肚，林宇终于是喝不下了，脑袋也是晕晕的。

    这还是自己调动灵力，极力化解酒精后的成果了。

    当第十一杯酒端来，林宇赶忙摆手，“我喝不下了，再喝就要醉了！”

    “而且，而且我尿急...”

    苗凤听到这话，也是噗嗤一声就笑了出来。

    还是第一次看到这个样子，脸蛋通红，醉意熏熏的样子。

    说完，林宇就没有了意识。

    最后那酒是喝了还是没喝也不知道。

    当第二天的阳光照到脸上，林宇这才醒了过来。

    睁开双眼只见自己躺在苗凤的床上。

    苗凤看到林宇醒了，赶忙就起身过来查看。

    房间门紧闭，看着屋内的装饰，林宇又一股说不出来的味道。

    总感觉咋那么喜庆。

    记着昨天来的时候还没有那么喜庆啊！

    在苗凤的搀扶下，坐起了身，林宇这才开口道：“我睡了多久？”

    “现在是第二天了！”，苗凤回道。

    这时，林宇才注意到了苗凤的穿着。

    一身的红白之色，红色是衣服的颜色，而白色全是白银饰品。

    随便动一下都是不灵不灵的响动。

    低头一看，发现自己身上的衣服也换了。

    好像，好像和苗凤所穿的好配。

    林宇指着自己的衣服赶忙开口，“这又是怎么回事？”

    只见苗凤尾尾一笑，却不回答林宇的问题，随即说道：“快点起床洗漱了！”

    说完，苗凤便起身打开了房门，直接走出了房间。

    林宇也是一头雾水，这才下床走出了房间。

    刚一出房间，便撞见了苗父。

    只听苗父一脸喜悦的开口道：“女婿，早啊！”

    ？？？

    林宇更是懵逼了，脑子里一脑子的问号。

    啥玩意？

    苗父手上还拿着锅，便也没在意到林宇的表情，继续洗米去了。

    林宇站在屋子中不知所措，随即一联想身上的衣服，顿感不妙。

    随即便赶忙冲去找苗凤，脸都来不及洗。

    正好看到苗凤在后屋，拉起苗凤的手就朝着房间里冲。

    而这一幕正好被刚摘完菜的苗母看到，脸上也是露出了一个意味深长的笑容。

    “你干啥呀？”，苗凤一脸懵逼的被拉到房间。

    将房间门关起后，林宇这才开口道：“刚才你父亲怎么也叫我女婿？这到底怎么回事！”

    苗凤这才恍然，随即直接勾住了林宇的脖子，在林宇的耳边开口。

    那御姐的声音，如同女王一般威严，“弟弟是忘记昨晚的事了吗？”

    林宇听的一脸懵逼，到底怎么回事。

    “昨天我啥都不知道，你先告诉我，为啥我们穿的衣服好像，好像婚服！”

    “还有你父亲怎么突然就叫我女婿了！”

    苗凤依然是答非所问。

    “既然弟弟忘记了，那姐姐就帮你回想一下！”

