    林文很不高兴地说：“有什么变态的？”

    夏潇湘一脸嫌弃的模样。

    “你这还不变态？人家都是正经的交往，你却要玩这种变态的伦理游戏。”

    虽是这样说，她眼神里却亮晶晶的，全是兴奋的神色。

    “你就不能考虑和她发展正常的恋人关系吗？”

    林文瞥了她一眼。

    “我最多只能接受到这种程度的亲密关系，再进半步都是痴心妄想。”

    “哇。”夏潇湘捂住嘴巴，一副受惊的小女生的模样：“你为什么会有这么变态的想法？”

    “这很难理解吗？”

    林文反问道。

    “秦落霜失去了家庭，叛出了家族，把这里当成了她的新家。你用脑子想一想，一个新家里怎么能没有父亲呢？一个女儿怎么能没有父亲呢？她孤零零的一个人在这里难道不可怜吗？”

    “我是本着人文关怀的精神才勉强承担这个职责，要是过了这个时期，一般的仙女哭着叫我爸爸我还不收呢。”

    夏潇湘瞪大了眼睛，简直不敢相信她的耳朵。

    “还有这种歪理，你哪里来的自信说这种话？你知道秦的父亲是什么人吗？”

    林文冷笑一声：“知道，一个垃圾人渣，他根本没有资格当秦落霜的父亲。”

    这句话让夏潇湘点了头：“没错，那个人残忍冷酷无情，确实没有资格。”

    “早年他为了扩张秦氏集团，把大量反对他的地方官员打成了帝国叛徒，剿灭他们后纵兵劫掠屠杀，南杨、永昌等昔日繁荣的城镇至今仍荒无人烟，只余下覆满荒草的残垣断壁。”

    “所以。”林文补充道：“只有我才能当秦落霜的爸爸，帝国中其他任何人都不允许。”

    “······”

    夏潇湘无语凝噎。

    仅从表面上来按，他说的似乎也有一定道理。

    可这玩意是按这个来算的吗？

    按他这个理论，她父亲也是个人渣，那他岂不是也可以当她的爸爸了？

    “只不过很可惜她一直不同意。”

    夏潇湘给了他一个超级大白眼：“废话，谁会同意啊。”

    林文已经不耐烦和她东扯西拉了：“还有什么事你快说，我很忙。”

    夏潇湘摸了摸她小巧的鼻尖，这是一个习惯性动作，她知道现在事情已经出现了非常大的偏移，他们之间的复杂关系已经远远超出了她的想象。

    在完全理清线索并找到脉络之前，不适合再冒然进行下去了。

    于是，她立即转换到纯工作模式，把剩下的事情处理了。

    第一个就是新镇的问题，这个拥有30万人的新建城镇一直由民政司代管，但这种模式是不正常不合理的，必须要尽快走上正规。

    夏潇湘已经拟定了新镇政府班子的人选。

    林文把资料拿过来简单扫了一眼，镇长是一个叫纪付晓的民政官，这个人林文似乎有点印象，但已经记不清了。

    副镇长等一系列官员林文不认识。

    他简单想了想，说：“新镇附近的长乐镇，牛角村，长牌村，都合并进去，成为新镇的长乐区、牛角区和长牌区。原长乐镇镇长小李当这个副镇长，原村长就成为该区的区长。”

    第二个问题就是各部门主管官员的空缺问题，她列了一长串备选名单。

    林文看都懒得看了：“你自己处理吧，以后这种事情你都自己处理。”

    夏潇湘简直难以置信：“你知道你在干什么吗？你把人事权给我了！”

    林文纠正道：“只有任命权，你要撤职的话还是要来问我的。”

    夏潇湘捂住额头：“你这样搞，除非秦落霜现在叫你爸爸，否则我们联合起来架空你只要一个星期！”

    林文说：“把我架空了会怎么样？”

    “那当然是我们独掌大权啦，你就只能当个空架子郡长。”

    “那郡上的大小事务是不是都是你们负责了？”

    “对啊，你没份的。”

    “好，那你就尽快把我架空吧。我走了。”

    说完林文就光速出门。

    只留下夏潇湘一个人在风中凌乱。

    ——

    林文出门后，迅速在一个幽静的公园里找到两颗参天大树。

    他一屁股坐在中间。

    “好，今天我就要在这桫椤双树中顿悟了。”

    闭上眼睛。

    按照【命运之躯】里的详细说明，放松精神，呼吸平静，感受命运之线在时空中划过的波动。

    大约半个多小时后，黑暗的世界里忽然出现了幽光。

    林文感觉他仿佛漂浮在了这个世界当中。

    脚下是漆黑的水面，头顶是无垠的深空。

    随即，一根迷蒙的细线出现在眼前。

    它泛着白色的幽光，一头连接着无限的过去，一头连接的无垠的未来。

    他只能看到中间一段。

    很快，又有许多根同样的泛着幽光的细线出现在林文眼前。

    它们的颜色各不相同，大小也不相同，但都只能看见中间的一段。

    林文腾空而起，在空中自由地飞翔，无数的幽光在身边环绕，有一种异样的美感。

    林文知道，这就是命运之线，只要触摸到它，就可以增强一个神通。

    绕了两圈，林文伸手向一根冒着红光的线摸去，但就在触碰前的一秒，这根线消失了。

    但当林文缩回手时，它又出现了。

    林文知道这是他的灵感不够，精神存有杂念，达不到空灵忘我的境界，才触碰不到命运之线。

    于是，他尽量放空思维，放松精神，让他一切动作都仿佛随自然而动。

    但过了很久，也没有第二次碰到命运之线，明明许多次命运之线都已经在身前了，但就差那么一丝分毫触碰不上。

    林文微有着急，他看到一根命运之线在就身前，便看似随意的一动。

    命运之线消失了。

    连续失败多次之后，林文知道，这大约和机缘一样，不能着急，不能强求。

    他彻底沉下心来，放松精神，不在关注命运之线的轨迹。

    渐渐的，他的精神越来越散，思维中仿佛存在着什么，又仿佛什么也不存在。

    不知道过了多久，他仿佛来到了春暖花开的大地上，暖阳高照，鲜花盛开，他见花开灿烂，自然而然地轻触花瓣，拈花一笑。

    刹那间，世界翻转，一根泛着幽幽蓝光的命运之线正握在他手中。

    蓝光眨眼崩散，化做无数的蓝色星辰，破空而去。

    但有一颗蓝色星辰却落在他身躯上，与他融为一体。

    霎时间，所有的命运之线都消失了，世界只剩下一片空洞的黑暗。

    死一般的寂寥压迫着他，林文知道他该回去了。

    微一动念，思绪回归。

    他睁开眼睛，发现时间竟然已经到了后半夜，黯淡的月牙即将落在地平线下，他的身上覆满了树叶，安静的夜空中只听得到虫鸣的声音。

    一切都很平常。

    但林文却感觉他的精神中有什么在跃动，白色的雾气忽然在眼前弥漫，另外三个神通都出现在眼前。

    【身无彩凤】【缘之空】【半缘修道】。

    林文思索了一下，决定先强化【缘之空】。

    思绪一定，蓝色的星辰从他身上飞出，融入【缘之空】的金光之中。

    刹那之间，金光大盛，世界一片辉煌。

    林文再看之时，已经来到神通界面。

    四个神通安安静静地躺在上面，但只有【缘之空】三个字金光流转，极为耀眼。

    林文凝神看去，得到了以下信息：

    命运强化中。

    道法自然的状态恢复加快；

    缘之唯空的效果增强；

    最下方还有一行细微的小字：

    【蓝色命运之力，宜善缘、因缘神通，效果翻倍。】

    还有这种事？

    林文心中一喜，暗想。

    看来我对这个神通研究得还不够多，都怪那个妖女，害我分心。

    不过好歹也算是歪打正着，没有浪费。

    林文站起身来，树叶哗啦啦地从身上掉下来，但他却没有因久坐而感到肢体僵硬或气血不畅。

    一看元神，竟然恢复到了33%。

    林文记得很清楚，他刚回来之时是2%。

    一次睡觉加一次冥想，就恢复了31%？

    根据以往经验，睡眠一般只恢复10%左右，那剩下的21%都是冥想恢复的？

    林文顿时喜出望外，虽然他冥想也用了差不多20个小时，但睡眠时间是有限的。

    他不能一直睡觉，却可以一直冥想。

    还有这种好事？

    一直以来，元神都是制约林文善缘的最大因素。

    每次行动都要计算元神，等待元神恢复，让林文非常头疼。

    现在，他终于有了一个除了睡觉之外的恢复元神的办法。

    虽然效率还不一定比得上睡眠，但多了一个手段，已经是极大的进步了。

    可以说，没有比【命运之躯】更适合他的神通了。

    林文笑得合不拢腿。

    果然，

    我就是单择题之王。

    啊哈哈哈！

    从来不会选错。

    一想到长山郡还有无数工程等待着他，林文就热血沸腾！

    好！

    长山郡的明天，就由我来建设吧！

    我的大锤，已经饥渴难耐了！

