    第101章 魂斗罗级别的少女

    日常想念小舞之后，陈落开始回顾自己这段日子所发生的事情。

    杀戮之都一行，收获还是非常大的。

    不仅完成了系统签到任务，还获得了杀神领域，最重要的是遇到了公仲飞，后面还收获了两个新的死灵。

    签到任务的奖励死神之靴，速度加成非常恐怖，不仅仅为自己多了更多的保命机会，对战斗力的提升也是巨大。

    当你的速度能够达到极致，所能够做的事情便也越多。

    杀神领域则不用多说了，在杀神领域之中自己能够发挥出绝对的百分之一百一的实力，并且还削弱敌人的战斗力。

    而且，听公仲扬说，杀神领域能够让死灵们享有同样的加成，这无疑是一个极为给力的增幅技能。

    公仲飞，一位同样拥有着杀神领域的存在，且还是封号斗罗级别的强者，武魂为屠魔剑，实力极为强悍。

    陈落无法看穿公仲飞内心的想法，但就目前看来，公仲飞应该不会对他产生杀意。

    若真的要动手，估计公仲飞早就动手了，就算不杀，估计也会采取其他的措施，但公仲飞没有任何的动作。

    或许公仲飞真的想要追求永生，又或是这位当哥哥的，是真的在乎自己的弟弟。

    不管是哪一种原因，对陈落而言都是好事。

    新收获的两个死灵，实力都比较强大，一个是魂圣，一个是魂斗罗，陈落也没想到自己的死灵队伍的质量居然一下提升了这么多，这必须得要感谢公仲飞。

    简单的回顾了一下自己这段时间的收获，陈落随即想到了斗罗目前的时间进程。

    史莱克七怪应该还在学院里巩固实力，再过几个月，就是高级魂师精英大赛了，马上就要进入斗罗的一个小高潮部分。

    可惜自己实力太强，不能够完全的参与进去。

    高级魂师精英大赛将会持续一段时间，如果按照原本的剧情，决赛过后，小舞的身份就会暴露。

    如今应该是不用担心这件事了，死神之戒比相思断肠红强多了，就算比比东他们站在小舞面前也无法看出小舞的身份。

    在这之前，自己应该已经回去了，到时候直接跟随史莱克队伍一块去武魂城，在当替补的同时，可以见证史莱克七怪夺冠，顺便守护小舞。

    等自己回去的时候，实力应该又能够增加几分。

    身边又有着封号斗罗级别的公仲飞，魂斗罗级别的于尧，公仲扬和怀良皓两个魂圣，以及三万年级别魂兽地狱魔蛛。

    噩梦蜈蚣和大地之王都可以不用上算，也已经是一支很强的队伍。

    翌日清晨。

    陈落一行人从小镇出发，直奔黑夜森林而去。

    在这之前，公仲扬将自己手绘的地图交给了陈落。

    让陈落有些意外的是，公仲扬的绘图能力真心不错，画的极为清楚，还标记了路线，就是不知道这路线对不对。

    “主人，我也只是去过一次那里，并且都是很多年前了，至于这些年里有没有发生什么变化，我也不得而知，这地图我真的尽力了。”公仲扬道。

    公仲扬昨晚是通宵制图，身为死灵的他不知疲倦，今早照样精神饱满。

    陈落点了点头：“已经做的很不错了。”

    有着地图作为引导，陈落他们就不用再像无头苍蝇一样到处乱飞，可以极为明确的奔着目标而去。

    根据地图的标记，邪魂师的宝藏就在黑夜森林的中心处附近。

    陈落一行人进入黑夜森林之后，立即朝着黑夜森林的中心处赶去，这一段路是不需要地图的。

    黑夜森林坐落于一处无比巨大的深坑之中，谁也不知道这处深坑当年是如何形成的。

    森林里的环境较为阴暗，即便是白天在其中前行，也给人一种入夜的感觉，黑夜森林的名字也是由此而来。

    每一片魂兽森林的环境都会有所出入，生活在森林里的魂兽种类也会有所不同。

    在黑夜森林里，大多数魂兽都生活在阴暗的角落，他们都显得很胆小，但其中不乏也有阴狠的存在。

    有些魂兽躲在黑暗之中，是为了躲避天敌。

    有些魂兽躲在黑暗之中，则是为了狩猎。

    在前行的过程中，陈落让于尧等人直接释放出强大的气息，让那些不知天高地厚准备动手的魂兽瞬间收起自己那愚蠢的念头，躲在角落里瑟瑟发抖，避免了许多的麻烦。

    只要是魂兽森林，那就会有魂师在其中进行狩猎，有的是为了获取魂环，有的是为了帮助他人获取魂环。

    魂兽即是魂兽森林里最丰富的资源，不知养活了多少以此为生的魂师团队。

    一路上，陈落他们遇见了不少正在狩猎的魂师，几乎所有魂师都对陈落他们投以敬畏和向往的目光。

    当然，那些目光主要落在公仲飞他们身上。

    陈落年纪尚小，未开启武魂，他人并不知陈落的实力，多数把陈落当成了某个大家族的少爷，有着专门的魂师队伍来帮其狩猎魂兽获取魂环，他们看向陈落时，更多的是羡慕的眼神。

    他们又哪能知道，陈落才是整个队伍的主心骨，除了封号斗罗级别的公仲飞，其他的都是他的小弟。

    “主人，前面有情况，有魂斗罗级别的魂师存在，我们是否放缓速度选择绕路？”怀良皓来到了陈落的身侧，询问道。

    石像人怀良皓实力虽然不是最强的，但因为武魂的缘故，只要站在土地上，就能够拥有着极强的感知力，即便是魂斗罗级别的于尧也比不过。

    一路上，都是由怀良皓进行开路，可以极为精准的避开许多麻烦，并且始终走在正确的道路上。

    陈落闻言，刚想开口，但公仲飞却抢先一步。

    “魂斗罗而已，凭什么让我们绕路？”公仲飞淡然道。

    陈落点了点头：“那就继续前行，顺便去看看热闹。”

    进入森林之后，陈落继续秉持着可持续发展的想法，尽可能的不去伤害魂兽，这已经让公仲飞有些不悦。

    在他们那些强者眼里，弱者都是不值一提的，如果不是在陈落的循循劝导下，估计公仲飞直接杀出一条血路，径直前往森林中心处。

    其实大多数魂兽都被吓住不敢有所动作，只是挡住了去路罢了。

    陈落也不是圣母，若是有不知死活的存在，他也会毫不留情的下手。

    不一会儿功夫，陈落一行人来到了一处山涧。

    山涧之中，一名年轻的少女正在与一头丑陋的龟形魂兽战斗。

    少女便是那名魂斗罗，那龟型魂兽的年限在三万年左右。

    “居然还有邪魂师，这股气息是真的令人厌恶啊！”

    一见到少女，公仲飞就发出了不屑的声音。

    (本章完)

