
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2270章开阊番外（108）

　　沈成芮自然没有去找那位师兄。

　　睡醒之后，脑子清楚了，也知道自己和姜颖商量出来的办法不靠谱。

　　哪怕靠谱，沈成芮也没那个本事去追求男生。说到底，她在这方面仍是挺保守的。

　　几天之后，她的裙子到了。

　　在司开阊的别馆里，沈成芮试了试。衣裳用料很名贵，一看就看得出档次很高；裁剪非常合度，把她的身材勾勒得很完美。

　　她对着镜子看。

　　突然发现，司开阊也在看她，而且很专注。

　　“怎样，好看吗？”她问司开阊。

　　司开阊的目光，停留在她的脸上，然后点点头：“嗯。”

　　沈成芮：“……”

　　你到底是觉得衣服好看，还是觉得我好看？

　　她也偷偷瞥了眼自己的脸。

　　和镜中的司开阊一起，沈成芮有点自恋的想：“也配得上嘛，不丑。”

　　她是个挺好看的女孩子，哪怕气质尊贵如司开阊，她立在旁边也不显得逊色。

　　饶是如此，也没给沈小姐多少自信。

　　毕竟，这是司家的大少啊，哪个女人能臭不要脸的觉得，自己配得上司家的少爷？

　　沈成芮摸了摸衣料，笑道：“头一回穿这么贵的裙子，真是好奢侈。谢谢老板，你太大方了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　司开阊似回神。

　　他的眼睑略微一沉，似乎对她这句话有点失望。

　　然而，他也没有发火，只是淡淡道：“你喜欢就好。”

　　说罢，他转身走了。

　　这条裙子，沈成芮没有带回沈家。

　　她自己住的房间，沈成爱进出随意。要是沈成爱突然发疯，把她这条裙子给剪了，沈成芮想哭都没眼泪。

　　三万英镑呢，每个线头都值钱。

　　她问司开阊：“我能把裙子放在你这里吗？等我需要的时候，我再过来换。”

　　司开阊点头：“可以。”

　　小事上，他都是很好说话。

　　沈成芮心情也不错，开开心心去厨房做菜。

　　这天，却非常破天荒的，司开阊也到了小厨房门口。

　　他立在不远处，厨房其他帮工的人，个个敛声屏气，什么话也不敢说。

　　司开阊犹豫了下：“你们都出去吧。”

　　沈成芮这边的准备工作都做好了，不需要这些厨娘们，她倒也没说什么。

　　她还以为，司开阊是有什么事要交代。

　　不成想，他却是问：“需要我帮忙吗？”

　　沈成芮：“……”

　　少爷，你今天脑子好像不太正常。

　　你帮忙，能比厨娘们更好吗？

　　沈成芮在围裙上擦了擦手，发现只有虾仁还没有剁成虾泥，就道：“你会剁吗？”

　　没有做过任何家务的司少爷：“我试试。”

　　沈成芮就告诉他如何操刀、如何剁馅儿。

　　她今天要做一道鲜虾馅儿的圆子。

　　“我阿爸会做鲜虾馄饨。”他突然道，“不过，他只给我姆妈做，每次做得也不多。我们小时候会蹭几口吃，姆妈会给。长大了，她就不给了。”

　　沈成芮：“……”

　　这么拉家常的，好诡异啊。

　　沈成芮一时不知该说什么才好。

　　“你教我做一个菜吧。”司开阊道，“将来……我也可以给……嗯，给我妻子做，让孩子们眼馋。”

　　沈成芮的心，缓缓沉了沉。

　　虽然她很想吐槽司大少爷没出息，学父亲就学这种鸡毛蒜皮的小事，然而她也无心吐槽。

　　他的妻子，又不可能是她。

　　“行啊，我教你做一个鲜虾圆子菜汤，既鲜美又清淡，特别适合女人、孩子们吃。”沈成芮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2270章 开阊番外（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 