    萧郡王，奴婢帮你清理下伤□，可能会有点疼，您忍忍，奴婢会尽量动作轻一点的。”身旁的侍女柔声道，小  心翼翼地替萧予安包扎着额头上的伤。

    之前萧予安浑浑噩噩，一心只想弄明白是怎么回事，昏头昏脑，此时静下心来，才发觉这名侍女一直在帮自  己。

    萧予安刚要抬头道谢，却在看到侍女的脸后，愣在原地。

    那名侍女还未察觉到萧予安眼神的异样，小心替他上药：“萧郡王，您身子上的擦伤，要拿热水清洗一下才  行，奴婢去......”

    萧予安突兀地打断她，急促地问：“你叫什么名字？”

    侍女微微一愣，回答：“我......不不，奴婢名叫添，添香。”

    萧予安深吸一口气，问：“你是不是有个姐姐？”

    添香愣愣地点头：“萧郡王如何知道的？奴婢有个姐姐，叫红袖。”

    哪知添香话音刚落，萧予安竟然又哭又笑起来，吓得她以为自己说错了话，就要下跪道歉，萧予安连忙一把  拦住，顺手拉了把凳子，让她坐下：“你为何会入宫做侍女？”

    当初红袖死后，自己不但厚葬了她，还赏赐黄金百两给她的弟弟妹妹，让他们成家立业，就算北国亡国，添  香也不可能会沦落到进宫当奴婢的地步。

    虽然不知道为什么萧郡王会对自己的身世好奇，但是添香还是老老实实地回答道：“回萧郡王，奴婢自幼无父  无母，和姐姐弟弟相依为命，几年前姐姐出了事，我和弟弟靠做手工小物品维持生计，后来北国被覆灭，一度动  荡，没人再对那些小物件感兴趣，弟弟又到了谈婚论嫁的年龄，奴婢没法子，试着入宫，被人选中。”

    萧予安眉头紧紧地蹙起：“你姐姐出事后，宫里没派人慰藉你们吗？”

    添香点点头：“有人来安抚了我和我弟弟，还给了皇上的赏赐。”

    萧予安问：“多少？”

    添香眨眨眼说：“好多好多！足足一两黄金呢！”

    萧予安：“……_，_两？”

    添香说：“对！”

    萧予安：“......FUCK。”

    Mmp!估计是被那个去安抚的大臣给贪了！

    萧予安气得火冒三丈，添香瞧萧予安一副阴晴不变的模样，微微有些害怕，她本是宫中最卑微的宫女，哪有  累活脏活就去那，前日她被派来伺候这位萧郡王，听宫里其他姐姐说，这种外来的郡王脾气都不好，可能会动不  动就打骂奴婢，让她多加注意措辞。

    添香坐立不安，正不知如何是好，却瞧见萧予安突然起身，翻箱倒柜起来，他之前好歹也是一国之君，再怎  么落魄也有些底子，不一会就翻出了一堆金银细软。

    萧予安将找出的东西全部塞给添香，说：“这些你先拿着，九十九两黄金，我一定如数奉上。”

