    “《年少的你》今日点映，上座率不超过五成！”

    “黑马？点映现场《年少的你》获得一致好评！”

    “点映现场，主演团队忽然现身引起影迷欢呼！”

    “《年少的你》讲诉校园暴力！题材敏感或叫好不叫座？”

    “……”

    在点映之后网上开始出现一些稀稀拉拉的新闻，这些记者有些是发行方邀请的，有些是在别的城市记者们自己去的。

    顾昀好歹也还算有点点流量，本来那些人去之前是抱着吃点屎赚钱的想法，结果没想到这电影居然超出了预料……

    可惜这些人还是太少了，在网上引起的反响不大。

    这也给因为在点映现场取得了圆满成功而格外兴奋的主演团队们泼了一盆冷水。

    他们的电影并没有一炮而红。

    这让他们心里产生了一点落差甚至焦虑，不过好在每一场的点映现场观众都会给予好评，这也让主演团队们渐渐找回平衡。

    起码目前为止口碑是好的！既然如此那就好好努力！一切交给时间去累积！

    而随着他们的努力，一些东西也确实在慢慢酝酿。

    比如在音乐APP上不温不火的《让我留在你身边》每天都会出现不少的听众留言，热度一步步攀升，缓慢而坚定的冲上了各个音乐排行榜……

    而点映加预售票房也在一天天增加。

    三月一号的时候票房只有一百二十三万，三月二号两百三十六万，三月三号三百五十八万……

    就这样保持着一天一百多万的涨幅，不温不火，却让主演团队们格外心焦，每天不停的看那些点映评论。

    截止三月三号，《年少的你》点映评分九点六，评论一片好评。

    晚上，酒店里，赵麦给顾昀截了一张图，上面是一个评价。

    【顾昀真的是最大的惊喜！表演太棒了！女主角也不错，漂亮又可爱！】

    “看，又有人夸你。”

    顾昀看着这个消息笑了笑，目前为止其实评论网上他们的评论才只有两百六十五条，他们这些人每天都守着看，多一条评论都知道，还会发到他们的主创群里讨论。

    这也算是他们目前少数的娱乐了。

    那些评论的网友估计想不到他们会这么无聊……

    就在顾昀准备回复的时候，赵麦又甩了一张截图过来，同时激动的发来一条信息。

    “第一条影评人长评！！”

    影评人长评！

    顾昀一怔，随后点开了截图。

    影视数据网上的注册影评人可不是那么好当的，起码也要有粉丝量才能解锁长评权限，每一个被认证为影评人的人都拥有一批簇拥。

    而且影视数据网的员工还会定期核查，要是因为吃饭而收到大量投诉随时会收回影评权。

    影评人评级分为一到五星，而这条评论是一名三星影评人发布的。

    《三月份的惊喜》

    这是这篇影评的名字，发帖人——宋鹏。

    “今天刷三月电影榜单意外看见了这部电影，好家伙，九点六的评分，开挂一样排在前面，本来以为又是流量粉丝趁着点映刷评分，抱着批判的心情走进了影院，然后我就发现了这部三月份的惊喜。”

    “首先说明我没有吃饭！不信的人到时候自己去影院里看看，言归正传，下面我给大家说一说这部电影。”

    “这是一部有关校园暴力的电影，这个题材就注定是一部沉重的电影，但顾昀所饰演的小北却用他的桀骜跟善良撑起了这份沉重。”

    “外表美貌家境富裕成绩良好的富家千金实际上是施暴者。”

    “袖手旁边的人平安无事，为死者盖上衣服的女主却成为受害者。”

    “一个从小被父母抛弃，捡垃圾偷窃为生的混混竟然是保护者。”

    “你保护过我一次，这次换我保护你。”

    “因为这样一句承诺小北甘愿牺牲了一切，顾昀将小北的桀骜，义气，对未来的茫然演活了。”

    “而赵麦饰演的女主坚强，善良，被施暴的同时也成为了小北的光，点亮了他的梦想。”

    “相互依偎的两人在这个吊诡的世界互相取暖，你保护世界，我保护你。”

    “只有你赢了，我才不算输。”

    “导演刘璋很大胆，用怼脸拍的特写拍两个新人，关键是他们还接住了！山城这个魔幻的城市也选的恰到好处。”

    “无法形容我此刻的心情，这部电影绝对是三月份最大的惊喜，顾昀跟赵麦也将会是影坛在三月份最大的惊喜。”

    ……

    顾昀看完这篇影情不自禁的缩了缩脖子，有些手脚发麻。

    这吹的……好爽！

    这是他第一次被影评人这么夸赞呢……

    然后他看了看这篇影评下评论，第一条就让他笑了。

    “还说没吃饭！？”

    评论多是调侃，顾昀笑了笑给赵麦发过去一条消息：“赵麦同学，恭喜你成为三月份的惊喜。”

    那边很快回复过来：“彼此彼此，顾昀同学，也恭喜你成为三月份的惊喜。”

    顾昀一下就笑了，他打赌赵麦在那边肯定也是。

    这篇影评第二天就被全体主演知道了，还拿出来打趣顾昀跟赵麦，毕竟是第一篇长评，大家也是很关注的。

    剧组就是在这样的氛围中继续踏上了宣传的路。

    而从这天开始一切都好像慢慢好了起来，票房的增幅在扩大，其余长评也开始出现，线下他们跑点映的上座率不断提高。

    只是限于点映的规模这一切还处于水面下，新闻上对他们的报道也很少，现在外界所有人的注意力都在《美人鱼》票房突破了三十亿上，像一个巨无霸笼罩着他们。

    相比之下《年少的你》份外不引人注目，就算看到的人看到主演是顾昀跟一个新人也懒得去看第二眼跟了解。

    唯一表现在外的就是《让我留在你身边》这首歌在排行榜上的排名不断提高……

    三月八号，《美人鱼》票房突破三十二亿，同时密钥延期的消息也传出来，而且是延期三个月！到六月份才下档。

    这一天《美人鱼》再度占领所有版面，媒体们纷纷喊出四十亿的口号，美人鱼票房要突破天际！没有人去在意《年少的你》。

    也就是这一天，《让我留在你身边》悄悄的杀进了各大音乐热度排行榜前十。

    而此时排在第一的是那首美人鱼的主题曲。

    《无敌》

    ……

    推荐票

    月票

