
　　苏仲见她一脸纠结犹豫的模样，便猜出来了她的心思，颇为无奈地揉了下她的脑袋，“别胡思乱想，一辈子可能就这么一次，既是你喜欢的，便也不算贵，你既然愿意嫁给我,我便是身上没有那么多银子，也要想法给你买的。”

　　杜夭愣住。

　　他说的话，让她感动，同时，他摸她脑袋的举动，更是让她心情雀跃。

　　认识这么久，大叔从不摸她头的。

　　她心里甜滋滋的，抱着盒子，忍不住凑近了些。

　　“大叔……”

　　“嗯？”苏仲不解地看着她。

　　杜夭看了看四周，趁没人注意这边，踮起脚，飞快地亲吻了下他的下巴。

　　苏仲怔住。

　　“快走吧。”杜夭垂下脑袋，颇为羞涩。

　　别看这货平时言语狂放，性格粗咧，但实际上,她从没亲过男人。

　　眼下干了这么一出,心都快要从嗓子眼里迸出来了。

　　走了几步，发现苏仲没跟上来,连忙转头,便见对方还在原地站着,像是还没有回过神。

　　杜夭见状，抿唇笑了下。

　　看来，大叔比她所想的还要纯情。

　　不就是下巴被她亲了下么？

　　这么一想，她反倒不羞涩了，折身过去，将人拉着走。

　　女孩儿柔软的手缠上来的时候，苏仲终于回过神来。

　　他清了清嗓子，掩饰自己的不自在，低声告诫道：“街上人来人往的，庄重点。”

　　杜夭闻言，噘了下嘴，“我也没做什么啊，怎么就不庄重了？”

　　对上她无辜的眼神，苏仲无言以对。

　　什么叫没做什么？

　　亲他下巴，又拉他手的，难道不是她？

　　“走吧。”他不想与她争辩，推开她的手，便率先往前走去。

　　杜夭急忙跟上。

　　然后走着走着，发现进了京中有名的金银楼。

　　这金银楼是专卖首饰的。

　　“大叔,我们来这里干嘛？”她一头雾水。

　　苏仲已经走到了摆着各类首饰的柜台前。

　　闻言，回头看了她一眼，温声道：“嫁衣有了,岂可没有首饰？”

　　杜夭睁大眼睛看着他。

　　今日的大叔怎么这么温情又体贴？

　　给她买嫁衣就算了，他竟然还要给她买首饰？

　　杜夭很是吃惊。

　　伙计很有眼力见，连忙拿出一套头面，摆在二人面前。

　　“这是我们铺子里最新到的头面，二位可以看看。”

　　……

　　待从金银楼出去的时候，杜夭还有些回不了神。

　　大叔不会是被人下蛊了吧？

　　又买嫁衣，又买首饰的，他今日足足花了一千多两了。

　　回到苏宅后，苏仲见她还一副游魂的样子，有些不解地说：“怎么了，可是首饰不喜欢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜夭回过神来，连忙摇头，“当然不是，我很喜欢的。”

　　哪有女人不喜欢首饰的？

　　杜夭也不例外。

　　其实她每个月赚了银子，都会给自己买喜欢的首饰，犒劳自己，现在她屋里的首饰盒都要装满了。

　　可那些都是她自己买的，或是苏晚送的，却从来没有男人送过给她。

　　现在，苏仲却送了她一整套。

　　虽然他送的这套首饰，还比不上她自己买的贵重，但那感觉是不一样的。

　　苏仲并没有很多银子，却舍得给她买首饰，这让她心里像是吃了蜜一般甜。

　　但是……

　　“大叔今日花了不少银子。”她忍不住道，很是有些替他心疼银子，毕竟他那么节俭，平日都不怎么要花销的。

　　苏仲好笑地说：“钱财乃是身外物，况且我每个月给你和丫丫做事，你們给我的酬劳也不少，用完了，你们下次再给我发钱便是。”

　　杜夭闻言，心里好受了些，心里也打定了主意，下个月一定要给他多发一点。

　　因为他值得啊。

　　看着挺拔地站在那里的男人，杜夭忍不住将心里藏了多时的话，问了出来。

　　“大叔，你现在还想着女皇吗？”

　　她这个问题，令苏仲错愕了下。

　　因为他已经许久不曾再想起宫宓了。

　　这时突然听到她提起，他神情有丝恍惚。

　　沉默许久，他苦笑道：“我作何要想她？”

　　杜夭审视地看了他一眼，轻声问：“那你……不喜欢她了吗？”

　　苏仲怔了下，旋即摇头，“那是我年少时候的念想，现在早就过去了。”

　　杜夭闻言，心里的最后一丝顾忌，也放下了。

　　她知道，苏仲是喜欢女皇的，否则也不会十数年如一日地替她照顾她的女儿。

　　他对女皇，是有私情的。

　　可现在，他亲口说，那都过去了。

　　那就一定是过去了吧。

　　杜夭安下心来。

　　“大叔，我们以后好好过日子。”她上前握住了他的手。

　　这次，苏仲没有再推开她的手，甚至轻轻点了点头，“嗯。”

　　……

　　半个月后，杜夭终于如愿以偿地嫁给了苏仲。

　　婚礼虽然简单，却很温馨。

　　到场祝贺的人不是很多，却都是两人熟悉的亲朋好友。

　　因为苏仲是长辈，所以顾明珠等这些小辈们，不好意思闹洞房。

　　但却找借口，灌了杜夭两杯酒。

　　其实杜夭酒量浅薄，两杯酒，必定醉倒。

　　但是即将到来的洞房花烛，她还没有想到别的法子，便顺势喝了酒，让自己醉倒。

　　这么一来，洞房花烛夜，她就不用面对了。

　　今日来的宾客，都是熟悉的亲朋，且对苏仲的酒量有所了解，知他是千杯不醉的，因此客人们，不停灌他酒。

　　尤其是苏大伯。

　　他今日很高兴，自己一直疼爱的弟弟，终于解决了人生大事，他也终于能够放心。

　　是以，苏大伯一家，轮番上阵地敬苏仲酒，连肃王和赵拓也与他喝了不少。

　　许是被今日这气氛给感染了，苏仲内心多了喜悦，一不小心，竟然也喝得有了些许醉意。

　　最后，是苏晚看不下去，让傅璟琛替苏仲解围，然后将他送回了新房。

　　新房中，绮红见苏仲回来了，便识趣地退了出去，并带上了房门。

　　关门的磕碰声，让有些醉意的苏仲回过神来。

　　满室都是喜庆的红，以及燃烧的喜烛。

　　这一刻，他终于切身的体会到，他成亲了。

　　他脚步有些虚浮地走近床榻。

　　原本醉醺醺，侧躺在榻上的杜夭，听到动静，睁开眼来。

　　看到站在床前的苏仲，她一时有些恍惚。

　　“大叔……”

　　她突然嘤咛了一声，歪歪扭扭地坐起身来。

　　苏仲还没有反应过来，便被她柔软的双臂搂住了腰。

　　他整个人霎时僵住了。

　　而下一刻，女孩儿的脑袋在他腰间蹭了蹭。

　　苏仲俊脸一烫，终于回过神来。

　　“杜夭……”

　　他才唤出她的名字，便被她打断了。

　　“夭夭，你应该喊我夭夭，杜夭太生分了……”杜夭摇摇头，醉醺醺地说。

　　紧接着，她又说了一句，“春宵一刻值千金，来吧，大叔……”

　　没有防备的苏仲，整个人被拉着跌落到了榻上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十一章 心里的最后一丝顾忌也放下了免费阅读。https://xs.23sk.com 