    第739章 扩声器   

    听到这里的时候，张龙都忍不住倒吸了一口凉气，这个女人也太狠了点，就连自己的合作伙伴，都可以下这种毒手，还不知道，那凤凰部落里面，有多少都是被她给残害的人。

    

    “快别说了，免得一会儿被孙教授给听到了，咱们几个人的小命，到时候可就不保了，赶紧去看看，到底发生了什么事情，为什么突然就断电了？”

    两个人说话的声音特别的小，要不是因为有小怪物在的话，张龙可能根本就听不到。

    

    得到这些消息，张龙忍不住咽了咽口水，看样子，这个女人比林通他们难对付多了，而且面对这些土著居民，这些人也并没有看见他害怕。

    

    “小怪物你说那个地方非常危险，那里到底有什么东西？”

    张龙这个时候，并不想直接和那个孙若楠对上，不过想到之前要进的那个地方，被小怪物给制止了，他就忍不住有些好奇。

    

    就在张龙开口说话的时候，也不知道是因为什么原因，突然就被放大了，整栋楼里面，都能听到他说话的声音。

    

    张龙自己听到之后，立马就瞪大了双眼，只不过是一瞬间，整栋别墅立马警铃大作，有脚步声朝着这个方向走过来。

    

    小怪物伸出爪子，又想把这里的电给断了，张龙立刻就阻止了它，张开了嘴之后，立刻就闭上了，生怕开口了之后，到时候会直接暴露了自己。

    

    “刚刚声音是从哪里传来的，大家都赶紧找一下，孙教授说了，很有可能是什么人闯了进来，因为刚刚她从那些烧焦的尸体里面，闻到了浓浓的汽油味。”

    外面纷乱的脚步声传来，还伴随着几个人讨论的声音。

    

    这个房间里面，摆的满满当当的，都是尸体，也不知道上面的秘密麻麻的虫子都是些什么东西，张龙一时之间，再也没有什么容身的地方了。

    

    集中生智，立马就拿出了那把钥匙，三两下的解除一个结界了，最后想了一下，还是又弄了一层，这个样子，才算是放心了一些。

    

    “这里面，可全都是孙教授用来做实验的尸体，我不敢打开。”

    到最后，那些人总算是走到了这个门前，可能是因为太害怕了，有一个人开口说话的时候，声音都带着颤抖。

    

    其他几个人听了之后，也全都跟着点点头，要是说底下那些都是活死人，那这里的尸体，简直就是不敢看。

    

    曾经有一个人进去过，只发出一道惨叫声，到后来，就成为了一句做研究的尸体，所以这些人，对这个房间还是比较敬畏的。

    

    “我觉得要真是有人进来，进到这里面的话，可能早就已经没命了，而且刚刚说话的内容，咱们听的也不是特别的真切，不知道说的是什么东西。”

    虽然声音被扩大了，可是这些人就听不清楚说的是什么了。

    

    听了这个人的分析之后，其他的人也都比较赞同，不过他们基本上寻找了所有的房间，压根就没有发现有什么人，如果不推开这个看的话，孙教授知道了后，他们几个也没什么好果子吃。

    

    “要不然这样好了，咱们一起推开看看，刚刚孙教授可是说了，今天来的这个人，很有可能是从华夏过来的，这里的人，可是不知道燃烧尸体的时候要泼汽油的。”

    还是有人比较谨慎的，觉得还是得推他看一下。

    

    张龙一直在听他们的对话，有些不明白，这几个人为什么会害怕打开这道门，要是说尸体的话，他们可能早就已经见怪不怪了，那让他们恐惧的，就只能是那些爬来爬去的虫子。

    

    在他们打开门之前，张龙纵身一跃，直接就把自己挂在了横梁上，小怪物反应的也特别快，立马就窜到了，张龙的肩膀上，就算是被那些人看到，可能还以为张龙也是个“尸体”。

    

    几个人打开门之后，立刻就倒抽了一口凉气，里面的场景，他们大多数都是第一次见，看到那些在尸体上不停爬的虫子，全都觉得头皮发麻。

    

    “这种地方，根本就没办法藏人，咱们还是赶紧把门给关上吧！别让这些东西给扒出来了。”

    有人实在是受不了，而且看到那些虫子之后，全都一脸精光的看着他们。

    

    开门的那个人也是，浑身颤抖的把门给关上了，他们虽然一直在这里呆着，但是也不是每个房间都能去的，而且有一些门，是只能孙教授才能打开的。

    

    几个人关上了门之后，久久不能平静，屋子里面的那一幅场景，一直在他们脑海里回荡，等这些人关上门之后，张龙迅速的从房梁上跳了下。

    

    动作虽然非常的轻盈，就算是这样，也惊动了那些虫子，因为结界的问题，那些虫子，暂时闻不到张龙身上的味道。

    

    “这里面是什么东西？

    实在是太吓人了。”

    几个人好不容易反应过来了，都在小声的讨论这件事情。

    

    一个个还说着，要不是因为当时关门快，说不定那些虫子都要爬出来了，看那样子，他们几个人，说不定连只虫子都斗不过。

    

    “快点别说了，孙教授让我们过去呢！”

    听到铃声响起，同伴赶紧提醒那个人，在这个地方，他们早就已经明白了一个道理，那就是少说话多做事。

    

    等到那些人走远了之后，张龙这才悄悄的打开了门，关上门之后，他是再也不想在里面呆着了，一会儿把这里面的摄像头全都泡坏了。

    

    张龙飞快的跑下楼，院子里的那些尸体，零星的还在燃烧着，看样子，火势已经得到了控制，只不过那些尸体，被破坏的全都已经不成不成样子了。

    

    张龙把自己能找到的监控器，全都给破坏了，做完这一切之后，他没有任何的停留，赶紧跑了出去。

    

    梁月和库布两个人，早就已经等的有点着急了，听到里面乱七八糟的，生怕张龙会出什么事情。

    

    看到他出现之后，两个人也是松了一口气，刚刚里面乱七八糟的，他们也有些听不清楚发生了什么事。

    

    “龙哥，你可总算是出来了。”

    梁月有些紧张地走上前，上上下下打量了好几眼。

    

    

    

