    “不要！卡尔学长，不要离开我。”

    此时帕里西诺士官学校的门前站满了学员和教官，他们都显得惊愕和尴尬，当然，最尴尬的还是卡尔。

    此时卡尔以及73期魔导士的全部学员，他们的实习日开始了，现在正要搭上前往萨尔布吕肯的火车。

    不过芬娜这个小海王似乎是动了真情，跟着几个凑热闹的一年级新生跑出校门，一把就搂住卡尔的小腰。

    芬娜是高于一米二的，有一种抱着弟弟的感觉。

    “请放开我，身为一个军人，你这样有失体面。”

    卡尔用手推着芬娜的小手，对于一个女生，使用术式把她推倒多少有些不合适，可这小妮子的手是真牢！卡尔甚至怀疑她在手上提前粘好了胶水。

    实在是无法挣脱，卡尔只觉得这样会更加滑稽，用求助的目光看向马尔托夫教官。

    “他们几个月后会回来的，到时候我当你们的证婚人。”

    好吧，这家伙是看热闹不嫌事大，此时周围的二年级学员已经开始起哄，校园外充满了快活的气息。

    “现在谈这个还太早了，我还没告诉我妈妈呢。”芬娜忽然转过头，一本正经的说道。

    “那你还抓着？”卡尔白了她一眼，再这么抓下去，身上会留下指印的吧？

    “不过我可以先去预订教堂，之后再把她请过来，我想她不会介意的。”

    芬娜接下来的一句话，让所有人都呆滞了，这小妮子是认真的么？

    “马尔蒂达，你和几个女学员过来帮忙，还有那边凑热闹的一年级女生，快把这位“安普尼米尔夫人”拉走，再这样我们就赶不上火车了。”

    卡马尔托夫对于这些小女生的脑回路没什么办法，可能这就是年轻人的爱吧，但自己依然要通过武力斩断这份孽缘。

    “卡尔学长，我会给你写信的！我会等你从前线凯旋归来的。”芬娜被几个女生拖着回去，嘴里还卖力的含着一些羞耻的话语，众人都被搞得笑成一团。

    “这玩意儿真的是女生么。”卡尔把帽檐压了压，他只想一个人上车，安安静静的，冷静一下。

    原本还在为前线生活担忧的学员们，因为卡尔的小迷妹搞得议论起来，不少人都说卡尔有福了，也就这么热闹的前往火车站。

    对于这种行为也不是没见过，毕竟某个愣头青也是这么一如既往的追求马尔蒂达，但也就是平常私下会这么做，这姑娘可是直接在校门口“送夫参军”，黑历史多少跟着一辈子。

    “处罚不会太严重吧？”马尔蒂达发出心中的疑惑，毕竟影响不太好，这里是士官学校，私底下轻轻爱爱的也就睁一只眼闭一只眼了。

    众人也沉默了起来，毕竟这种事说打不大，说小也不是太小，不过因为这种行为被劝退的话……卡尔多少会有点内疚吧？大概。

    “不会的，她确实违反了校规，但并不严重，可能就是一份检讨书的问题而已。”

    卡尔很平淡的预测了最后的结果，众人刚想上前打趣一两句，结果卡尔似乎有点上头了。

    “这种性格不适合来士官学校，法兰克人不因为德意志帝国的一个无知小女孩，在战场上手下留情的。”

    对于卡尔认真的态度，众人也就沉默了起来。

    此时海德堡的火车站一片繁忙，这里军人的数量明显的增多，一片墨绿色的军装挤在火车站。

    不少老人都知道这代表着什么，战争即将爆发了。

    不过对此一无所知的新兵蛋子们，还幻想着以后的部队生活会不会太累。

    “全员列队，报数。”

    卡马尔托夫教官大声地嚷嚷着，与此同时，另外三名教官也是如此，这也让刚下火车的学员们立刻列好了队伍，吸引了不少路人的目光。

    学校的官员早就和火车站的负责人协调好了，他们此次不仅是要前往萨尔布吕肯，还连同他们的装备一起带过去。毕竟他们是成建制前往，从所属关系来讲，并不属于前线部队，因此装备需要自理。

    此时车站的人已经把装备从汽车上运了下来，然后送到站台进行装车，卡尔他们要搭上的是一辆军列，到时候会临时在海德堡增加几列车厢，而他们就是属于这样的“赠品”。

    进入候车室，学员们很自觉的坐在角落里，因为这里还有其他的普通乘客，而他们就需要在这里等待着教官的命令。

    这种时候是很煎熬的，因为空间比较狭小，而且不能喧哗，不能讲话，只能无所事事的站着。但这对于卡尔来说还不错，这个时候可以去想一些事情。

    此时他们前往边境的日期提前了两周，这可不是好消息，这代表边境摩擦更加紧张了，随时可能开战。

    毕竟双方的士兵都处于高度紧张的状态，一个擦枪走火就可能引发其他人的射击，然而当卡尔他们73期的魔导士学员到达的时候，开战也就不远了。

    这次实习工作，可能是他们第一次上战场和法兰克人拼个你死我活，哪怕他们提前没有准备，但战争就是这样。

    “准备好了么？”

    卡尔小声嘀咕着，他先是摸了摸一直戴在脖子上的项链，那是母亲对他的寄托，然后是右手手腕上的魔导手环。

    顺便摸了摸同时戴在右手上的手表。

    候车室的广播响起，卡尔一行人要登车了，带好行军包，列队，前往站台。

    因为这一趟是军列，所以站台上除了工作人员，其他人都被清空，故而显得极为空旷。

    卡尔走在队伍的最后面，当队伍停下来后，他不自觉地望了一眼车站，当年自己也是这么别无选择的来到这里，来到帕里西诺士官学校。

    今天也要从这里离开，前往前线的战场了。

    在火车后方加了几节车厢，现在全员按顺序登车，放好自己的行李，等待发车。

    刚坐下的学员们开始了嘻嘻打闹，这里可没有外人，他们没必要为了学校的名誉装成一个面瘫脸，甚至有人准备好了扑克牌。

    这才是属于这个年纪该做的事情，十五六岁的少年，就应该这样才对。

