    王家家主王从，正坐在自己的太师椅上，听着手下汇报近来王家的生意。

    “我们作为主要收入来源的医药生意，最近下滑的很厉害，因为福王在江南运来了大量的优质草药，对京城本身的市场冲击的很厉害，倒是李家和卫家，最近赚的盆满钵满。”

    “布匹生意也是一样，从江南运来的生丝价格极低，如果我们以他们的价格出售，一点利润都没有。”

    “铸造更不用说，李慧仁最近正准备给福王运那一批范再武藏在自己宅子中的军械，我们分到手的，只有那些不合格的劣质兵器，听说已经引起了历阳军的注意。”

    王从越听脸色越难看。

    他猛的一拍身旁华贵的紫檀木桌子。

    “李慧仁！欺人太甚！”

    “不光如此，以给福王运军械为借口，李慧仁还准备整合京城的漕运，他收买了海河帮的帮主秦五，准备对另一个漕运大帮沧澜帮出手，沧澜帮好像有高人相助，暂时还没有被海河帮并入，但是看样子也是早晚的事情了。”

    “另外，好像在范再武宅子中，进驻了一批锦衣司的军士，李慧仁无法从宅子中运出军械，最近也是焦头烂额。”

    王从脸色阴沉无比。

    就在这时，门外突然有人传话。

    “老爷，大门外有一位自称是西域行商的人，说要给老爷介绍一笔大买卖。”

    王从意兴阑珊的挥了挥手。

    “不见！”

    刚才跟他汇报的仆从马上出门回话，但是过了一会，脸色古怪的走了回来。

    “老爷，听说那西域行商，气度不凡，出手阔绰，也许真的有什么大生意也说不定。”

    王从微微一愣，随后点了点头。

    “让他进来吧。”

    陈扬走在王家大院中，这大院论豪华程度，丝毫不比范再武那宅子差，他走了好久，这才来到王从的书房前。

    他回头看了看自己身后搬着箱子的锦衣卫军士，两人已经是气喘吁吁。

    “再撑一会！”

    陈扬对两人鼓劲。

    军士点了点头，站在门外静静等候。

    陈扬大步走进王从的书房，王从一脸笑意的从椅子上站起来。

    “远道而来的客人，王某杂务在身，有失远迎！”

    “请问，怎么称呼？”

    “小人姓杨，单名一个晨字，王老爷喊我杨晨即可。”

    陈扬满脸笑容的对王从说道。

    来之前，他已经易容过，那日在天香楼，王从曾经见过他，用自己的本来面目见他，肯定会被认出来。

    “杨老板，请！上茶！”

    王从虚指一下，随后对仆人吩咐到。

    陈扬毫不做作的坐下，一脸笑容的看着王从。

    “今日来，是听说王家在京城势力庞大，小人想和王老爷，合作一桩买卖。”

    “哦，不知是什么买卖？”

    王从挑了挑眉头，脸上笑容不变，温和有礼的问道。

    “啪啪！”

    陈扬拍了拍手，门外两名军士马上搬着箱子走了进来。

    两人把箱子放在陈扬和王从中间的桌子上，如释重负的退了出去。

    陈扬笑眯眯的打开箱子。

    饶是见多了金银财宝的王从，面对眼前这慢慢一箱子的金子，也不由得动了颜色。

    整整两箱金子。

    “这样的箱子，我准备了整整一车。”

    陈扬笑眯眯的看着王从。

    “不知是什么买卖？”

    王从已经完全认真了起来，他知道，能带着这么多金子来找你，买卖的规模，一定不小。

    “我有一批货物，准备从京城运往历阳。”

    “这种小事，直接去码头找漕帮就可以了，杨老板为何要亲自来我王家一趟？”

    王从满脸不解。

    “因为某些原因，杨某不方便亲自出面，我只有一个要求，这批货，必须是王家委托沧澜帮运送！只要这批货物成功运到，这些金子，就是王家的报酬，而我们，也可以进行下一步的合作了。”

    听到陈扬的话，王从并没有从天上掉馅饼的感觉。

    他知道，能以如此之大的代价委托王家做这么一件小事，眼前这位年轻的豪商，一定所图甚大。

    而且，他也确定了一件事情，眼前这年轻男子的身家，可能并不比他王家小。

    “此事。。容王某考虑一下。”

    王从沉吟半晌，最后说道。

    “好！那在下就告辞了，如果王老板有意接这趟买卖，派人直接去沧澜帮的码头，和沧澜帮帮主何鹏商议，我这边自然会知道。”

    说罢，陈扬起身就走，留下一脸呆滞的王从坐在屋子里。

    等到陈扬离开，王从起身出去，发现陈扬带来的马车，竟然停在院子里。

    而王家的家丁，正费力的往下搬着那些盛满金条的箱子。

    “这是怎么回事？”

    王从感觉自己的智商有些不够用，明明自己还没答应合作，这杨晨，怎么就把金子留下了？

    “老爷，那人说这马车来回搬运也是费力，不如留在王家让我们代为看管，说完，他就跟着自己的随从骑马走了！”

    王从大惊，连忙来到箱子前，一口一口的打开看。

    但是，和他想的不一样的是，所有的箱子里，放的都是码放的整整齐齐的纯金金条。

    最后粗略统计一下，这批金子，竟然有上万两之多。

    “到底是什么人，眉头都不皱，就敢把十几万银子，放在别人家里。”

    检验完所有金子，平日里没劳作过的王从累的满身是汗，他一边拿凉毛巾擦脸，一边想到。

    突然，他像是想到了什么，唤来刚才对他汇报声音的那名仆从。

    “你说，李慧仁准备统一京城漕运，收买了海河帮，打压沧澜帮？”

    “是的，老爷，那沧澜帮的前帮主，就是被李慧仁派给秦五的手下暗杀的，现在在任的帮主叫何鹏，估计沧澜帮如果没有后招，被海河帮吞并，也就是眼前的事了。”

    王从听罢暗叹一声。

    谁说沧澜帮没有后手？

    这后手，不就摆在他的眼前了吗？

    而且，这根本不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋了。

    不管王家和李家卫家陈家的联系如何密切，但是骨子里，他们还是商人。

    只要是商人，就是逐利的！

