    第359章还没追上？

    叶婉汐此话一出，几人脸色俱是一变。

    邹邗铭跟向霖笙知晓叶婉汐不会无的放矢，哪怕这话看似只是她随口一说。

    令人意外的是，相比起两人的惊讶，作为当事人的宁安泉反而是最冷静的。

    “我不确定。”宁安泉坦然迎视着叶婉汐的眼睛，“但我没有证据。”

    叶婉汐点了点头，没再继续往下说。

    宁安泉却不愿意就此揭过：“您是不是看出了什么？”

    “我说你就信？”

    宁安泉垂着的手下意识收紧：“当然。”

    “可惜我不会毫无证据的冤枉人，只从你的面相上看，出入太大。”

    宁安泉紧握的手缓缓松开，整个人也像是失去了某样支撑，连同挺直的腰背都垮了下来。

    邹邗铭二人面露担忧，刚想说点什么安慰安慰他，便听叶婉汐又补了一句：“除非，到现场看看。”

    宁安泉一愣，邹邗铭二人也有些茫然。

    最后还是向霖笙率先反应过来，急忙用手肘捅了宁安泉一下。

    宁安泉如梦初醒，本已黯淡下去的双眸再次亮起，就像是于绝境中抓住了一根救命稻草。

    “那……不知道我有没有这个荣幸邀请叶小姐亲自到我家，参观一下？”

    “可以，不过……”

    宁安泉心一紧：“什么？”

    “那是另外的价钱。”

    “……”

    几人被叶婉汐这一点不做作的要钱方式给打懵了，好一会儿才反应过来，噗嗤一声笑了。

    向霖笙长臂一伸，压到宁安泉肩膀上：“这个你放心，小哥肯定不会让妹妹你吃亏的，该收几份钱，就收几份钱，绝对不叫你替他做白工。”

    宁安泉也忙表态道：“安小姐放心，即便您不说我一开始也是打算让您帮忙看下我家风水的。”

    叶婉汐喜欢聪明人，尤其是一点就透的聪明人：“那行，先去你家大楼瞧瞧，再去你家，总能瞧出点东西来。”

    叶婉汐说到这似是想到了什么，神色微妙的瞥了向霖笙一眼：“他家也是搞房地产的？”

    向霖笙知道叶婉汐想说什么，嘿嘿笑道：“你别这么看着我们，谁说竞争行业的后辈就不能在一起玩了？再说了，安泉是他们家公司的继承人，我可不是，我们家的继承人是我大哥。”

    叶婉汐：“……”就是因为你不是才更让人惊讶，也就是我看得出你这朋友没啥坏心思。

    换做一般人，只怕早脑补出什么“豪门二少为夺家产竟与竞争对手合作，是与虎谋皮抑或作茧自缚”之类的狗血内情了。

    宁安泉怔了怔，也跟着笑了：“阿笙家是大公司，国内各地一些比较重型的房地产基本都是他家的。我家只是小公司，只负责一些市内的百货公司，小写字楼的建设，根本不能同日而语。”

    叶婉汐也就随口一问，听两人解释完点了点头，没再继续这个话题。

    “那您看什么时候有时间……”

    “明早吧。后天我有点事要出远门，只有明天有时间。”

    后天晚上就是Katherine大秀的时间，叶婉汐得提早出门赶飞机。

    宁安泉大喜道：“好好好，那我明天早上亲自来接您。”

    “也行。”

    邹邗铭几人靠着向月旗的面子，在叶婉汐家蹭了顿晚饭才走。

    走之前叶婉汐偷偷拉着向霖笙问了句：“咳，那个，二哥跟芸珂姐的事情怎么样了？最近有进展吗？”

    “我哥把这事都跟你说了？”向霖笙有点小惊讶，自家大哥近来忙着追求未来嫂子的事情他们都知道，只是没想到他对叶婉汐也提过这事。

    向霖笙说着头偷偷摸摸往四周看了看，确定没人注意到他们这边的动静方才神神秘秘道：“还早着呢。我那未来嫂子是越家名义上的继承人，妥妥的女强人，高岭之花。学历高，家世好，有钱，还长得漂亮，喜欢她的人据说当年从大学门口可以一直排到护城河。”

    向霖笙说到这还有点小幸灾乐祸：“我哥一开始对这桩婚事还不太满意，口口声声说什么包办婚姻要不得。火急火燎的就要跑去跟人解除婚约。结果好家伙，见面就跟人来了个一见钟情。”

    向霖笙虽然总说自家大哥老妈子，爱操心还啰嗦，却从未想过他会是个恋爱脑。

    直到，他哥遇上了未来嫂子！好家伙，那绝对是干柴遇上了烈火，还加了把油，烧得他哥这个快奔三的老处男那叫一个春心荡I漾。

    “原本说好了只是商业联姻，不走肾也不走心，我哥倒好，走了心又想走肾。自打跟嫂子见面后天天送花送礼物，还为嫂子自学了厨艺，天天跟个二十四孝男朋友一样，准点上我嫂子那报到。”

    向霖笙说到这忍不住捂了捂脸：“这几天，我已经不止一次听我那些狐朋狗友拿这事笑话我了。”

    “笑话你？”叶婉汐眯了眯眼，“他们笑话你什么？”

    “准确的说是笑话我哥，顺便笑话我。他们说我哥被美色冲昏了头脑，还让我多长点心，好好看住自己的家业，别到时候向家公司该成了越家公司都不知道。”

    “不会的。”叶婉汐莞尔一笑，“当个二十四孝老公总比当个419老公好，指不定哪天跟情妇生个孩子都不知道是不是自家的，到时候可就不只是家族企业改个姓那么简单了。”而是当冤大头替人养孩子了。

    “噗……”向霖笙这也是头一回见叶婉汐，还真不知道她嘴巴原来这么毒。

    不过，经她这么一说，向霖笙突然觉得心情没那么糟了。

    “你说的也对，难得我哥老房子着火喜欢上一个人，我该替他高兴才对。就是我这嫂子怕是没那么好追，我哥啊，还得继续努力才行。”

    “你刚刚说他每天都给芸珂姐送花送礼物，那她有收吗？”

    “要是收了我哥也用不着那么苦恼了。”向霖笙叹了口气，“礼物一样不落全退回来了。”

    叶婉汐更关心的反而是……

    “花呢？花退回来没有？”

    “花？”向霖笙蹙了蹙眉，不甚确定道，“应该……也退了吧。”

    (本章完)

