    城墙上，没过一会儿张辽便大声的命令道：“打开城门！”

    紧接着义溪城的城门从里面被打开了，张辽一骑当先，面色冷然，威风凛凛的率领着九十万大军走了出来。

    庞南尧众人看着张辽上了他们的当，真的主动出来送死，心里别提有多兴奋。

    “张辽，既然你今日出城了，那么本将军一定不会让你失望！明年的今日就是你的祭日！”

    庞南尧面色含着冷笑，大声喊道。

    张辽依旧是丝毫不惧，神色镇定从容，道：“话别说太早了！否则你这个上将军等会儿被本将军打脸，可就颜面扫地了！”

    庞南尧没想到他出了城，没有义溪城的护城大阵，依旧是那么自信，还真是不见棺材不落泪！

    “张辽，你还真是一点也不自知，你现在已经出了城，没有了护城大阵庇佑你，你以为你的军阵难抵挡得住本将军的无敌圣将军阵吗？”

    庞南尧不屑冷笑道。

    张辽信誓旦旦，一副胸有成竹的模样，冷声问道：“怎么不能？”

    “哼！”

    庞南尧被他气得冷哼了一声，直接放狠话，道：“张辽，既然你不见棺材不落泪，那本将军就让你马上认清现实，让你知道你自己是有多么的愚蠢可笑！”

    说罢，庞南尧便祭出了虎符，开始凝结军阵。

    张辽这边也没有愣着，沉入心神，开始认真的凝聚自己的军阵。

    “轰轰轰！”

    声音轰隆，烟尘漫天，血气闪烁，气浪滚滚！

    空气中不断的响起一道道沉闷的呼啸声。

    抬头一望，就能看见万丈高空中，两个庞大的虚影站立于虚空之中，两两相对，伴随着一股股毁天灭地的气势，霸气威武！

    不过仔细一瞧，张辽凝结的圣将军阵气势更为强大浩荡，庞南尧稍逊一筹！

    庞南尧自己也感受到了张辽军阵气势磅礴，竟然比自己的军阵更为强大，脸色陡然一变。

    心中更是惊涛骇浪！

    张辽都已经没有了义溪城的护城大阵，竟然还能凝结出如此强大的圣将军阵，这怎么可能呢？

    一定是张辽虚张声势！

    他凝结出来的军阵肯定就只是一张纸老虎而已，吹弹可破！

    庞南尧不再犹豫，当即沉喝一声，道：“破！”

    声音还未落地，庞南尧便操控着军阵之力向张辽发起了猛烈的攻势，那一股力量十分的狂暴，随之大地震颤，轰鸣声震耳欲聋弥漫四方。

    张辽手腕一震，控制着军阵迎面而去，只见虚空之上，两道恐怖的力量犹如两条巨大的蛟龙一样冲着对方攻击而去，凶猛狠毒，巨势滔天，搅动着漫天的风云变幻！

    所有人目光紧紧的盯着这一幕，不过一会儿的功夫，虚空之中突然传来了沉闷的巨响声。

    在众人的视线当中，张辽的军阵以压倒性的气势将庞南尧的军阵给压制住了！

    “这……这怎么可能……”

    “张辽的军阵怎么可能将我们庞将军的军阵给压制住了？”

    “不！不可能！一定是我眼花了……”

    天炎王朝北境军团武将们瞬间目光瞪大，满是震惊难以相信自己看到了这一幕。

    可是就算是他们擦亮了眼睛，依旧是这样一个结果！

    天呐！

    他们的上将军竟然被张辽的军阵给紧紧的压制住了，这也太不可思议了！

    这张辽的实力到底是有多强大啊！

    张辽身后的守城将士们看到自己将军军阵将敌军的军阵给压制住了，先是震惊，等回过神来，皆是面色大喜，抑制不住的兴奋。

    “将军威武！”

    众将士齐声高呼，士气大振，直接令张辽的军阵之力更加的强大，气吞山河！

    那强悍恐怖的气势令众人都忍不住惊呼！

    不过，在这一刻，庞南尧眼神阴沉到了极致，面色愈发的狰狞恐怖。

    他本以为张辽是靠着护城大阵和军阵的配合才挡住自己的，没想到在没有护城大阵的情况下，他的军阵也被张辽的军阵压制了！

    不过很快他嘴角勾起了一抹狞笑。

    他一人对付不了张辽的军阵！

    但是，还有寇庄黎！

    他们两人合力对付张辽一个人，绝对能碾压他的军阵，甚至是轰碎他的军阵也不在话下！

    “寇庄黎，立刻凝聚军阵，随本将军一起轰碎张辽的军阵！”庞南尧不再迟疑，当即冷声命令道。

    “是！”

    寇庄黎闻言立刻双手结印，凝结军阵。

    “你们快看，寇庄黎在凝聚军阵！”

    “他们两个人要一起对付将军！”

    “这……这可怎么办才好？”

    张辽这边麾下的将士看见了寇庄黎也开始凝聚军阵，不禁面色浮现出来了一抹抹担忧！

    寇庄黎也是圣将啊！

    将军对付一个人倒是绰绰有余，但是面对两个圣将，而且这一次是在没有护城大阵的情况之下，很难抵挡得住啊！

    一颗心不禁提到了嗓子眼儿。

    眼看着寇庄黎也凝结好了军阵。

    庞南尧给他使了一个眼色，寇庄黎立刻领会到了。

    “去！”

    随着他大喝一声，浑身气势暴涨，四周气势也是变得暴虐和狂暴起来，手蓦然一挥，凝结好的军阵立刻轰向了张辽的军阵。

    “轰轰轰！”

    虚空中发出轰鸣的咆哮声，震耳欲聋。

    刹那间，浓浓的煞气包裹了整片天地！

    两大圣将军阵以雷霆万钧之势同时对战张辽一人，伴随着排山倒海，毁天灭地的强大气势，这一幕达到了惊世骇俗的地步！

    “嘶！”

    众人看着这一幕都忍不住倒抽了一口凉气！

    太震撼了！

    此时，张辽虽然没有护城大阵的配合，但是此时的他犹如天降战神一般，双目无情，气势滔天，所向披靡！

    “砰！”

    终于，双方军阵碰撞到一起，顿时响起巨大的声响。

    在狂风呼啸声中，张辽的军阵纹丝未动，反而是和庞南尧寇庄黎两人的军阵打的不相上下，一时之间，难分伯仲！

    天炎王朝北境军团见状，直接原地呆滞，根本不知道该说什么好了。

    本来他们信誓旦旦的以为这一次，张辽的军阵会被攻破，可是却万万没有想到，这一次依旧没有被攻破！

    双方还打得不分上下！

    这张辽的实力实在是太可怕了！

    这未免也太逆天了！！！

