    

    两个丫鬟搬着红木的小摇床出来了，小心翼翼的搬动着，这个摇床看着不大，但是全部是上等的实木做的，重的很。

    “把床搬到树底下去吧。”林嬷嬷小心翼翼的抱着小婴儿出来了。

    今天太阳不是很大，光线不会很刺眼，钟小术出来也能睁开眼睛，变成了婴儿之后她对光线很敏感，很不喜欢刺眼的光线。

    因为地上很多树根，丫鬟找了离树干有点距离的地方把床放了下来：“这里不会晒到太阳，还能抬头看见古树，小姐应该会喜欢的。”

    其实真的是小婴儿的话，这个时候哪里懂得喜欢什么什么的啊。

    可是钟小术不是真婴儿，她巴不得靠树近一点呢，她探出了头，水灵的眼睛瞅着四周，特别是好的看着古榆树的模样着实让人心都要萌化了。

    此时没有人发现榆树的树枝颤抖了一下，似乎是惊讶了一下。

    林嬷嬷小心翼翼的把钟小术放在摇床上，然后站在一边道：“小姐不会怕生，她似乎很喜欢出来。”

    小丫鬟瞅着钟小术：“小姐真的太好看了，从来没有见过这么好看的婴儿。”

    小丫鬟才八九岁，看着钟小术萌萌哒的样子伸手忍不住想摸一摸，但是立刻被林嬷嬷打了手背：“别摸，小姐的脸不是下人可以随便摸的，婴儿的皮肤都是很嫩的，私底下你们也不可以偷偷地掐小姐脸知道吗？”

    这个事情，林嬷嬷必须好好教导一下丫鬟，因为小孩不可以乱掐脸，扯脸的，很有可能会以后嘴巴闭不拢流口水。

    林嬷嬷说话很有威严，小丫鬟立刻不敢了，刚刚也是看小姐太可爱了才没有忍住想去摸。

    “好了，你们两个去小厨房看看，把小姐的温奶拿过来吧，晚一点小姐可能会饿。”

    嬷嬷和丫鬟说话的期间，摇床上的小婴儿已经和一个男人小眼瞪大眼了。

    赢子榆此时站在摇床边上，微微往下腰身打量着床上的小婴儿，随着他的动作，他墨色的长发也垂下来了，好几笔快垂到钟小术的身上了。

    赢子榆快速伸手把自家头发捞了起来，他可没有忘记上次这个小婴儿刚刚出生的时候扯断他头发的事情。

    赢子榆捞自己头发的动作着实有些滑稽，钟小术没忍住笑了出来。

    白白嫩嫩的小糯米笑着嘴角弯弯的，整个眼瞳好像有万里星空一样，她身上散发着一丝丝的奶香味，赢子榆还是第一次这么近距离的瞧着人类的婴儿。

    真好看。

    刚刚看着她被抱出来的时候，赢子榆就惊讶了，差点没有把她和当初那个紫红色一团的丑婴儿联系起来。

    赢子榆看着小婴儿的笑容，捞头发的手都顿住了，然后头发太滑了，直接有掉下去了。

    这次小婴儿伸出小小的爪子一下子就抓住那头发：“呜哇！”

    小婴儿死死的揪住头发开始的笑着，发出稚嫩的小声音。

    赢子榆表情破裂：“......”

    有一种直觉，他的头发又要招罪了。

    林嬷嬷听见声音，向着小摇床看去，林嬷嬷看不见榆树妖，她只看见了小婴儿此刻笑的很开心，手抓着拳头玩。

    “小姐在抓空气玩吗？”林嬷嬷和蔼的问了一句，然后就笑着在一边站着看着她。

    钟小术无视林嬷嬷，她死死的揪住那缕头发，然后在赢子榆的眼皮底下，她拿着头发就往嘴巴里面啃，她没有牙齿，直接糊了一堆口水在赢子榆的头发上。

    赢子榆目瞪口呆，听说人类婴儿小时候抓到喜欢就喜欢往嘴巴里面送，看来是真的了。

    赢子榆赶紧伸手去拯救自己的头发：“头发能吃吗，这又不是奶，奶是白色的，这是黑色的，黑白颜色分得清吗？快松口。”

    男子无奈的声音边碎碎念念，这边手握住小婴儿的手，像把她手从嘴巴里拿出来。

    “呜哇。”

    小婴儿笑的可爱，继续把头发往嘴巴上蹭口水，粘糊糊的口水还带着奶味，赢子榆的内心是崩溃的，他就不应该出现，找谁惹谁了啊。

    赢子榆快速的一只手握着钟小术的小爪子，一只手捏着自己的头发快速的抽了出来。

    他把自己头发拿起来看了一眼，上面还粘着好多口水，一股子奶味，简直不忍直视，他苦着脸：“等下要找个地方洗头发了。”

    赢子榆没有忘记罪魁祸首，他低头看着小婴儿，打算好好的教育她一顿，可是小婴儿此刻扁着嘴边，小眼睛可怜兮兮的看着他，还伸着两只手：“呜......”

    发出小哭音，伸着两只手，似乎在要什么东西。

    赢子榆快速的变出来了一根墨绿色的发带，然后赶紧把自己头发绑住：“不给你玩。”

    小婴儿似乎看懂了他意思，眨巴了两下眼睛，立刻张开嘴巴就哭了，哭的拿叫一个猝不及防，上气不接下气啊。

    林嬷嬷吓了一跳，她就看着小姐伸手在空中抓了抓，然后怎么就哭了，林嬷嬷赶紧上前哄：“小姐不哭，小姐怎么了，不哭，不哭，小姐乖啊~”

    林嬷嬷微微的拍着她的胸前安慰着，可是丝毫不见效果。

    赢子榆尴尬的站在哪里，看着小婴儿哭的厉害，还在伸手抓，似乎要他的头发。

    赢子榆气啊：“你们人类不能不讲道理啊，我不给你头发玩你就哭，这是耍赖好不好？”

    他长在这里被人碰瓷就算了，现在这是什么情况？又被碰瓷了？他惹哭了她？

    赢子榆：“我可不管你，你继续哭吧，这头发可是我的叶子，一年就长这么多片叶子，到了一些时候还会掉落许多，宝贵的很的头发才不会给你个人类玩。”

    反正小孩哭又不会哭死，不管他事，他只是出来欣赏一下这个小孩的脸蛋的，可惜长的好看是好看，就是不讲道理，爱哭了些。

    林嬷嬷看着摇床上的小孩一直在控制抓着，手一直动来动去，她道：“小姐是不是想要玩，你想要榆树的叶子吗？”

    敲不定注意，林嬷嬷直接去榆树下扯了一根树枝，掰了好几片叶子过来。

    叶子很干净，没有丝毫灰尘，林嬷嬷递给了钟小术。：“来，小姐，给你玩具，不要哭了好不好，小姐最乖了。”

    赢子榆身体僵硬的瞅着此刻小婴儿手里抓着的叶子......

