    

    朱元璋不由得问道:“有一点你要明白，学堂里面出来的学生，没有经过战场的拼杀，整日读书，怎么会有血气，怎么用勇气作战?”

    朱允嗵讲解说道:“皇爷爷，这正是孙儿要和您说的，讲武堂里面的学生，在学堂里可不是光读书，

    孙儿会把他们分成不同的阵营，让他们实际的指挥作战，只不过不用真刀真枪罢了。

    而这也是讲武堂的主要项目，因为即便是读再多的兵书，也只是纸上谈兵而已，远不如让他们带兵演练来的实际.

    “还有，凡是没有经过讲武堂考核，成绩合格的，还要到战场上去历练

    见识见识真刀真枪，血肉横飞的战场到底是怎么样，如此经过战场历练合格的，才算结业。

    朱元璋点点头，他明白在学堂里经过多方演练，再到战场上见见血，那出来的兵将肯定不是那些公子少爷能比的!

    因此便说道:“你说的很好，如果真照你说的方法训练，这些勋贵之子的作战能力应该能不输给他们的父辈。”

    朱元璋又何尝不知道，这些游手好闲的勋贵之子，如果一直这么下去，将来朝廷怎么指望他们守卫大明?

    等到这一代上过战场的老将都死了，有哪些人能够为自己的后代所用?

    难道要给子孙留下一些酒囊饭袋不成?

    大明的军功爵位是可以传承的，如果他们自己无能，又挡着别人的晋升之阶，朝廷到时候很难有大将可用!

    毕竟在任何地方，都是讲资历的。

    你就算是再有本事，可没有坐在那个位置上，有多少人会服你?

    再说了，军队里面也不是一群什么都不懂得匹夫，他们中间的关系同样盘根错节，彼此联姻，关系密切，一点儿也不输给文官集团。

    贸贸然进去一个外人，就想让别人唯命是从，这怎么可能!

    文官争斗的时候，还讲究一点儿手段，武将对付人同样也有手段，只要在场上稍微放点水就能让对方光荣“牺牲”!

    这也正是皇帝在用人的时候，明知道一些武将身上有缺点，却也不得不用他的原因。毕竟人家的身份地位，和威望在那里摆着!

    朱元璋明白自己的这个孙儿是个心气极高，有胆识，有魄力的，将来做了皇帝肯定是要用兵，所以自己一定得让他有人可用!

    因此朱允嗵提议说建立讲武堂，朱元璋非常赞同!

    “你说的咱都同意，只管放手去做吧，需要什么尽管说!咱全力支持你!”

    “是，孙儿多谢皇爷爷成全!’

    朱元璋想了一下，问道:“既然要开什么讲武堂，准备让谁担任祭酒?”

    朱允嗵看着朱元璋，认真的说道:“皇爷爷，孙儿准备把讲武堂命名为大明皇家讲武堂，自然是要由皇爷爷担任祭酒了。

    “不!”

    朱元璋挥手，坚决的说道:“叫东宫讲武堂，由你自己亲自担任忌酒，训练这些勋贵之后

    “皇爷爷，此事恐怕不妥，孙儿怎敢受命，还是由皇爷爷担任合适

    朱元璋摇了摇头道:“此事不必在说了，就由你担任，等你将来即位之后把名字再改回来。”

    朱允嗵这是朱元璋对自己的信任，也是他想要让自己掌权的安排，也就没有再坚持领命说道:“是，孙儿遵命。”

    如果面对的是别的皇帝，朱允嗵这时候就得诚惶诚恐的跪地磕头请罪，因为对方很可能已经起杀心。

    还是朱元璋好啊，起码人家是真心放权，没有那么多狗屁倒灶事。

    “你准备让谁去授课?’

    朱允嗵看了朱元璋一眼，明白他的意思，便说道:“皇爷爷，朝臣们公务繁忙，又有一家老小需要照料，孙儿怎么忍心再让他们劳累，这岂不是不体恤臣子嘛

    所以只能退而求其次，不让让固定的人去教导他们，孙儿的神机营就有一些熟悉战阵，熟悉排兵作战的彪悍老卒，让他们轮流过去教授，正合适!”

    找一些低阶武官教他们排兵布阵，就已经足够他们训练了，这件事并不是非得找顶级勋贵不可。

    也正是因为教他们的人身份低，学生才不会产生崇拜跟随的心理。

    古代，在人中间是有阶级的，一个下面的人，身份低微的人，即便是再有本事，也很难得到上面人的忠心!

    最多是提拔任用，想要反过来奉对方为主，那简直是痴人说梦!

    这就像水浒传里面的鼓上骚时迁

    时迁是水浒世界中性格塑造比较饱满的人物，他的形象虽然猥琐，但是身手敏捷、有勇有谋，从技能上来看，他身怀绝技，会盗墓，会飞檐「壁，更擅侦查。

    最重要的是他多次立下功劳，可即便是这样，还是被别人看不起，在一百零八好汉当中排名倒数第二!

    这与他的功劳远不相配，只因他的身份问题!

    如果要真是让蓝玉或者冯胜、傅友德他们来教导，那些学生一定会对他们敬佩不已无形之中效忠的对象可能就换人了!

    这才是搬起石头砸自己的脚呢!

    他们只能够有一個主上，那就是自己!

    所以朱允嗵绝不容许任何人获得他们的忠心!

    朱元璋满意的点了点头，“不错，确实是正合适!你倒是很体恤臣子呀

    “这都是皇爷爷教导的好，孙儿不敢居功

    朱元璋被噎的说不出话来，只好瞪了他一眼，来表达自己的情绪。

    朱允嗵心中一笑，老狐狸，总是想拿我开涮

    朱元璋并没有嘱咐别的，因为他相信凭着自己孙儿的聪慧，自然明白讲武堂的重要，他既然提议让自己担任祭酒，就说明他没有准备让其他人插手!

    朱元璋说道:“你昨日私访了?”

    “是，孙儿想看看百姓的生活状况，和朝廷的一些政令，有没有切实落下去，听人禀报，总没有自己亲自观看来的实在。”

    朱元璋赞许的点点头说道:“你能明白这一点，这很好，做皇帝的不能被下面的人蒙蔽了眼睛。

    还有你弄的登闻鼓，也很好，百姓有了申冤的门路，官府有百姓监督，那些官员才不至于贪图安逸。”

    “听说你当了一回县太爷，怎么样，审的什么案件?感觉如何?给咱说说。”

    朱允嗵笑着把自己审案的事说了一遍，也说了自己的感受。

    “一张状纸，一个案件，在县令的手中就是日常遇到，一件司空见惯的小事，可在百姓身上，却是能影响一生，甚至身家性命的大事!

    所以如果一个案件处置不当，判罚不公，就会赔上人命，甚至是几个家庭的人命。

    “孙儿曾见过一个小案件，有人在街市上与别人起了冲突，二人当街扭打起来，不慎将对方打断了鼻子，按理说应该将他杖责，

    可这个人原本腰上就受过伤，如果一顿仗着下去很可能就要了他的命，就算轻一点儿也会让今后难以下床行「，更别说干活了。”

    “而他家中贫困，吃了上顿没下顿，老娘两眼昏花卧病在床，妻子怀有身孕，还有一个两岁的幼子，这一家老小全靠他一人养活。

    这一顿杖责看似不重，实则一旦执行下去，他家中五口人全部都要丧命!”

    朱允嗵缓了一口气说的:“皇爺爺，幸亏處置此事的官吏有些良心，不能见他们一家老小死亡，因此便报了上来，

    最后判定那人向被打的那人诚挚赔礼，并且当着全族的面做了申饬，这才这件处置妥当。

    “皇爷爷，如果遇到那些嫌麻烦的小吏，这件事的结果就不会这么圆满了....所以孙儿以为

    朱允嗵便把他心里面的感想，一股脑的都听到了出来，听得朱元璋连连点头。

    不过朱允嗵也明白，真要律法和人情兼顾，在现实的情况中有时候是很难做到的!

    也可能会给某些人就下空子，就让他们逍遥法外。

    可这不是朱允嗵能解决得了的，无论到了什么时候，无论律法有多么完善，这种人都会存在!

    既然说到了律法的问题，朱允嗵便更进一步说道:“皇爷爷，大明现有的律科之中，有些孙儿觉得有待考量，所以让人做了修改，请皇爷爷过目

    从王忠手里接过来一份奏章，递给了朱元璋。

    朱元璋接过来认真的看了看，这才说道:“这样的仁慈善良之政，应该等你继位之后，必然会给你积累名望，用在咱身上糟蹋了，你这是要给咱脸上贴贴金啊。”

    这些政策发生在洪武朝，在历史上就会把功劳归在朱元璋的身上。

    朱允嗵连忙说道“皇爷爷说笑了，皇爷爷乃是开國皇帝，这些就是微不足道的小事罢了如何能入得了皇爷爷的功绩簿。”

    “少拍马屁!’

    朱元璋说道:“既然你提出来了，那就照此实行吧，不过要以你的名义发行，就说是你主持更改的，不能用咱的名号。’

    “皇爷爷，哪有孙儿抢功劳的道理

