    把全部检测器都掌控住。

    “行了，小心一点。”

    “出发！”

    赵组长带着三十多个成员快速跳下直升机。

    很快三十个成员进入了沙漠之中不见了，钻到了地下去了。

    陈小凡一脸紧张，不断查看笔记本。

    生怕出什么错了，一旦出错，就是三十多条生命。

    那可是祖国的勇士，绝对不可以出事。

    陈小凡只是掌控到警报系统，没有入侵到里面的研究系统。

    因为那个系统和外界断开链接，所以根本无法入侵。

    轰隆隆！

    地下传来一阵阵爆炸声，看来是赵组长和敌人开火了。

    很快看到赵组长带着战士们逃出来，一个个一脸喜悦，不用说任务完成了。

    马上指挥直升机接应。

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变，铺天盖地的炸弹从四面八方激射而来。

    急忙把两架直升机收取，快速到了地面上。

    “从那边突围。”

    四面八方都是敌军的战车飞奔而来，一架架直升机和战斗机席卷而来。

    这里基地被毁灭，所以敌人马上知道这边的情况，保护的战队全部出动。

    就算金丹期，面对那般多炮弹轰炸，也是极为危险的。

    就算地仙过来，也是很危险，毕竟谁都不能够抵挡住那般的炮弹。

    地仙遇到这些情况只是退避三舍而已，并没有危险。

    问题陈小凡等人不是地仙，所以危机重重。

    “我记得那边有一个古遗址矿洞，过去哪里进入地下避难。”赵组长马上带着战友们快速太跑。

    轰隆隆！

    四周都是炮弹爆炸，不但战士们受伤了，连陈小凡也受伤了，毕竟炮火太过密集了。

    陈小凡苦笑不已，看来小命交代在这里里。

    都快速奔跑，速度非常之快。

    一个个战友倒下，但都很合作，没有谁抛下谁，背着倒下的战友快速逃跑。

    一个个全身漆黑，体无完肤，非常惨淡。

    陈小凡修为高，所以受伤最轻。

    此刻不是隐藏的时候。

    “全部放松。”

    一个个惊讶看着陈小凡，眼睛一花，进入了一个美如仙境的地方。

    “你们在里面休息。”陈小凡快速逃跑。

    在炮火之中奔跑，不断受到弹片伤害，身躯的伤口越来越多。

    但金丹期修为不是摆设，有惊无险到达了空洞入口。

    赵组长说里面可以避难，绝对可以。

    冲进矿洞，才发现里面宛如马蜂窝一般，很多隧道通往四面八方。

    管不了那般多了，随意选择一个隧道逃亡。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    陈小凡脸色大变，脑海响起佛号，却没有见到其人，对方绝对是非常恐怖的存在。

    没有想到还有高手保护这里，看来这一次在劫难逃了。

    轰隆隆！

    背后产生一阵阵大爆炸，矿洞口掩埋了。

    很多石头从洞顶端掉落，极差差点被活埋在矿洞之中。

    快速往里面奔跑，不断有爆炸声，矿洞崩塌。

    这样的轰炸，往矿洞深处奔跑，感觉到好像走向坟墓一般。

    越往里面奔跑，就陷得越深，以后要逃出来，登天还难。

    但身后炮弹轰炸，不往前冲，就是马上被炸的粉身碎骨，没有选择。

    矿洞里面石头不断掉落，身后爆炸狂潮席卷而来，稍微慢一点，就会被爆炸狂潮淹没。

    走向绝路，走向死亡深渊，而且被迫而行，没有选择。

    “施主，不要逃了，你该安息了。”面前出现一个肥头大耳的和尚，一脸慈祥的笑容，怎么样看都不像一个坏人，眉心却是闪烁着黑色的罪恶之纹，属于穷凶极恶的佛门败类。

    “去一个个假婴期的秃驴也敢档路，不知死活。”陈小凡可不还他，快速冲过去。

    和尚一愣，没有想到一个金丹期修者敢和他动手，竟然无视他的存在。

    一脸凶狠狰狞的笑容，一把戒刀出现在手中，挥刀劈向袭来的陈小凡。

    “袖里乾坤。”

    “蛊虫术。”

    和尚的戒刀劈进了袖里乾坤之中，五十个蛊虫术战士突然出现。

    轰隆隆！

    五十个召唤战士自爆了一个，把和尚炸得血肉模糊。

    和尚惊骇地看着一把利剑刺进了上丹田，也就是眉心之处，感到很痛，很痛，天地一刹那变得漆黑，然后就没有然后了。

    这是出其不意，一招击杀。

    一刹那把和尚收取到丹田紫府当中。

    磅礴的精神力从和尚眉心弥漫出来。

    但陈小凡没有直接吸收，让土地吸收，用那一股精神力培育灵魂的灵药。

    陈小凡脸色凝重，快速往前奔跑。

    轰！

    刚才的位置都一股磅礴的力量集中，飞沙走石，一位长长的白胡子和尚出现，骨瘦如柴，双目弥漫着浓浓的杀机。

    陈小凡被爆炸的余波冲击，背后虚血肉模糊。

    一阵阵剧痛，眼睛看到前面的景色，都模糊了，知道必须尽快逃跑，否则必死无疑，哪一个和尚修为深不可测，绝对不是对手。

    轰隆隆！

    老和尚一个瞬移，但一个个召唤战士自爆，不断有巨石掉落，抵挡住老和尚的去路。

    一刹那矿洞被巨石堵住了，老和尚气的呱呱叫。

    会长把全部的巨石击成粉碎。

    刚刚清理出通道，马上又有召唤战士自爆，矿洞再度被堵住。

    老和尚气的吐血，竟然被一只蝼蚁逃跑了。

    连续几十次爆炸，老和尚把矿洞清理之后，想追过去。

    轰隆隆！

    山崩地裂。

    矿洞被连续轰炸，导致局面崩塌，一刹那把老和尚埋掉。

    老和尚不断会长把四周的乱石击飞，迎来更多碎石倾覆而下，越来越多，怎么样也是无法清除掉，活活被困住。

    轰隆隆！

    和尚把四周的乱石全部击飞。看看四周，脸色极度难看。

    从地下到了地上，至于之前的矿洞在哪里，都找不到了如何追杀？

    陈小凡快速奔跑。

    意念在丹田紫府之中召唤出五十个战士。

    五十颗古树枯萎了，急忙用神雨灌溉，很快雇主换发出勃勃生机。

    绿色战士自爆，伤害到母株的本源，有神雨就可以快速帮助母株恢复过来，而且还壮大的母株的本源之力。

