    零余子坐在空中，将自己的小腿微微翘起，然后居高临下的看着陈启说道：“黑虎先生，有一件事我也不知道你做的究竟是对，还是错呢！”

    “什么事？”陈启随即问道。

    “我不知道你用了什么手段，把你的同伴送走了！”零余子歪了歪头说道：“那是你钻研出的新型呼吸法吗？不过无所谓，重要的是, 你救了她一命，否则她会跟你一样成为我的盘中餐，但愚蠢的是，只要和她一起你才有击败我的可能性，你觉得你一个连柱都不是的小剑士，能睥睨身为十二鬼月的我吗？”

    她能看见陈启将蜜璃送走, 是因为那些雾都是她用血鬼术所创造的, 只要有雾的地方，她就能知道那里发生的一切。

    这也是为什么村民这么惧怕她的原因之一, 因为这个村子全部被她的雾所笼罩，因此村子里的一切都在她的掌控之内，所以在村民门看来，这位雾神就是无所不知的存在。

    “噗~！”零余子的话，让陈启顿时没憋住笑。

    “你笑什么？”零余子有些温怒道。

    陈启摇了摇头，无奈道：“你们这些反派啊，为什么总是对自己的实力没点逼数呢？”

    “你什么意思？”零余子握了握她那细小的拳头。

    陈启则说道：“我把她送走，是害怕她在我之前把你宰了，不想让她抢我人头而已，毕竟......对于你我可是势在必得啊！”

    陈启说了些容易让人误解的话，不过零余子对此则气极反笑：“哈哈哈哈，连柱都不到的小小鬼杀队剑士，竟然大言不惭的想要斩杀十二鬼月！而且向你这种急功近利的家伙都能进鬼杀队，现在鬼杀队的要求变得这么差了吗？”

    “既然如此，就让我来给你些教训，不过你这些教训也只能到我肚子里去反省了！”零余子说着, 便挥动她那娇小的手臂，紧接着房间中四处便升起了雾霾。

    然而陈启则不慌不忙的说道：“第一, 我不是鬼杀队的剑士；第二，我的名字，也不叫黑虎阿福！”

    说罢，陈启浑身燃起火焰，随即地狱之火覆盖全身，化身恶灵骑士。

    看见恶灵骑士骇人的形象，零余子顿时向后退去，并惊恐的说道：“你......你是什么怪物？”

    恶灵骑士二话不说上前走去，然后双手抓住她的衣领，阴沉道：“该清理下空气了！”

    然而，下一刻，恶灵骑士忽然感觉自己似乎抓了个空，只见零余子的身子忽然变得虚无缥缈了起来，整个身子就好像和周围的浓雾融为了一体，一吹即散，但却可随时塑性，宛如风一般无法被抓住。

    “嘻嘻嘻嘻~！”零余子散发着古怪的笑声, 随即整个身子朝后面飘去。

    恶灵骑士解开身上的锁链, 随即朝零余子挥去，锁链从空中的零余子身上划过, 然而零余子却仍然安然无恙的飘在那里。

    “嘻嘻嘻嘻嘻~！”零余子继续笑着，随即看向恶灵骑士讽刺道：“你是真笨还是假笨？雾是无法被抓到的！”

    恶灵骑士将锁链收回，随即轻轻一拉，地狱之火立刻附魔在上面。

    之后，恶灵骑士再次将锁链甩去，并在空中甩着圆圈，火链宛如漩涡般搅动着。

    空中的零余子顿时感觉到了不对劲，她感到随着火链的搅动，自己身上升起了一阵剧烈的灼热感。

    “哈哈哈哈哈哈.......”恶灵骑士发出低沉恐怖的笑声。

    “不——”零余子惨叫着。

    随着恶灵骑士的火链搅动的越来越快，零余子整个身子被卷进了火焰漩涡之中，而她的惨叫声也随之越来越小，直至消失不见。

    【叮！支线任务已更新，消灭十二鬼月，获得600惩戒点，当前进度为（1/12）】

    【叮！传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为（57/1000）】

    系统的声音在陈启耳边响起。

    没错，陈启没有拿零余子进行灵魂筹码兑换，而是用她更新了传说任务来获取她的记忆。

    因为这样好让他寻找鬼之始祖鬼舞辻无惨的踪迹。

    毕竟这部番的最终boss鬼舞辻无惨是出了名的怂，想靠自己的能力找到他根本就不可能，哪怕对他的手下用各种严刑拷打都一律不管用，因为他对自己的手下施加了禁术，只要提到无惨的名字，就会直接原地爆炸。

    而且无惨基本上隔几天就换一个地方，并且他有时还会融入人类的社会，并且过一段时间就换一个身份，可谓是皮到了极点。

    因此相对于杀死无惨，最难的是怎么找到无惨。

    不过这样也好，反正自己需要将十二鬼月杀光，然后还要尽量多杀些鬼，并且自己还需要寻找那个刀匠村，如果那么早把无惨干掉根本来不及做这些了。

    不过......陈启确实从零余子的记忆里，挖出了非常有用的信息。

    之后陈启便转身推门打算离开，然而在推开门之后，将自己带来的那位巫女却一脸惊愕的看向自己。

    “黑虎先生，您......为什么出来了？雾神大人呢？”巫女小心翼翼的问道。

    然而陈启却冷笑道：“什么污神，就是一只吃人鬼而已，已经被我宰了！”

    巫女愣了半响，随即她低下头，语气哽咽道：“原来是这样，其实我早就知道的！”

    之后陈启从她身边略过，然后准备离开。

    “请等一下！”巫女将他叫住，之后她向陈启跪了下去，并乞求道：“你是斩鬼人，而我是鬼的同党，请将我也杀死吧！”

    陈启转过身，随即看向她，眼中的火光微微冒起。

    这是审判之眼的另一种形式，不会对灵魂造成损伤，却可以判定一个人是否有罪。

    然而通过这种方式，审判之眼最终的判决是.......无罪。

    在审判之眼里，陈启看见了她是被胁迫而当时巫女的，本来零余子选中的人是她的妹妹，但她不想让她妹妹做刽子手，因此便主动请缨来做巫女，想要让自己承担一切罪孽。

    不过看起来，像这种被胁迫的罪孽，是构不成罪孽深重的条件的，而且就算她不做，也会有其他人来做这件事，而这部分的罪孽，应该一并算到零余子的头上。

    “你还有更重要的事情要做，比如像村民解释现在的情况，以及如何说服村民们废除活人祭，死亡可不是什么好的赎罪方式，不过是逃避责任的一种手段罢了！”陈启说罢便转身离开了。

    而与此同时，村中的某个房顶上，一只鎹鸭看着陈启从神社中走出，之后便挥动翅膀飞身而去。

