
　　惊雷一红一蓝，争先恐后朝柳如歌砸去。

　　她弃剑后退，不惜暴露身份用火光形成的罩子抵御。

　　然地面被双雷轰出一条裂缝，她不及双雷威力，受击惨叫后往下摔去。

　　此刻无论是魔教还是正派，都被这接二连三的雷声给震撼，尤其是地面那止不住的裂缝，让人纷纷掉落。

　　伤口流出泊泊滚烫的鲜血，男人大掌紧紧捂住，于事无补。

　　“月夏！”

　　陆烽眼眶发红，心脏一抽抽的发疼。

　　怀里的女子及时出现在他面前，为他挡住了那致命一击。

　　他欲拔出那剑，却被月夏按住。

　　“师……兄。”

　　月夏血色褪却，面色苍白，她语气轻轻，将他的手握住放在剑上，“云落，将……云落……拿走吧。”

　　他明显抵不了那些人，再这么下去，正派就要被覆灭了。

　　“月夏！”

　　陆烽眼眶湿润，他堂堂七尺男儿，从未流过泪，却在月夏面前止不住的心疼和责怪，“你怎的这般傻！”

　　鲜血从喉间涌出，月夏唇瓣微颤，露出清浅笑容，“为了师兄，都……值得，师兄你……喜欢我吗？”

　　这一刻，陆烽的爱意达到顶点，眼眶含着的晶莹变成泪珠滚落。

　　“喜欢！爱……我爱你，我爱你，月夏，我不能没有你！云落我不要，这御灵门的门主之位我不要，只求你别出事！月夏！”

　　【系统提示：恭喜宿主，主线任务完成，请在三天内脱离。

　　】积分到手！陆烽慌乱的给她灌输灵力，想将伤口愈合，甚至拿出药丸想往她嘴里塞，却被月夏抵住。

　　“不用了，能、能知晓师兄心中有我，我……死而无憾。”

　　泪水滚落，月夏单手微垂在地，没了气息。

　　“月夏——！啊——！”

　　陆烽身上炸出雷声，将旁边那些想偷袭的魔教都给伤了。

　　他抱着月夏渐凉的身体，死死哀嚎着。

　　一片混乱之中，谁有能听到他这撕心裂肺的声响？

　　门主朝他这看来，神情冷漠。

　　“感情用事者，成何大事。”

　　月夏的死在他意料之中，只是柳如歌这胚子，不知有没有获得云落。

　　他正寻着云落的影子，却见躺在月夏身边的神剑忽的动弹，‘咻’一声往天边飞去。

　　这一路上带着的滚滚剑气，冲破人群屏障，也冲散了层层阴云，落到了……夜久黎手上。

　　什么！云落怎会到他手里！门主思绪涌动，片刻懂了。

　　除了杀死云落之主，还有一种方法能够得到，那便是，和云落之主有了夫妻之实。

　　夜久黎……嗬？

　　夜久黎他居然，和炎月夏有了夫妻之实！滚烫的剑鞘不停抖动，男人手心炙热，耳边全是两军交战的怒吼声。

　　紧蹙的眉眼，望着那人群中倒在男人怀里的女子，他蓦的捂住心口，一口热血咳了出来。

　　月夏……炎月夏……我不会让你死的。

　　他身影微顿，面色愈加苍白，侧身袭来利爪和武器，同一时间阵法将他禁锢住。

　　“魔尊之位，是我的！”

　　护法厉声攻来，却在话音刚落之后，云落从剑鞘中脱离，毫无拖泥带水划破了他的脖颈。

　　护法尸首分离，双膝跪坐，朝下倒去，那尸体很快被人群踩踏成泥。

　　“呵，你们的心思我怎会不知晓。”

　　夜久黎视线不变，冷呵嘲然。

　　周边拥护护法的魔教之人没想到，那野心勃勃的护法，就这么轻而易举被斩首。

　　夜久黎的实力不容小觑，只是他们都将他想象得病入膏肓，穷途末路。

　　周围那门主布置的阵法，倒是伤了夜久黎。

　　“啊——！”

　　男人嘶吼之下，那阵法被挣脱，他包裹着一阵红雷冲向人群，所经之处，伤亡无数。

　　“魔尊！魔尊来了！”

　　正派们慌乱躲避，毫无之前得意嚣张。

　　男人跃身到陆烽面前，手抬虚抓，月夏落入他的怀里。

　　久久无神的陆烽回过神来，提剑冲上，“将月夏还我！”

　　红雷狠劈，陆烽连连吐血，只得用剑撑着地面。

　　“夜久黎！月夏是我的！”

　　相比他的怒嚎，夜久黎面色冷漠，嘲讽，“她在你身后追逐那般久，最终用性命换来了你的喜欢，可真是讽刺，人已经死了，陆烽，她不属于你。”

　　怀中冰冷的尸体被夜久黎呵护轻拥，他在月夏唇上落下一吻，挑衅的看向陆烽。

　　“我们拜过堂，入过洞房，她是我夜家的媳妇，是我夜久黎的女人。”

　　“陆烽，你连她的尸体都不配碰。”

　　一字字如铁针插在心上，陆烽目光尖锐锋利，“你说什么！”

　　男人勾起唇瓣，也不知是笑还是哀，“要我说多少遍都可以，她是我的女人，是我的！”

　　门主与其他人的攻击如约而至，夜久黎旋身之下，带着月夏原地消散。

　　地面上满是深坑，陆烽扑过去摸索着。

　　“月夏！夜久黎！”

　　他的声音嘶哑汹涌，震到每人耳中。

　　“啪——！”

　　门主朝他打了一巴掌。

　　“陆烽，拿起你的剑，现在正是抵御魔教之时，你还要多少人看我御灵门的笑话！”

　　他御灵门，柳如歌混入魔教刺杀同门，神剑落入魔尊之手，弟子炎月夏还成为了魔尊的女人。

　　可耻！可笑！还有这令他们自豪的首席弟子陆烽，也浑浑噩噩，神情恍惚，只顾怒嚎。

　　面颊上的疼，抵消不了心中的闷痛。

　　陆烽咬牙呢喃，“……月夏。”

　　……魔教突如其来与正派的一战，在天明时刻结束。

　　战场惨烈，两败俱伤。

　　正派回防修整，魔教带伤而归。

　　而柳如歌失踪不见，陆烽拥有了新的一批拥护者。

　　僻静的幽谷之中，亮着微弱的奶青色。

　　身着黑红色衣袍的男人凝望着玉床上紧闭双眸的女子。

　　她胸前缓缓浮现出跃龙璧，还未凝形，那玉璧‘啪’的一声，碎成数星粉末覆在女子身上。

　　月夏那苍白的面容竟渐渐有了血色，干涸的唇也丰润起来。

　　夜久黎握住她的手，比他还凉的体温正在逐渐回暖。

　　他心中怦然，摩擦着那软嫩的手，低声轻喃：“月夏，这一次，我不会再让你从我身边离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第73章 我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 