    缺月高悬。

    月辉洒落。

    凉风阵阵。

    方别站在湖中长廊的这头。

    秦站在湖中长廊的中心。

    当听到方别的这句嘲讽的时候，秦并没有动怒：“你真以为她能够轻易杀我？”

    “那你去洛城啊，别来欺负我这个小辈啊。”方别笑着说道。

    并没有丝毫的畏惧。

    秦静静注视着方别：“你以为你进城的时候我没有注意到你吗？”

    “我知道你是想给我一个面子。”方别静静笑道：“但是明明是你先来砸场子的不是吗？”

    秦叹了口气：“把紫背天葵留下来。”

    “你就可以离开。”

    方别看着对方：“假如我说不呢？”

    “那么你麻烦你也留下来了。”这样说着，秦向前踏出一步。

    整个人瞬间化作一支利箭向着方别冲去。

    其势快如疾电。

    但是方别一动不动。

    就站在原地。

    “你以为，我叫你来就是让你来收拾我的吗？”方别站在原地嘻嘻笑道。

    而在方别这样开口的同时在天空之上，一个黑影从湖心亭的楼顶重重落下，如同苍鹰掠食一般。

    他向着狂奔的秦重重砸去，在秦抬头的那一瞬间，他已经突破了长廊的外盖，带着破碎的杂物与砖瓦碎屑，向着秦一脚踹去。

    秦还没有强大到可以无视黑无自天空落下全力一击的地步，他只能在空中回转劲力，生生扼住去势，但是，黑无实在太快了。

    转瞬之间，黑无已经来到了秦的面前，高抬右腿，以战斧之势，向着秦狠狠砸下。

    秦此时已经躲闪不及，只能生生抬起双手格挡，然后被黑无右脚砸在双臂交叠之处，只听得下方一阵隆隆巨响，秦脚下的石板瞬间粉碎，整个人也就失足落入湖水之中。

    黑无则借着战斧反弹之力，轻盈跃起，落在长廊上，面前一个人形的空洞，下方湖水黝黑，还在向上冒着水泡，他看着方别：“也没有很厉害吗。”

    方别则静静看着黑无：“你知道他练的是什么武功吗？”

    黑无当然不知道：“什么武功？”

    方别一字一顿：“霸秦神功。”

    “什么爸禽神功？”黑无尝试着重复方别说的话。

    而正在此时，一条手臂湿淋淋地从下方石板穿出，正握住黑无的脚踝，然后用力一拽，黑无也被直接被拽破石板，掉入湖中。

    “你看。”方别摇头苦笑。

    然后他自己开始向前走去，避开那两个之前已经大开的破洞，向着湖外走去。

    而此时一个黑痩的影子从湖水中拔地而起，水花四溅，他在空中冲着方别大喊道：“原来这就是爸禽神功！”

    方别叹了口气，伸手指了指他伸手，黑无回头，正看到同样湿淋淋的秦正正经经一拳向他轰来。

    在黑无的字典里，几乎没有格挡两个字。

    他也在空中一拳轰向对方的胸口。

    但是他万万没有想到，秦在空中身形鬼魅般一折，随即避开了他的拳头，但是秦的拳头却刚好打在黑无胸口。

    一拳打出，黑无立刻被轰飞出去，而另外一边，秦也借着拳头反震之力，晃悠悠地飘到了湖的对岸。

    黑无正落在已经走到湖边的方别面前：“这么厉害吗？”

    他气喘吁吁。

    “我不是告诉过你很厉害吗？”方别耸耸肩：“能打过吗？”

    “打不过就跑。”

    黑无看着方别：“我们联手一定能够打得过。”

    方别摇摇头：“他是萍姐的猎物，我不会和他打。”

    “现在你是我的猎物，方别。”

    在湖的对岸，秦的声音隆隆响起，他一边这样说着，一边踏水而来。

    “你要知道，何萍已经是强弩之末，而我则才刚刚走上最强之路，我从来没有会输的理由。”

    方别听着秦的声音，同时看着那在水面上如履平地的黑衣人，然后看向黑无：“还能打吗？”

    黑无摇了摇头：“我至今没有恢复全盛，他又太强了。”

    方别叹了口气，现在是不是应该埋怨空悟把黑无打的太狠了。

    黑无打臭鱼烂虾还是无敌的，但是碰上秦这种虽然不在江湖榜上，但是毫无疑问是顶级高手的存在，就显得有点相形见绌了。

    主要是黑无至今内伤未愈，顶多只有八成的水准，碰上秦这种春秋鼎盛的高手，难免会吃一点亏。

    “那没办法了。”方别摇头道，他伸手往背上摸了摸，只摸到了两个玉匣子，这个时候方别这才意识到，这趟出门他其实并没有带剑。

    因为有资格让方别出剑的人太少了，原本方别带黑无就是给秦准备的，万万没有想到，八成功力的黑无竟然差了秦一筹。

    打当然还是能打的，黑无就从来没有怕过谁。

    但是能打和打得过是两个概念。

    如今黑无是宝贵战力，又不是用来九九六的工具人，真打坏了方别也是要心痛的。

    于是方别抬手从身边折下来一截柳枝。

    正所谓月上柳梢头。

    方别和黑无自入夜便埋伏在叶府，而今已经过了子时。

    明月高悬。

    方别手握柳枝轻轻一扫，站在湖边，望向正在掠湖而来的秦。

    “我有一剑，请你赐教。”

    方别的声音在月下湖上朗朗升起，少年手执一截柳枝，但是却说要出剑。

    本来是一件非常滑稽的事情，可是掠湖而来的秦一点都不感到滑稽。

    他现在已经不会愚蠢到将方别视作什么无名小卒，要知道在之前的洛城行动中，就是这个男人搅乱了三对银蜂一对金蜂针对商九歌的最高绞杀，那个时候起，对于方别的分析在蜂巢中已经进行过无数次。

    但是最后完全得不出来结论。

    因为这个男人的战绩少得可怜。

    而这少得可怜的战绩中，只有一个共同点，那就是方别从来不败。

    不仅不败，并且几乎次次碾压。

    这根本就无法判断方别的真正实力好吧。

    而现在，方别站在湖边，手持柳枝，宣言要请秦来赐教一剑。

    而那一瞬间，秦也感觉，无穷的剑意正在方别的手中汇聚。

    出于生死之间的敏感，秦一瞬间停住了脚步。

    但是秦如今正在湖上。

    方别曾经说过——再高的高手，也没有办法停在湖水中。

    除非他已经能够御空飞行。

    或者说湖水下有木桩。

    而现在什么都没有。

    于是秦一停下来，就沉了下去。

    而方别扔掉柳枝，拽住黑无。

    “跑了！”

    方别在月下拔腿就跑。

