    “我……我是不是很帅呀？”

    在面前三人的目光中，沈天感觉好尴尬。

    他慌乱的查看自己一丝不挂的身体，那水浪一般的金纹，在他小麦色的皮肤上显得格外美丽霸气，后背的血月和山河，此时散发着微弱的血光。

    还有那头上的牛角，与怪异的白发，怎么看沈天都感觉自己不像个人类。

    他望着泰达阿斯玩味的眼神，沈天尴尬的摸摸自己的脸，还好这张脸还是他当初的长相，只不过皮肤略显粗糙了一些，充满了强悍的味道！

    “哈哈，小子，你真是让我惊讶，你真的保住人身了。只不过……这牛角是怎么回事？不会是融合出错，你变成了半人半妖吧？”

    面对一脸迷茫的沈天，泰达阿斯哈哈大笑，第一个向着沈天靠近。

    沈天看着泰达阿斯那熟悉的笑脸，心中忍不住一暖，缓缓转头，突然发现战红尘的脸色有些红润，糖果正坏笑捂着脸，沈天低头看去，心里大叫一声我靠，连忙用手遮羞，此时他才发现，自己回到现实世界，实在是太唐突了！

    “真尼玛丢脸，怎么连块布都没有？”

    “咦，这东西也能变？我靠，这是个啥，怎么如此巨大？”

    沈天慌乱的看着自己光屁股的模样，脸上写满了震撼。

    泰达阿斯倒是不在意，哈哈大笑，他也偷看了一眼沈天手捂的地方，脸上也出现了一丝惊愕，回头坏坏的看了眼害羞的战红尘，那猥琐的目光中，充满了邪恶的味道。

    “咳咳，那个，你等等，我去给你找身衣服。”

    泰达阿斯笑着，转身向着远古之门内，那些满地白骨的尸体走去。

    他在这些尸骨中一阵查看，最终找到了一条黑色的项链递到了沈天的面前。

    沈天疑惑的将这条项链结果，用怀疑的眼神看着坏笑的泰达阿斯，心想这个家伙不是故意让自己出丑吧，这样的一条项链，能挡住自己雄伟的身躯？

    “我说老邪神，你是不是搞错了？这他妈是条项链，它能当衣服穿？”沈天疑惑，手捂裤裆，对着泰达阿斯询问。

    泰达阿斯坏坏的一笑，示意沈天把项链戴到脖子上，笑着说道：“小子，这东西叫作百变圣衣，可是个稀罕物，它的主人已经死去，你只要将你的神识灌入项链之中，你想要什么样的衣服，就能变成什么样的衣服。当然，你也可以把它当成铠甲用，但是我觉得你的皮肤这么厚，你应该也不需要这个功能了！”

    “百变圣衣？哈哈，有趣！”

    沈天惊喜，连忙照着泰达阿斯的话试了一下。

    他在仙界的时候，就听说过有些奇思妙想的炼器师喜欢高些稀奇古怪的东西，而这百变圣衣的项链，就是他们搞出来的。

    在沈天的意念下，他脖颈上黑宝石一般的项链散发出了水流一样的荧光。

    这光芒快速覆盖沈天的身体，眨眼之间，一套黑色的战斗衣，就出现在了他的身体上！

    “果然是好东西，有了它，以后再也不用带行李了！”

    沈天大笑，开心的摆弄着身上的衣服，那质感真是好的没话说，明明看着像布料，实际却是金属所造。

    瞧着沈天喜欢的样子，泰达阿斯也是满意的点点头，这时见沈天有了衣服，糖果才敢笑着飞奔过来，又像当初那个粘人的小丫头一般，一头扑进了沈天的怀里，砰的一下伸出小手，一把就抓住了沈天脑袋上的牛角。

    “哈哈，哥哥，你长犄角啦，真像个大魔头！”

    糖果笑嘻嘻的，看着大变模样的沈天，好似很喜欢沈天头上那玉石一般的牛角。

    沈天感觉好尴尬，连忙拉来糖果的小手，他用习惯的动作抱着糖果，转头看向有些踌躇的战红尘。

    沈天笑了笑，把糖果放到一边，走到战红尘的对面，在战红尘害羞的目光中，笑眯眯的拉住了她的双手：“哦，美丽的小姐，你愿意和一个妖怪谈恋爱吗？你看，我有一对漂亮的犄角！”

    “噗嗤！！”

    沈天的话，把战红尘都笑了。

    战红尘双眼娇媚的瞪了沈天一眼，也是好奇的摸了摸沈天头上的牛角，脸色红红的说道：“你这个家伙真是讨厌，别说是妖怪了，就算你变成禽兽，我……我也跟着你！”

    “哈哈，我就知道！”

    沈天大笑，伸手一把将战红尘抱着，这时发现身后正有一双小手在打自己的屁股，沈天抱着战红尘尴尬回头，正看见糖果吃醋的挥舞着小拳头。

    唉，果然女人都是爱吃醋的，不管大小。

    沈天好尴尬，目光看向娇媚的战红尘，二人彼此微笑。

    一旁的泰达阿斯有些受不了沈天和战红尘那腻歪的样子，抬头打量着空中彻底消失的彩色灵气，微微皱起了眉头，转头看向远古之门所在的地方，若有所思的对着沈天说道：“好了小子，腻歪的事情没人的时候再做，你抓紧时间感受一下这幅身体，你觉得它有什么变化吗？”

    “变化？”沈天微微一愣，放开了怀里的战红尘。“要说变化，好像没什么吧？除了感觉这幅身体充满了力量，皮肤、骨骼、肌肉的密度好似精铁，其他的……其他的也和人类差不多。”

    沈天想着，按照泰达阿斯的话，认真的感受起了身体的变化。

    片刻之后，沈天的表情猛然变了，因为他习惯性的先查看了自己的丹田，可是他此时的丹田里，却是空无一物，那习惯了不知道多少年的金丹和元婴，竟然通通消失不见了！

    “泰达阿斯，我的身体……我的身体……”

    “没有了金丹，没有了灵力是吗？”

    泰达阿斯笑着，目光玩味的看向沈天，就好像他早知道会这样一般。

    “对，什么……什么都没了！我的修为……我的修为……”

    沈天此时可是没有心情和泰达阿斯开玩笑，他是真的吓坏了。

    他如此拼命的修炼，在灵气匮乏的地球上，好不容易有了不俗的修为，可是随着金丹震碎，肉身重塑，他却惊讶的发现自己什么都没有了，这感觉就好像穷人丢了救命钱，怎么能让沈天不感到恐怖呢？

    “哈哈哈哈，小子呀小子，你真是糊涂呀。你也不想想，你现在还是人类吗？”看着沈天那大惊失色的表情，泰达阿斯实在忍不住了。

    他玩味的打量沈天几眼，突然神秘的一笑，对着沈天说道：“妖族和人类是不一样的，人类修炼金丹，妖族修炼内丹。具有伟大传承的种族，还会有得天独厚的天赋。比如远古牛魔，据说远古牛魔一族不修不修内丹，只修，魔核，还有他们的量和体魄，所以牛魔一族，是从来不会使用灵力的。沈天，你好好感受一下，你的这幅身体的力量已经很恐怖了，你的魔核，也应该在你的身体某处！”

    “什么？原来牛魔一族是不使用灵力的？那……那这是什么？”

    沈天说着话，猛然握紧了拳头，只见他那布满金色暗纹的身体上，轰然出现了一团团耀眼的雷电！

