    第二天，咸阳城也是大变样。

    徐福在街道上走着，但是心中却是纳闷了。

    “怪事，怎么没事？之前明明中毒了啊，为何大家都好好的？”

    徐福纳闷了，醉了一宿自后，世界变样了？

    后来询问了一下这才明白。

    “郎中令啊，你是坏了本仙师的好事啊。”

    不过徐福也是有些疑惑了。

    乌子仲为何会有解药？

    “莫非赵高欺骗老夫？”

    这段时间，赵高被乌子仲软禁了，徐福是知道的。

    也因此保不准赵高会出卖他。

    乌子仲的府邸内，乌子仲正在享受着按摩，十分舒服啊。

    “大人，赵高来了，说是有事情。”

    乌子仲猛然睁开了双眼。

    “他来干什么？让他过来。”

    这两天，赵高算是老实了。

    乌子仲千方百计的针对他，赵高已经害怕了。

    “郎中令，本令找你商量个事情。”

    “嗯？什么事？”

    赵高这一次很有底气的坐了下来。

    “哼？谁让你坐的？站起来。”

    他么的，一天没揍你，你就飘了是吧。

    “你，..好，老夫站着，希望你别后悔。”

    后悔？扯淡吧。

    “有什么事情？赶紧说。”

    赵高微微一笑说道：

    “不知近日来，咸阳城如何了？”

    “呵呵，咸阳城如何不如何，关你鸟事啊？”

    乌子仲直接一个白眼甩过去了。

    但是下一刻猛然愣住了。

    等等，这话什么意思？

    乌子仲一瞬间就联想到了中毒的事情。

    猛然看着赵高问道：

    “说人话，你到底想要表达什么？”

    额...

    赵高反而愣住了，这乌子仲不按照剧本来啊。

    一时之间弄得赵高都不知道该怎么说了。

    说自己有下毒的解药？扯淡吧，这不是不打自招么？

    不过看着乌子仲的眼神，好像乌子仲已经知道了啊。

    “咳咳，没什么，本令在你这府邸呆的时间够长了，本令也想回去看看啊。”

    是么？乌子仲脑袋转的飞快。

    回去看看？恐怕不止吧。

    “不用去了，咸阳城有瘟疫，就算你出去了，也是送死。”

    听到这话，赵高大吃一惊：

    “什么？瘟疫？”

    但是心中却是笑开了，自己的计划成了。

    剩下的就是和乌子仲谈条件了。

    “额？难道你不知道？”

    乌子仲很是诧异的看着赵高。

    赵高也是愣住了。

    我应该知道么？我能知道么？虽然我知道，但是我能告诉你我知道么？

    “郎中令啊，说话得凭良心啊，我们都被你关在这，外面的事情我们怎么会知道？”

    “是吗？那么你现在知道了吧，回去吧，当心你也惹上瘟疫死了。”

    我去你吗啊。

    赵高憋得慌。

    这家伙不按套路出牌啊。

    无奈，赵高只能憋着离开了。

    随后，乌子仲的眼神这才变得犀利起来。

    “来人啊。”

    “大人，有什吩咐？”

    乌子仲看了一眼赵高，随后说道：

    “让王离去见陛下，告诉陛下，我已经知道是谁下毒了。”

    既然已经知道了是赵高下的毒，那么后天的下毒试探就没有必要了。

    “赵高，你真的是丧心病狂啊，你等着，老子一定会整死你。”

    皇宫中，始皇帝也是大吃一惊。

    “什么？居然是赵高？”

    随后怒气从天。

    “混账东西，你到底要干什么？”

    “来人，来人啊，让王翦滚过来，朕要带兵灭了赵高。”

    始皇帝双眼爆红，暴虐的气息在这一刻出现了。

    “陛下，使不得啊。”

    王翦赶了过来，得知了前因后果之后，也是大吃一惊。

    之前也以为自己快要死了，没想到活了下来，真是万幸。

    “为何?赵高如此丧尽天良，朕还不能拿了他么？”

    王翦叹了一口气说道：

    “陛下，虽然我们知道了是赵高，但是证据呢？”

    “如果没有证据，到时候我们就出师无名啊。”

    王翦苦口婆心。

    “再说了，这几天，赵高可是一直被关在乌子仲那里啊。”

    “别人就会认为，赵高明明被关着，怎么可能放毒？”

    王翦三言两语就把始皇帝给说服了。

    “我气不过啊。”

    如果换做是别人，始皇帝也就是一刀子的事情。

    可他么偏偏就是赵高。

    这就让人不知道该怎么办了。

    “陛下，稍安勿躁，赵高那是死定了的。”

    “至于如何死，什么时候死，那就要看郎中令啊。”

    的确，赵高已经被列入了死亡名单。

    “罢了，立刻告诉那混账东西，朕没有那么多的耐心了。”

    “赵高一日不死，朕的大秦一日不得安生。”

    王翦也明白这个道理。

    “陛下，老臣这就去告诉兔崽子。”

