    玉黎终于把身边的物体处理的差不多了。

    “哈哈哈，”旋转笑道：“现在的你已经身心疲惫了，还怎么和我斗？”

    玉黎直起腰来，“身心疲惫，你在说谁呀？”

    “别逞强了，”旋转显得非常从容，“你的左肩被我打伤，左手行动起来应该已经十分不便了，刚才的攻击也让你疲于奔命，这附近我能利用的物品有很多，而你的暗器已经用完了，在这种状态下你还想打赢我吗？”

    玉黎摇了摇头，“你这家伙还真是自以为是，

    第一，刚才的攻击并没有让我疲于奔命，我只是一个一个的把飞来的物体切断而已，

    第二，我的左肩的确受伤了……”

    玉黎用右手在左肩处一抹，手中多了一样东西，看着右手上的东西玉黎轻声说道：“原来是一个小铁球吗，你就是用这种东西攻击我的？”

    “可恶！”

    玉黎说对了，刚才旋转攻击她左肩使用的物品就是一个玻璃珠大小的小铁球，也不会在众多巨大的物品中，这个小铁球显得毫不起眼。

    “看来我不仅要小心其他物体，还有小心这种小铁球的攻击才行。”

    “哼，”旋转冷哼一声，“就算你知道我的攻击中夹杂着这种铁球又如何，你已经没有武器阻挡他们了。”

    “别着急，我还没说完呢，”玉黎用右手再往左肩处一抹，昨天处的伤口就完全好了。

    “第三，你说我的暗器用完了这一点是错误的，我的武器可是无穷无尽的。”

    说完玉黎的背后再次张开了一双巨大的黑色金属翅膀，整个左臂上也浮现出来奇怪的黑色花纹。

    “这……这怎么可能？”旋转后退了一步露出吃惊的表情，“你的能力究竟是什么？”

    “我的能力呀，”玉黎卖了个关子，“我的能力就是无所不能！

    准备好接受第二轮进攻吧！”

    轮回千羽！

    玉黎之所以给自己的招式起这么一个名字，就是因为这一千根黑色羽毛的攻击是可以不停轮回的。

    “该死！”旋转已经心生怯意，但面对如此攻击就算想逃避也无法做到，为了活下去只能拼命。

    旋转再次重复了之前的方法，让自己控制的物体全部挡在了自己的身前。

    “冷静，冷静，不要被她的话骗到，”有了一瞬间的喘息，旋转逐渐冷静了下来，“刚才她说她的武器是无穷无尽的，这种不符合能量定律的说辞根本不可能，也就是说她只是在虚张声势而已，

    她的武器总有用完的时候，周围能被窝利用的物品实在是太多了，在数量上我应该是占优势的，不需要被她的话骗到，

    再说，我的真正能力还没有被发现呢！”

    旋转的真正能力才是他的底牌。

    旋转的能力和他的名字一样，就是能控制被摸到的物体的旋转。

    和磁铁能够发出引力和斥力两种力一样，旋转能控制的物体旋转也分为两种，公转和自转。

    旋转能控制被摸物体的部分进行自转，从而让这个物体扭曲。

    也可以让这个物体围绕自己公转，公转的距离和速度都是可以控制的。

    只要将公转的速度设定成很慢的速度，那么这件物品看起来就像浮在旋转周围一样，但实际上这件物品正在绕着旋转做公转。

    不仅如此，旋转可以让物体进行公转的同时进行自转，就像地球与太阳一样。

    攻击玉黎左侧肩膀的小铁球，就是利用了这种原理。

    旋转首先让小铁球绕着自己进行公转，公转的速度非常快，然后慢慢调节公转的距离，让玉黎也处于公转轨道上。

    这样一来，这个小铁球就可以从玉黎的另外一侧攻击她了。

    旋转还有一种攻击方式，他可以随时解除自己的能力，来达到攻击的效果。

    比如让小铁球围绕着自己公转，速度很快但距离不需要太远，在小铁球公转时调整好角度，然后瞬间解除小铁球的公转，这样一来，这个小铁球就会像子弹一样飞出去。

    举个例子，在一根绳子上绑上一个小石子，然后转动这个绳子形成大回环，在转动的途中突然放手，这个小石子就会朝一个方向猛地飞出去。

    原理类似。

    旋转的口袋里经常会带着非常多的金属球，只依靠控制金属球的旋转和自转，就可以打败大多数敌人了。

    但是有一点，旋转的能力对生物无效。

    如果对生物有效的话，旋转完全可以找一个会瞬间移动的队友，让这个队友带着自己瞬移到敌人的面前摸他一下，然后瞬移走。

    这样一来，旋转只要在远处让敌人自转扭曲就可以了。

    如果摸到敌人的脖子，那么旋转就可以直接把敌人的脑袋拧下来了。

    这当然是后话，因为旋转的能力对生活无效。

    莫殇如果知道这一点的话，就会让玉黎找机会和旋转近战了。

    轮回千羽的第二轮进攻已经快结束了，旋转身边漂浮的物体明显变得更少了。

    玉黎没有掉以轻心，因为她知道在这些漂浮物体的后面，一定还藏着正在蠢蠢欲动的小金属球。

    从刚才旋转的进攻来看，这个小金属球的攻击距离很远，哪怕浮在空中也会被它攻击到。

    正是因为这样，玉黎才万分小心。

    “小金属球的攻击力很强，能够轻易突破人体的皮肤，”玉黎想道：“而且小金属球的攻击范围很大，很难发现它会从哪一个方向攻击过来。”

    玉黎的表情很严肃，它正在思考如何才能打败敌人的策略，“小金属球的攻击力虽然很强，但和子弹比起来还是差得远呢，既然这样的话……”

    玉黎身上的黑色花纹明显变多了，连旋转都能感觉到一股强大的威压从玉黎身上散发了出来。

    “只要把身体强度提升到可以抵抗小金属球的正面攻击就可以了！”玉黎在体内释放了大量的物质源以提高身体强度！

    “你这家伙，你要干什么？”旋转自然感觉出了不对劲。

    “那当然是，打败你！”

