    所有人目光都有意无意的看向了梁羽，很明显，接下来的主戏要由他来唱了。

    不过这家伙似乎并没有立即开口的意思，而是用肩膀碰了一下站在他身边的杨震。

    看来前面跟我谈得有些不愉快，这次不想主动开口了。

    免得到时又把事情谈崩了。

    “刘义，你这个公司的事情，梁少是出了大力的。

    后续的相关操作，他也确实能起到极大的作用。

    与人方便自己方便嘛，为什么一定要死咬着不放呢？”

    杨震沉吟了一下，终于还是开口了。

    “我没有死咬着不放啊。

    其实我们很欢迎别人前来合伙投资，但是你不能拿着钱就想要喧宾夺主，直接把我们的人都踢到一边去了。

    这就跟你把我要过来一样，我要是抢了你的战舰指挥权，你怕也不同意吧？”

    我拿杨震打了一个简单的比喻。

    听了这话，所有人都是一愣，显然我这话是说到点子上了。

    梁羽自恃背景强大，确实有点客大欺主的嫌疑了。

    “梁少，我知道你是做惯了大事的人，但这次你还真不能把所有的责任都揽过去，岛上的事情太复杂。

    我们刚来几天就跟米军打了一仗，伤亡不小。

    在这岛上所有的事情，没刘义真的不行。”

    杨震委婉的表达了自己的看法，他虽然在做说客，心里基本还是向着我这一方的。

    “跟米军交战？

    多大规模的？

    动拳头还是扔石头？”

    梁少一惊，显然他刚刚过来，没有仔细了解这方面的情况。

    通常来讲，大国之间是不可能轻易开战的。

    我们曾经和三哥在高原上对抗，基本操作也是相互骂战，互吐口水。

    严重的时候基本是拳脚相加，石头乱飞。

    开枪开炮的行为，真的很少出现。

    两个核大国，如果正面开战的话，造成的影响来恶劣，后果也很难估计。

    这也就是林彬他们一过来，听说我带着人跟米军交战，非常不满的地方。

    如果只是动动拳头这种冲突，相对来说问题并不是那么大。

    那怕有流血牺牲，也在可控的范围之内。

    动用枪炮的性质完全不同了，造成的破坏也难以估量。

    把公司开在战区，闹不好可是血本无归的事情。

    梁羽不是傻子，所以他也特别在意这方面的事情。

    “什么拳头石头？

    飞机大炮都上阵了。

    米军动用了两个师的兵力，海上来了四艘军舰。

    双方伤亡人数上千人，在近几十年内，都是最大的战役了。

    这还只是个开头，后面的战斗绝对不会少……”杨震粗略的介绍了一下当时的战况，梁羽听到一半，眉头都拧起来了。

    在这样的环境下开公司，一般人真的没有那个勇气。

    在中东和非洲地区，经常会国家发生战乱，一但开战，我们的第一做法就是撤侨。

    把自己的人先撤回来，保证生命财产安全。

    基本没有人敢跑到战区去开公司，那就跟拿钱往大海里丢差不多，能冒个泡就算不错了。

    “情况都恶化到这种程度了吗？

    米军那边有多少人？

    军部对此是什么态度？”

    梁少明显有些打退堂鼓了。

    这事儿真不像他想的那么简单，赚再多的钱，也人有拿花才行。

    “米军来了近两支航母舰队，海军陆战队人员接近8000左右。

    不过他们面临的压力比我们大得多，最主要的对手还是本土修士。

    到目前为止，他们还没有打过一次大的胜仗。

    至于军部的反应，这个不方便往外透露……”梁羽听到米军有这么多人，脸上的表情更加的丰富。

    要不是听到后米军老吃败仗，恐怕他都没有投资的打算了。

    这种情况下，让他来主控这个公司，真的有可能会血本无归。

    谁敢保证公司在运转的时候，不会被米军打成一堆废墟？

    “梁少，情况就是这么个情况。

    我们最大的敌人就是米军，相互攻伐那是三天两头都有的事情。

    除此之外，本土修士也不能完全放心，一但某个高手发飙，一个人造成的破坏就相当于一只军队。”

    “你若真想主控我这个破公司，我也不是不行，我把资源开采权转让给你就行了。

    我们拿了钱，直接回国养老就好。”

    我采取以进为退的方式，拿话刺激梁羽。

    我看出来了，凭他自己，根本不敢长期呆在这岛上。

    越是有身份，有实力的人，越不习惯把自己的小命置于危险之中。

    所谓君子不立危墙之下，就是这么个道理。

    听到我要回国养老，杨震几个将军的表情那叫一个好看。

    他们刚刚上岛，对大部分的事情都是两眼一抹黑。

    刚刚才跟米军交了手，对本土势力中的大人物更是一问三不知。

    我要是真的撒手不管了，脱下这身军服回了国，他们在岛上的一切都将寸步难行。

    “算了，你这公司爱怎么搞就怎么搞吧，我不插手了。

    我只要把握国内的产品动向就好了。”

    梁羽果然退缩了。

    但他还是不想放弃这块诱人的肥肉。

    正如他们说的那样，其实真正的最大的利润还是后续加工，岛上这一块虽然也很肥，但是风险太高了。

    一般人承担不起这个风险。

    “国内的事情不是我说了算。

    这可是国家战略性的资源，我只管产地的事情，怎么卖出去，恐怕最后不是我说了算。”

    我可不会让他就这么轻易离场。

    你若是从未出现，那我管不着这些。

    前一阵子凭着自己的手段，强行横插一手，看到有困难就想抽回去，哪有这么容易的事儿。

    梁羽若是真的只管国内这方面，我必然要卡他的脖子。

    好事都被他挑完了，风险全部在我这里，天下哪有这么便宜的事儿。

    梁羽也听出我的弦外之音了，有些不爽的盯着我问道，“你到底想怎么样？

    我退出都不行？”

    “梁少既然都来了，我也不能让你空手而规啊。

    你不是把我公司的注册资金改成了10亿吗？

    那就把10亿投进来，我怎么也得让你占一点股份嘛。”

    我一脸笑意的说道。

    意思已经很明显了，我不信他一个纵横商界的老手，懂不起我的意思。

    “占多少？”

    “百分之五！”

    

