
　　李九斤话里的意思，是觉得陈天龙父亲的死，有些蹊跷。

　　可老何却不这么认为，他说人老了以后，别看身子骨硬朗，有时候不小心摔上一跤，便得去找阎王爷报道。

　　还说李九斤可能只看到了表象，说不定陈天龙父亲患有脑梗等其他疾病。这种病只要一发作，几分钟内就能死亡。

　　对于老何的分析，一清表示赞同。说他师父玄苦大师长的一肥二胖，胃口好，精神也好。只不过患上了老年疾病，最后还不是说走就走了。

　　“可能是吧。”李九斤也不在纠结此事，在高速路上行驶了差不多一个半小时后，总算下了收费站。

　　眼前这座热闹的城市，便是西南地区的黔城，也是省会城市。我和一清是第一次进入大都市，只感觉房屋密集的让人压抑，也无所适从。

　　但看着街上那些打扮时髦的年轻女子，她们穿着单薄，随处可见白花花的大长腿。我的直觉告诉我，我能很快融入这大城市的生活。

　　李九斤开着面包车，带着我们在城里转了一个多小时，这才进入了黔城的老城区。

　　老城区的房屋全是老房子，而且很密集，街上更是热闹的不行。李九斤告诉我，说政府之前准备改造老城区，可因为赔偿问题，没有开发商敢接这个工程。

　　时间一长，这个改造计划便泡汤了。而这老城区居住的人，大多数是从乡下来城里打工的人。因为价格便宜，几乎每一栋楼都住满了人。

　　李九斤的棺材铺子就在老城区的老街，听说这条街已经有上百年的历史。一条狭窄的青石板街道，两侧全是开门做生意的店铺。

　　有餐馆、有旅社、有丧葬铺子，还有百货店等，可谓是应有尽有。在老街入口处，还有人摆着小摊，给过路的人测字看相算命。

　　时不时会听到这些人吆喝一声，“大妹子，老夫看你印堂发黑，怕是不日会有血光之灾，切勿大意。老夫与你有缘，切莫错过了机缘，到时候悔恨不已。”

　　其实大多数人都知道，这些摆摊算命的，几乎百分之八十都是江湖神棍。不过还是有些人会上当受骗，尤其是那种疑神疑鬼之人。

　　但这些江湖神棍，也并非是一无所处。他们会故弄玄虚，也会讲故事，还会看黄道吉日。全凭着嘴皮子功夫，倒也不会饿死。

　　李九斤的铺子就在老街正中间的位置，可以说是黄金地段。店铺不算大，总共是二楼，外加一个后院。

　　店铺的货架上摆着一些丧葬用品，靠门一侧放着一个柜台。中间则是摆放着一张桌椅，想必是用来接待客人的地方。

　　而在店铺尽头的墙壁上，还设立了香案。香案上放着一口很小的黑木棺材，下方则是香炉。

　　后来我才知道，抬棺匠祭拜的竟然不是鲁班，正是这口黑木棺材。至于棺材里到底是什么？连李九斤也不知道。

　　他师父叮嘱过他，千万不能打开黑木棺材。至于为什么？他师父并没有告诉他。

　　店铺二楼，是睡觉休息的地方，正好有三间房。至于店铺后院，摆放了一堆杂木，还有几口还未上漆的棺材。

　　李九斤把我们领进铺子后，先是带着我们大致熟悉一下环境，然后才带我们去睡觉的房间。

　　看着杂乱的房间，李九斤略微尴尬的说道：“十三，一清，这铺子平日里都是我一个人住，没怎么收拾，有点乱。而且这条件有限，还望你们别嫌弃。”

　　“九斤，你太客气了，你免费收留我们，我和一清感激不尽。我们都是粗人，用不着讲究。实话说，这条件比我先前住的道观不知好了多少倍。那我可就把这儿当成自己家了，一清，开始收拾吧。”M.23sk.com

　　我怕李九斤会尴尬，赶紧叫上一清开始收拾房间。此时已经是下午，李九斤让我们收拾完后洗个澡，他带我们出去吃饭。

　　李九斤为了感谢我和一清的帮忙，带着我们去了一间高档的餐馆。本来说叫上老何，可他回去之后说要陪陪老婆孩子，只得作罢。

　　一清不沾荤腥，李九斤特意点了几个素菜。我们的确是饿了，顾不上形象，一阵狼吞虎咽。

　　李九斤很高兴，点了几瓶啤酒，酒足饭饱后，给我们说了很多关于他的故事。

　　回到棺材铺，我们便早早上床睡觉，这次总是算睡了一个安稳觉。

　　次日，一清一大早就开始打坐念经。

　　都说和尚念经，真是难听，我此时是深有体会，就好像一堆苍蝇在你耳边嗡嗡的飞来飞去。可我又不好意思打断他，只得关在房间里背我的符咒。

　　李九斤负责给我们做饭，差不多过了三四天的样子，我才总算习惯了这样的生活。

　　我最开始还以为李九斤的生意很好，可呆了几天之后，我发现并非如此。他虽然是抬棺匠，可现在城里的人过世，一般都去殡仪馆，几乎用不着抬棺匠，所以导致这个职业越来越冷清，生意也一天比一天差。

　　偶尔会有少部分的人，会把死者送到老家安葬。而土葬自然离不开棺材，也离不开抬棺匠。

　　这也成了李九斤的主要收入来源，典型的半个月不开张，开张吃半个月。好在这棺材铺子是他师父留下来的，不然的话，估计早就撑不下去了。

　　而自从跟着李九斤来到这棺材铺后，他一直要把抬棺材的工钱转给我们，我和一清都没有手机，他就取了现金给我们。

　　我没有收他的钱，让他留着做生活费。因为和他接触了几天后，我发现李九斤很节俭，抽着五块钱一包的烟，穿着十几块钱的衣服，平时几乎不下馆子，饿了就煮包泡面吃。

　　可他对我和一清很大方，每顿饭都有肉，还是三菜一汤。我问过李九斤，问他为何如此节省？

　　李九斤总是一脸憨笑的回应我，说他要攒钱娶媳妇儿。

　　我想着这么下去也不是办法，三个人的日常开销，如果仅靠李九斤一个人撑着，肯定坚持不了多长时间。实在是不行，只能找视钱财如粪土的一清支援。

　　可我没想到的是，到了第七天的时候，大生意上门了，而且还是熟人回头客……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第027章：落脚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 