    营救计划失败了。

    尽管婵夏跟于瑾皮了一下，但短暂的玩闹过后，一股浓浓的凄凉从心底油然而生。

    “我明明是想救这些妇人出来的...”婵夏沮丧道。

    却不曾想，正是这些妇人，差点害她死于蛇口。

    “是我考虑不周。”于瑾揉了揉婵夏的头发安抚道。

    若没有梅三这个变故，他们的计划可以说是天衣无缝的。

    “紫雀这种天生的恶人损人不利己我还能理解，可那些妇人原也只是普通人，她们也曾感受到被人欺凌的滋味，为何还要这样对我？”

    无论看过多少次人性的丑恶，再经历时还是会很难过。

    “受害者和施害者的身份都不是固定的，很多受害者在受到侵害后，想的是让旁人也尝到被害的感觉。”

    婵夏忽然想到紫雀被她撂倒前喊的，不寒而栗。

    “无法与伤害自己的人对抗，只能寻找更弱小的欺凌，不断的轮回和重复，正因如此，我们这样的执法者，才有存在的意义。”

    执法者的存在，便是要斩断恶性的轮回，追求正义，对作恶者依法制裁，建立一个相对公平的体系。

    “别沮丧了，至少你还捞了俩出来，也不算全完没有收获。”

    于瑾比了比车外。

    虽然没有达到预期的营救效果，但总算不是颗粒无收。

    “我真是越想越气，难道我们就这样算了？”婵夏想到那如铜墙铁壁般的庄园，心里还是一阵膈应。

    为了达到一己私欲，弄了这么个人间修罗场出来。

    “算自然是不能够。”

    于瑾示意婵夏叫小翠进来。

    “太傅府你是不能回了，若你好好配合我们，我倒是可以给你找个安身之处。”

    小翠跪下，对着婵夏哭道：

    “承蒙姑娘搭救，姑娘你想问什么尽管问，只要是我知道的。”

    “这庄子可是梅显所有？”

    “这庄子是记在府内大管家名下，当初改建时奴婢也在。”

    “这些妇人被抓回来后，梅显可曾来过？”

    “不曾，全都是大管家出面，那廖妈妈便是大管家的媳妇。”

    “老奸巨猾。”婵夏恨得直磨牙。

    如此一来，哪怕是到了御前对峙，她也不占理。

    只要梅老狐狸把责任都推到大管家身上，只说大管家为了给他治病想了这么个昏招，推个替死鬼出去，即便是燕成帝想追究也是拿他没办法。

    “那梅三又是怎么回事？”

    “三公子胎里不足，出来就是个傻的，太傅给他娶了好几房回来他都不爱，唯独喜欢那肚子大的，抓进来的妇人只要稍有姿色都会被他看上，就算没有这些妇人，他原本在京城内也是看到有姿色的便抢回来。”

    不止是寻常人家的妇人，有时候连小官家眷他也敢动，那些吃了亏的都碍着太傅的威慑，不敢声张。

    “王八羔子...临走前就该给他切了。”婵夏只恨刚刚没找到机会下手。

    留着这种祸害，以后还指不定要害多少人呢。

    车一路赶赴京城，赶在黎明前到了城门前。

    毛番拓和彩凝早已在城门守着，看到于瑾的车忙命守城开门放他进来。

    “少爷，你可算是回来了，府内传了话，让您回来先去府内听话，皇上那也说让你带着夏姑娘速速进宫。”

    “告诉你们那个什么鬼老爷，就说我师父偶感风寒，短时间内不能见他，一个月，不，一年都不行。”

    婵夏有预感，于老大人那个坏痞子想要见他，肯定不是什么好事儿。

    必然跟她昨日救人有关。

    “夏姑娘，你这也太...”毛番拓满脸为难，麻烦您想个上点心的借口好么？

    什么风寒需要一年？

    “那你就说...说我师父浑身长了脚气，啊！”婵夏捂着额头，愤怒地瞪着那个随便敲头的男人。

    她好歹也是个大姑娘了，他这样不分场合的除了打腚就是敲头的，她不要面子？

    “不要满口胡言，收拾一下，随我进宫。”于瑾被她那句“浑身长了脚气”恶心到了。

    这伤敌一百自损两百五的毛病就戒不掉了。

    “那老爷那——”

    “没听到她说的？我偶感风寒，一年内都回不去。”风寒一年也比浑身脚气好听多了。

    毛番拓瞠目结舌，这，这还是他那个冷面无情的少爷吗？

    “习惯就好。”彩凝面无表情地说道，跟夏姑娘在一起时间长了，一切皆有可能。

    于瑾带着婵夏回到他的府内，婵夏一路嫌弃个不停。

    “你看看，我就说你穷吧？你还不承认，四品官员找不出第二个住这么小宅子的了，梅老头子关孕妇的庄子都比你这大。”

    “嫌小你可以不来。”于瑾没好气道。

    这丫头势力的嘴脸还真是不讨人喜欢。

    “少爷在宫中有单独的院子，平时很少回来的。”彩凝解释。

    “我师父好歹也是御前红人，住这种地方不是打皇上的脸吗？彩凝啊，你在京城打探一下，有没有合适的府邸，不求最好，但求最大，要气派，要豪华，能够凸显我师父御前红人的身份。”

    “这...怕是不太好找啊。”

    “有什么不好找的？我看梅老头的太傅府就不错，你看看他府上的匾额多大，照着他的尺寸打一块于府的牌子出来，咱搬家换个牌子就行，除了他那堆小老婆和手底下的恶仆不要，其他咱都给收过来！”

    彩凝吓的大气都不敢出一声，偷偷朝着于瑾看去，见于瑾蹙眉，不悦道：

    “休得胡言乱语。”

    彩凝稍稍松一口气，还好少爷也没太过放纵夏姑娘。

    梅太傅乃朝廷一品大员，门生遍布朝野，夏姑娘这番话可真是骇人听闻。

    “一共就这么几口人，弄那么大个宅子作甚？难不成把屋舍推了，给你种草药不成？”

    彩凝的下巴都要掉了，所以少爷并不是制止夏姑娘冒犯太傅，只是单纯的觉得...人家宅子太大？

    也可以理解为，穷的没钱维护那么大地方？

    “我还就看上他那了，他住这么大的地方，心都野的没边了，就该给他换个地方洗洗他那肮脏的心。”

    京城天牢特别适合。

    想到一会要见大肥羊，婵夏摩拳擦掌，能不能把梅老头拉下马给师父换个新家，就看待会面圣了，是时候表演真正的技术了。

    紫禁城内的燕成帝打了个喷嚏。

