    无法从燕赤霞口中得到有用信息，黑山老妖又迟迟不来，不想看一人一鬼撒狗粮的李牧，果断的选择了先闪人。

    离开兰若寺之后，李牧收起了自己的世外高人形象，直接对着树妖姥姥进行搜魂。

    相比别的生灵，树想要诞生灵智成妖，难度明显要大得多，能够修炼成妖王的更是稀少。

    若是什么灵木也就罢了，偏偏树妖姥姥的本体也就一颗普通的老槐树。要是没有奇遇，决计不可能有现在的修为。

    翻转完树妖的记忆，李牧暗骂一声：晦气！

    树妖姥姥压根儿就不是槐树诞生灵智，慢慢修炼成的妖王，而是兰若寺的一和尚堕入魔道，运气不好神魂附着在了老槐树身上。

    都是灵气之毒惹得祸，修行之人只能免力抗争。一不留神就会坠入魔道，成为万千妖魔中的一员。

    好在这倒霉和尚之前的记忆，还是给李牧提供了一点儿线索，不算白忙活。

    早在千年之前，聊斋世界就进入了衰退期。为了避免末法时代来临，漫天神佛纷纷开始筹谋后路。

    搞研究的，探寻新世界的……那是应有尽有。直到百年前才有了些许成果，然后灵气之毒就降临了。

    两者之间有没有联系暂且不知道，反正这是一个探索的方向。在李牧看来，这波灵气之毒要么是来自域外世界，要么就是某个铁憨憨作死搞出来的。

    就比如说：古宙为了领悟阴阳平衡大道，搞出来的鬼祸一样。在泛滥成灾之前，他的计划可是人鬼共治，解决世界的排毒负担。

    出发点是好的，结果却是灾难性的。这种悲剧在诸天万界，那是经常上演。

    现在就看遁入洞天福地避祸的各大门派是否遭劫，以及漫天神佛是否陨落。

    ……

    兰若寺，经不住宁采臣的苦苦哀求，燕赤霞终于答应了护送聂小倩的骨灰回乡安葬。

    从挖骨灰坛子到上路，一切都很顺利。树妖姥姥死得只剩渣了，自然不可能出来继续捣乱。

    直到两人进入一座挂着红灯笼，点着红蜡烛，却没有一个宾客的诡异客栈。

    不得不承认主角们就是心大，常人见到这种鬼地方，都是第一时间选择跑路，他们却敢住进去。

    或许是狗粮吃得多了，内心受到打击的燕赤霞，智商终于回归了正常，施法一看发现是鬼娶亲。

    立即拉着题诗作画的痴男怨女跑路，可惜终归还是晚了一步。刚刚迈开脚步，聂小倩就拉入了枉死城。

    后知后觉的宁采臣，此刻也意识到事情大条，急忙拽着燕赤霞的胳膊开口求救道：“大胡子，现在该怎么办？你快想办法救救小倩啊！”

    观察了一眼四周环境，燕赤霞咒骂道：“别摇了，刚才是鬼娶亲，看阵势应该是黑山老妖所为。现在想要救鬼，只有闯地府了。”

    说话间，燕赤霞已经拿出李牧留下的传讯符咒，留下歪歪趔趔的两个字——救命！

    看得一旁的宁采臣眉头直皱，迟疑了一下才说道：“大胡子，你的字真丑！”

    不得不承认主角心大，这脑回路就是异于常人。如此危机时刻，都不忘关注这些细节。

    气得燕赤霞怒恼羞成怒道：“闭嘴，死书生！想要救你的小倩，就给我安静一点儿。”

    提到了小倩，原本理直气壮的宁采臣，瞬间萎了下去。退到一边小声嘀咕道：“字本来就丑，还不让人家说。”

    目睹了搞笑的一幕，李牧都有些怀疑是否穿越到了喜剧世界。不过想想聊斋的世界背景，着实令人欢喜不起来。

    没有让两人等待多久，一道剑光闪烁，李牧的身形就从天而降出现在了场上。

    “御剑飞行！”

    识货的燕赤霞，一口就叫了出来。这是修行之人最快的赶路方式，只是消耗有些大。

    以他的修为，若是这么玩儿，恐怕要不了一柱香时间就会被吸干法力。

    “仙长，你终于来了！刚才我们误入这家鬼客栈，小倩她……”

    不等宁采臣说完，李牧就挥手制止道：“浓郁的鬼气中夹杂着无尽怨气，那么这背后应该是通往枉死城。

    相传地府出事之后，黑山老妖就占据了枉死城。看样子他是盯上了聂小倩的纯阴之体，想要弄回去当炉鼎。”

    事实证明，跟着主角准没错。通往地府的道路，李牧找了大半年，都没有发现线索，结果主角一出来枉死城的位置就暴露了。

    反应过来的燕赤霞，大叫道：“当炉鼎，不好！黑山老妖的修为本就冠绝天下，要是让他的修为更进一步，人间界和地府都要遭难了！请前辈出手，阻止这一场劫数。”

    说话间，还向李牧行了一礼。黑山老妖可不是树妖姥姥能够比的，原著那是开了挂，正常情况下十个燕赤霞也不好它的对手。

    看了两人一眼，李牧也没有废话直接出手打开了通道，带着两人就进入了地府。

    入眼尽是荒凉的一片，除了飘荡的幽魂之外，就只剩下阵阵阴风。

    不得不说主角光环强大，这样的阴风等闲修行之人都受不了，没有想到宁采臣居然只是打了一个哆嗦。

    幸好李牧及时出手掩盖了行迹，要不然鬼域之中出现三名生人，恐怕会立即引发诸鬼暴动。

    看着敲锣打鼓的迎亲队伍，李牧暗自摇了摇头。坦率的说，黑山老妖确实会玩儿。明明就一抓来的炉鼎，还搞得这么有仪式感。

    “小倩！”

    “采臣！”

    痴男怨女就是不一样，隔得老远就发现了对方。照相呼应的打招呼方式，直接暴露了三人的位置。

    发现有人捣乱，迎亲队伍中的阴兵已经杀了过来，率先反应过来的燕赤霞，提起大剑就开始砍。

    没有功夫和小兵们浪费时间，李牧直接催动早已经准备好的幡形法宝，对着一众鬼怪就是狂吸。

    原本铺天盖地涌来的鬼怪，此刻纷纷开始逃窜，怎奈小幡的吸力实在是太大，根本就不是他们这些普通鬼怪能够挣扎的。

    看得燕赤霞直接张大了嘴巴，想说点儿什么，怎奈读书太少，实在是想不起用什么词来形容。

    灭杀这些鬼怪的办法很多，可是像李牧这样高效、简单的操作，还是超出了他的认知。

    这是万魂幡的进阶版，乃大荒世界鬼道兴起之后的产物。为了对付层出不穷的鬼怪，修行界搞出来的克制法宝之一。

    看着手中的小幡胡吃海喝，李牧却是一点儿也不高兴。眼前的鬼怪实在是太弱了，弱到他都提不起收复的兴致。

    原本还准备端了黑山老妖的班底，训练一支阴兵的。只是眼前的一幕告诉他，还是趁早打消这个念头的好。

    全部都是样子货，看起来是牛逼哄哄，实际上连厉鬼都很少，拿出去李牧都觉得丢人。

    不过这也蛮附和原著剧情的，黑山老妖麾下的众多阴兵若是有厉害角色，也不至于被燕赤霞杀得七零八落。

    救出了聂小倩，李牧没有停下除鬼之路，反而是继续一路横推过去。

    面对李牧这尊杀神，无数的鬼将最好的反应都是呼唤黑山老妖，连带着一众小鬼都跟着瞎起哄。

    “黑山老妖！”

    “黑山老妖！”

    ……

    阵阵鬼音的咆哮，刺耳的声音令李牧加快了进度，装逼用的金光咒直接施展了出来，照亮了方圆数十里地。

    原本藏在暗处的黑山老妖，此刻再也装不下去了。受到金光照耀，他那庞大的身躯散发出腐朽的气息。

    显然，这充满阳气的金光，对他这尊阴属性大妖有莫大的威胁，逼得他不得不出来。

    一个巨大的巴掌从天而降，将三人一鬼全部笼罩在其中，仿佛要将他们拍成肉泥。

    死亡的阴影不断临近，宁采臣和聂小倩已经紧紧的抱在了起来，燕赤霞也是神色凝重，拿起长剑准备反击。

    突然间，声势浩大的掌印直接半空中碎裂开来，紧接着就听到黑山老妖的一声惨叫！

    显然，刚才的掌印不是虚幻的，而是黑山老妖躯体的一部分。被李牧击碎之后，才会受伤。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “人间界，怎么还有仙人滞留，你们不是都离开了么？你怎么还敢回来？”

    黑山老妖难以置信的咆哮道。

    这话的信息量有些大，显然黑山老妖是知道一些隐秘的，要不然也不会将李牧误认为是滞留在人间界的仙人。

    山中无老虎，猴子才敢称大王。

    黑山老妖纵横阴阳两界，那是建立在漫天神佛不出的背景之下。要是神佛都返回了，就他那点儿修为就明显不够看了。

    看了一眼面前的大山，李牧终于明白黑山老妖能够横跨阴阳两界。黑山是地府中一处特殊存在，扎根于阴曹地府，却又有一个山头延伸到了阳间。

    这样的特殊地理环境之下，黑山很自然的成为了阴阳两界联系的一处枢纽，拥有特殊的地位。

    正常情况下，黑山是不可能诞生灵智的。可凡事都有例外，因为独特的地理环境，常年有人在次祭拜，在信仰之力的影响之下，阳间的小山头渐渐生出了灵智。

    本体就都能横跨阴阳，黑山老妖要出入阴阳两界，自然不存在任何问题。

    太平年月不敢折腾，怕被人给降妖除魔。直到百年前仙佛不显神迹之后，黑山老妖才真正活跃了起来。

    看了一眼懵逼的黑山老妖，李牧当即说道：“这个问题，等会儿我抓住你后，我们慢慢聊。放心，会让你在死前，做个明白妖的！”

    嘴上在调戏黑山老妖，手头上李牧也没有停下。漫天飞舞的剑气，再次做起了拆迁工作。

