    第800章 天之剑爆   

    嗤嗤。

    

    天之剑急速绽放，天威剑意越来越强，不断激荡而出，割裂着星海嗤嗤作响。

    

    天之剑本身更是极致颤鸣，其音尖锐刺耳，仿佛这柄天器都无法承受其间剑意，要被撑爆开来。

    

    青天的神色凝重起来，虽然他不信人祖敢搏命，但这种状态下，他也不敢完全无视，一边压制着黑暗族族长，一边凝聚天道盘，做好迎面人祖的疯狂。

    

    人祖神色坚决，双手飞速掐诀，无数印诀顷刻间灌入天之剑中，使得天之剑还在暴涨，剑意在极限下还在攀升，仿佛彻底打破了天尊桎梏，天器之意蕴藏天道，滚滚激荡，化作一圈圈剑意光辉，四散开来。

    

    那天道之意虽然微弱渺小，和宙神宫相比几乎可以忽略不计，但终究是一缕天道威能，吓得青天神色再变。

    

    上天和混天更是往后而退。

    

    之前被宙神欺骗，致使先天惨死，这次本是下定决心，绝不会再上当，但天之剑颤鸣到极致，天威剑意已经不受控制的激荡扩散，已然到了不可逆的程度。

    

    他们知道，人祖不是在威慑他们，而是真的要引爆这柄天器。

    

    虽说天之剑远不可比宙神宫，但这超越道器极限的天器，蕴藏的能量也是磅礴到极点，谁敢迎面。

    

    “走！”

    

    人祖将天器之意催发到了极限，伴随着最后一个印诀落下，天之剑疯狂的斩向天族三人。

    

    黑暗族族长心领神会，第一时间将黑暗神碑打向青天，仿佛拼着损失这件道器，也要脱离战场而退。

    

    青天本想留住黑暗族族长，将之视作挡箭牌，率先承受天之剑的自爆之威，奈何黑暗神碑绽放，直接爆裂开来，吓得青天连忙后退，哪还顾得及黑暗族族长。

    

    这黑暗神碑也是道器，再加之天之剑的引爆，两种恐怖力量的冲击，只怕天道盘都会在顷刻间崩碎。

    

    嗡。

    

    黑暗神碑并没有自爆，而是化作一缕缕黑暗光辉，朝着四面八方激荡，而后化作流光，朝黑暗族族长急速流去，在他手中重现凝聚，而后直接砸向血尊杀。

    

    “该死！”

    

    青天震怒，他知道又被黑暗族族长骗了，只是那等情况下，根本不敢去赌，而此刻，天之剑已然化作万丈，剑意映照星海，随即轰的一声巨响下，剑意化界，在星海中急速扩散。

    

    恐怖的天威剑意滚滚弥漫，剑辉覆盖之处，尽显晦涩黯然，一切都在枯萎、湮灭。

    

    整个星海瞬间失去颜色，上天和混天的恐怖混沌，也在那剑辉下逐渐黯然，就连天道盘的道辉都在急速枯萎。

    

    所有一切，都在那剑辉覆盖下粉碎消泯。

    

    “退！”

    

    远处大战的血族和魂祖等人，感受到天器引爆的恐怖能量，哪还敢继续战斗下去，纷纷惊恐爆退。

    

    血尊荒第一时间释放出一件道器，恐怖血意以他为中心扩散，将血族全部笼罩进去，同时双手打出无数血纹，似固封一界，抵御剑意余威。

    

    魂祖等人同样如是，急退的同时将一切防御力量全开。

    

    “轰隆隆。”

    

    整片星海除了零星散散的道辉外，尽数被剑辉填满，天威剑意犹如灭世之威，摧毁一切。

    

    不远处的星渊都受到强烈冲击，一道道禁制轰然爆裂，恐怖星渊以肉眼可见的速度开始毁灭，余威侵蚀而入，灌入银羽界。

    

    “噗噗。”

    

    在那恐怖冲击下，血族和魂祖等人都受到强烈冲击，本就有所负伤的他们，被震得连连吐血，伤上加伤。

    

    好在他们距离甚远，及时后退防御，勉强抵御住余威，但天族恐怕就惨了。

    

    轰隆数道声响下，明显有道辉絮乱，伴随着鲜血横飞，同时还有一道恐怖的破碎声响彻，青天的天道盘剧烈震颤，发出悲鸣，而后轰然崩碎。

    

    青天首当其冲，整个人被震得狂退，吐血不止，绚丽璀璨的浩荡天威，都开始急速黯然。

    

    整个星海，犹如灭世之地。

    

    天威剑意滚滚弥漫，覆盖上万里星海后，才渐渐减弱，待得彻底消散后，天族三人的身影终于显现出来。

    

    只是此时，三人都破显狼狈。

    

    青天还好一点，天道盘本就是寂灭唯一一件能够勉强抗衡人祖天之剑的道器，在天道盘无法支撑的最后时刻，青天也果断的引爆开来，勉强化解了天之剑爆裂之威，骤减的余威虽也给他带来强烈的冲击，却不至于遭遇重创。

    

    但上天和混天就惨多了。

    

    虽说他们第一时间爆退，但本就和人祖激战，哪有躲避的可能，他们将防御催发到极限，也没能抵御住那股天威剑意，被快速击碎，最终只能凭借肉身之力硬抗。

    

    “噼啪。”

    

    两人的身躯噼啪作响，不知多少秘器破碎，到最后，整个人都显得破碎不堪，像是随时都将破碎的瓷器般，触目惊心。

    

    很显然，两人遭遇极致重创，不知需要多久才能恢复。

    

    “该死，该死啊！”

    

    青天双目喷火，愤怒到极点。

    

    战斗至此，不仅没能诛杀宙神，反倒损失惨重。

    

    先天惨死，上天和混天遭遇恐怖重创，再难一战，他的天道盘也被迫引爆，自身都受到一定冲击。

    

    如此战果，可谓惨烈。

    

    唯一有所收获的，可能就是天之剑爆裂，人祖最大的底牌没有了，以及宙神的消耗，无力觉醒宙神宫，有最佳诛杀的时机。

    

    “可惜了。”

    

    人祖引爆天之剑的刹那，便催发时空之意，快速爆退，饶是如此，他也吐血不止，气息在急剧衰竭，其状态不比上天他们好多少，显然短时间内，也难有战力。

    

    他扫视那片星海，略显黯淡的眼瞳中，有失望之情闪过。

    

    天之剑的力量是完全锁定天族的，他本想彻底诛杀掉天族，解决这个最大的内患，再不济也要杀掉一两人。

    

    只可惜，没能成功。

    

    青天同样不惜引爆天道盘，化解了绝大部分力量，也算是救下了上天和混天。

    

    不过最初的目的也算达到了，他双手凝诀，牵引星海中飘荡的一股神秘气息，快速打入远处的宙神宫，随即呼啸而出，意欲遁离。

    

    “宙神已无力，黑暗族族长负伤不轻，你已极致消耗，若是这样都被你们逃了，我青天枉为天族之首！”

    

    青天紧盯着人祖，整个人呼啸而出，青天之眼大开，绽放出极致青芒，疯狂洞穿星海，携带恐怖天威杀意，直指人祖。

    

    “杀！无论是谁诛杀人祖宙神，我青天愿以道立誓，定在新天道凝聚前，助他领悟到天的状态！”

    

    青天对着远处魂祖等人咆哮道。

    

    声音中带着凄厉，是对天族死伤的悲愤，还有强烈怒意，无边仇恨，有对人祖他们的，也有对魂祖他们的。

    

    若是之前魂祖他们没有那么重的私心，暂停和血族的战斗，何至如此战局。

    

    当然，最强烈的还是一种决然，他知道魂祖他们想要什么，以往不曾考虑，但此刻他只想诛杀宙神和人祖，不介意成全魂祖他们。

    

    

    

