    乔家庄园内。

    接到云清电话之前，乔植刚刚拿到他跟云清的DNA鉴定结果，他把一家人全部聚集在客厅，整个人肉眼可见的激动和兴奋。

    就连还在医院的乔野也远程开了个视频参与进来。

    乔野趴在病床上：“大伯，什么事啊？”

    乔植捏着鉴定书的手都在发抖，神情按捺不住的高兴：“我……我要跟大家珍重地宣布一件事！”

    所有人都直勾勾地看着他。

    乔植激动得热泪盈眶：“清清她，是我的女儿！是我的亲生女儿！我跟心儿的孩子！！”

    场面诡异地静了下来。

    乔野&乔家众人：“……”

    乔野仗着自己人在医院，硬着头皮开口：“大伯，您要不来医院做个检查？”

    乔家老二乔瑾可是出了名的神医圣手，此刻也眉头紧皱，忧心忡忡地看着自家大哥：“大哥，您要是哪儿不舒服跟我说说……”

    这怎么可能嘛！

    当年乔植把还在襁褓里乔卿卿抱回家时，乔瑾就亲自给她做过检查，刚出生的女娃娃，可那时蓝水心离开乔植已经一年半有余了！

    只有莫北舟，对这些毫不在乎，乐出一口大白牙：“那太好了，小师姐就是大伯的亲生女儿！”

    乔植好气又好笑，也懒得跟他们多说，把手里的亲子鉴定结果单直接递给了乔瑾，权威的鉴定书，白纸黑字写得明明白白，云清跟乔植经过DNA鉴定，就是亲生父女！

    乔瑾震惊得抬起头：“大哥，这……”

    这也太离谱了！

    乔植刚想说点什么，就接到了云清的电话，问他关于蓝水心闺蜜的事。

    “爸，你之前说我妈的遗物都放在她闺蜜那里，她闺蜜好像在B国，姓阮是吧？具体叫什么名字？”

    乔植虽然不知道她为什么突然问这个，还是回答了：“好像叫阮微微。”

    阮微微跟阮熹微，只有一字之差。

    云清追问：“您知道她是做什么的吗？”

    “这个我不清楚。”乔植道，“我也只见过她一次……”

    说来也好笑，蓝水心身边的人，他也只见过一个阮微微。

    另一头的云清坐在车内，手指有节奏地轻敲着方向盘，见过一次，也够了。

    她沉吟了两秒，低声道：“爸，我现在回家一趟。”

    “好。”乔植难掩激动，“清清，正好爸爸也有件事想告诉你！”

    听着乔植兴高采烈地声音，云清微微一笑：“我知道，咱们是亲生父女。”

    乔植微愣：“你都知道了？”

    “嗯，回去说。”

    云清已经把阮熹微的号码和基本资料发给了谢浪，让他去查查。她一路飙车回到乔家，刚下车，就收到了谢浪回的消息。

    阮熹微倒是没撒谎，她的确是B国皇家研究院的院士，能在官网上查到她的照片。

    而且阮熹微从小到大的履历，都完美干净，天才型的人物，又刻苦努力，取得今天的成就顺理成章。

    但云清看着官网上阮熹微的照片，总觉得有点不对劲。

    这女人连嘴角的弧度都像是精心设计过的，无懈可击……仿佛戴着最完美的面具。

    “爸……”云清走进客厅，就被眼前的场面吓了一跳，客厅里好不热闹。而她一进门，所有人都齐刷刷扭头盯着她。

    乔瑾清了清嗓子，尽量维持着长辈的淡定：“清清啊，大哥说你们做了亲子鉴定，还是亲生父女……”

    大哥对蓝水心爱得走火入魔了，他指望着云清能够清醒一点。

    然而云清开口却是：“是的。不知道出于什么原因，我在我妈肚子里的时候被注射了基因药剂，延迟了我的生长发育……”

    说到这里，云清突然哽住了。

    她脑海中电光火石一瞬，之前阮熹微说的话，在她耳边回响。

    ‘正常来说，被注射了基因药剂，跟人体无法相融的话，人体会很快被反噬。但你体内异变的基因，却在很长一段时间内处于休克状态……’

    云清浑身颤了颤，她在这瞬间，想明白了一件事！

