    进攻在即，鲁副堂主观察卫然的神态，有些奇怪：“队长，我看你催的那么热切，但是又没有亲自出手的意思……”

    卫然当然不会亲自出手，这仅仅是浮屠教的一个乡镇据点而已，怎么可能值得他暴露。

    “是这样的，对于我来说，对手还是有点弱，我是想看一看陈维和匡蕾成长的怎么样了。”卫然解释道。

    陈维抖擞精神道：“小蕾，我们可要好好表现，别在卫大哥面前丢人！”

    十余个玄星阁弟子直接闯进据点，要搜索失踪人口，遭到了邪教徒的阻拦。

    玄星阁在荆州的势力可以说是压倒性的，区区几个邪教徒如何阻拦得住？只见玄星阁弟子们如虎入羊群一般，不过是半盏茶的时间，就把邪教徒杀了个干干净净。

    这些邪教徒实力太差劲，撑死是个炼精境，水平之差看得卫然直打哈欠。

    事情如此顺利，卫然反而觉得有些不对劲。

    “不对呀，据点这么宽敞，却只有这么点人守着——陈维，你去看看邪教徒吃饭的地方。”卫然皱着眉头说。

    很快陈维就回来了：“卫大哥，你说的没错，从食堂情况来看这个据点本不止这些人，还有很多人不见了。”

    鲁副堂主瞪着眼看着几个手下：“是谁毛手毛脚的走漏了风声？”

    卫然道：“应该不是我们这边的问题，我们从查失踪人口的信息到发起进攻，仅仅半个时辰，他们不可能那么快的。这种情况更像是他们本来就要转移了，不过是留些人殿后而已。”

    “意思是我们恰好截住了他们的尾巴？”

    “对，再迟一点恐怕人去楼空了。鲁副堂主，你们查失踪人口有着落了吗？”

    鲁副堂主道：“人一个没找着，但是在据点的囚室里找到了一些衣服碎片和鞋子，确定是属于先前失踪的那些人。”

    卫然叹了一口气：“这些人十有八九是被浮屠教骗走或者强行掳走，已经不在本县了。”

    一直在搜索的匡蕾忽然道：“你看这个！”

    那是一个账本，上边记载着大量物资运输往一个叫大路镇的地方。

    鲁副堂主皱眉道：“从县城里运到镇上？这可奇怪了。”

    卫然断言道：“这个大路镇一定有问题！”

    正说着，忽然屋外一阵喧哗，隐约听得是叫骂声，众人面面相觑：难道是邪教徒不知死活，自己找上门来了？

    那可真是一件大好事，免得到处找了。

    单论战斗力的话，石塔县的邪教徒不值一提，纯粹是找起来麻烦。

    众人皆面露喜色，雄赳赳气昂昂的出了门，没想到迎面而来的是一顿臭骂。

    来找麻烦的不是邪教徒，而是愤怒的民众。

    陈维有些懵：“我们明明是来帮助他们的，他们为什么那么生气？”

    卫然赶紧朝鲁副堂主使了个眼色。

    鲁副堂主把在浮屠教据点囚室中的衣服碎片和鞋子拿出来，大声道：“诸位！千万不要再被浮屠教所蒙骗了！浮屠教是一个害人的邪教，他们不但骗人钱财，而且还害人性命！不信你们看，这些衣服碎片是不是有些眼熟？是失踪的人挣扎的时候撕碎的，你们看看这鞋子，上面还有血迹，这就是浮屠邪教害人的证据！”

    一个妇女冷笑道：“呵呵，当我不知道你们玄星阁的心思吗？浮屠教发展的越来越好，你们玄星阁怕名头被抢了，所以故意捏造这些东西来污蔑浮屠教，这点小心思早就被我们看穿了！”

    陈维大怒，对卫然道：“我想捶死她！”

    那妇女越发猖狂，继续讥讽道：“你看，一旦龌龊心思被揭穿，就恼羞成怒想要杀人灭口！”

    卫然对陈维摇了摇头：“你跟他们讲道理没有用的。”

    鲁副堂主痛心疾首：“你们不要执迷不悟了，我们玄星阁好歹是个名门大派，剿灭邪教那是我们的职责，至于你说的嫉妒这邪教，纯属无稽之谈！”

    人群中有人嚷道：“狗屁名门大派，不是被开除出五大门派了吗？”

    玄星阁众人齐齐色变，脸上杀气一闪而逝，就连一直淡定的卫然，都将手按在剑柄上，淡淡道：“说浮屠教就说浮屠教，扯什么五大门派的事情，是活腻了吗？”

    “真凶，真吓人！这就是所谓正道人士的作风吗？”

    不过这些民众虽然嘴上厉害，但还是不敢继续再提五大门派之事，转而继续说浮屠教的事情：“你们玄星阁虽然厉害，但如何比得上浮屠教？我们只要诚心敬念的相信佛祖，就能得道飞升，不比你们辛苦修炼强百倍？”

    陈维鼻子都气歪了：“如果真的捐点钱就能飞升的话，那我们还修炼个什么劲！世上能有这样的好事吗？”

    “不然怎么说浮屠教好呢？不然怎么说是佛祖拯救世人的大善行呢？”

    “是啊，我们本来离飞升已经不远了，被玄星阁这么一捣乱，这下不知道要猴年马月才能飞升了，唉，都怪小肚鸡肠的玄星阁，见不得别人比他厉害。”

    听到这番话，卫然只想用剑帮助这些愚民马上飞升……

    鲁副堂主也被气的不行，但他努力克制自己，苦口婆心的劝告信徒们不要执迷不悟。

    一个年老的信徒站了出来，道：“老朽好歹当过县里的主簿，眼界还是有一点的，执迷不悟的不是我们，而是你们！老朽劝你们顺应天意，不要再跟浮屠教作对了。”

    民众们皆道：“老爷子说的对！”

    陈维无奈道：“我记得卫大哥以前说过一句话，你永远无法叫醒一个装睡的人，这些人已经听不进任何道理了。”

    卫然摊手道：“他们不是装睡，他们是真的沉沦了，打心眼里相信这个邪教，任何对浮屠教不利的话，他们都无法接受。”

    这一次行动，可以说是成功了，又可以说是失败了。

    虽然杀掉了不少邪教徒，捣毁了邪教的据点，甚至还搜到了据点的账本，但是完全没能转变民众的观念，甚至还让民众们有些厌恶玄星阁。

    从大局来看，简直得不偿失。

    卫然拂袖转身：“别跟他们讲道理了，我们时间紧迫，不要浪费在这些愚昧的人身上。”

    鲁副堂主叹了口气：“我们先尽力把失踪的人救出来，至于这些人，顺其自然吧。”

    “我们不是圣人。”卫然扬长而去。

