    结印术完毕，他的身体周围被四道光束灵阵围绕，将他困死在中间。

    而他似乎并不认输，依旧拼尽全力释放雷属性，进行阻挡，然后启动暗属性，试图转换自己的位置，想将自己传送到其他地方。

    紫灵儿见状快速释放无属性，即便是无属性也会因为灵力增加而变得愈发厉害，强烈的无属性呈现出光束的形态，雷属性逐渐被三道灵阵挤压的无法释放，而后越来越弱。

    没了雷的坚硬护盾，他露出了脆弱的身躯，身躯被挤在光束之间的缝隙之处，根本无法再次发动进攻，似乎就连逃脱都有些困难。

    即使这样，他依旧选择继续没有放弃结印，尽管他的两根手指被那道光击毁打飞出去，却依旧不肯放弃。

    当他将结印完毕，并发动技能准备从这空间之中逃脱时，一声怒吼从紫灵儿身边传了出来。

    “你休想！”

    花心月的声音极其尖锐，那是紫灵儿都很少听到的声音，如是花心月声音如此，那就说明花心月是真生气了。

    花心月说完便从她的手中放射出一道灼热的光束，而此时的他正在发动暗属性的逃生传送灵阵，光属性忽然出现在他的眼前，他惊恐的睁大了双眼。

    “啊啊啊……”

    随着一声撕心裂肺的嘶吼声传来，暗属性的灵阵瞬间消散不见，如果他没有展开暗属性的灵阵用来逃脱，现在的他根本不会像现在这般痛苦难熬。

    黑暗被光明驱散，他的全身如同被火焰灼烧过一般疼痛，火辣辣的如同掉入了一个巨大的火炉之中，将他的肉体和灵魂都几乎烧毁，即使他的皮肤没有被这光束损坏，但是这痛苦足以让他丧失战斗。

    他重重的倒了下去，那声凄厉的痛吼声散去，他所释放的毒气和他周身散发的灵气也逐渐消失。

    紫灵儿愣在一旁，她不知道究竟是什么惹恼了花心月。

    就在她愣神疑惑之时，光柱已然斩断了他的两条胳膊，就在他娇弱的脖颈也快接触到光束的时候，紫灵儿才回过神来，收回灵阵。

    “你没事吧！”

    紫灵儿此刻根本没有时间去管他的死活，现在她只想知道花心月怎么会生这么大的气。

    花心月此时一张脸被气的又胀又红，愈发愤怒的看着地上因为被砍断双臂的贼人。

    他虽痛的汗流浃背，唇白脸青，却依旧用一双仇恨的眼睛看着紫灵儿与花心月，似乎是做好了，不论如何欺辱，即使身首异处也无所谓的决心与准备。

    他双臂被削断后，一直在不断往外淌血，看着地面上的血泊，紫灵儿都能够感觉到那股股痛，不禁皱了皱眉头。

    她觉得这样就可以了，完全没有必要取他性命，这样就足以让他痛苦了。

    “哼！活该他的双手被断了！断的好！”花心月看着躺在地上痛的不断颤抖的贼人，似乎还是不解恨，又上前踢了他一脚。

    那一脚正好踢中了那贼人的断臂之处，他的五官迅速皱紧，像是一个死结，怎么都打不开，久久不见舒缓。

    “得饶人处且饶人，你这是怎么了？”

    紫灵儿实在是不忍心看他再受欺凌，毕竟他个子小小，白净的脸上带着童真的模样，虽不可爱，却也有些可怜，实在是无法修生旁观。

    就算花心月之前被他的雷电击到，导致浑身酥麻，也不应该会这么恨他啊。

    “怎么了？灵儿，你不如问问他！”花心月气的直跺脚，然后一脸受委屈的模样。

    “你来说说，到底刚刚发生了什么？”紫灵儿将自己的声音放的柔和了许多，蹲下看着他。

    “不过被我碰了一下屁股而已……”他虚弱的开口，说的那么光明磊落，理所应当。

    “不过？灵儿你看看他，他这说的是什么话！”花心月从未受过这等委屈，她从小到大，还没有人敢当着她的面这么做的！

    这等羞辱她的行为，足以让她羞愧难堪，没把他打个半死都算是轻的！

    “你为何这么做？”紫灵儿的语气变得严肃凶厉了些，看着躺在地上的人，眼神带着威胁之意。

    “哼！小爷我就摸了！你能奈我何？”有本事你给我一个痛快，杀了我，小爷我本就不想活了。

    “确实不能把你怎么样……”

    紫灵儿赶紧拦住花心月差点要打在他脸上的手，然后继续道：“不过……既然你想死，那肯定就没有那么容易了……”

    不然怎么解释他刚刚的做法？如果还想活命，他肯定不会说出这种话来。而紫灵儿肯定不会就这么让这家伙去死，因为他说过他不是人类。

    “随便你……”

    过了一会儿，他手臂处已然不再流血，开始风干，像是植物被切断后的茎脉。

    “原来你竟是灵植幻化人形的灵宠！”紫灵儿淡漠的看着面前的人。

    只有灵植，才会拥有这种非比寻常的恢复力，即使灵植化为人形，双手双脚都被砍断，只要不伤害内脏与大脑，灵植就都可以重新生长出来。

    只不过，伤好后会在原本缺失的伤口处，留下一道明显的疤痕。

    “他是灵宠？”

    花心月走到紫灵儿身边，不敢置信的看着面前的这个家伙。

    “哼……”轻视的声音，从他的鼻腔忽然发出。

    “但是你并没有与人类签订契约吧……那你叫什么？”

    紫灵儿看着面前的人，想要抬起了他的下巴，仔细看看，毕竟看表面她实在是无法确认面前的家伙，到底是什么灵植。

    他只是倔强的，瞪着一双反感与仇恨的眼睛，几乎要将紫灵儿看穿，那眼神让紫灵儿感觉背后生风，极不舒服。

    “你那是什么眼神？”

    花心月也被他这眼神看的有些毛骨悚然，略带怒意的对着他吼，“你是不是真的想死？”花心月刚说完这句话，就忍不住朝着他的脸上挥了一拳。

    顷刻间，他的嘴角被这一拳打肿，脆弱的口腔内部被其中一颗尖利的牙齿割破，嘴角处逐渐被那抹朱红的血液浸透。

    “心月你别冲动，既然能偶遇灵宠也算有缘了，就算他真的很讨厌，他现在已经伤成这样子了，已经算受到惩罚了……”

    紫灵儿赶紧拉住花心月的胳膊，然后皱起了眉头，看着眼前的灵宠继续道：“一般情况下的灵宠，都是善良且温柔的性格，他既然是这种性格，就说明他之前肯定是经常与人类相处，或者……”紫灵儿眼神转到他的脸上，盯着躺在地上，神色明显与刚刚反应不同的他。

    “他之前有过主人……”

    “没错，我有主人！我不会跟你们走的！”

    他因为失去了两条胳膊，所以只能依靠腰部的力量在地面挣扎，说这句话的时候，他试图将半个身子直立起来，但是没有双臂的他，只配在地面挣扎，尽管断掉的伤口会碰到地面的黄土，但是他依旧不依不饶，宁死不屈，万分倔强。

    “个子不高，脾气倒是不小，你这脾气就足够你吃一辈子亏了……”

    紫灵儿用食指点在了他的脑门上面，然后用力一推，原本还扬起的脖子瞬间被按到了地上。

    他的表情瞬间变得凶恶起来，挣扎着紫灵儿按住自己脑门的手指，忽然一个鲤鱼打挺，他的身子瞬间支起，原本按住他脑门的手指，忽然被他这一下滑落到了嘴唇附近，他见状赶紧张口，啊呜一口咬了上去。

    “啊！”紫灵儿被他这一口咬得惊呼出声，痛的她眼泪在眼眶里打转儿。

