    满宝算子的业务不是很熟练，她掰着手指头算了半天没算出来，因此跑回书房里翻书，算了又算后才确定下一个子，“二十一是个好子呀。”

    　　白善表示赞许，“正好休沐。”

    　　满宝点头，而且还有四天的准备时间，足够了。

    　　满宝将这个子告诉周五郎。

    　　周五郎便带着大家开始预备起来，庄先生给他们写了牌匾，周五郎便带着去给人刻字去了。

    　　满宝在牌匾刻好的当天特意和庄先生请了半天假，去看了一眼店铺，帮着周五郎他们把行李给搬过去。

    　　店铺后院里有两间可以住人的房间，还宽敞，周五郎他们还是决定在店里住，这样会方便经营。

    　　满宝在院子里转了一圈，在后厨里看到两口铁锅，其一口显然是新打的。

    　　周五郎道：“京城唯一的好处就是铁锅比家里那边卖的便宜点儿。”

    　　满宝闻言哈哈大笑起来，“京城是大城，在我们那儿珍贵的东西就会便宜些。”

    　　物以稀为贵，满宝对此感触最深，比如商城里的那个卖花的卖家，因为他们那里没有水仙，她只是让科科拍了一张照片给他，他便高兴得不得了，一口气拿出了好多她听都没听说过的花送她。

    　　不过也正是因为没听说过，确认这种花卉似乎不存在她这个世界，她才没有接受。

    　　满宝还是很惋惜了一下。

    　　不过她大概理解了卖家的心，于是再经过科科和d博士的同意后，她把d博士的研究所告诉他了。

    　　这一次满宝将一株水仙挂在了luntán上，d博士直接购买了，目前她的研究已经有了一点儿进展，虽然更多的研究没出来，但她已经知道要如何分株，哪怕她只买了一株，只有一个球，但她就是可以切分成8份，并保证它们的存活率，目前基因的保持度也不错。

    　　自从上次科科涉及了些未来世界的况被失联后，满宝便无师自通的知道了在系统内什么话可以说，什么话不可以问。

    　　也知道了如何去汲取她想要的信息。

    　　不论是科科，还是她接触到的luntán的研究者，或是商城的卖家，满宝发现，对于动植物，他们最在意的就是基因，尤其是其基因的稳定。

    　　她觉得这一点儿对他们来说很重要，对科科的那个世界很重要。

    　　根据她的经验，通常是缺什么东西，什么东西便贵，便很重要。

    　　显然，未来世界的基因很不稳定，所以他们需要具有稳定基因的动植物。

    　　而这其的东西又分为多种，以前满宝也收录过菊花，科科说，扫描过后，同一品种的菊花没有被收录过，所以给的积分还不少。

    　　她以为他们那个世界是没有菊花，可现在看来，他们也是有菊花的，至少是有菊花的样子的，只是基因变了，属于变种的菊花。

    　　满宝觉得那个世界很惊奇，明明拥有很多东西，却又似乎没有拥有他们一样。

    　　有人送了他们买的东西来，周五郎才指挥他们把东西放好，一回头就见满宝在发呆，便道：“你要觉着无聊就先回家去吧，或是出去玩儿，别在这儿呆着了。”

    　　满宝回神，撸了袖子道：“五哥，我帮你们。”

    　　“别，你这手可金贵得很，是要拿针的，可不能搬这些重物，万一伤着了怎么办？”周五郎一边将东西规整，一边道：“今儿立重去驿站把爹的信给取回来了，信上说家里的麦子都收了，今年收成不错，四哥单给唐县令和益州那边的村庄卖麦子都挣了不少钱，还说刘老夫人就要上京来了，问要不要托她带些钱上来。”

    　　满宝伸手，“信呢？”

    　　周五郎拍了一下她的手道：“在家呢，谁还随带着信？等回去了给你拿。”

    　　满宝便收回了手，她垂眸想了想道：“回头得告诉四哥一声，益州那边的麦子生意不能做了，去年唐县令放出去了不少麦子，今年肯定有不少收成好的，所以我们的麦种名声才好。”

    　　“这会儿他们没反应过来，等反应过来，肯定有不少人会往外卖麦种，明年肯定不赚钱了，我们卖自家的也就算了，卖不了麦种也能当麦子卖，可要是再收购别人家的就亏了。”

    　　周五郎连连点头，“我也是这样想，除非四哥他们要把麦种拉到别的地方去卖。”

    　　“绵州，益州肯定都不行了，陇州也不行，白善他们家几乎把那边的生意都占了，”满宝直接在心里划去一大片区域，然后道：“除非往更远的地方去，去荆州看一看，再远，那就是洛州、郑州一带了。”

    　　周五郎一个地方都不认识，直接问道：“在哪儿？”

    　　满宝沉重的道：“离我们很远。”

    　　“那算了，就为了卖车麦种，这路上都得花销多少了，还危险。”

    　　满宝点头，“还是种地吧，等回头我找到了葡萄种子，我们回家种葡萄，然后酿葡萄酒。”

    　　这几天周五郎没少听满宝念叨酿葡萄酒，一开始他还信心满满，特别高兴，还特意去问过庄先生。

    　　然后问过后他的就被浇灭了，他觉得满宝太不靠谱了，于是道：“算了吧，那葡萄种子连个影儿都没看着呢，还不如种药材呢，今年大哥他们又把二哥的山整了整，往山上栽了好多女贞子。”

    　　满宝有些失落，“女贞子也行，我问过郑大掌柜了，女贞子很少有人种，多是采摘的野生，产量很不稳定，每年都缺货的。家里种得多了，要是益州吃不下，可以拉到京城来卖。”

    　　周五郎也点头，“没错，药材总是不愁卖的，就跟粮食差不多。你觉着我们家除了女贞子还能种啥？”

    　　“红枣，”满宝想也不想道：“生的好吃，干的也好吃。”

    　　她在药铺里，郑大掌柜最喜欢给她红枣当零嘴吃了。

    　　周五郎起就走。

    　　满宝坐在后面招手，“五哥你考虑一下啊，你的山和哥的山还空着呢。”

    　　周五郎跑了。

