    第68章黑暗系异能

    沐延抿了抿嘴角对沐辞坦白道：“我没听说过有谁和我一样是黑暗系异能，而且我查过资料，都说黑暗系异能是邪恶的代表，一旦发现要么被孤立，要么就是被重点关注。”

    “所以我害怕告诉你，也害怕被别人看到，每次在我愤怒的时候，我就控制不住我自己，这还是一级的时候。”

    “听说黑暗系等级越高，就越容易失控，而且破坏力惊人。我很讨厌这个异能。姐姐，我该怎么办？”

    沐延露出焦急的神色看着沐辞，希望她能给他出主意。

    没错，沐延他觉醒异能是黑暗系，这种异能比光系异能还要罕见，刚刚沐延说黑暗系异能是邪恶的代表，这话并没有说错。

    因为拥有黑暗系异能的异能者，他能吸收别人的异能转为自己的能量。同时能操控一切有关于黑暗事物。

    一旦觉醒黑暗异能，他们实力是非常强大的，因为他们升级非常快，破坏力和战斗力都是超强的存在。

    如果拥有黑暗系的人品有问题，或者三观不正心思不单纯的人身上，那简直是人类的噩梦。

    因为能操控有关黑暗事物，又能吸收别人的能量，所以其他异能者想要战胜黑暗系是非常困难的一件事。

    因为忌惮，所以一般发现觉醒黑暗系，要么在对方没有成长起来之前给毁了，要么被上面的人给看管起来。

    人类不敢赌，就连异族遇到黑暗系的人类，都会躲的远远的。

    沐辞伸手摸了摸沐延的后脑勺说道：“一切都是事在人为，我刚刚也说了，每个异能的存在必有它的道理，凡事都有两面性。”

    “关键是看什么人拥有它，怎么运用它。其实在我心里，如果能拥有你这异能是一件很酷的事情。我甚至很羡慕你知道吗？”

    在沐延的不解下，沐辞解释道：“能拥有它就意味着有着非常强大的实力，在那样的情况下，我可以保护我想保护的人。”

    “当然，前提是拥有这个异能你不能主动去害人，我们拥有异能的人，存在的意义是什么？”

    “我告诉你，我们的存在就是来保护我们的家园，是和我们人类的死敌异族对抗，是给我们身后数百万普通人的一个生存空间。”

    “能让人类都害怕的黑暗系，那么异族同样害怕，那既然异族都害怕你的存在，你不觉得这是一件很值得骄傲的事吗？”

    沐延皱着眉头说道：“是很酷，但是他们会害怕我，这也是事实啊？”

    沐辞笑了笑，对他说道：“你只要不要去害人，我有办法在别人不知道的情况下护你成长起来。而且我有办法不让你失控。”

    沐延露出惊喜之色，他激动道：“真的吗？真的有办法控制情绪的办法？”

    沐辞点了点头：“嗯，我有办法。走，我们先回去，晚上我再跟你慢慢说。你晚上还要做菜招待夏老师，我不能帮你什么，就靠你自己做饭菜了。”

    “我呢，先把你送你回去，我一会还有事要出门一趟，你一个人在家里行不行？”

    沐延保证道：“没问题，我一个人可以的。那到时候等姐姐回来一起吃饭。”

    (本章完)

