
　　要不要说两句话，劝焦忠大度？

　　算了吧。

　　不会说话就少说话吧！

　　一个不小心，得罪了人，就麻烦大了。

　　和王爷侍卫统领，这职位说大不大，说小不小，但是，对付自己一个小小的平头百姓，还不是跟玩似得？

　　什么？

　　他师父是叶秋？

　　外人不清楚他与他师父的关系，焦忠能不知道？

　　焦忠根本就不在乎！

　　田四喜很清楚，焦忠真一刀把自己给砍了，他师父连眉头都不会皱一下。

　　谁让自己不是叶秋的亲弟弟呢！

　　如果自己是叶秋的亲弟弟，这安康城即使不能横着走，也不至于看人脸色。

　　“三司总捕快，”

　　焦忠冷哼一声道，“就是传闻中的六扇门总捕头？”

　　“听方皮大人的意思，大概是这样。”

　　田四喜一边说一边看着焦忠的脸色，他很是不理解，和王府的侍卫统领是不是都有毛病？

　　怎么都喜欢二茬子？

　　特别是何鸿！

　　这人更让人不理解！

　　居然喜欢韦一山的老娘。

　　他有理由相信，如果不是军纪所束缚，韦一山肯定早就把何鸿给砍了。

　　“面上是石泉举荐，实际上还是何吉祥大人的意思。

　　何吉祥大人倒是挺信任他的，”

　　焦忠很是感慨的道，“六扇门总捕头，官不大，可和王爷说过，每一个当时以为并不太重要的瞬间，决定了将来人生的走向。”

　　他深以为然。

　　田四喜砸吧下嘴，躬身作揖道，“王爷英明，六扇门总捕头，好像没有品级，也不是什么正式职务，可是一旦有了什么事情，这权柄就重了。

　　还特别容易立功，这么说来，这陈捕头将来前途不可限量啊。”

　　焦忠白了他一眼道，“这种事情还要你来说？”

　　“是，”

　　田四喜犹豫半晌后道，“统领大人，叶琛在安康城奉公守法，小心翼翼，没有什么出格的事情，师父就这么让他回去，未免太不近人情了吧？”

　　焦忠冷哼道，“你懂什么，表面上叶秋对叶琛漠不关心，甚至还一度当众打骂，可无论如何都不能忘了，人家是一母同胞的亲兄弟。

　　更何况，叶秋对女子无一点兴趣，叶琛要是有什么意外，这叶家就真的是绝后了。

　　于公于私，叶秋都不会让叶琛有什么意外。

　　如今，三和的老人们各个都来了安康城，哪一个是好相与的，论与王爷的关系，没有几个会比叶秋差。

　　安康城情势复杂，非久留之地，早去早安生。”

　　最重要的是，那些猖獗之徒连和王爷都敢行刺，又怎么会在乎一个小小的叶琛？

　　叶秋所有的精力都在和王爷那边，肯定是无暇照应叶琛的，还是离着安康城远一点比较好。

　　“理倒是这个理，”

　　田四喜沉吟半晌后见焦忠还没有要走的意思，便拱手道，“不知大人还有什么吩咐？”

　　“我吩咐了你就你一定能办？”

　　焦忠很是玩味的看着他。

　　“这......”

　　田四喜犹豫半晌后道，“大人尽管吩咐，小的一定竭尽全力。”

　　惹不起，又躲不开，那就只能受着了。

　　再说，是福是祸还说不准呢。

　　这安康城有多少人求着替和王府侍卫统领办事都没机会呢！

　　如今自己能有自己的机会，自然还是要好好把握一会。

　　万一做好了，以后得了焦忠的照应，比他那便宜师父强多少。

　　焦忠上前一步，把脑袋伸向低眉顺眼的田四喜，沉声道，“我想知道陈心洛今晚在哪里吃的，与谁一起吃的，住在哪里，与谁一同住的。”天籁小说网

　　“大人放心，”

　　田四喜毫不犹豫的道，“小的一定办的妥妥当当的。”

　　说是想知道陈心洛的情况，实际上就是打听曹小环罢了！

　　在他这里，这完全是小事一桩，不值一提。

　　在焦忠那里，恐怕更是如此。

　　之所以让自己打听。

　　恐怕是因为陈心洛乃是和王府侍卫出身，与王府里的人纠葛比较多，焦忠不便让和王府的人打听。

　　让自己这样的外人打听反而更方便一些。

　　这等于焦忠向自己伸橄榄枝了，如果直接接不住，活该一辈子没出息！

　　“如此便好，”

　　焦忠点点头道，“今晚我哪里都不去，就在这里等你的消息。”

　　“大人稍等，这事我亲自去打探。”

　　田四喜见他点头认可，便急忙转身走了。

　　入夜。

　　林逸躺在床上翻来覆去的睡不着，一气之下干脆从床上爬起来，露出嫩白香肩的明月来不及找披肩，赶忙就把蚊帐掀开了，由着林逸坐在了床沿上。

　　“王爷，”

　　同样光着身子的紫霞已经给林逸穿上了木屐，同明月一左一右把他搀扶起来道，“王爷，您又失眠了？”

　　林逸打着哈欠道，“总感觉哪里不对劲。”

　　明月等林逸坐下后，递过凉白开道，“王爷，莫非是因为刺客投毒的事情？”

　　“投毒？”

　　林逸摇头道，“如果我要是这么容易被毒死了，那也是我活该死。”

　　防范投毒，是安保工作中最不值一提的。

　　如果和王府的侍卫们连这种都查不明白，他活该倒霉。

　　更不配去说什么“谁惹着了老子，老子就不让谁好过”这种话。

　　“那是因为何谨的事情？”

　　明月小心翼翼的道，“谢赞亲去冀州，想必很快就有消息了。”

　　见林逸依然摇头，紫霞试探着道，“总管远去西荒，已经有些时日了，想必王爷是担心他吧？”

　　“谢赞办事果决，又兼聪明绝顶，他去冀州，我没有什么不放心，”

　　林逸只随意咕噜噜的喝了点凉水，再次拿起桌上的酒壶，一边斟酒一边道，“至于小应子，我更不需要担心了，他自己都说过，这天下间，他纵然有打不过的，但是绝对不会有能留得住他的。

　　他想跑，就随时能跑。

　　没有什么怕的。”

　　嘴上是这么说，其实心里也很是忐忑。

　　毕竟有阿育国皇帝李佛这样的前车之鉴。

　　大宗师也不是那么了不起，凡肉之躯在大炮的轰炸下照样成为尘埃。

　　明月不解的道，“那王爷的是担心什么？”

　　林逸皱着眉头道，“我自己要是能知道，我就不会叹气了。”

　　担心胡妙仪？

　　不至于。

　　这娘们要走要留，他都是无所谓的。

　　甚至等孩子生下来后，自己会征求她的意见，愿走愿留自便。

　　至于离婚财产，是绝不可能有的！

　　他本来就是搭钱替她养老子的！

　　不会再继续做亏本生意。

　　难道是孩子？

　　没有婚检，没有吃叶酸，没有做NT，没有做唐筛，这孩子以后不会是傻子吧？

　　但是仔细想一番，又不至于。

　　他与胡妙仪不是近亲，又没有明显的遗传疾病，生出傻子的概率太小了。

　　唯一值得忧虑的是，就是怕胎儿过大，最后导致胡妙仪难产。

　　不过，这些日子他已经在有意识的在控制胡妙仪的饮食。

　　到时候由十几名大梁国最有名的稳婆和太医守着，应该不会出什么问题。

　　那自己到底在担心什么事？

　　他站起身，推开窗户，望着天空皎洁的月亮，突然大声道，“我最近是不是断更了？”

　　他终于明白最近晚上睡不好觉的原因了。

　　上辈子延续到现在的那种断更负罪感。

　　码字？

　　没有一天是想码字的。

　　但是不写吧，因为对于读者有强烈的负罪感，日日睡不着觉。

　　没有一天是心安的。

　　休息不好，玩也玩不好，这是非常让人纠结的一种状态。

　　“王爷，你最近好像没有写什么小说。”

　　明月噗呲笑道。

　　他们王爷经常说自己是个什么“扑街”作者，大家都是当笑话听一听，唯有她们王爷是认真的。

　　“谁说没有？”

　　林逸没好气的道，“我前两个月是不是开了一本超级赘婿？”

　　“王爷，”

　　明月愕然半晌后道，“那本书你只写了一万字，你说这是男子主义时代，赘婿是惹人发笑的，读者缺乏代入感，肯定要扑街的。

　　所以你就说.......”

　　太监。

　　这两个词，她始终没好意思从嘴里说出来。

　　其实，她非常认可她们王爷的话。

　　写什么类型的小说不好，偏偏写入赘的小说。

　　天下间最让人鄙视的莫过于入赘了，写这种小说出来，谁会爱看呢？

　　林逸摇头道，“此一时彼一时也，不管何时何地，都是笑贫不笑娼。

　　在钱财和权势面前，谁还能顾得上廉耻？

　　如果你嘲笑一个人做了赘婿，只是因为他不够强大。”

　　明月犹豫了一下道，“王爷，你的意思是想写驸马爷？”

　　天下间还有比皇家驸马爷还厉害的赘婿吗？

　　有权有钱！

　　无人敢直视。

　　“驸马爷？”

　　林逸一愣，笑着道，“还是你聪明，这天下间确实没有比驸马爷更厉害的赘婿了。

　　不过呢，唐勋最后还是死了。

　　甚至连带着自己的子女也跟着死了。

　　保护不了自己和妻儿的赘婿，算不了最强赘婿。”

　　明月笑着道，“奴婢愚钝，还望王爷明示。”

　　林逸笑着道，“我听瞎子说过，这天下间最厉害的不是宗师，宗师之上还有人境，人境之上还有先天，据说这寂照庵的静怡是先天，静宽是人境？”

　　明月笑着道，“奴婢略有耳闻。”

　　她一下子就明白了王爷的意思，只是不敢说。

　　“唐勋身为大梁国的驸马爷，如果他是先天，还有谁敢招惹他？”

　　林逸笑着道，“到时候要风得风，要雨得雨，肯定是我大梁国的超级赘婿了。”

　　明月看了眼紫霞后，同紫霞异口同声的道，“王爷英明。”

　　林逸笑着道，“所以啊，我之前还是考虑差了，只有这个赘婿是毁天灭地的，这本书就一定大卖！”

　　扑街是不可能扑街的！

　　明月犹豫了一下道，“既然王爷想好了，不如早早睡，明日再写？”

　　林逸把杯中酒一饮而尽后道，“不行，此刻本王文思如泉涌，现在不写，恐怕明日就写不出来了，笔墨伺候，本王要更新了。”

　　“是。”

　　见林逸如此执着，明月不再多说什么，削了碳笔后，在一旁伺候林逸写小说。

　　“他是大炎国的赘婿......”

　　明月眼睛一眨不眨的看着。

　　“但是，大概时间太过久远，许多人大概已经忘记了，他是为什么成为赘婿的。

　　有功于国，大炎国的皇帝赐婚，他才成为大炎国的驸马......”

　　“时间太过久远，许多人已经忘记了他是大炎国的战神.........”

　　“战神归国，发现公主失踪，女儿被卖青楼，一怒之下，召集十万将士.......”

　　明月看的热血沸腾。

　　她们王爷的小说还是这么的好看，这么的吸引人。

　　林逸的碳笔突然停止不动了。

　　紫霞好奇的道，“王爷，怎么不写了？”

　　林逸拍着脑袋道，“奶奶个熊，卡文了。”

　　“.......”

　　明月和紫霞对视一眼，很是无奈。

　　这种事情太平常了。

　　和王爷所谓的“卡文”，其实是想偷懒。

　　“王爷，你要是困了，就先行睡吧，”

　　明月给他揉着肩膀道，“如果要写的话，就明日写吧。”

　　“不行，这是拖延症，”

　　林逸笑着道，“今日复明日，明日何其多。”

　　一咬牙，拿起碳笔，再次奋笔疾书。

　　再也没有卡文那回事了！

　　此刻他完全代入进来了。

　　他是大炎国的战神！

　　统军百万，驱狼吞虎，一战定天下！

　　大炎国的皇帝，不讲武德，居然不给封地，不给赏赐，只让他做一个驸马！

　　他为了天下黎民百姓，勉强同意了。

　　结果后面又受奸臣陷害，流落在外。

　　等他回来，女儿在青楼！

　　不能忍啊！

　　.........

　　后面就是对着大炎国的狗皇帝和奸臣啪啪打脸，一路热血。

　　他就不信这样的小说不火！

　　“王爷......”

　　明月看到林逸写打脸皇帝的章节，惊得目瞪口呆。

　　这是大不敬，大逆不道啊！

　　虽然是小说，可是也不能这么写吧？

　　“不要大惊小怪的，”

　　林逸想笑着道，“大家嘴上说皇帝万岁，其实心里都盼着死呢，本王的这小说一出去，大家肯定看得爽。”

　　“不敢。”

　　明月和紫霞异口同声的道。

　　她们二人确实看的热血澎湃！

　　但是不敢说啊！

　　“王侯将相，宁有种乎......”

　　在明月不可置信的眼神中，林逸毫不犹豫的让这八个字从战神的嘴里出来了，接着十万将士跟着大声呼喊。

　　ps:早知道戒烟这么难受就不戒了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，422、战神归来免费阅读。https://xs.23sk.com 