    第1138章日不落之都8

    地下水的地方很好找。

    那里有两块标志的，搭起来横截面像“人”字的巨石。

    符安安昨天在洞口就交易了，根本没进去看看。今天她交了进去的过路费，拎着昨天买水同时买的桶进去。顺便说一句，买桶比买水还贵！

    从“人”字下面的通道弯腰进入，里面的通道很窄。这里最多能让两个人并列通过，越往里面走，就越能够感受到里面的潮湿。

    很快就到了。

    相比较外面的窄口，里面很宽，中间是一口小泉眼，地下水从下面源源不断地涌上来，形成一个四米左右的小潭。

    周围能够容纳六七个人同时打水，符安安到的时候周围早就有人了，她的出现也丝毫没有引起其它人重视。

    符安安拎着水桶也加入了他们，她蹲在水潭边，手将木桶往下压，看似在往水桶里装，实际上放开空间，水潭只不过的水在源源不断地往里装。

    动作太快，地下水上涌的速度赶不上符安安装的速度，水位都开始往下降了。幸好里面很暗，在其它人注意到之前，符安安自己先发现了，她连忙减慢手上的速度，但依旧相当可观地收入里面的池水。

    时长有些久，终于引起了后面受水的人注意。看着符安安一动不动的样子，看守的人厉声呵斥，“唉！那个女的，你在干嘛呢？”

    “我什么都没做啊。”

    符安安闻言连忙站起来，表情很无辜地说道。

    “你一直把手放水里做什么？一桶水需要打这么久？”

    那人看了眼她脚边的木桶一脸警惕，“身上有没有带的东西？”

    他这么警惕不是没有原因。前几天有队路过的驼队才讲过另一个戈壁绿洲，水源被一个人偷毒了。那个戈壁的人要么被毒死，要么被渴死，容不得他们不紧张。

    “没有！”

    符安安闻言连忙举起双手，示意自己的清白。守水的人不信，又舀了一瓢让她喝了。等了半天见她没问题，这才放她走人。

    符安安看着空间里，得有好几吨的水，洗澡肯定不够，但两三个人喝绝对是绰绰有余了。

    接下来还有盐巴、药之类的东西。在物资极度稀缺的戈壁，这些东西又被称之为白黄金和绿黄金。就算是有钱也非常难搞到，外面几乎没卖的，来往驼队会有，但全部都是被预定了的。

    符安安最后还是从住宿老板那儿托关系预订的，同样有不低的抽成，但好在和水果一块儿送过来。

    黑心又有门路。

    符安安真是又想搞她，又舍不得搞她。

    解决完所有物资的问题，她现在关心的事情就只有两个了：

    第一、做一个简易的测量时间装置。她真的感觉白天比晚上长太多了，所以想弄点东西来测一测。

    沙漏，或者水滴计时法。

    为了准确，她两个都开始尝试。

    精细的计时器没办法弄，她废了好大一翻功夫做了两个可以匀速往下落沙和滴水的装置。

    同时测量白天，再同时测量晚上。

    通过白天落沙和滴水的数量，夜晚落沙和滴水的数量，就能够计算出白天和夜晚的时间比，从而计算白天和夜晚到底有多长。

    (本章完)

