    “白鸟？”

    我打铁之余，瞥了她一眼。

    “嗯？”

    白鸟缓缓起身，曼妙身姿若轻纱般若隐若现，一时间我脑门血气上涌，差点昏厥过去，叹息一声道：“你就不能穿上一件衣服吗？”

    “能啊……”

    她旋身看着自己心的身躯，舒展粉臂，顿时凹凸之处尽显，微微笑道：“但此处是你的灵墟世界，你才是一切的主宰，我只是此地的一个外来人，可不是想有什么就有什么的。”

    “知道了。”

    我心念一动，顿时群山之中的虫茧抽丝，树木之中的色泽涌动，宝石光辉点缀，转眼间就在空中凝聚出了一件绝美的长裙落在了白鸟面前，道：“这件可满意？还是给你弄一套铠甲，配搭长剑，就像是之前女武神的装束一样？”

    “不必了。”

    她捧着长裙，嘴角轻扬，笑道：“打了一辈子的仗，穿了一辈子的战甲，从未像是一个真正的女儿家那般穿着长裙，如今身死道消，也终于可以做一回自己了。”

    “对不起……”

    我心头黯然：“如果不是我出现在法神深渊附近，你也不至于会遭到引导者的围杀。”

    “不用的。”她摆手穿上长裙，幽幽道：“当我一梦醒来之后，发现什么都已经变了，神界变成了众人口中的旧神界，并且早就已经湮灭多年，昔日的朋友和家人都早就已经故去，我还能有什么牵挂呢？唯有战斗，多杀一个引导者算一个，就算是你不出现，我也一样会战死。”

    我猛然落下锤子，身周神意光辉激荡，瞪眼道：“你当初不是说过会回来找我的吗？既然说了这样的话，怎么还能主动去送死？”

    她浅浅一笑：“权当是我负了你一回嘛……”

    ……

    我没有说话，继续打铁。

    不久之后，伴随着一声声铿锵震撼内世界的打铁声，一缕缕金色光华在身周萦绕，眼前这块成型于我生命本源深处的“铁块”越来越小，最终只剩下半个足球大小的模样，荧灿灿的泛着皎洁光辉，无比纯粹，用来铸兵的铁条，已经完成了。

    从现在开始，可以铸剑了。

    我深吸了一口气，脑海中浮现着一柄柄所知道的名剑的模样，师姐手中的白龙剑，暮光之刃塔林手中的神剑拂晓，还有林夕的大天使之剑等，各种剑刃的模样在脑海里交织，但越是想得多，手中铁锤锤打出来的银色剑条就越是偏差得极远，谁都不像，在我反复锤打了无数次之后，剑条始终就是那么一根笔直的剑条，充满了混沌感，谁都不像。

    “足够了。”

    一旁，飘在半空中的白鸟看着我手中的剑刃雏形，道：“你本来就不是什么铸剑高手，这可真是太难为你了，算了吧，这样就已经可以了，本源飞剑的事情我也了解过少许，既然是来自于生命本源之物，最终还是需要依靠生命力量与灵墟力量来滋养的，飞剑已经完成，接下来融合的事情就交给我吧，可好？”

    “可以了吗？”

    我抬手握住飞剑雏形，已经能感受到它的锋芒毕露了，忍不住笑道：“总感觉还差了一点什么。”

    “只有剑身，没有剑灵，自然还差了火候。”

    白鸟抬手一招，笑道：“拿来吧，接下来交给我。”

    “嗯！”

    我抬手将刚刚铸造出的剑刃雏形给扔了出去，而白鸟则“哗啦”一声张开双臂，身周衣袂翩翩，就这么整个人都撞向了剑刃雏形，一时间，仿佛正负两极的磁铁碰撞在一起般，“唰”的一下双方就融合在了一起，紧接着一道耀眼光辉暴涨开来，一柄乳白色长剑以剑刃向上的姿态在灵墟中茁壮成长起来，冲天而起！

    转眼间，这柄刚刚成形的本源飞剑矗立在灵墟世界中，剑道力量鼓荡，剑刃周围剑气浓烈，充斥着整个灵墟，而灵墟世界深处的力量则远远不断的涌向了本源飞剑，就像是一口池塘灌溉向久旱多年的一片田地一般。

    成了！

    我立于半空中，呆呆的看着这柄立于内世界的本源飞剑，心头说不出的震撼，这柄剑的力量实在是太强了，比我之前灵墟中所有的力量加起来都要强大，哪怕是天雷的力量都远远不及！因为这是一种难以企及的剑道力量，以我的生命力量滋养，以白鸟这位女武神的绝强剑道底蕴为基石，可想而知这柄本源飞剑有多厉害了。

    “唰~~~”

    剑柄处，一道曼妙身影沿着剑身，就像是一条美人鱼般的向上游动着，她身穿一袭长裙，身周布满了一层层的剑道规则，转眼间游到了剑刃中部，发出了银铃般的笑声：“走咯~~”

    顿时，本源飞剑拔地而起，瞬间缩小到了只有数丈的长度，而白鸟则一双雪腿并拢坐在剑刃的一侧，宛若坐在石桥边洗发的少女一般，指挥着本源飞剑化为一道白光飞了出去，一飞冲天数千米，紧接着又化为一道白虹冲进了气海之中，御海而行，劈波斩浪！

    随后，飞剑飞入了灵墟山脉之中，在群山间宛若游龙般的飞来飞去，白鸟似乎一下子就从那个战无不胜的女武神回到了当初的纯真少女一样，笑声宛若银铃般的从群山深处传来，一会穿云入雾，一会又绕着一座高耸的山头飞旋数周，飞剑在灵墟上空留下了一道道飞行轨迹，无比绚烂。

    “滋滋滋……”

    一道道几乎微不可闻的声音从地底深处传来，当我眯起眼睛看时，就发现暗影灵墟底部，那些山峦的根部岩石上，出现了一道道金色剑道斧凿痕迹，每一道斧凿痕迹都代表着一种剑道感悟，那是白鸟在剑道上的造诣，已经跟我融为一体，正在一一铭刻在暗影灵墟之上了。

    “嗡~~~”

    脑海里瞬间一片空白，暗影灵墟是我的本源世界，白鸟将自己的剑道底蕴与造诣铭刻在了暗影灵墟之中，就等于将这些修为记忆对我倾囊相授了，一时间涌入大量的剑道知识与磨砺，纷纷都涌进了脑海之中，几乎一下子就要把脑袋给撑破了一般。

    “靠……”

    我一屁股跌回地面，坐在一棵枫树下揉着脑袋，头颅仿佛都要炸开了一般，脑海中，浮现出一道道少女练剑的身姿，剑法不凡，随后一幕幕的切磋，以及战斗的磨砺画面也一一涌入，甚至包括白鸟在深山中行走，挑战剑圣之类的印记也一一浮躁在了暗影灵墟之中，只有在这一刻我才真正的完全了解白鸟，一个争强好胜、剑道悟性无与伦比的家伙。

    ……

    “怎么样？”

    就在我抬头看时，却发现白鸟俏生生的坐在本源飞剑上，就横亘在我眼前离地半米处，笑道：“我的剑道，还比较厉害吧？”

    我竖起了大拇指做出了回应，还是头疼。

    白鸟则“啪啪啪”的拍着玉臀下的剑身，道：“这柄本源飞剑，我喜欢的！”

    我点点头：“喜欢就好，那我先走了。”

    “哦~~~”

    就在下一刻，我忍着头疼，直接腾空而起离开了自己的内世界，顿时身躯再次回到了雁门关的流火军团总部军事会议厅内，一旁，师尊单手负于身后，看着北方的雪景，笑道：“白鸟的剑道悟性相当不错，她的剑道底蕴，足够你消化一段时间了，对你应该是有裨益的。”

    “何止是裨益，简直是受益匪浅。”

    我轻轻一拜：“多谢师尊，不但救了白鸟，还让我有这样的机缘，我觉得不仅仅是在虚界中，我现实里的剑道，应该也是受到影响的。”

    “一通百通，这是顺其自然的事情。”

    萧晨微微一笑，道：“陆离，这柄本源飞剑好生的滋养，它虽然会汲取你不少修炼底蕴，给你带来的帮助也是难以想象的，而且关于本源飞剑的事情，一定要尽量保密，更不能擅自动用，除非是到了生死关头，否则绝对不能发动本源飞剑的攻击，一来，每次动用本源飞剑发动攻势，虽然杀伤力巨大，但带来的损耗也相当巨大，本源飞剑来自于你的灵墟，消耗的是精神力量，二来，自古以来能温养出本源飞剑的剑修本就不多，一旦让北方的邪魔得知人族世界有年轻一代的强者觉醒了本源飞剑，他们不惜代价的扑杀也是大有可能的。”

    “知道了，多谢师尊提醒！”

    “嗯。”

    萧晨一颔首：“师尊此次灵力损耗严重，恐怕接下来很长一段时间都无法再帮你，你要保重。”

    “是！”

    说完，他飘然化为一道光华回到了通天浮图之中，顿时整个通天浮图都变得一片寂静，几乎没有任何动静了。

    ……

    走出议事厅。

    我直接拔地而起上了城墙，依旧坐在雉堞间，就听见肚子传来了咕咕之声，再看饥饱度时，居然又只有19%了，比之前还饿，上次的鹿肉和大饼好像白吃了，这才过了多久啊，莫非是刚才炼化本源飞剑消耗的体力太多了？

    “来人啊！”

    “大人，请吩咐！”一名侍卫走上前。

    “去跟张灵越说一声，让他再准备一大碗鹿肉汤送过来，此外，还要五张大饼……算了，十张吧，就说我饿了！”

    “是，大人！”

    侍卫转身而去，听说我要十张饼之后，眼神有些怪怪的。

    十张饼，多吗？

    不多啊！

    年终盘点开始了！在APP或者网站首页点开年终最佳角色盘点界面，在榜单上找到陆离和林夕，随意投谁都可以，多谢了，各位英俊潇洒的铁子们！

