    第1110章本就一点不丑

    只见她也开口说道：“我父王要是知道他让我来这，是为了让威泯王的人将我杀了，不管他身上有多少秘密，又知道多少事，我父王都会立刻杀了他。”

    薛四虎也不问她什么时候告诉她父王，毕竟，现在威泯王的人还没到，一切算是他们的片面之词。

    “快去洗脸吧。”他只是又笑催她这个事。“你不是想将这里的事情都弄清楚吗，不去我家一趟，算什么弄清楚。对了，到了我家你注意点，除了我二哥，我爹娘他们都还不知道我家小琰其实是太子，也不知道萧婶就是当今皇后邵皇后，自然也就不知道我家小琰其实是萧婶的亲儿子。还有，萧婶在我家安胎，肚子已经很大了，不宜思虑过重，很多事都并没有告诉她，你到时候也注意点。”

    轩辕槿的心情其实有点复杂，面前薛四虎这只狐狸，还有薛琰姜月，是真的信任她，不然，无论如何，也不会带她回家的。

    但她却真去将脸洗了。

    也将脖子和手洗了。

    人立刻恢复了白皙。

    等她从后院洗好又进大堂，乔掌柜和伙计们都愣了愣，又伙计甚至还叫了起来：“木木，原来你这么白啊！”

    正好薛四虎也从楼上下来了，见到轩辕槿洗净了的样子，他也是微愣了下，随即，嘴角就扬了起来。

    果然一白遮三丑。

    何况，他这小厮郡主本就一点不丑。这擦干净了，更是靓丽的惊人。

    没有套什么马车，直接一人骑一匹马，薛四虎带着轩辕槿回家。薛四虎自然还带上了他给他家小琰准备的生辰礼物。

    其实他也知晓他家小琰真正的生辰在三月二十八就过了，而且他也早就跟他家小琰说过会送什么了，今儿才给他家小琰也一样的。

    槐树村里。

    虽说家里今儿要给他好好过个生辰，但薛琰却还在老屋这习武，不过他已经跟家里说好了，会早半个时辰结束上午的习武回家。

    而家里今儿才开始栽劈荔。

    他家月宝现在不好跟别人说这东西叫劈荔，也不好说劈荔能做出天然果冻，却都跟他说了，所以他才很清楚。

    也因为今儿家里要给他过生辰，上午也会早收工。

    薛四虎见他家老屋门是从里面关上的，便知他家小琰习武还没结束，他便没打扰了，带着轩辕槿径直回了家。

    姜月、薛大富、刘桂霞、薛二虎都去地里跟雇的人一块栽劈荔去了，此刻还没早收工回来，家里现在就薛一虎、李荷花、余红燕、邵有月、紫翠、夏菡、妙菡、雪柳。

    又要给儿子过生辰了，虽然前几天已经偷偷给她儿子过了，但邵有月还是很高兴的，人都已经在前面院子里了，正跟同样挺着大肚子的李荷花坐在坐婆旁，一边晒着太阳，今儿个太阳特别好，一边逗着坐在坐婆里的小薛石。

    将小薛石高兴的呀呀呀的。

    余红燕紫翠夏菡则负责做饭，夏菡、妙菡跟在一边打下手。

    雪柳则跟在邵有月和李荷花旁边，若是邵有月和李荷花需要什么伺候的，她便能及时伺候。

    (本章完)

