    莫郴也没多想，继续抱着娃儿在外头闲逛，好巧不巧，与刚出来行事的顾安打了一个照面。

    顾安是识得这莫家娘子的，主动走上前打了个招呼：“郴姐儿，你这是打哪去？”

    莫郴道：“顾大人，我们娘俩四处逛逛，泰安城的风景确实不错，繁华大道，走都走不完，看着好铺子那么多，也就想着给娃儿买几件衣裳。”

    她本没有银子，手里的这些银子大多都是昭和给她的，还有一小部分是那质子爷给她的。

    顾安道：“如此也好，过不了多久，君上应该也要大行嘉奖之礼，你也该要好好做准备才是。”

    “郴姐儿，我本该尽地主之谊，带着你们四处游玩一番，但现下我还有事在身，恕顾某不能亲自作陪，我安排两个婆子跟在你们后面，也帮着拿点东西，也可当做向导，她们都是在泰安待久了的，物价了然于心，也不怕谁坑了你去。”

    玉儿做事干净利落，一下子就把顾府里的两个婆子喊了出来，就说跟着人家去劳累会，一日的月例银子翻倍，几个都抢着要做。

    玉儿挑了两个老实本分的也就罢了。

    莫郴肯定不会生气，甚至也惊喜顾安会在大庭广众之下喊住她，感激道：“如此我就多谢顾大人了，顾大人事儿忙，还能想着我们，真真是我莫郴的福气。”

    顾安勾唇一笑：“这一次也多亏了莫医师帮忙，要不然那些个百姓不知道还能坚持到何时，我也是君上的臣子，做这些都是应当的，郴姐儿好好玩，顾某先走了。”

    这几句话说的特别漂亮，她的医术能帮到别人，也能得到别人的承认，这已经很难得了。

    莫郴都被哄得眉开眼笑的，要说上次听到那么多的奉承话还是生了娃儿的时候，在莫家……是万万没有过的事情。

    “大人慢走。”

    玉儿也跟着去了。

    那两个婆子一言不发的跟在了莫郴的后面。

    莫郴问道：“你们都是富贵人家的仆人，跟着我这样的庄稼人是委屈了。”

    两个婆子皆低眉顺眼道：“不委屈，奴才们能给您这样的大善人帮上忙，是奴才们的福分。”

    莫郴看她们的神色，见确实不像是说假话，也松了一口气，若是不情不愿跟在后面，还不如不跟，她边走边道：“你们可知这里最好的制衣铺子是哪里的？”

    两个婆子毫不犹豫道：“绣春坊，但是那里的衣裳售价贵，一寸便是几两银子。”

    莫郴道：“比她稍微低些的有吗。”

    她是什么样的人君上那些人都很清楚。

    也没必要打肿脸充胖子。

    该是什么样的人就是穿什么样的衣裳，她只求一个舒适和体面，要不起那种夺目万分的。

    两个婆子也很快答了出来，听到售价，莫郴也决定去那看看，殊不知后面有一个人一直跟在他的后面，神色有些慌张。

    顾安带着谢礼，先是去了陆晨陆统领府，然后驱马回来又到了晚上，她敲着鹿府的门。

    门房见是顾安，连忙把门打开，点着灯，道：“顾大人，天色这么晚了，您来找谁呢？”

    顾安着急道：“我找你家哥儿，你快去通传。”

    门房见她着急，也不敢怠慢，直接让她进了府，迎到正厅，仆人也都侍候着。

    鹿灼正在书房里写字，浮胥在外面守着，浮云一被带入了府中，也作为一等丫鬟在鹿灼屋里侍候着，但这书房的事情依例还是浮胥在管，毕竟外头买的和家生的终究是不一样的。

    “外头顾大人找，说有要事要见哥儿。”

    浮胥表示知道了，推开门，恭敬拱手道：“哥儿，顾大人上府里来了，说是有要事。”

    鹿灼放下毛笔，道：“好，我这就去，等纸上的墨水干了，就折起来收好，我等会子有大用处。”

    浮胥点头：“是，哥儿快去吧。”

    鹿灼快步走向正厅，鹿鸢早已睡下，这会子顾安正喝着茶，见鹿灼过来了，起身道：“你可还记得那刺杀我们的刺客。”

    鹿灼玉眉紧蹙：“怎会忘记，可有消息？”

    顾安和鹿灼二人坐下。

    顾安道：“陆统领提供了一个消息，这让我肯定是尔广阁和沉香馆联合起来刺杀你我，除了银子，她们还想要你的命。”

    鹿灼道：“尔广阁和沉香馆？”

    顾安紧皱眉头，道：“不错，鹿哥儿可知尔广阁幕后之人。”眼里多了一丝喜意。

    鹿灼有些不理解：“你调查到了么？”

    顾安点头：“是帝女殿下的人，她们想要你的命，目的只有一个，就是控制君上。”

    鹿灼攥紧拳头，眉眼带了些许冷意：“是昭月公主？她倒是为了帝位无所不用至极！你能来告诉我我很高兴，你自己也要多加小心，毕竟上次真正遇刺的也是你。”

    顾安有些没想到他竟然也会安慰自己，心里流过一丝暖流，道：“上次手里的九万两银子实在惹人眼目，这一下我不过是个穷光蛋，谁又想劫我呢？鹿哥儿可是鹿太傅的独子，是个香饽饽，我都想分一杯羹，鹿哥儿还是小心自己吧。”

    这句话多了一些调笑的意味。

    鹿灼道：“安姐儿，可别取笑我了。”

    顾安笑了一阵又道：“你的父亲可寻来了？”

    鹿灼没想到自己的这点事情全给她们知道了，脸色有些尴尬，毕竟当初是自己不告而别，道：“寻来了，难为你还记得。”

    顾安起身：“自是记得，你留信留的那么匆忙，吓得君上直接发了火，幸亏你没事，要不然我们都得陪葬，后来君上没有与我们同行，也不知是不是去找你了，想来回来的时间也对的上……”

    她说了一句意味不明的话又道：“好了，我来就是告诉你这件事，你心里要有数，天色已晚，哥儿早些安眠吧。”

    她转身离去。

    鹿灼被她的那句话弄得心神不宁，她没有跟着她们一起回泰安吗，难不成她去寻自己了？他一直以为她早已回了泰安……

