    “攸宁，这会儿你别怪戴先生，当时你在五战区，他不想让你分心。”沉默一小会儿，毛齐五首先开口道。

    罗耀点了点头：“这个案子我已经交上去了，按理说，后面的事情我不应该管了，但是这个案子毕竟是我亲手办的，有些尾巴还没有完成……”

    “徐贞和孩子怎么样？”

    “都不是很好，如果继续待在那个环境，孩子夭折的可能性很大，孩子一旦夭折，这对徐贞来说，恐怕会一个致命的打击。”

    “你有什么想法？”

    “我想把徐贞和孩子从那里带走，至少能让孩子有活下来的希望。”罗耀缓缓说道。

    “你知道这么做会是什么后果吗？”

    “我知道，徐贞一旦逃跑或者死亡，我都要承担重大的责任，但我必须这么做。”罗耀话声音不大，但很坚定。

    “做我们这一行，妇人之仁是要不得的。

    “但有些底线总该有的吧，不为自己，也得为后人考虑吧。”罗耀缓缓说道。

    毛齐五点了点头：“你说得对，我们可以不要自己的名声，哪怕是堕入十八层地狱都可以，但得替后人考虑一下。”

    做特务的，自古有几个能善终的？

    这个话题有点儿沉重了，毛齐五这个一向把笑容挂在脸上的笑面虎都有些不自然了。

    “你父亲在香港出事了，是吧？”

    “具体情况我不清楚，我派人过去了，仅仅收到一封电报，电报中他用暗语告诉我，遭遇到一点儿麻烦。”

    “这么大的事儿，你为什么不上报？”

    “这是我的私事儿，总不能还去麻烦您和先生吧，我这个学生又不是没成年的孩子，一有事儿，就找家长？”罗耀笑道。

    “你这个比喻不恰当，要知道，你父亲出事儿，必然会影响到你的情绪，你的情绪不好，自然会影响到工作，工作做不好，对当前抗战大局都是有影响的。”毛齐五指正道。

    “反正我现在也没办法亲自去香港一趟，只能等候那边的消息，不过，我总点儿做点儿准备吧，别到时候，让人打了一个措手不及。”罗耀说道，“毛座，你说是吧？”

    “好吧，人呢，你可以带走，但处置权不归你，你懂我的意思吧？”毛齐五说道。

    “这是先生的意思？”

    毛齐五微微闭上眼眸，点了点头。

    “看来，我这只小猴子是永远逃不脱如来佛的掌心呀。”罗耀呵呵一笑。

    “你知道就好。”毛齐五道。

    “行，那我就不多待了，回见了。”罗耀起身道，“不过，毛座，看你刚在走路有点儿发飘，你可得儿悠着点儿，注意老腰。”

    “臭小子，你是越来越没规矩了，我这老腰好着呢！”毛齐五笑骂一声。

    罗耀刚走没多久。

    一个人影就走进了毛齐五的办公室。

    “毛主任，您找我。”身材纤瘦的叶重光站在毛齐五跟前，严肃的大气都不敢喘一声。

    他可不敢跟罗耀相比，罗耀在毛齐五这边可以很随意的，甚至开两句无伤大雅的玩笑都行，他不行。

    “你收拾一下，去一趟香港……”

    “去香港，做什么？”叶重光一愣，不明白在这个时候怎么突然派自己去香港。

    “到哪儿你就知道了，赶紧准备去吧。”

    “是，毛主任。”

    ……

    罗耀从军统局本部驱车到了暮光大厦，把车交给睡了一下午的蔡小春，然后上了楼。

    小楠的事情，他得先找兴姐了解一下。

    “兴姐？”

    “哟，攸宁来了，快进来，进来。”兴姐一见到他，马上把手上的事儿放下，起身走过来招呼一声。

    兴姐把门关上，走过去，给罗耀倒了一杯热水：“来，先喝一口热水。”

    “听小慧说，小楠这孩子在学校惹祸了，到底什么个情况？”罗耀接过来，问道。

    “我也不是很清楚，就是接了学校一个电话，说小楠在学校里跟别的孩子打架，结果出手重了，把人家孩子给打伤了。”兴姐说道。

    “打伤了，伤的如何？”

    “没多大伤，就是脸青了一块，其他就是蹭破一点儿皮，我昨儿个带着小楠去医院瞧了，本来想息事宁人，道个歉，陪点儿医药费就算了，没想到对方不依不饶的，不但要高额赔偿，还得要小楠当众下跪给那孩子道歉，还有，将小楠从学校开除！”兴姐说道。

    “小孩子打架，又不是什么大问题，也不至于到开除这份儿上吧？”罗耀一听，就怒了。

    咱有错认错就是了，把孩子从学校开除，这就过了，何况小楠才上小学一年级。

    “我也是这么说，可人家不答应，如果学校不办，就要学校的好看。”

    “他个小小的科长，还能威胁学校不成？”

    “人家管的是钱，学校是公立的，经费和老师的薪水都指望从财政局发放呢，人家稍微动点儿心眼儿，给你卡着不发，学校那么多老师可就吃不消了！”兴姐解释道。

    “王八蛋，这些人怎么敢这样干？”罗耀已经尽量不掺和自己本工作以外的事情，他就怕自己忍不住管闲事儿，国家都这样了，这些人还这么腐败弄权，不亡才怪呢！

    “我也是没办法，才给小慧打这个电话，让你过来。”兴姐叹了一口气道，有些事情她也不能越俎代庖。

    “那怎么说，小楠今天去没去上学？”

    “没呢，自己一个人在家。”

    “早知道，我派人把她接回去好了。”罗耀说道。

    “我看，你明天真的去一趟学校，这事儿要是不解决，小楠没办法上学。”兴姐道。

    “行，我知道了，我上去看一下小楠，把情况问清楚，再说。”罗耀点了点头。

    ……

    小孩子在学校闹点儿小情绪，推搡了两下，这都很正常，只要后果不严重，老师和家长最多批评教育一下，但动用公权力对学校施压，欺压和霸凌另一个孩子。

    这就过分了，如果小楠家里没啥背景的话，那可能真只有赔钱和转学了。

    本来罗瑶还没当一回事儿的，结果，听兴姐这一说，事儿还挺大的。

    看对方这架势，显然是不想善了了。

    真当他跟宫慧两口子是一盘儿菜呀，想怎么欺负就怎么欺负呀？

    这种孩子家长，屁.股底下估计干净不了……

    摁响了门铃，门一开，罗楠见到罗耀，瞬间满脸露出了无比开心的笑容。

    “爸爸！”

    一个飞扑，直接就扑到罗耀的怀里。

    “哎哟，丫头，你想把你爸爸撞飞了呀！”罗耀哈哈一笑，将罗楠一把抱了起来。

    这丫头比他刚来山城的时候起码重了得有二十斤，那时候真是个黄毛小丫头，现在可不是了。

    营养跟上来了，加上跟宫慧习武，个子一下子就窜了上来，就是她父母现在活着，估计都认不出来了。

    “丫头呀，听兴姐说，你没去上学，到底怎么回事儿，跟爸爸说说？”罗耀抱着罗耀走了进去，到沙发边上，将她放了下来问道。

    罗楠羞愧的低头道：“爸爸，我闯祸了，把我们学校一个同学给打了。”

    “学校，不是你们班的吗？”

    “不是，他是三年级乙班的，我才一年级。”罗楠说道。

    罗耀愣住了，兴姐没跟他提这个，一般情况下，班内的孩子有点儿小冲突，这正常，但这涉及班外，还是比她高年级的，这就有事儿了。

    “跟爸爸说说，怎么回事儿？”

    “就是那个郭小鬼，我也不知道他叫啥名字，大家都这么叫，仗着家里有权有势，经常欺负我们一、二年级的同学，尤其是普通平民家的孩子……”

    小小年纪，居然会看菜下碟，这必然是家里耳濡目染的，罗耀不想让罗楠太特殊，所以，她的穿着都是跟比较平民化，虽然说女孩要富养，但是富的是精神，是学识，是修养，不是外表穿金戴银，那不是富养，那是会养出一个飞扬跋扈的刁蛮小女子来。

    当然这也是罗楠一面之词，不过罗耀对自家丫头还是相信的，她不是那种主动挑事的人，罗楠的出身他最清楚了，穷人家的孩子，比很多年龄比她大得多的孩子都懂事儿。

    “爸爸知道，既然不是你的问题，就不用怕，爸爸在，谁也不能把你怎样，他让学校开除你，谁滚蛋还不一定呢！这个姓郭的小子也欠揍，他家大人不好好教育，将来肯定是个祸害，你这算是帮了他了，回头还得感激咱呢。”

    “爸爸，你真好。”

    “你是我女儿，我把对你好，对谁好。”罗耀道，“行了，事情呢，爸爸也了解清楚了，明天你先自己去学校，老师若是不让你进教室，你就说爸爸会过来，跟学校商讨这件事，如果他们坚持不让你进，那你就在校门口等，爸爸可能会稍晚一点儿过去。”

    “嗯，我知道了，爸爸。”罗楠说道。

    “时间差不多了，爸爸还有工作要做，要回去了，你要听话，不要乱跑，知道吗？”

    “知道，我饿了话，下楼找辛叔叔。”

    “乖，爸爸明天去学校，一定帮你把事情解决了，以后，碰到有同学欺负其他同学的时候，该出手就出手，不用怕。”罗耀说道。

    “谢谢爸爸。”

    望着罗楠依依不舍的眼神，罗耀没来由的差点儿心软留下来多陪一下，不过，他确实有事儿得走了。

