    尼克医生一上了手术台整个人就显得非常严肃，这让姜筱看着反而更有信心，心里更加安定。

    这是一台很漫长的手术。

    两个小时之后，陈印开车带着姜松海和葛六桃也来了医院。

    “怎么样了？”他们找到了守在外面的陈宝参和王奕三人。

    “已经过去两个小时了，还没有什么动静。”王奕说着，扶着葛六桃坐下。

    陈宝参坐在一旁看着报纸，一边对他们说道：“这手术可能要做四五个小时，不要着急，等着吧。”

    “是，我们不着急，不着急。”

    “舅公他们没有过来吗？”王奕跟着姜筱叫人，葛得军他们她都是跟着姜筱喊的。

    葛六桃说道：“没呢，他们说医院里围着太多人也不好，他们就在家里做饭，等会儿给送饭过来。”

    “中午我回去提过来就行了，不用他们跑一趟。”陈印赶紧说道。

    王奕看了他一眼。

    靳磊也看了他一眼。

    最近明显地感觉到了陈印的积极程度啊，不管是在对他姐上，还是在对姜筱的事情上。

    哼，当他不知道吗？

    陈印一定是知道他姐跟姜筱的关系最铁，所以多在姜筱面前表现表现，说不定姜筱会在他姐面前说说他的好话呢。

    一点都瞒不过他的眼睛。

    陈印收到了他的目光，心中突然一动。

    是不是这个表弟也应该收买收买啊？

    他看的年龄大了啊，再拖下去，他妈要愁死了，他自己也要愁死了，什么时候才能把王奕娶回家里去？

    他还想着要赶在孟昔年前面结婚呢，那样至少还有一件事情是赢了孟昔年的。

    他们都在外面守着，姜筱在手术室里也一直看着。

    “东西看到了，在这里，被紧紧地卡住了。”

    “这到底是什么东西啊？怎么会在头颅里？”

    “不管是什么东西，我现在要取出来。”

    姜筱听着尼克医生和旁边助手医生的对话，不由得探了探手。

    她站在这个地方看不清楚正在手术的部位。

    但是，她注意到了那几个医生的目光，他们在看到那东西的时候，眼神是很讶异的。

    所以，里面到底是个什么晶体？

    到底有什么用？

    是怎么弄进去的？

    当年一直在追杀阿六的人，难道目的就是这个晶体吗？

    现在她心里也一堆的疑问。

    但是，不管怎么样，最重要的是要阿六手术成功。所以，姜筱也把注意力从那晶体上移开了，屏着呼吸看着尼克医生的动作。

    可能是那晶体卡的位置实在是太危险了，尼克医生的动作很是小心翼翼，而且也不停地在流汗。

    所有人都感觉屏住了呼吸一样。

    突然，旁边有一个护士突然间身形晃了晃。

    姜筱一看不对，立即上前一步，伸手就扶住了她。

    在她刚刚扶住那护士的时候，护士就晕倒下去了。

    “怎么回事？”尼克医生头也没抬，手还是稳稳的。

    姜筱绷着的心微一松，也不由得有些后怕。

    这是在做开颅手术啊，她真的怕万一这个护士就那么倒了下去，撞到了旁边的医生，然后惊吓到了尼克医生，让他手一抖，那这可不是闹着玩的！

    