    七点五十，年夜饭正式开始。

    ……

    更加丰盛的一餐，满满一桌的菜肴，老爸又开了几瓶红酒，大家觥筹交错、下筷不断，说说笑笑，颇有过年的温馨氛围，吃着饭的时候，林夕跟海外的爷爷视频，给他看了一眼我们的年夜饭，老爷子身体还算是比较硬朗，笑着跟我爸、我姐打招呼，似乎也相当熟络了，直接叫“风总”、“颜总”，想必是老爸、老姐早就名声斐然，而老爷子关心自己的孙女，对我的一切估计查过不少了，或许已经了如指掌。

    顾如意也给爸妈打了个视频通话，沈明轩则在她身后闹着，拥着好闺蜜，笑着叫叔叔阿姨，年味儿逐渐的全来了，而这种温馨的氛围直到春晚开始之后，终于被打破了，看了一段相声，一个小品之后，老爸笑着摇头，姐姐则说：“尴尬得我能用脚趾挖出三室一厅来。”

    我提醒道：“楼下是地下室和车库，你挖不出三室一厅的。”

    她瞪了我一眼：“再跟你姐抖机灵！”

    我哈哈一笑，不计较。

    老爸则举杯笑道：“春晚嘛，听听就算了，别看了，我们继续吃菜喝酒，桌上还有那么多的菜呢，别浪费了，都多吃点。”

    沈明轩马上掐了掐自己胳膊上的肉，说：“会不会……养出膘来？”

    “没事。”

    姐姐笑道：“沈明轩你这小身段跟林夕一样，一看就是怎么吃都不会胖的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那我多吃点！”

    “~~~”

    ……

    一顿饭吃到了十点多，几个佣人小姐姐和厨师也在旁边开了一桌，跟我们一起吃饭一起看春晚，不得不说，歌舞类的节目还是有一点看头的，至于相声、小品类，伴随着卖拐系列的结束也就没什么看头了，说教意味太浓，没什么意思。

    近十一点的时候，年夜饭正式结束，喝了近五瓶红酒，而且都是上万一瓶的那种好酒，但好酒也醉人，人均几乎达到了一瓶酒，都有些多了，林夕、沈明轩小脸蛋红扑扑、醉醺醺的，而如意已经趴在沈明轩的肩膀上睡了，嘴角带着笑意，像是在做着美梦。

    “好啦。”

    我站起身：“林夕、沈明轩，带如意上楼休息吧，姐、老爸，早点睡吧。”

    “嗯，好。”

    我们这边的风俗倒是没必要守夜，到12点就行了，甚至许多人家早早就睡了，没有那么多的讲究，不过躺在房间里，12点的时候，远方的郊区就开始出现了一道道绚烂的烟火了，距离我们很远，只有一河之隔。

    起身，披上一件外套来到阳台上，看得更加清楚一点。

    结果，走到阳台上的时候发现林夕也在，就这么趴在阳台上看着远方的烟火，若有所思。

    “你也在啊。”

    我上前拥着她的香肩，说：“也在白嫖人家的烟火？”

    林夕俏脸微红：“是的呢~~~”

    我酝酿了一下，想说一点动人的情话，却发现肚子里空空的，就在这时身后又走来了两人，如意和沈明轩也出来了，跟着我们一起白嫖对面人家的烟火。

    ……

    “半年了。”

    过了许久，林夕忽地说了一句：“你们有没有后悔过加入一鹿？”

    “从没有。”

    沈明轩、顾如意一起摇头。

    我则看着远方的绚烂烟火，道：“以前都是和阿飞一起厮混，在游戏里也是随便玩玩，直到进了一鹿，才一步步的走到了今天，我也从没有后悔过，相反，我很荣幸遇见你们大家，很荣幸遇见你，林夕，我爱你，还有你，沈明轩，你是一个很好很好的女孩子，还有你，如意，遇见你真的很高兴，谢谢你之前对我的照顾与迁就。”

    三个女孩都眼中泛着光芒。

    林夕抿抿红唇，柔声道：“我也很庆幸遇见你，从此一切都不再平淡了。”

    沈明轩看着我，笑道：“很荣幸遇见你，阿离，你确实带着我见到了许多不一样的风景，例如眼前，这大宅子，这许多的美食点心，还有对面那可以白嫖的烟火。”

    我和林夕都一头黑线。

    顾如意上前一步，轻声道：“很荣幸遇见你，陆离，你是我心里最好最好的那个类型的男生，你真的与别人不太一样，但是我说不出来，只能说，很高兴遇见你。”

    沈明轩歪头笑道：“哟，今天如意胆儿好肥哦，敢这么说话，就不怕林夕吃醋生气？”

    林夕轻轻一摆手，笑道：“陆离本来就是很好很好的男生，难道我还怕别人说？”

    大家都笑了。

    每个人都有些微醺，但都很高兴，站成一排，就这么看着远方的烟火，一朵接着一朵，无比绚烂，照亮了天空，也照进了我们每个人的心里。家的感觉是什么？或许身边的人都在意着你，这就是家了。

    ……

    12点，准时返回房间，几个MM也回去睡了，而我则躺在床上，想着白天的事情，这或许是我从小到大过得最开心的一个年了，亲人都在身边，最爱的人也在身边，关心的人也在身边，人生似乎已经没有什么太大的遗憾了。

    嘴角不自觉的勾起，露出一抹微笑，我这辈子，好像还行？

    就在这时，“唰”的一声，设置在家里的星眼系统机器纷纷亮了起来，迅速在房间里全息投影出了一道地球的光景，就在缓缓转动的地球上，一道道巨大的红色小点正在闪烁，光点越拉越大，耳边则传来了星眼的机械声音：“空间碰撞正在开启，已经初步捕获一共7个碰撞点，将会形成空间撕裂点，造成过界生物的出现！”

    我猛然从床上坐了起来，看着七个碰撞点，禁不住神色一寒，心头满是杀机，道：“怎么回事？为什么所有的点都集中在了中国上空？是有人有意为之吗？”

    “暂时无法查询。”

    星眼道：“世界碰撞正在发生，或许会受到某种力量的指引发生这种情况，但七个碰撞撕裂点都出现在一个国家的上空，确实是第一次发生。”

    “而且，今天是除夕夜。”

    我深吸一口气，昂首道：“是什么样的狗东西，在我们中国人过年的时候来恶心我们？”

    星眼道：“你可以推测。”

    “不用推测了。”

    我一扬眉：“五十年来，做这种恶心事的除了那个国家还能有谁？星眼，立刻深入查询、了解世界碰撞的规则与数据，我要知道是不是这种碰撞是不是能被左右。”

    “是！”

    很快的，一道道数据在全系光幕上窜动着，而我则紧盯着每一个字符的变化，这些字符、代码都是方舟火种的文明，这些日子以来接触多了，自然而然也就都能看懂了，只是程序飞梭的速度太快、太复杂，以人力是很难完全跟得上的，只能看到一个大概。

    足足近半小时后，一列列数据的变化速度开始减慢。

    “天行者。”

    星眼开口道：“地球与另一个世界的碰撞融合，确实受到了某种力量的影响，按照空间碰撞的推进，下一次剧烈撞击、产生裂缝的时间应该是七天后，但是被提前了，有一种无形的力量在驱动着碰撞的时间、位置的更改。”

    “能查到吗？”

    “可以。”

    下一刻，全息成像的地球之外，出现了一道道宛若星云般的结构，正在缓缓的吞噬着地球的外太空，但却又没有完全融合，就像是两种不在一个空间的事物在相互吞噬一般，进程十分缓慢，就在我看得心头发寒的时候，星眼道：“碰撞受到空间曲度影响，但受到一种电磁风暴影响，空间曲度受到推移，导致了这次的碰撞的提前与位置更改。”

    “我们能左右吗？”我问。

    “可以。”

    星眼道：“我们可以通过进入军事卫星的方式，发射不同频谱的电磁波扰乱空间曲率，使得这次过界生物的威胁直接被消除。”

    “开始！”

    “是！”

    空中，开始出现一列列自行编撰的代码，开始启动卫星发射电磁波，一时间，原本不断报警的七个红点开始变小，但就在一分钟不到之后，系统再次传来了报警，星眼道：“干扰系统承受攻击，有人在攻击我们。”

    “知道了。”

    我直接召出光幕键盘，道：“你继续干扰，我来修复被攻击部分。”

    “是！”

    双手十指翻飞，噼噼啪啪的打出一行行代码，无比熟稔，但就在我修复一行代码之后，对方的攻击也随即转换目标，攻击星眼别的程序，而我则飞速编写更多的代码一一修复，显然，对方是一个黑客高手，而且绝对不是一般的高手，就像是在嘲讽我一样，不断变换算法干扰星眼的程序，而我则一一回击，将其修复，并且加以算法保护。

    这个过程足足持续了近十分钟，直到我再次键入一行方舟火种的代码之后，警告讯号直接消失，这次危机彻底消除了。

    滴的一声之后，我的光幕上跳出了一道来自对方隐藏在代码中的对话——

    “Youaregreat!”

    ……

    我则就在他发出这行字的瞬间，直接按下了回车键，之前偷偷安插的几行代码纷纷激活，瞬间就锁定了对方的位置，全息成像的地球画面中，迅速锁定了位置，美国加州某处，一个用户名为“彭斯”的人。

    “监测它。”

    我缓缓后仰靠在椅子里，说不出的疲惫：“要悄无声息的监测他的一举一动，这个人可能会是我们在地球上最可怕的人。”

    星眼道：“他使用的代码与科技，来自于星联，否则不会对我造成任何威胁。”

    “知道了。”

    我揉了揉眉心，除了风沧海之外，又有地球上的人类倒向星联了吗？这好像已经是大势所趋的事情了。

