    一架雪白的云彩飞机在空中穿行，落在了云中城堡顶端的露台上。

    一下飞机之后，王远知他们就看到了很多虽然跟常人看上去没有什么区别，但身上阴气逼人的侍女在另外一些指手画脚的少女的指挥之下，正做着迎宾，领路之类的事情。

    “呵呵……”

    王轨朝着四周看了看，轻笑了一声。

    “居然除了妖狐之外，清微又找了一批女鬼，他还真是不计毁誉……”

    话还没有说完，王轨就感觉到自己的袍袖被站在一边的潘师正轻轻的扯了扯，他扭过头去，看到站在一边的王远知的脸色已经变的一片冰寒。

    “师傅，您这是怎么了？”

    王远知的目光从在场的这些女鬼的身上一扫而过，随后一挥衣袖，长长的出了一口气。

    “本座无事，咱们走吧！”

    话音未落，他就一马当先，朝着鬼灵侍女指点的方向就走了过去，潘师正和王轨等人也赶紧跟了上去。一边走，王轨一边小声的问身边的潘师正。

    “潘师兄，师傅这到底是怎么了？我怎么感觉他好像心情一下就变的糟糕了不少。”

    “因为太阴炼形术……”

    潘师正抬头看了看王远知，接着压低了声音，用只有他跟王轨两个人能听到的声音说道。

    “这个城堡里所有的女鬼全都修炼了我上清秘传的太阴炼形术！”

    “这怎么可能？”

    听到这话之后，王轨顿时就惊呆了。

    自己根本不会这个法术，也没有给清微上交过类似的东西，那清微是怎么拿到上清派秘传的太阴炼形术的？

    难道说……

    “我上清派出了叛徒不成！”

    “洪范，你不要胡思乱想……”

    虽然潘师正和王轨两个人说话的声音很低，但还是没有能瞒过王远知的耳朵。

    “这些女鬼所修炼的太阴炼形术乃是最初的原本，不是后来经过赵成子前辈等人修改过的东西，所以此事应该与我上清派无关！”

    接着，王远知又朝着云中城堡的下方看了看。

    “你们刚才都见过太阴夫人了，而太阴炼形术原本就是我上清南华魏真人从太阴夫人哪里得到的法术，太阴夫人既然能传授给我上清派，也就能传授给其他人。”

    “哦……”

    王轨释然的点了点头。

    不是出了叛徒就好，白白的吓了他一跳！

    他还以为清微在上清派安插的其他间谍暴露了呢。实话实说，刚才的一刹那，他都已经打算通过封神榜给清微传信了！

    “不过多年以来，太阴炼形之术一直是我上清秘传，现在丹鼎派也会了……”

    潘师正在一边忧虑的说道。

    “此消彼长，对我上清不是什么好事啊！”

    “这也没有办法……”

    王远知有些忌惮的抬起头，看向了某个坐在云中城堡顶端，手里还端着一个大茶杯的枯瘦道士。

    “青霞子一日不脱胎换骨，丹鼎门在红尘的位置就始终不可撼动！”

    ……

    上清法主王远知与楼观法主岐平定并不是唯一前来观礼的两个道门领导人，事实上帛家道的现任宗主帛清远，阴阳派的法主赵瞿等人也已经来到了云中城堡之中。

    要不是因为青霞子就那么大模大样的坐在城堡最显眼位置的话，恐怕还没有轮到孔清和方仙道这样的正主上场，这些彼此看着不顺眼的道门各派就先开始‘论道’了。

    就在这些道门诸派观礼的人员开始入场的时候，在城堡上方距离空中论道台最近，视角也最好的房间中，一帮子皇室成员们也在李渊陛下的带领下，在自己的位置就坐了。

    “大郎，你坐到朕的身边来！”

    虽然对于自己的这个大儿子，李渊陛下本来是几分怒其不争的意思。但是今天在看到对方居然变得形容枯犒，甚至连头发的末端都开始出现了灰白之色以后，李渊陛下还是感觉到颇为心痛。

    “朕让你在东宫读书反省，是为了让你明白自己之前的一些错误，而不是为了让你这么糟蹋自己的身体的！”

    “是！”

    李建成做出了恭敬的样子，在听到李渊陛下的话之后，他甚至起身肃立，直接低头，表现的十分谦卑。

    “孩儿只是有感于之前识人不明，愧对阿耶，所以一直辗转反侧，夜不能寐……”

    “就算是你知道错了，也不能这么糟蹋自己的身体啊！”

    李渊又看了看这个仿佛一下就老了快十岁的儿子。

    “算了，既然你知道错了，那朕的目的就达到了。你以后不用在东宫读书了，还是出来帮朕一把，做点力所能及的事情吧！”

    “是！”

    低下头的李建成眼中厉芒一闪，嘴里却用低沉的声音回答道。

    “多谢阿耶！”

    “嗯！”

    李渊陛下看着这个虽然变得老了，但也变得稳重了不少的大儿子，满意的点了点头，接着他又抬起头，开始环顾四周。

    但下一刻，李建成趁着李渊转过头的时机却迅速的抬起头，眼中带着得意的神色看了看附近英姿勃发的李世民，对着他露出了一个挑衅的笑容。随后在李渊陛下的头转回来之前，他再一次低下了头，做出了谦恭的样子。

    看到李建成的这个动作，李世民抿了抿嘴，表情严肃。

    此时，并没有发现李建成小动作的李渊朝着一边的裴欣茹招了招手。

    “四娘子，来！朕知道你剑术精通，这样吧，你坐在朕的这边，一会也可以给朕讲解一下……”

    “是！”

    裴欣茹答应了一声，目光从在场的这些李渊的儿子女儿身上扫了一圈之后，落落大方的上前，在李渊的另一侧坐了下来。

    “裴婕妤！”

    看到裴欣茹落座之后，李建成的目光闪了闪，随后用低沉的声音说道。

    “听说这些时日里阿耶一直都是你在照顾，孤在此多谢了！”

    “太子殿下说的是哪里话……”

    裴欣茹一脸疏离的对着李建成点了点头。

    “郎君乃是妾身此生的依靠，照顾郎君自然是妾身的职责，谈何谢字！”

    接着，李建成和裴欣茹两个人彼此心照不宣的对视了一眼，同时若无其事的挪开了目光。

    就在李建成和裴欣茹两个人都落座之后，李渊再次环视了一圈，在目光路过秦王李世民和平阳公主李秀宁的时候还特意停顿了一下，点了点头，但路过三儿子齐王李元吉的时候则是面无表情，好像他跟周围的那些庶子庶女们毫无区别一样。

    “大家也都各找位置坐下吧！”

    “三娘子……”

    等所有的人都落座之后，临海公主立刻凑到了平阳公主李秀宁的身边，小声的说道。

    “你的那个小清微马上就要跟人拼命了，姐姐我的心现在都紧张的都在扑通扑通的跳，你是怎么还能坐得住的！”

    “这个临海姐姐你就不知道了吧！”

    另一边的襄阳公主李秀荭也凑了过来，小声的说道。

    “所谓胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军！咱们家三娘子乃是久经沙场的巾帼英雄，所以就算是心里再紧张，也不会让你看出来的，这个时候你应该……”

    说着，襄阳公主立刻借着身体的掩护，以迅雷不及掩耳盗铃之势把自己的脑袋贴到了李秀宁的胸口，立刻就听到了一阵急促的心跳声。

    下一刻，襄阳公主直起腰，脸上带着胜利的笑容说道。

    “让我抓住了吧，你听这咚咚的心跳，她绝对比咱们还要紧张的！”

    ……

    就在所有观礼的成员差不多都已经入场之后，正在城堡内的某个房间内打坐调息，打算一会横扫方仙道的孔清也得到了一个让他有些意外的消息。

    “什么，你说杀掉了你的那个隐娘也带着清都观隔壁的那两只大萝莉悄悄的上来了吗？”

    “不错！”

    一身红衣的精精儿点了点头，认真的回答道。

    “隐门的隐遁之术果然是天下无双，不要说某，就连青霞子都没有感觉到她们的来临。不过……”

    精精儿嘴角翘起，露出了一个讽刺的笑容。

    “就算是隐娘也想不到当初二十娘她们建造这个城堡的时候，顺手在城堡里安装了无死角的监控摄像头，导致她们才刚刚在房间内现行，就被那帮看监控的狐狸们给发现了。”

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这算什么？

    神通不敌科技吗！

    而且他明明快一个月都没有在清都观附近看到那两只萝莉了，搞的他都以为在隐娘出手刺杀傅奕之后，这两只萝莉就已经完成了那个消灭佛敌的任务，离开长安了。

    结果没想到她们现在居然又出现了……

    “主上，要属下去对付她们吗？”

    手中握着散夜对剑，精精儿感觉到自己现在信心十足。

    “虽然说她之前的剑术确实比我高那么一点点，但是我复生之后，剑术也已经突破了瓶颈，再加上这一对神剑……”

    “不必！”

    孔清抬起手，直接打断了精精儿的话。

    “隐门的两只萝莉对贫道有恩，当初如果不是她们一口气给贫道付了一年租金的话，清都观的那些道士们恐怕早就饿死了，所以如果她们两个没有对贫道不利的话，贫道也不会先对她们不利的。”

    “那属下就不下死手，”

    精精儿似乎早就预料到了孔清的打算，立刻退而求其次。

    “顺便再跟隐娘印证一下自己的剑术！”

    “嗯……”

    孔清用手摸着下巴，仔细的思索了一会，最后还是摇了摇头。

    “虽然贫道很想看看你跟隐娘之间的切磋，不过今天不行……这样吧，等贫道跟方仙道的事情了结之后，你再去找她切磋吧！”

    “是！”

    精精儿虽然有些遗憾，但还是点了点头，答应了下来。

    “属下遵命！”

    就在精精儿正打算离开孔清所在的房间的时候，忽然听到背后传来了孔清有些调侃的话语。

    ““对了，在你切磋之前记得先在贫道这里存下一笔香火愿力，免得等你这个法身也被隐娘斩了之后，贫道还得自己贴钱来复活你！”

    “……”

    几分钟以后，正大喇喇的坐在某个空房间里等着看热闹的某个隐娘看着两个鬼灵侍女送来的饮料和零食，一脸懵逼。

    “咦！这个清微是怎么知道贫尼上来了呢？”

