    李长生这次发现，练气境的修士突破之后，给自己带来的修为只有一年了。

    也就是说，无论练气境突破到第几层，都只给了一年修为。

    而筑基境的突破，则只给了两年的基础修为。

    “这是要让我认真打磨基础吗？”

    李长生一阵无语，他之前体验过了有金手指快速提升的感觉, 如今奖励修为被削弱到了极限，这让李长生显然有些不适应。

    “新成员增加，也只奖励一年的修为了！”

    李长生看着家族成员增加的提示，一阵沉没。

    现在家族成员达到了九十五人，即将突破百人大关，这让李长生隐隐期待起来。

    如今四十多年的发展，家族成员一直都在稳步提升。

    尤其是李家晋升金丹家族之后，这个提升速度越来越明显了。

    “家族气运终于突破到了五百一十八点，现在应该是【气运不凡】了！”

    看着家族气运大增，李长生点头不已，他自身的气运现在也已经达到了五百九十八点，只差两点就能突破六百。

    显然是家族成员的提升，带动了整个家族的气运大增。

    查看完这些变化，李长生这才开始查看起具体的奖励来。

    “六阶阵法图：《伏龙阵》！”

    “七阶阵法图：《六合天火阵》！”

    这七阶阵法图，是李虎突破金丹中期的奖励，六阶阵法图则是李兰芝突破筑基后期的奖励。

    在东荒海中，五阶阵法图已经是非常稀少的，当初李长生在项家就只见过五阶阵法图。

    六阶，七阶的阵法图，他们也不会轻易示人，或者他们也根本没有。

    “六阶阵图，项家或许有，但七阶阵图，应该是没有的。”

    李长生猜测, 七阶阵图，那已经是元婴境后期到大圆满的级别。

    这种阵图威力巨大, 已经快要大道东荒这里的天花板了。

    在东荒, 元婴境，金丹境的修士都不常见，至于化神境，那更是常年隐居，基本上不会露面的。

    将这两张阵图收好，李长生又拿起了一柄飞剑。

    “七阶法器，流云飞火剑！”

    这七阶法器的威力，虽说比不上法宝，但已经非常不错了，至少可以与刚刚孕育成功的一些六品初阶法宝较量一下。

    李长生准备将它送给老祖宗，让他在法宝孕育之前过渡一下。

    “这是纯阳丹！”

    一个玉瓶当中装着三粒丹药，正是可以增加修士筑基成功率，保护修士的珍贵丹药纯阳丹。

    三粒纯阳丹，确实非常不错。

    至于剩下的奖励，三件四阶法器，还有一些炼器材料，李长生并未怎么看重。

    他这一次最大的收获就是两张阵法图, 将来只要能够参悟透彻，这将会直接转化为李家的底蕴。

    只不过现在, 李长生距离布下七阶阵法还差了一段距离。

    他现在的神识之力已经蜕变成了银色, 这可不是之前的虚无缥缈可比的。

    神识本就是无形无质的，但现在李长生的神识却能散发出灿灿银光来。

    这种光芒，只有李长生自己可以察觉到，他可以肯定，这是自己的神识产生了质变。

    “将神识转化为元婴，就是从虚无中孕育出的，第一步凝结金丹，第二步金丹化婴。我这神识银光，也不过是让神识进一步蜕变了而已！”

    李长生收拾起这些奖励，修为倒是没有多少年，他也并不慌张，毕竟家族成员以后会越来越多。

    到时候即便是一次奖励一年的基础修为，叠加起来也足以逆天了。

    如今李家成员将近百人，若是以后扩大到千人，万人，那么一年会有多少修士突破？

    又会有多少新增的修士？

    这些都将会是李长生强大起来的源动力！

    李长生现在要担心的不是修为，而是自己的基础，以及以后的瓶颈。

    到了化神期以后，修行可不只是依靠苦修了，而是要参悟大道，参悟神通。

    化神，不单单是将元婴化为元神，而且还要领悟其中精髓。

    到了那一步，李长生的这个金手指就真的只能是辅助作用了。

    无法悟透大道，可能一生都要坐死在大道门前，却不得其门而入。

    突破不了瓶颈，即便有再多的修为，也无法跨入新的境界。

    这一次的灵果成熟，给李家带来的翻天覆地的变化。

    李长生突破金丹后期，筑基境修士增加到了八人，这一切都让李家越来越强大。

    他们作为金丹家族，也越来越稳固。

    “先把这些奖励给大家分了！”

    李长生已经三年多没有出关，他立刻起身，来到了家族当中。

    “长生突破了？”

    溶洞之中，看到李长生到来，众人无不是震惊不已。

    如今核心成员都在这里，此地灵气充沛，非常适合修士修行。

    “哈哈，老祖不是也突破了吗？”

    李长生灿烂一笑，打量着周围的环境。

    这几年来，在李守成的精心照料下，那聚灵葫芦发挥了最大的作用。

    聚灵葫芦身为七阶法器，它的辅助作用已经完全不输与法宝了。

    之前李守成每天都在用葫芦里面的灵液浇灌，这才让星辰果树迅速催熟了。

    如今它又用这宝葫芦帮助碧落草成长，现在其中几株碧落草成功分株，已经达到了二十六株。

    这二十六株碧落草的效果，已经远远超过了一阶灵脉。

    若是能再培育几十株，那效果就堪比二阶灵脉了。

    碧落草对于灵脉的晋升显然有很大帮助，只是它们繁衍的速度太慢。

    这三十年的时间，都还只翻了一倍。

    这还是李长生从天启之地带回来了两株高级的碧落草，它们都已经分株之后的结果。

    李长生仔细打量众人，这一次大家的进步都非常大。

    李长龙的傀儡术更加精湛了许多，现在他能操控的范围越来越大，而且在从慕千雪那里学会了“萤火”的制造方法以后，他也在考虑将自己的寒蝉更换成萤火。

    只不过傀儡兽的打造消耗巨大，各种材料也都昂贵无比，因此他只能一步步来。

    反倒是李青石，他这一次成功筑基，就连那黄金蚁后也成功的突破了筑基境。

    筑基境是一个门槛，对于人类修士和灵兽都是如此。

    只要能进入筑基境，那么黄金蚁后达到筑基境大圆满将会不成问题。

