    一人、一牛、一犬，却是这次顿悟圆满的推手。

    张青云感觉到诧异。

    仔细盯着少年，少年不过十一二岁，皮肤黝黑，身材不是很高，顶多一米四左右。身材显得很是单薄，脸上满是灰尘。

    眉宇间很是坚毅，有几分成熟，掩盖了这个年龄应有的稚嫩。

    少年双手抓着捆住柴垛的绳子，手指尖满是老茧。

    穿着普通的衣服，鞋子有些不合脚。每走一步，鞋尖都会颤动，很明显鞋子长出一截。

    山脚下有一个村落，村子居民并不是很集中，有些散落。

    二三百户，分布在山林之间，少年的家就在山林最西面。两层楼房，没有院子，而且房屋很是简陋，有了岁月的痕迹。

    房檐下，一个铁笼中，放着一张略微破旧的躺椅。

    躺椅上躺着一个眼睛睁着，却没有任何神采的妇女。

    “植物人？”

    道观中，张青云一眼就看出妇女的病症：“魂魄不全，五行缺失，阴阳不调...”

    妇女额头很高，有很明显的疤痕。

    “妈...我回来了...”

    少年进入院子，把柴垛放下，轻轻舒了口气。

    背着这一百多斤干柴，可不是轻松的活计。少年脸上带着笑容，开锁，打开铁笼钻进了笼子里：“妈，今天院子里来了小动物没有？”

    陪着妇女聊了一会儿天，少年钻出笼子，开始烧火烧水。

    帮着妇女洗了脸，然后泡脚，又开始按摩全身，把躺着的躺椅靠背折起来，让妇女坐直：“妈，我现在就开始做饭，你饿了吧...”

    生火，做饭。

    少年动作很麻利，有一种行云流水的流畅。

    做的饭很简单，炒了一个素菜，做了两碗米饭。

    “啊...张嘴...”

    “对...”

    少年熟练的喂了自己的母亲，又帮着妇女洗了脸，这才坐下去吃已经凉透的饭菜。

    家中只有少年还有妇女，再无他人。

    收拾好了一切，少年抱着母亲进了屋，放在床上。

    而少年则是坐在窗前开始看书，态度极其认真。

    只是房间中的灯光太暗，张青云有一种同种命运的感慨：“道观的灯已经够暗了，没想到这少年家里的灯光，更暗...”

    张青云内心有些触动，有一种难言的酸楚感觉。

    控制符鸟，落在院中的大树上，道观中，张青云叹道：“我因为你，还有你家的牛与狗，圆满这一次顿悟，那么...”

    一份因，十分果。

    是以，因即已种下，而果可无穷放大。作为修行人，因果随着修为越高，曾经的因，偿还的果越是无穷。

    张青云切断与符鸟联系：“符鸟身上有坐标，我就可以通过垂钓方式，把鱼钩抛向你那里了。”

    睁开眼，张青云看向猫灵的时候，啧啧称奇：“贫道顿悟，你的机缘，你这畜生真会蹭机缘...”

    炼气七重天！

    这是猫灵现在的修为境界，而猫灵原本只是炼气四重天。

    “喵呜...”

    猫灵轻叫一声，与之前相比，猫灵更显安静。

    眼睛中，更是灵动，有了一丝深邃的感觉。

    吃了晚饭，张青云开始参悟《大道经》：“筑基境界之后，就是凝神境。”

    凝神境分为阴神阳神，各有十二重，确切的说，凝神境包括两个境界，就是阴神境与阳神境。筑基圆满的张青云，下一步就需要凝聚阴神。

    所谓阴神，就是灵魂质变，可以脱离身躯，遁入地府，藏神城隍，审判阴间恶鬼，抓捕怨灵鬼怪。

    阴神，阴神，人有三魂七魄，死后方能凝聚成鬼。

    是以，人活在世上，只有魂。

    而三魂六魄在人躯壳之中是没有意识的，不能脱离身躯，脱离身躯就等于是死亡。

    想要突破阴神境界，首先就是要灵魂多一丝神韵，能够脱离肉身：“境界简单明了，做起来却是极难。”

    阴神最关键就在于神这个字上，一旦阴神凝聚，就相当于城隍神位级别，算得上是阴神一系。

    阳神，阴极生阳，阳神凝聚，就可脱离躯壳，遨游九天。肉身不坏，就可永生不死。就像小说境界中的元婴。

    阳神，就是陆地神仙。

    阴阳融合，方能凝聚元神。

    而凝聚元神，就是下一个大境界，炼气化神境界。

    参悟了一晚上，也没有参悟出头绪，清晨张青云收功而起。

    “突破需要机缘，还好我还有挂在身，积累功德，终有突破。”

    拿着蒲团，放在院中，张青云端着一盆水，开始继续垂钓。

    准备好了一切，张青云一甩鱼钩，鱼钩落入水中。顺着冥冥之中的联系，张青云眼前一黑，当眼前再次一亮的时候，看到了昨天符鸟发现的那个少年的家。

    “果然可行！”

    昨天留下坐标，今天尝试垂钓，果然能够让鱼钩出现在想出现的地方，不像之前，鱼钩出现在什么地方，都是不可控的。

    “这么说来，以后就利用符鸟，到处放坐标就行了...”

    仔细感应了一下真元流逝的情况：“嗯，首先还是修为，这次修为提升不少，勉强能在这个地方垂钓七八个小时...”

    “娘...咱们去上学啦...”

    院中，一头牛背上，绑着一个宽大座椅，似乎是特制的。

    少年瘦弱的身躯，抱起自己的母亲，踩在椅子上，把自己的母亲放在牛背上的宽大座椅上，细心地给母亲盖上一个陈旧大衣。

    “大黄，看好家...”

    少年把书包也放在座椅上，牵着牛开始下山。

    张青云对这个少年很是好奇，控制着鱼钩靠近少年，尝试着打开天眼。

    “可行！”

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在了少年脑后。

    混沌一片，没有命运光柱。

    道观中，张青云皱起眉头，强行打开少年的命运光柱，一道紫气光柱冲天而起，足有数米高：“混混沌沌，命运莫问。至孝之心，因果已论...”

    “骨骼平庸，灵魂清奇。若可努力，文曲之资。”

    道观中，张青云心中一动：“不适合修炼，但是...未来成就应该不低。”

    “当然，首先要努力学习才行。”

    收回钓钩，张青云控制符鸟，把三块刻满定位符篆的玉石，丢在大海之中，丢在长江之内，另一块，则是丢在了一片茂密的山林中。

    “叮铃铃...”

    刚刚收回符鸟，电话铃声响起。

    张青云接了电话：“道长，玉石已经到了，我现在给你送过去吗？”

    玉石到了...

    张青云脸上浮现一抹笑意。

    足有两个来小时，王坤费力的扛着一袋玉石，进入了道观。

    “呼...”

    垂着自己的腰，王坤擦了擦额头的汗水：“可真沉呢...”

    张青云瞥了他一眼：“这才百十斤，就累成这样，你那是虚...身子骨太弱了。”

    王坤落荒而逃。

