    原本有希望冲进前三的问天，因为在第三轮遭遇到萧叶，而终止了大比之路，不得不说是个悲剧。【更多精彩小说请访问】

    而现场的气氛，也被两人的对决推至巅峰，哗然声一片。

    特别是萧叶展现肉身之力，那种横扫无敌之姿，给众多弟子留下了深刻的印象。

    萧叶成功踩着问天上位，成为这次大比最大的黑马，冲进前三已经毫无悬念，甚至有可能问鼎第一。

    伴随着萧叶走下场，震惊中的弟子回过神，然后低声议论起来。

    “真没想到，萧叶竟然会强到这种地步，连问天都不是对手。”

    “是啊，萧叶的实力堪比先天境九重后期，恐怕能夺得大比第一。”

    “我觉得夺去第一有些难度，你们忘了还有深不可测的赵乾吗？他也一直没有展现实力呢。”

    此言一出，立刻有人认同点头。

    赵乾身为大长老的得意弟子，重阳门的天之骄子，得到副门主的器重，没道理会比问天差。

    萧叶！

    赵乾！

    不论如何，这两人都成为了夺冠的热门人选，站在了亲传弟子巅峰的层次，他们身上散发出的耀眼光芒，让其他的亲传弟子沦为陪衬。

    而且，这两人如今都是十九岁，堪称同辈中的至尊，是宿命中的对手！

    赵乾表情有着片刻的坚硬，浑身散发着冰冷的气息，双拳握得咔咔直响，即使是他，在见识到萧叶的实力后，也无法保持镇定了。

    他怎么也想不到，当初那个被他气息便压迫得跪下的山野少年，竟然有一天，也能成长到和他相提并论的层次。

    这让他不能接受！

    更何况，这次亲传弟子大比，对他而言意义重大，他只有问鼎第一，才能顺势成为少门主。

    “你这只蝼蚁，我一定要杀了你！”赵乾眼中泛着猩红之色，杀意弥漫，让周围的温度都下降了很多。

    “这臭小子，真是吓了我一大跳。”四长老脸上露出笑容，亲眼见到萧叶的实力后，他终于可以放心了。

    “萧叶，夜霄，我早就该想到了，黑龙国中，修炼了四鼎天功的青年天骄，恐怕一只手都能数过来。”

    大长老脸上有着苦涩的笑容，他也有看走眼的时候，让四长老捡了个便宜。

    “这下子，副门主该坐不住了吧。”大长老悄悄看向坐在那里的副门主，却发现对方眸光幽深，非常的平静，似乎并不为赵乾担忧。

    “难道赵乾，足以击败萧叶吗？”大长老心头泛起一丝疑惑，随后摇了摇头，不再去想这些。

    以这两人的实力，早晚都会来一场正面的对决，到时候再看就是了。

    ……

    “师弟，你的实力……”当萧叶走了回来，冰雅还处于震惊中。

    当初那个被她狂虐的小师弟，已经超过她了。

    “嘿嘿，师姐，等我击败了赵乾，你可不要忘记了我们之间的约定。”萧叶咧嘴一笑道，其实他还想找个机会，将冰雅反虐回来呢。

    听到萧叶提起这句话，冰雅耳根子发烫，连忙冷哼一声，偏过头去，不想让萧叶看到自己的窘样。

    “哎，我怎么把自己给陷进去了。”冰雅心中无奈叹息。

    第三轮的大比继续进行着，因为萧叶的缘故，后面几场的对决，让众多弟子都提不起太大的兴趣。

    当赵乾上场的时候，众人才精神振奋起来，甚至很多人都不自觉看向萧叶。

    此时他们已经将这两人，当成宿命中的对手了。

    萧叶面色平静的看着这一切。

    “赵乾师弟，还请手下留情。”赵乾的对手，和问天差不少，不过修为也达到了先天境九重初期。

    那位亲传弟子想到赵乾，在上一轮秒败对手的情景，心头便冒起了凉气。

    还没等他说完，赵乾身形便已经消失在原地，与上一轮一样，一掌便干净利落的将对手拍飞出去。

    见此众人大失所望，有不少人怒骂起来，那位亲传弟子也太脓包了，连让赵乾展露实力都做不到。

    将对手击飞以后，赵乾双眸中爆射出两道神芒，洞穿了虚空，轰向萧叶。

    这是赵乾无意间得到的一种奇特战技，可以将攻击隐藏在目光中轰杀对手，让人防不胜防。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，只见他屈指一弹，空气中顿时拉出一条骇人的气浪，与两道神芒撞击在一起，泯灭在虚空中。

    萧叶虽然没有修炼过指法战技，可以他如今的肉身之力，全身上下都是攻击利器，随意一招都堪比四品战技。

    见萧叶竟然化解了自己的攻击，赵乾面色微变，转身走下场去。

    “来而不往非礼也，你也接我一招！”萧叶手掌一挥，顿时强大的武道真意冲天而起，让场中的温度急速攀升着。

    十五朵火焰莲花迅速冲出，化作一片火海将赵乾的身躯淹没。

    “你找死！”火海中的赵乾一声大喝，一步便跨出了火海，白袍鼓荡，冰冷的杀意将萧叶锁定。

    “只允许你偷袭我，不允许我偷袭你吗？”

    “赵乾，你以为我萧叶还是如同以前一般，可以任你欺负？”萧叶乱发狂舞，澎湃的血气激荡九重天，引动风云变色。

    两大巅峰亲传弟子对峙，隐隐可见电光闪耀，那种恐怖的气势，让空气都停止了流动。

    观战的弟子精神振奋起来，双目放光，难道这两人现在就要交手了吗？

    “停下来，你们两人会有对决的机会。”大长老来到场中，冷声道。

    “哼！

    赵乾收回了目光，然后转身走了回去，萧叶跟着收回了气息。

    这让观战的弟子颇为失望，不过也更加期待两人对决时刻的到来。

    又过了几次对决以后，冰雅最后一个上场，强势击败对手，第三轮正式结束，亲传弟子大比前十正式诞生。

    “现在天色已晚，明日再进行第四轮和第五轮的大比。”大长老开口宣布道。

    众多弟子一愣，这时候才发现已经是傍晚时分，大比已经进行了一天了。

    “唉，真是不尽兴啊。”

    “别着急，明天的第四轮筛选出大比前五，第五轮则是最终的决赛了，确定前三名次，那才是重头戏。”

    众多弟子意犹未尽的离开了，谈及明天的对决，都非常的兴奋。

    “师弟，我们走吧。”冰雅开口道。

    萧叶点了点头，目光看向副门主的方向，却发现那里只剩下一把空椅子了，而且人群中也失去了赵乾的身影。

    萧叶微微皱眉，赵乾有个玄武境的老爹，说不定会有什么强大的底牌。

    “你有底牌，难道我就没有吗。”萧叶冷笑起来，他身上除了玄器炎刀以外，还有玄武境强者的封存玉符。

    他不催动炎刀，或者不出鞘，就算是副门主也发现不了那是把玄器，他带在身上也是以防万一。

    要是赵乾动用破坏规则的底牌，他自然不会手软，看谁比谁更狠。

    萧叶居住的宫殿中，他拿出元石修炼着。

    突然，萧叶睁开双眼，眼神中有着一丝忧虑。

    “不知道为何，我总是心神不宁，感觉明天会有大事发生。”萧叶自语道。

    像似有着一张看不见的黑手，已经覆盖了他，让他透不过气来，随着时间的流逝，这种感觉越来越强烈。

    “不管了，还是修炼吧。”萧叶强行镇定下来，继续修炼。

    第二天清晨，当重阳山脉中响起古老的钟声，顿时所有的弟子，都赶往大比广场。

    当四大黑袍长老，以及副门主一起降临以后，第四轮的大比正式开始。

    第四轮要筛选中大比前五名次的弟子，依旧用抽签决定对手，总共只有五场对决。

    萧叶抽到的是五号签，正好是最后一个上场。

    而第一个上场的，赫然是白袍飘飘的赵乾！

    当众人看到赵乾的对手以后，顿时神情变得有些古怪起来。

    那是一位二十七岁左右的青年，名为齐云，是二长老门下的弟子，为人沉默寡言，一直非常的低调，与性格张狂的赵乾，是两个极端。

    可是只要熟悉他的人都知道，齐云其实非常强大，在四年前便击败了一位潜龙榜上的青年天骄。这次亲传大比上，他每次都只是施展了三招，便击败了对手。

    先天境八重中期的对手，三招！

    先天境八重后期的对手，三招！

    先天境九重初期的对手，依旧三招！

    即使齐云再低调，也被人注意到了，毕竟只要不是傻子，都能看出齐云的强大。

    因此，齐云被众人认为，是最有希望冲进前三的亲传弟子，绝对不会比问天弱。

    “齐云一定能让赵乾暴露修为了！”观战的弟子兴奋起来，亲传弟子大比，果然越到后面越精彩，这才今日的第一场，便能欣赏到这样的对决了。

    遇到赵乾这样的对手，齐云不敢有丝毫的大意，直接爆发出强大的气息，强悍的力量波动滔天。

    “先天境九重中期，齐云的修为果然不比问天弱！”观战的弟子眼前一亮，然后纷纷看向赵乾。

    却见赵乾白袍舞动，如同画中人般，非常的出尘。

    “你们，不是很想知道我的修为吗？那我现在就让你们感受一番。”赵乾满脸的狂傲，顿时一股恐怖到极点的力量波动直冲九霄，撕裂了苍穹。

    场中骤然间狂风大起，飞沙走石，地动山摇，炽烈的光芒让太阳都黯然失色起来。

    “先天境九重后期！”齐云面色骇然。

    </br>

