    这件事情绝不能就这么算了，可是手机被萧阳没收了，就算叶云舒向打电话求救也是巧妇难为无米之炊。

    在卧室四处打量，叶云舒看都床头柜上有个座机，樱桃小嘴立刻上扬。

    她拿起电话拨通了110，“警察同志，我要报警，我被非法囚禁，请你们快来救我……”

    此时，正躺在客厅沙发上打游戏的萧阳还没察觉到精明能干的叶云舒已经报警了，将她关闭在卧室的事情已经上升到刑事案件的高度。

    他正要攻破敌人最后一道防线时，一个把电话不合时宜大打来，是姜胜男打来的，萧阳接听电话说道，“姜大警官，你怎么给我打电话了，是不是想我了？”

    “萧阳，你最好给我严肃一点，我收到市民报警，说叶总裁被人绑架在家中，你知道吗？”

    萧阳翘着二郎腿坐在沙发上，“我知道，就是我把她关在家里的，现在形势不是很明朗，外面太危险。”

    “我这样做是在保护她，三天之内如果她再报警你就回绝掉。”

    和萧阳一起经历上次的事情，姜胜男明白萧阳的心思，随即便答应了。

    挂完电话，萧阳起身向卧室走去，脸上的严肃之色全然退去。

    推开卧室门，见叶云舒依然依然坐在床上生闷气，萧阳走过去笑道，“看你这么不开心，要不我在这里陪陪你吧！”

    萧阳一脸淫笑。

    叶云舒伸出玉指指着萧阳，“我告诉你萧阳，我已经报警了，警察很快就会赶过来了，我劝你还是赶紧把我放出去！”

    萧阳啧啧着嘴，“云舒，你真是太聪明了！”

    说着萧阳走到座机前，叶云舒以为萧阳要扯掉座机的电话线，她慌忙凑过去，一把按在萧阳的手上。

    一双柔弱无骨的玉手按在他的手上，萧阳咧嘴笑道，“叶总裁，你不就是想摸我的手吗？干嘛要这么粗鲁啊，你喜欢摸就给你摸！”

    萧阳说着将另一只手也搭在叶云舒白皙的修长的玉手之上。

    叶云舒的一双玉手柔软而光滑，握在手心柔软好似一坨棉花。

    顿时，萧阳感觉自己紧绷的神经也放松了几分。

    叶云舒快速将手从萧阳手中抽离，一把抢过座机，然后退两步再次拨通了报警电话，她白了一眼萧阳说道，“你好，警察同事，我刚才就已经报过警了，请你们快点过来救我，逮捕萧阳。”

    电话那头传来一个女人的声音，“叶小姐，您的情况我们都已经核实了，你在自己家中怎么会被绑架呢？我们警局最近案子非常多，本就忙的不可开交了，每天总有这种无厘头的电话打进来，报假案是要负法律责任的。”

    “如果真的有情况，你就等三天之后再报案吧！”

    说完，姜胜男便挂断了电话。

    在此之前姜胜男都已经安排好了，如果再接到叶云舒的报警电话直接转到她那里去。

    一向对工作认真负责的姜胜男也学会撒谎了，她这样做完全是为了让萧阳帮忙，破获大案。

    听到“嘟嘟嘟”的声音，叶云舒有点不相信自己耳朵，难道刚才是拨错电话了？

    萧阳笑道：“看你这么委屈的样子，不会是警察叔叔不愿意帮你吧？”

    “你还是呆在房间里休息三天吧，实在无聊可以找我玩耍嘛。”

    说着萧阳将手机递给叶云舒，他完全不害怕叶云舒再报警。

    看着萧阳嚣张的样子，叶云舒贝齿紧咬朱唇，报警都没用，她瞬间感觉头痛欲裂，娇躯无力。

    ……

    时间过得飞快，两天半的时间转眼就过去了，萧阳和叶云舒还算是相安无事，叶云舒是个工作狂，一直坐在电脑前面处理工作上的事情。

    萧阳则时时关注九阳草的长势，已经有八片叶子完全成熟，还有最后一片，预计也就五个小时左右便会全部成熟，萧阳兴奋不已！

    他盯着九阳草，满怀期待，突然手机响了，鬼眼打来的，萧阳面色一凝，随即接通电话。

    “殿主，暗影计划有变，根据我最新截获的情报，暗影效率很高，五大兵王级杀手已经抵达银州，但是目前还没有准备的定位，估计他们最迟今晚也会发动攻击。”

    “这次情况紧急，殿主，我怕你会应付不过来……”

    鬼眼说话的声音十分急促，五大兵王级杀手一起出动，确实让人胆战心惊。

    萧阳面色凝重点了点头说，“好，我知道了。”

    随即，他边挂断了电话。

    萧阳紧皱眉头，五大兵王级杀手的速度比他想象中的要快很多，想要击退他们就必须突破炼气，目前还有一瓣，不知道能不能来得及。

    这是萧阳面临的前所未有困境，看来必须寻求帮助了。

    在银州有点战斗能力的也就是姜胜男那些警察，可就算他们受过专业训练，对付一些没功夫的小偷混混还行，但在训练有素，功夫高强的五大兵王级高手前面完全不堪一击，来了也是白白送死。

    何况如果动作太大，一定会引起五大兵王级杀手的注意，过早暴露自己的身份和位置。

    萧阳摇了摇头，在花园中站立良久方才拨通另一个号码，“狼牙，最近怎么样了？”

    “殿主……”电话那头的狼牙激动不已。

    狼牙山曾经是萧阳的手下，在龙王殿呆过几年，也立下过赫赫战功，后来退出龙王殿回国创立了特种兵部队，在华夏军方中具有举足轻重的作用。

    萧阳和狼牙寒暄一番，随后面色凝重把眼前困境和狼牙说了一遍，如今情况危急，萧阳只能调动身边一切力量。

    虽然现在他们已经不是上下级对的关系，但是当年的兄弟情义比山高比海深。

    狼牙明白萧阳作为龙王殿之主一般不会求人，今天有求于他，定是情况十分紧急，他自然不会拒绝。

    可是狼牙距离银州千里之遥，如今情况紧急怕也是鞭长莫及。

    “殿主，我现在派兄弟过去怕是来不及了。”

    萧阳瞬间心中一沉，情况确实紧急了些，他也能理解，看来今晚只能听天由命了。

    狼牙想了想说道，“我手有个王牌特工小组在银州附近执行任务，他们是距离你最近的队伍，我现在通知他们，让他们尽快赶过去。”

    这个小组并没有多少人，五大兵王级高手的名声狼牙也听说过，如今手上可调动的只有他们，狼牙十分担忧萧阳的安慰，但如今也只能尽人事，听天命。

    挂完电话萧阳负手而立，站在花园中等待最后一瓣九阳草成熟和狼牙的支援小组。

    此时正在银州附近这支执行任务的行动小组正在火速赶来……

