    时间在静修中飞速流逝，很快又过去了三十年。

    这天，天地法则忽然降临。

    天地法则的伟力将阿尔法所在的房间与周围的空间隔开。

    “天地法则降临，应该是阿尔法火系成神了吧？”父亲感慨道。

    母亲回道：“以阿尔法的天赋，这么多年了，也该成神了。”

    过了不久，天地法则的伟力消散。

    阿尔法走出房间。

    “阿尔法，你？！你达成地系中位神了，不是火系成神？”

    阿尔法的父母感知到阿尔法身上中位神的气息，都感到十分震惊。

    他们想不到阿尔法居然这么快又晋升到中位神了！

    要知道，他们夫妻俩也才中位神而已，结果这才不过六七十年时间，他们的儿子也达成中位神了？！

    这就是天才和普通人的区别吗？

    阿尔法看着父母身旁还有一位六七岁的小男孩，心里忽然轻松了很多。

    他露出灿烂的笑容，不答反问：“父亲，母亲，他是我的弟弟吗？”

    “哦，对！”

    他们这才反应过来，母亲拉了男孩一把，敦促道：“贝塔，还不叫哥哥！”

    “哥哥好，我是贝塔。”

    父亲这时候也笑着解释：“阿尔法，你上次出门都快十年了，你弟弟才七岁。”

    “我也很希望有个弟弟能陪伴二老。”阿尔法道：“对不起，我也知道自己太过淡漠了些。”

    阿尔法目光带着歉意，走到贝塔身边，揉了揉他的头发，和声说：“贝塔你要多多陪伴父母，不能像我一样，知道吗？”

    听了阿尔法的话，母亲急道：“阿尔法！要不是你专注修炼，我们又怎么能进入内城呢。”

    “好的，那我先去见见老师。”

    阿尔法避开了更深入的谈话，逃也似地离开了。

    他在路上暗叹一声：“唉，你们根本不知道我是在为什么道歉。”

    ……

    城主府，

    阿尔法见到他的老师，家族的菲兹长老。

    “你这么快就晋升到中位神，玄奥融合得怎么样？”菲兹严肃地问道。

    阿尔法笑答：“老师，融合到最后瓶颈了。”

    “这还差不多！”菲兹这时候才露出些许笑意。

    接下来，他又为阿尔法解答疑惑，并又给出了一张书单。

    他对阿尔法说道：“我听说你最近还在研究合击阵法，这些书你可以看看。”

    “谢谢老师。”

    “还有，你要注意把握分寸，感悟和融合法则玄奥才是修行路上的康庄大道！”

    “是，老师。”

    ……

    这三十年期间，除了分身阿尔法外，埃克斯也有很多收获。

    首先，他找机会将水系分身也转生了一次。

    他是想看看，转生之后的水系分身能否摆脱至高神誓言的影响。

    结果证明是可行的。

    至少水系分身在融合他自己的回忆珠之前，不再受到誓言的约束。

    既然如此，那干脆就不融合回忆珠了。

    反正本尊和分身之间思维是共通的，水系分身实际上根本没有丢失记忆。

    这点就是当初的神兽冥凤也做不到。

    如果它的转生顺利，却没有融合转生时凝聚出的回忆珠的话，那他就会成为一个全新的生命，与转生前几乎再没有瓜葛。

    埃克斯不一样。

    他有位格最高的圣域本尊作为中心，完全不必担心转生之后分身有长歪的风险。

    其次，雷系分身也炼化了中位神格。

    除了有特殊需求外，埃克斯不打算让分身直接炼化神格到上位神，因为这样会让融合玄奥的难度增大。

    炼化到中位神就很合适。

    中位神只掌握两种玄奥，融合起来难度也不会太高。

    最后，生命分身也终于成熟。

    在埃克斯患得患失的期待中，生命分身终于自然成神，并觉醒了天赋神通。

    埃克斯大大地松了一口气，到底是成功了。

    这些年，他越等越是焦急。

    如果不是害怕炼化神格会导致分身不能觉醒天赋神通，恐怕他真不一定能等到今天。

    埃克斯感应一番，发现生命分身的神通果然是生机贯体，和枫叶部落的那位族长一样。

    这下他彻底验证了自己的想法，全系神兽分身计划真的可行！

    难点只在于怎么搞到神兽精血。

    贝鲁特！

    埃克斯第一时间就想到他了。

    因为他有五种神兽精血，全是极品，都是埃克斯想要的！

    埃克斯发现自己有些飘了，做的梦越来越美。

    他连忙收摄心神，将注意力转回当下。

    埃克斯最先要做的事情就是用生命下位神力，将圣域本尊蕴养一番。

    从玉兰大陆成神开始，每当他新有一个下位神分身达成，他就会借用神力蕴养本尊，如今只差生命系了。

    十一系神力蕴养本尊的计划，还是当初他刚刚达成神级的时候提出的，如今过了这么多年，终于可以实现了。

    埃克斯很轻易地完成最后一步。

    然而除了本尊身体强度有了微末的一点点提升之外，没有什么特别的变化出现。

    至于重聚魔晶核那更是没有！

    果然啊，当初的想法太过单纯了，没有结果是很正常的。

    埃克斯还有很多想法等待验证，但现在都还时机未至。

    他现在分身虽然很多，但大多战力不高，最高战力也不过是水系和风系，还都是六星恶魔级别。

    风系是埃克斯最先成神的属性，但现在也未能完全融合风之元素、风之空间、声波和声乐四种玄奥，甚至离融合到最终瓶颈也还有一段距离。

    水系法则有奇物乱源石参考，融合的进度最快。

    现在雾之迷幻、冰之锋利和水之元素三种玄奥的融合已经有了很深的程度了。

    不止如此，圆柔玄奥也已经和水之元素和雾之迷幻相契合，只等再和冰之锋利也契合起来，埃克斯就可以开始四种玄奥的整体融合了。

    目前来看，水系法则最有希望率先突破到七星恶魔层次。

    埃克斯也对此保持很高的期待。

    当然，除了融合玄奥的大道之外，埃克斯也对合击阵法这样的偏门寄予厚望。

    他觉得凭他这么多的神级分身，只要开发出合适的阵法，配合起来的战力也一定相当可观。

    只是这方面目前进展相当缓慢。

    沉寂得久了，埃克斯静极思动。

    他想在附近走动一番，提升恶魔等级，顺便收集他需要的神兽精血。

    嗯，算算时间，莫伊娜和鱼姿也该回来了。

