    太子亲自参加比拼，皇上亲临观摩，所有匠户无不欢欣鼓舞。

    这一刻，他们都切身体会到了皇上对他们的重视。

    这一刻，他们甚至都觉得匠户这个行当瞬间得到了升华。

    泰昌之所以过来，的确是想鼓舞这些匠户，让他们明白匠户这个行当对大明来说是多么的重要。

    至于太子朱由校的参与，这只是个意外而已。

    不过，这样一来，匠户肯定就更受鼓舞了。

    木匠第一场技艺考核才过去半刻钟左右，朱由检已经停下手中的活计，把做出来的小板凳摆地上，示意评判的工部官员过来检查了。

    他做的板凳那真是没话说，不但四平八稳，而且浑然一体，所有对接的部位那都光滑异常，没有一丝间隙。

    评判的工部官员仔细看了看，随即忍不住赞叹道：“太子殿下，您这做的比我们摆出来的样板还要好啊，微臣斗胆，请太子殿下留下这板凳，让我们作为以后比拼的样板。”

    这东西做出来本来就是可以带走的，也算是给每个参加比拼的木匠一个小小的奖励，给他们家里添个小家什。

    一个小板凳而已，朱由检自然不在乎。

    他微微点了点头，随即便收起工具，向他父皇和弟弟这边走来。

    信王朱由检见状，连忙起身，将他拉过来坐自己椅子上，边给他捏肩膀，边赞叹道：“哥，你做的可真快。”

    朱由检却是淡淡的道：“一个小板凳而已，算不得什么。”

    这两兄弟关系就是这么的好，他们都是从小便失去了母亲，而且那时候还没有父亲的关爱，至于他们的爷爷，更是看都懒得看他们一眼。

    两兄弟从小相依为命培养出来的感情那真不是一般的好。

    一个小板凳的确算不得什么，只要是基本功扎实的木匠都能做出来，所以，一刻钟之后，在场的木匠基本都通过了。

    不过，接下来第二场参与的人却少了一大半。

    这又是怎么回事呢，难道大半的木匠都不想升到二级吗？

    当然不是。

    他们并不是不想升到二级，毕竟升到二级工钱便能翻一倍。

    问题，这第二场对于他们来说，太难了啊！

    第二场的要求是做一把太师椅，而且也是规定材料，规定尺寸，规定时间。

    太师椅一般木匠也会做，但是，做一把太师椅并没有那么简单，就算材料是现成的，不是特别老练的木匠，起码也得半天时间才能做出来。

    问题，工部规定的时间是半个时辰。

    这个对于一般木匠来说真的太难了。

    如果光是难也就罢了，大家还会去尝试一下。

    问题工部还有规定，如果这次比拼没有通过，那么明年的比拼就不能参加，必须多磨炼一年才让参加。

    正是因为这个规定，让大半的木匠都放弃了，他们今年肯定是过不了关的，如果胡乱参加，明年就没机会了。

    所以，大半的木匠都决定，好好磨炼一年技艺，明年有把握了再参加。

    太子朱由检自然是不用考虑这些的，他是每场必定参加的，除非被涮下来！

    这一场的难度的确比第一场大的多，想要晋升二级木匠，每个月多拿一倍的工钱可没那么容易，最终，参加的人至少被淘汰了一半。

    他们并不是做不出来，他们只是在半个时辰之内做不出来。

    这一下直接导致后面第三场参与的人少了八九成，因为第三场不但规定材料，规定尺寸，规定时间，而且还有要求用到榫卯结构，而且还必须对接的严丝合缝。

    第三场做的物件并不是很复杂，就是一张四四方方的八仙桌，但是，这个榫卯结构太耗时间了，一般的木匠别说是半个时辰了，就算花费半天时间也做不到严丝合缝啊！

    没办法，大部分的木匠都知道自己做不到，所以，只能先练上一年再说。

    泰昌是想通过匠户评级提高这些匠户的地位和收入，但是，并不代表他想胡乱给人涨工钱啊！

    没有真本事，想涨工钱是很难的。

    所以，这个比拼是越到后面越难。

    第三场还只是个八仙桌而已，只需用到榫卯结构。

    第四场便成了雕花门窗，没点雕刻技艺根本不用想。

    第五场就更难了，是个圆形的雕花食盒，不但要雕刻技艺精湛，还得用到砣机，而且还要保证食盒每一层都能轻松打开，这就涉及到一定的机关制作技艺了啊！

    第六场、第七场、第八场自然更难，几乎所有木匠手艺都要用上了。

    这比拼一直持续了一天，到了后面，从第五场开始就已经把所有匠户集中到泰昌所在的这个大工棚里面来了，而且能通过考核比拼的木匠是越来越少，越来越少。

    第五场还有几百人参加，第六场就剩下百来人了，第七场就剩下数十人了，第八场就剩下十来个人了！

    太子朱由校展露出来的技艺着实惊人无比，他竟然一路过关斩将般的杀到了第八场，而且还通过了八级木匠的考核比拼。

    最后一场，就剩下他一个人了！

    因为最后一场要做的是紫檀木龙凤镂空香炉。

    这雕龙雕凤本就难，而且还要镂空，难度就更大了，熟练的老匠户精雕细琢干上几天应该是能做出来的，但是，要在当天剩下的几个时辰之内做出来，那几乎是不可能的。

    最终，太子朱由校竟然做出来了，而且做得相当精美，令人叹为观止。

    不得不说，他真的是鲁班再世！

    这个真没一点夸张的成分，因为朱由校就有一件龙凤镂空茶壶流传到了后世。

    木匠技艺考核结束，太子朱由校独得九级匠户尊称，着实震惊了武备城所有匠户。

    接下来就是发放奖励和匠户品级证明了。

    一到三级匠户的奖励和品级证书由工部主事分别发放到各个匠户家里。

    四级以上的匠户的奖励和品级证书那就是集中起来统一发放了。

    四到六级匠户的奖励和品级证书由工部左侍郎王徵和工部右侍郎亲自发放。

    七级匠户的奖励和品级证书由工部尚书毕懋康亲自发放。

    八级匠户的奖励和品级证书由内阁首辅徐光启亲自发放。

    九级匠户的奖励和品级证书由当今皇帝泰昌亲自发放。

    这一天，武备城是敲锣打鼓，舞龙舞狮，鞭炮阵阵，疯狂庆贺。

    自此以后，大明的匠户那更是热情高涨，干起活来都是劲头十足，因为他们获得了应有尊重而且以后也有奔头了啊！

    要知道，品级越高工钱可就越高，不说什么八级九级，他们只要好好磨炼一下自己的技艺，二级三级甚至是四级还是有希望的。

    这级别高了工钱可是翻了倍的涨啊！

    自此以后，大明匠户的技艺也越来越高，越来越高，远超其他番邦属国和西洋蛮夷，因为他们都在不断磨炼自己的技艺，以获取更高的工钱啊！

    喧嚣散尽，泰昌这才带着太子朱由校、信王朱由检和几个亲信大臣回到京城，准备过年了。

    没想到，皇宫之中还有一个巨大的喜讯等着他呢。

    他刚回到乾清宫，正准备坐下来休息一下呢，皇贵妃吴婉儿却是欢天喜地的走过来，满脸娇羞道：“皇上，太医说我有喜了。”

    啊！

    什吗？

    泰昌简直不敢相信自己的耳朵，一时之间，他都喜懵了。

    说实话，这几年他一直在担心，是不是自己的身体出了问题，因为自从红丸案以后，他便没有再添一个皇子公主。

    这一下，真把他给高兴坏了。

    原来他还是可以的！

    这个年节，皇宫里那是热闹非凡。

    泰昌高兴的，天天大摆宴席，疯狂庆贺，不但吴婉儿的家人被他请过来了，所有在京亲信大臣都被他请了个遍。

    其他嫔妃那也是眼热不已，急切的想要造个皇子或者公主出来，让皇上高兴高兴。

    这个年节过得，泰昌简直就跟刚选秀那会儿一般，每天都不可描述。

