    所有人都看到了林凡的操作。

    canyou更是有些惊讶。

    “这都能躲开的吗？”canyou说道。

    他的蜘蛛，在草丛里面躲着，打算给豹女致命一击！

    草丛当中飞出来的技能，是很难躲掉的！

    如果是有闪现的情况下，有一些职业选手也可以靠着自己的极限反应，来躲掉很多的技能。

    比如iboy的极限反应。

    而想要走位躲掉对面的技能...这需要极高的反应速度！

    林凡正好躲掉了！

    如果中了蜘蛛的这个E技能，恐怕就直接死了。

    双方都开始了操作！

    林凡的豹女，反手一个Q技能，朝着草丛当中飞了过去。

    在豹女走位躲掉蜘蛛技能的时候。

    豹女同时放出了Q技能。

    这个Q技能，一样很难躲！

    换做一个普通打野，是很难走位扭掉的。

    不过canyou的蜘蛛，明显和其他人不一样！

    这一波交手下来。

    林凡感觉到...

    DWG的打野canyou，是他遇到的最强打野！

    canyou，比T1的打野还要更强！

    林凡也终于明白了为什么DWG能够拿到S10世界赛的冠军了。

    那就是实力！

    不过，第一场训练赛，IG还是赢了！

    rookie站了出来，接管了比赛，拿下了这一局训练赛。

    这一局训练赛，打了40分钟，非常久。

    IG全员都打的非常精彩。

    最后勉强才赢下了这局训练赛。

    顿时，IG所有人气势大增。

    IG在训练赛的第一盘当中，战胜了DWG！

    克里斯高兴的说道：“IG牛逼啊。”

    fly也说道：“牛逼牛逼，居然在训练赛里面打赢了DWG，不过这DWG的实力明显和其他战队不一样，但是我们IG也并不弱，能够和DWG打成这个样子，很不错了。”

    现在IG拥有顶级的上中野组合，和DWG也能够正面交手。

    第一盘训练赛，IG还赢了！

    赢的相当漂亮！

    这也让克里斯和fly心里有些高兴。

    他们看到了IG的实力。

    也看到了IG目前的状态。

    IG全员的状态，都保持的非常好。

    如果能保持这个状态的话...

    说不定IG真的可以拿到更好的成绩。

    泡芙说道：“凡哥牛逼，rookie牛逼，shy哥牛逼，这上中野太顶了，连DWG都赢了他们一盘。”

    南风笑道：“下一盘加油，再干DWG！”

    IG在第一盘赢下对手之后。

    很快，IG和DWG的第二盘训练赛开始了。

    DWG的辅助，这一次拿出了潘森！

    而这场训练赛，持续了18分钟。

    IG被推平了...

    IG所有路全崩了！

    这并不是因为IG的上中野对线实力太弱。

    而是因为DWG的野辅联动做的太好了！

    尤其是DWG的辅助beryl，非常强，到处游走，全场带动节奏，配合队友直接把IG的上中野给打崩了。

    而下路的ghost，也打的非常好，一个人在下路抗压，依旧接管了比赛。

    IG第二盘训练赛，输了。

    很快，又是第三盘训练赛。

    结果第三盘训练赛，IG也是惨败。

    第四盘，惨败。

    第五盘，惨败！

    因为结束的速度实在是太快了。

    原本定的是一小时打一局训练赛。

    加上休息时间，BP时间，一共打六个小时。

    结果一局游戏，半个小时就结束了。

    加上BP时间，也没有用多少。

    IG和DWG开始了第六盘训练赛，惨败。

    第七盘，IG惨败。

    第八盘，IG惨败。

    第九盘，IG全员的心态都有些炸裂了，惨败。

    第十盘，IG还是惨败。

    不知不觉，已经打到了晚上八点。

    DWG全员都撤了。

    只留下IG的队员，一脸茫然。

    theshy，林凡，rookie，泡芙，南风，在看着电脑发呆。

    他们在第一盘训练赛的时候，打赢了DWG。

    可是很快，IG全员就知道了DWG有多么厉害...

    接下来的九盘训练赛，IG都输了。

    输的原因有很多，问题也有很多。

    最明显的问题，就是IG的下路打不过！

    IG的野辅联动做的没有DWG好。

    这只是其一。

    还有一点，那就是IG的上中野，也不一定能打赢DWG的上中野。

    如果BP做的不好，IG的上中野，依然打不过！

    上中野，讲究的是线权，配合，细节非常多。

    如果阵容不行，配合不好，也很容易打输。

    theshy容易上头，一不小心就会被对面打野抓死。

    中路rookie又心急去支援，结果自己落下了发育。

    而林凡被对面针对之后，也就很难发挥出来了。

    rookie说道：“差距有这么大吗，一下子输了九场，DWG好强啊。”

    theshy：“对不起。”

    泡芙：“对不起，我好菜。”

    南风也说道：“我的，没有对面辅助厉害。”

    IG的气氛，都有些低沉。

    教练组也没有说话了。

    所有人都没怎么说话了。

    因为被打的实在是太惨了。

    这一天的训练赛，IG几乎是被暴打的。

    IG也看出了自己和DWG的差距。

    这差距...太大了！

    这就是DWG能够在LCK夺冠的原因吗？

    林凡站了起来。

    摸索了一下。

    点了根烟。

    林凡关掉了电脑，进入了自己的房间。

    林凡感受到了巨大的压力。

    差距怎么会这么大？

    林凡突然能够理解，在历史上，DWG为什么会是S10世界赛的冠军了。

    这样的一支队伍，没有破绽啊。

    如果IG进入世界赛，遇到DWG的话，还怎么打？

    恐怕会被3比0直接结束吧。

    通过一天的训练赛，林凡看到了差距。

    这个差距，实在是太大了。

    面对着这样的差距...只能够认清现实。

    这就是LCK第一战队，DWG！

    面对这样的一支战队，如果IG不能变强的话，是不可能拿到世界冠军的。

    今天的训练赛，也让林凡明白了，IG距离世界冠军，还是有差距的！

    哪怕是一些细微的差距，也会导致比赛的结局。

    想要击败DWG的话，IG需要变得更强！

    只有变得更加强大，才有资格去面对DWG。

    林凡在想清楚之后，洗了个澡。

    又回到了训练室里。

    他还要继续训练！

    只有训练...

    才能变得更强。

    如果就这样放弃的话，那就没有任何意义了。

    林凡知道。

    他的爸爸，想要看到他拿世界冠军。

    他的女孩夏婉秋，也想看到他拿到世界冠军。

    还有那么多喜欢IG的粉丝们...

    喜欢他的粉丝们。

    都想要看到他拿世界冠军！

    为了这一天，

    哪怕付出一切。

    也在所不惜！

    世界冠军...便是他的人生目标！

