
　　“穿黑衣服的家伙，我的修为可是提升了不少，这次一定能打败你。”莲儿信心满满的说道。

　　“莲儿不要无礼，要叫哥哥。”道无心皱眉道。

　　因为她很清楚罗修的实力深不可测，别说是莲儿的修为达到了武皇九重，就是突破到武圣境界，也不是他的对手。

　　她担心罗修会伤到莲儿，自然不能让莲儿跟他比斗。

　　“无心姐姐，我肯定能打败他的。”莲儿还不是有些不服气。

　　罗修哑然失笑，“小丫头，你就那么想要打赢我？”

　　“哼哼……”

　　在道无心的劝说下，莲儿最终只好放弃了跟罗修打一场的念头。

　　“既然罗师兄也是来幽冥鬼渊历练的，不如同行如何？”道无心开口邀请道。

　　“好啊，我没意见。”罗修说道。

　　旋即三人一行便一起走进了前方昏暗的雾气之中，随着一路前行，地势不断的降低，这便是幽冥鬼渊。

　　“无心圣女对这幽冥鬼渊了解多少？”罗修随意问道。

　　他是根据紫嫣神使给予的玉简标记找到这里的，至于幽冥鬼渊到底是怎样的一处所在，却是知道的并不清楚。

　　他之前说是来找死亡属性材料的，也是感应到这边有死亡气息的波动，所以就随意找了一个借口。

　　道无心微微一笑，不疑有他，缓缓道：“幽冥鬼渊是东域的三大险恶之地，这里的雾气蕴含有死亡之力会侵蚀武者的生命本源，所以一般很少有人愿意进入这里。”

　　“不过这里虽然很危险，但也有很多珍贵的宝物，所以偶尔也会有人来到这里历练寻宝。”

　　“另外还有一点需要注意的是，一般来这里历练的都是修炼死亡之力的武者，很多都是魔道中人。”

　　道无心说道这里，解释道：“罗师兄不要误会，我并不是说你。”

　　罗修摇了摇头表示自己并不在意，他也明白道无心的意思，所谓的魔道中人，便是大奸大恶之辈，尤其是在幽冥鬼渊这种地方，一旦遇到这类人，恐怕少不了要交手恶战一番。

　　“机缘与危险并存。”罗修笑道。

　　道无心对此也深表赞同，机缘与危险并存是武道修炼界的共识，也是很多武者都明白的道理。

　　越是有大机缘的地方，一般都会伴随着巨大的凶险，而越是凶险的地方，一般也可能藏有大机缘。

　　机缘的获得，运气只是占据了其中很小的一部分因素，还要有足够的勇气和不畏凶险的气魄。

　　说话间，一行三人已经逐渐进入到幽冥鬼渊的深处，一般武者都避之不及的凶险之地，三人却如闲庭信步般走进来，也都是出于对自己实力的自信。

　　罗修的实力暂且不说，道无心也肯定拥有能与武尊强者争锋的底牌，那莲儿也必然不会差到哪里去。

　　幽冥鬼渊的中充斥着一股古怪的气息，隐约的鬼哭狼嚎声从四面八方传来，但无论是眼睛还是神识，都无法发现有任何的异常。

　　并且这里的雾气还会侵蚀神识，所以无法延伸出去太远。

　　“我的神识只能探查到十五米的距离。”道无心蓦然皱起眉头。

　　当初在圣域中，她闯过了无上塔第三层，神识之力足可与武圣后期并驾齐驱。

　　连她在这里都只能探查到十五米的距离，莲儿也撅起嘴，道：“我只能探查到十米的距离。”

　　道无心的目光看向罗修，很想知道罗修的神识是否能比自己更强。

　　“我也只能看到十米左右，跟莲儿妹妹差不多。”罗修摊了摊手说道。

　　“哼。”莲儿轻哼一声，估计这小丫头若是不亲手打败罗修一次，这怨气是消不掉了。

　　对于罗修的回答，道无心没有说什么，心里却是不大相信的，因为当时在圣域内的时候，罗修也闯过了无上塔第三层，意味着他在灵魂神识方面的能力，不比自己差。

　　道无心觉得罗修没有说真话，但罗修却也同样觉得道无心没有说实话，早在那次比武的时候他就已经发现，这些圣地出身的天才，都心机重的很。23sk.Com

　　估计唯一没有太多心机的，也就只有莲儿这个小丫头了。

　　不过罗修对此也不怎么在意，只要别用心机来算计自己，随便他们想干什么干什么，但是若是算计自己的话，他才不会管你什么身份。

　　罗修现在只想着尽快提升自己的实力，因为上一次遇到凤族圣子之后，他觉得月儿呆在凤族之中，似乎也不是绝对的安全。

　　突然间，一道黑影从雾气中飞出，扑向三人中的莲儿。

　　这道黑影的速度迅捷无比，一瞬间就扑到了莲儿的近前，而她因为神识在这里受到限制，所以并没有其他发现这道黑影的袭击。

　　“莲儿小心，是邪灵！”道无心开口提醒，却并没有出手。

　　罗修看到她没有出手，于是也就按耐住了，估计这莲儿应该有手段可以应对。

　　嗡！

　　果然，在那黑影临近的瞬间，莲儿的头顶就浮现出一朵纯净的白色炼化，乳白色的光华绽放，将那邪灵笼罩。

　　净莲池圣地修炼的功法具有净化邪恶之力的作用，若是参悟法则，便是生命法则。

　　“呜！”

　　邪灵被净化之光笼罩，立时发出凄厉的惨叫，仅仅支撑了片刻，就被净化成了一缕黑烟。

　　而莲儿因为净化了一个邪灵，她身上的生命气息增长了一丝，尽管增长的不多，但若是数量堆积起来的话，就会很明显了。

　　“生命法则还可以通过这种方式修炼？”罗修面露惊异之色。

　　他在生命法则的境界上，也达到了初步掌握法则的层次，自然知道生命法则具有净化的作用，尤其针对于偏阴暗死亡属性的力量。

　　不过他运用生命法则对敌的时候不多，所以并不知道净化邪恶之力，还可以让生命之力得以提升。

　　随着一行人越来越深入，遭遇到的邪灵也越来越多，而且罗修发现他的死亡法则之力可以吞噬炼化这里的邪灵，炼化之后，死亡法则之力会有所提升。

　　“当真是修炼的好地方！”这个发现，让罗修面露喜色。

　　他原本是为寻灵火而来，若是能在这里提升修为的话，那自然是再好不过了。

　　莲儿通过净化邪灵提升修为，罗修则是吞噬炼化，唯独只有道无心，似乎是专门陪同莲儿来这里历练的，基本上都没有出手。

　　就在这时，一股恐怖的气息从前方传来。

　　尽管神识在这里受到限制，但是感应到这股气息，道无心的神色就瞬间变了。

　　“不好，是一群邪灵，快退！”道无心略带一丝焦急的说道，说话的时候已经拉着莲儿开始后退。

　　不过很快道无心就停了下来，因为在他们的后方，也出现了一群邪灵。

　　两群邪灵的数量加起来足有上千，每一个邪灵散放的气息都相当于武圣，其中更有一些强大的邪灵，可以媲美武尊了。

　　“既然没法逃，就打吧。”

　　罗修倒是丝毫也不着急，反而邪灵越多，他越高兴，因为如果可以吞噬炼化大量的邪灵，他估计自己的修为可以在这里得到提升。

　　自从施展两极分身术后，他的实力不退反降，如今有个地方可以提升实力，自然是高兴还来不及呢。

　　“莲儿，你紧跟着我。”道无心对莲儿说了一句，两女也都各自运转功法，并且拿出了自己的法宝战兵。

　　一前一后两群邪灵，罗修一个人抵挡前面的，道无心和莲儿则联手对付后面的那群。

　　“法则领域！”

　　罗修非但没有后退，反而迎头朝着前方的一群邪灵冲了过去，死亡法则之力蔓延，形成数百米方圆的领域。

　　与此同时，他的身上升腾起幽冥死焰，手捏诸天死印，黑焰轮印在头顶浮现，犹如一轮黑日，将所有靠近过来的邪灵尽数都焚烧炼化。

　　相比起罗修这边的轻松，道无心和莲儿那边就有些吃力了。

　　道无心的实力虽然可以媲美武尊，但邪灵乃是虚影之体，又是死亡法则之力凝聚而成，很多攻击手段都无效。

　　而莲儿固然领悟了一丝生命法则，但法则境界明显不高，邪灵数量太多，她净化的速度远远比不上邪灵聚集的速度。

　　“你们两个到我这边来。”罗修神识传音说道。

　　听到罗修的传音，道无心和莲儿才注意到罗修这边，这一看，顿然有些瞠目结舌。

　　只见数百邪灵密密麻麻的蜂拥在罗修的周围，但是所有的邪灵都无法近身，一旦靠近机会被焚烧炼化，此刻的罗修简直就是丢入稻草堆中的一团火，就像是专门克制这里的邪灵一般。

　　“哼，穿黑衣服的家伙还是比我厉害。”莲儿撅了撅嘴。

　　“没想到他的法则境界如此之高。”道无心眼眸闪烁。

　　一个时辰后，三人的周围已经没有了任何邪灵的存在，而罗修炼化了上千邪灵之后，周身涌动的幽冥死焰越加的雄浑强大。

　　此刻的他盘膝而坐，修为向着武皇八重境界迈进。

　　“无心姐姐，他修为不高，为什么这么厉害？”莲儿好奇的问道，经过刚才的一幕，她也不得不承认别说是自己打不过这个家伙，可能连无心姐姐都不是这个家伙的对手。

　　“因为他对死亡法则的感悟境界很高。”道无心说道。

　　就在这时，罗修睁开了眼睛，修为已经水到渠成的突破到了武皇八重。

　　而在他突破的一瞬间，道无心的娇躯微微一颤，感觉到罗修对自己的那种威胁越加的强烈了。

　　很显然，这意味着罗修的实力变得更强了。

　　“仅仅是修为提升一个小境界，竟让我感受到压力倍增，他身上的秘密到底是什么？”道无心时常会不经意的将目光落在罗修的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十四章 炼化邪灵免费阅读。https://xs.23sk.com 