    第二天。

    陆向红到底没去送甘学林。

    倒是爷爷奶奶从甘学林离开的那一天起就不停地唠叨，生怕甘学林下乡受委屈，期间还问了不少陆向红在乡下的生活。

    陆向红总会挑张家屯有趣的事情来说，至于一些糟心的事情，她就略过了。

    更何况甘学林在乡下吃得可开了，就连供销社的临时工作都能弄到手。

    她总觉得，像甘学林这样的人，去到哪里都能过得很好。

    张家屯里。

    大队长收到了公社的通知，给陆向红的文件盖了章。

    不过，大队长的脸色并不是很好，这并不是一件小事情。

    张家屯里的知青因为这个事情也开始闹了起来。

    天天有人抗议不劳动，要求要公开回城名额。

    大队长哪来的回城名额，多少年了，名额一般在公社里就消耗没了，到不了他的手上。

    但是不管大队长怎么说，这些知青都不相信，甚至还有人跑到公社里去闹。

    知青们愤愤不平，特别是已经下乡许多年的知青，他们熬太久了！

    刚下乡时候抱着为祖国建设而服务的热情早在这些年饿肚子干活的痛苦中消散全无了。

    他们无时无刻不想着回城。

    早前因为林萃露回城就有人开始表示不满，现在又有陆向红回城了，这怎么能不让他们不多想。

    甚至有人怀疑大队长是不是收了贿赂！

    若不然为什么没有任何通知，两位知青就可以回城了。

    因为知青闹事，公社上面还指责他这个大队长胡乱给开介绍信让知青回城。

    反正大队长是两头都没能落个好。

    吴春慧刚进知青大院的宿舍，就看见胡平在胡乱翻动着原本属于陆向红的东西。

    她皱起眉头，冷声喝道，“胡平，你在干什么？你怎么乱翻人家的东西。”

    胡平手上的动作一点也没闲下来，她摸了摸陆向红厚实的棉被，这棉被又新又好看，她若是寄回家里，家里人肯定很高兴。

    胡平满不在乎地说道，“她人都在城里，这些东西肯定不要了。”

    “住手！”吴春慧上前阻止了胡平的动作。

    “你怎么知道她不要了，就算陆向红真的不要了，也由不得你乱拿，得等大队长通知怎么处理！”吴春慧冷声说道，然后将陆向红的东西放回了原位。

    其它知青也纷纷开口，“就是啊，就算陆同志不要了，也是大家分，凭啥是你一个人拿？”

    陆向红的那床厚棉被谁不眼红啊，那可是一床新的棉被，得花不少钱呢。

    胡平倒是想强拿，但是这么多人拦着，她也只是气闷地放手。

    陆向红回城的时候只带了一些重要的东西。

    很多日常用品都被她放在了知青宿舍里。

    因为大队长突然通知陆向红回城了，所以确实有不少人惦记着陆向红的东西会怎么分配。

    特别是陆向红的一些香皂之类的东西，偶尔吴春慧没注意就被消耗了不少。

    但是宿舍里这么多人，也找不到是谁用的。

    吴春慧觉得这样下去不行，就干脆去找了大队长询问陆向红的东西能不能先找个地方先锁起来。

    大队长这才想起陆向红先前给他打了电报说明了东西的分配，“走吧，我和你一块过去，这些事情，陆同志已经分配好了，我这还有电报条证明。”

    大队长翻出了陆向红的电报条子，和吴春慧一块到了知青院里头去。

    眼看大家都聚齐了。

    大队长才开口说道，“今天是过来说明一下陆向红知青的事情。”

    胡平眼里泛着光，“是她留下来的那些东西给我们平分吗？”

    大队长微微皱起眉头，看了胡平一眼，继续说道，“陆同志打了电报回来，她的东西早就分配好了。”

    大队长将条子拿了出来，“大家可以自己看看。上面一床棉被是送给吴春慧同志的，其它东西都给吴婶子。”

    说完之后，大队长还将条子递给了大家传看。

    “吴春慧同志啊，你把陆同志的东西给拿出来吧，我拿过去给吴婶子。至于她的棉被你就自己留着。”

    这话一出，所有人的脸色都变了，早前她们自己还暗自分配好了，谁能分到什么东西。

    甚至还暗暗期待陆向红留下来的那些精细粮至少可以让她们改善一下伙食。

    她们期待了这么多天，结果这些东西她们一点份都没有。

    大家的脸色自然好看不到哪里去。

    尤其是胡平，她早已经打算好要将陆向红的棉被寄回家里去了，她在知青院里面家境最差，理应分到最好的棉被。

    她一直是这么打算的，就算抢也要抢到棉被，没想到这打算直接被大队长的话给打破了。

    “大队长，这不公平！”胡平喊道。

    大队长冷哼了一声，“嚷嚷啥？啥不公平？”

    胡平咬了咬唇，“陆向红的东西不是应该属于集体的吗？应该平分给大家，凭什么棉被只给吴春慧一个人？”

    大队长被气得脸都红了，他还记得上次胡平去公社举报行为，当下没好气地说道，“那你的东西也是集体的呗，先把你的东西拿出来给大家分了。”

    胡平立马反驳，“那怎么能一样！”

    这下连别的知青也看不过去了，“怎么不一样，人家陆向红的东西想给谁就给谁，凭啥要平分？！”

    众人你一句我一句的指责，胡平见说不过大家，只能悻悻然闭上嘴巴。

    吴春慧将陆向红的厚棉被留下，其余的东西全都拿给了大队长。

    等大队长走了之后，其余人都对吴春慧羡慕得不行。

    不过众人也不会太过妒忌，毕竟之前陆向红还在张家屯的时候，两人的关系就很好。

    再说了，吴春慧在知青里头的人缘也好，大家多多少少都有受过她的帮助。

    因此这分配落定后，大家虽然觉得有些惋惜，也不至于像胡平一样没有自知之明。

    这次的分配还是小数目。

    几天后，吴春慧再次收到的陆向红寄过来的大包裹简直让知青院的人眼红不已。

    里面各种稀缺的物品啊，就算她们还在城里的时候也不一定舍得买。

    只有吴春慧担心陆向红花钱太多，回信的时候还一直劝诫陆向红要多存钱，不要乱花钱。

    至此后，两人就一直保持通信。

    村里的吴婶子也同样收到了陆向红的大包裹。

    吴婶子那个高兴啊，几乎整个张家屯的人都听她唠嗑了一遍。

    乡亲们更是羡慕，之前大家都觉得知青是累赘。

    总觉得知青干啥啥不行，下了乡还要跟他们抢粮食吃，没几个乡亲愿意和知青来往的。

    之前还有人说吴婶子傻呢，整天给陆向红这个知青弄吃的，又不是自己的亲女儿。

    现在不一样了，瞧瞧吴婶子身上的新衣服，新鞋子，那一大包裹吃的用的东西，甚至还有麦乳精那样贵重的物品。

    大家甭提多眼红了，早知道她们之前也和陆向红多加结交了。

    因为这个事情后，张家屯的乡亲们倒是对知青们热情了不少。

