    奶牛的话，需要专业的技术人员来培育繁殖才行。

    现在，第一批买来的奶牛体型已经长的差不多了。

    现在，第二批奶牛的体型也就比刚拉来时稍微增加了一些。

    陈九鼎算了一笔账，这些奶牛现在的数量可以了，六百头！

    之后，就是让技术人员研制出落龙村的乳制品就行了。

    等到研制成功，自己再买一些回来不就行了？

    只要不耽误这些乳制品的销售就行。

    现在最重要，就是研究。

    研究这方面陈九鼎不懂，所以只能交给专业的人士去负责。

    所以，这件事不能着急。

    因为急也没有用啊！

    现在他需要关心的事情，只有一件，那就是先把这个花卉种植的机械化大棚给盖成！

    这个花卉的大棚，一个就要占地六亩，陈九鼎打算一次建十八个。

    这十八个花卉大棚，算下来他前期得投入进去两千万！

    好家伙，真是又是一大笔钱花出去了！

    所以，这么一算，鱼塘那里的三千万就更得赚回来了。

    就算到时候外面是冰天雪地，鱼塘里面也得春暖花开！

    嗯……好吧，春暖花开不现实。

    但最起码也得保证里面的气温在零上十几度吧！

    就算给鱼塘开空调也得把这三千万的缺口给补回来！

    随后，陈九鼎走进了牧场。

    他要进去确认一下牧草的量够不够。

    毕竟自己已经有一个周没有来牧场了。

    他进来后，看到自己之前弄出来的那个牧草堆，一个周过去后，已经少了三分之一的量。

    陈九鼎看到这个速度后，一阵无语。

    这么大一堆牧草，一个周就少了三分之一？

    而且，这些牛羊现在还没有彻底长大，等到它们全都长大了，那这个牧草的消耗速度恐怕还得提升一个档次吧！

    陈九鼎估计了一下，到那个时候，这些牧草，估计只够这些牛羊吃一个半周。

    而且，这牧场后面还得扩大。

    这样一来，这消耗牧草的速度，恐怕……

    陈九鼎想到这里，就一阵担忧。

    这尼玛，自己以后不得成为一个生产草的苦力？

    我也太难了吧！

    陈九鼎这么想完，趁着这边没有人注意，再次弄出来了点牧草，将之前这里消耗的牧草全给补充满。

    做完这些，陈九鼎这才继续朝着牧场里面走去。

    羊羔的生长速度比较快，但是相比之下的牛犊子，这个生长速度就会慢很多。

    毕竟体型在那里摆着呢！

    陈九鼎这一次重点关照的地方，是新建成的几个牧场。

    牧场是新的，雇佣的人员也是新的！

    所以，他必须要好好确认一下有没有问题。

    现在，他给牧场的每一个人员开的工资都不低于五千。

    说实话，这个工资已经很高了。

    当初陈九鼎毕业后回到落龙村照顾自己父母的期间，他真的是各行各业都了解过。

    西夏省这个地方，有好几个大型养殖场，这些养殖场工人的工资，陈九鼎可是了解过的。

    像这些底层工人，他们每个月的工资也就三千五到四千出头，所以，陈九鼎给自己牧场的工人一个月开五千以上的工资，这已经是非常高的工资了。

    如果这些人拿着这么高的工资，还一天天的不好好干活的话，那陈九鼎真的就无话可说了，只能请这些不好好干活的人离开。

    他这里，不养闲人！

    因为，他建牧场的原因，是为了扶贫，是为了让落龙村的村民走出贫困。

    偷懒的人能走出贫困吗？答案当然是不可能！

    陈九鼎一圈溜达下来，倒是没有发现偷懒的人。

    现在，有机肥公司成立后，他们每天都会来牧场养殖场清理一遍的。

    所以，现在这些牧场的卫生都很不错。

    看到这里，陈九鼎也就放心了。

    现在，还不能选一些专门负责的人出来，因为，这些人工作的时间都不长，他们还需要时间去考量一下。

    起码得等到这些人干满一个月发工资的时候再去选一些负责任的人出来担任负责人。

    随后，陈九鼎出了牧场。

    他来到牧场外面，再次开始工作，他工作的内容，当然是生产制造牧草了。

    陈九鼎也不知道自己到底收了多少茬草，反正最后陈九鼎看到自己今天的劳动成果后，把自己都给吓到了。

    因为，这里一下子多出了一座大山！

    嗯……

    这座山，当然是由牧草堆起来的！

    放眼望去，有十几米那么高，至于宽度，起码两百米。

    这里之前还是一片空地，可是，突然间就多出了一座由牧草垒成的山，这种事情，要怎么跟别人解释呢？

    陈九鼎想了一下，随后，他摇了摇头。

    算了，还解释什么？不解释了，有什么好解释的？

    放这里算了，反正等下肯定会有人看到的。

    牧场里面的人看到这些牧草后，自然是会明白这些牧草的用途的。

    至于是谁给拉来的这些牧草，他们可不会关心的。

    他们需要关心的，就是如何把这些牛羊养好。

    陈九鼎从牧场出来后，已经晚上六点半了，现在，他正好可以去养殖场看看夏国特殊部门的那些队员。

    夏国特殊部门的这些队员，早上训练，下午来干活，时间方面，陈九鼎给他们安排的满满当当的。

    这群人，昨天晚上被自己一顿胖揍，不知道他们今天有没有长进。

    对了，还有养殖场的灵泉水也得补充一下了。

    陈九鼎想到这里，直接来到了养殖场。

    他一进来，先把自己需要办的事情给办了，随后，他才朝着夏国特殊部门的队员那里走去。

    现在，夏国特殊部门的这些队员已经连续工作了四个多小时了，所以，他们现在已经很疲劳了，于是，有的人自然会出现偷懒摸鱼的想法。

    陈九鼎刚过来，就看到了这一幕。

    “你，还有你，你们几个在干什么？嗯？偷懒吗？”

    这几个偷懒的听到这个声音，他们抬头一看，发现是总教头后，他们吓得一哆嗦。

    “你们几个是皮又痒了吗？嗯？我告诉你们，今天，就因为你们几人偷懒，以后的三天晚上，所有人继续昨天晚上的事情。

    我会好好让你们感受一下什么叫残忍与绝望！”

