 其他人谁都没有多看王云峰一眼，也起身走了出去。

“嘭！”

等到所有人都走完，王云峰一拳砸在了桌子上，然后脸色就有些发白了，倒不是因为太疼了，而是因为他知道自己完了。

就因为这件事情他把所有干事都得罪了，加上他原本就是一个外来户，以后想要在办事处做点什么恐怕都是寸步难行的。

换而言之恐怕是要坐冷板凳了。

“一群王八蛋！”

王云峰心里面对着那群国外专家破口大骂，可是他也就只能够骂骂人，这些国外专家可根本不会害怕他的身份。

不过现在还有一个重要的问题摆在了他的面前。

那就是现在怎么向王家交代。

王云峰想到这脸色有些发白，可是还是只能够拿出手机拨打电话。

……渔山村。

宋青瓷看着司徒宇恒的脸色非常的难看，于是快步走到了叶秋旁边，疑惑的问道：“发生了什么事情？”

刚才她还在担心着呢，被司徒宇恒掌控了渔山医院，那么她就真的一点胜算都没有了。

可是让她没想到的是，下一刻司徒宇恒的脸色就不对了。

显然是发生了什么事情。

叶秋笑了笑：“我不是说过了么，贺良这个院长当不了了，上面估计很快就会有消息了。”

宋青瓷一愣，刚想要说这应该不可能吧，总院办事处那边都已经发了通知了，这怎么会改呢。

“叮铃铃！”

一阵手机铃声却突然响了起来。

宋青瓷拿着手机看了一眼，顿时看着叶秋惊愕道：“是总院办事处的电话。”

叶秋微微一笑：“接吧。”

宋青瓷点点头，接通了电话，没有说几句话之后就挂断了电话，满脸愕然的说道：“怎么会这样，他们真的不准备让贺良当院长了？”

说完看着叶秋，美目充满了疑惑。

叶秋没有解释，而是说道：“那边那么快就打电话给你，显然也是想要把事情控制在最小范围之内，宋里长，马上准备一下吧，先稳定住渔山医院医生和护士们的情绪，让他们不要到处乱说。”

宋青瓷心里面越加的疑惑，她真的不知道叶秋是怎么做到的，居然让总院办事处那边改口了。

这种改口的事情有什么样子的后果，那些干事不会不知道的。

可就是这样子，他们还是干了。

恐怕是有着什么大隐情。

不过见到叶秋不愿意细说，宋青瓷也忍着好奇没有多问，她跟叶秋的关系也没有太熟，虽然两个人早就有过亲密的关系了。

“交给我吧。”

宋青瓷说了一声就先去提前跟那些医生和护士打招呼了。

“叶秋，算你运气好！”

司徒宇恒这个时候放下了手机，眼中闪过暴怒之色，死死的看了叶秋一眼，然后转身就要走。

叶秋微微一笑：“司徒里长，辛苦您来我们渔山村视察了，好走不送，还有替我谢谢昊城还有玛丽医院的投资，我会用这笔钱购买最先进的仪器，打造出最优质的医疗服务，替大青山人民造福的，司徒里长您请放心。”

司徒宇恒听得心里面想要吐血，加快脚步一言不发的就走了。

这次他真是赔到姥姥家了，以前的时候跟叶秋交锋他几次虽然输得很惨，可是还没有赔那么多的钱，要知道这可是5000万。

想到这，他心里面都在滴血。

不过紧跟着，司徒宇恒心里面顿时一振，想到了之前他也打了个小心眼，只是先给了渔山医院2000万的前期投资，跟王家一分也就是1000万。

现在既然拿不到渔山医院的控制权了，那么后续还给个屁的投资。

虽然1000万还是让他非常的郁闷，不过这么一想，可是总比5000万好多了，算是个心理安慰。

“司徒里长……”贺良脸色铁青，刚才那个电话就是通知他院长的事情待定的，而他怎么不清楚这里面的意思，待定，这个待定说不定就是好几年十几年甚至一辈子的。

这让他感觉到很不可思议，为什么这种既定的事情，居然还会改变的，要知道这可是王家把他推上来的。

这个时候他突然回想起来叶秋的话。

这个家伙好像之前就知道，他当不成这个院长了！可是他怎么会知道？

是有人给了他消息……或者说，这就是他一手安排的？

贺良想到这心里面一寒，而现在见到司徒宇恒头也不回的就走了，脸色顿时一白，就要跟过去。

正在这时候，叶秋叫住了他。

“贺院长，哦，贺教授。”

叶秋走过来拍了拍贺良的肩膀，“您这是要去哪儿呢？”

贺良看着叶秋，脸色一阵变幻，心里面暗骂了一声，你既然知道我当不成这个院长了，还问我去哪里干什么，当然是回老窝去了。

叶秋当然知道这个家伙是怎么想的，笑呵呵的说道：“贺教授，你不是要在我们渔山医院开设胸外科科室吗？

就这么走了不太好吧？

虽然你当不成这个院长了，可是这个科室还是给您留了啊，您一定要好好的开展这个科室。”

贺良嘴角狠狠抽了一下，说道：“这个，有费多克和伯克利医生在，我想我这个科室也不需要了吧。”

就在贺良觉得叶秋还会缠着自己的时候，哪想到这个家伙一点头：“这倒也是，那你走吧。”

贺良愣了好一会儿：“啊？”

叶秋斜眼看着他：“我说你可以走了，你丫的听不懂人话？”

贺良被叶秋这种态度弄得心里面火冒三丈，可是他不清楚叶秋的底线，只要忍住怒火，准备叫上自己的人一起离开，可是当他转头去找自己的助手，还有王家请来的那几个医生时，差点没有吐血。

“这个，贺教授，刚才，我跟费多克医生聊了一下，他说刚来这里，需要几个助手……”“咳咳，贺教授，叶村长说我们可以留下来。”

这让贺良气得要吐血，那些国外专家既然不是王家请过来的，那么也就算了，可是你们这些吃里扒外的东西，难道忘记了是王家请来协助自己的？

 