
　　柯南一听到有案件发生，哪里还坐得住，勉强将炒面吃掉，他就坐不住了，要出去看看。

　　小兰自然是不会让他一个人去，虽然嘴上说着不要去，但无奈柯南先斩后奏的跑了，她也只能追上去。

　　而小兰走了，园子自然也要过去，连带着对园子有企图的道胁正彦也陪着她。

　　星野空一点都没有挪位置的意思，他已经听来这里吃饭的人说了，死者死的相当凄惨，所以，他当然不会过去看，只要他不过去，小日向她们也不会过去。

　　小孩子不能看这种可怕的场面！

　　至于柯南……这家伙绝对是异类，跟当年的新一一样，碰到案件跑的比闻到了腥味的鬣狗还快。

　　这货迟早得遇到危险……哦，已经遇到过多次了，完全没学乖啊，唉，这德行也跟新一是一样一样的，看来这家伙十有八九还真是优作大叔的第二个私生子了。

　　星野空又看到，那个戴帽子的胖男人也起身离去了。

　　“空哥，我们要不要去看一下？”小日向站起身，挥舞着手臂，认真的道，“让大家见识一下你名侦探的实力！只要你一出马，肯定就能破案。”

　　“不去！这种事警方会处理的，我们要相信警方，好了，继续吃饭，吃完咱们去买点食材，可以让老姐做一顿丰盛的晚饭。对了，她还没吃午饭呢，那更要多买一点食材了。”星野空说道。

　　小日向一听到姐姐，立刻就不提案子了，而是元气满满的道：“我要挑食材，给喵内挑最好的食材！”

　　“挑食材~”莲华等人也元气满满的响应着。

　　毕竟不是所有人都像柯南一般，喜欢往命案现场凑，就算是小日向，也是因为哥哥是侦探，所以才想着去看看。

　　“阿空哥哥，你的筷子怎么短了一截？”乃爱眼尖的发现了星野空餐盘上的其中一支筷子少了一截。

　　“哦，这个啊，刚才夹面的时候，这支筷子一时没承受住面条的重量，所以断掉了，可能是它原本就有暗伤隐裂吧。”星野空随口忽悠道。

　　总不能说这是我不小心咬坏吞掉的吧，真这样说，你们还不得担心坏了啊，虽然他能够消化这玩意儿。

　　这筷子的原材料是竹子啊，是植物纤维，是可以被消化的，消化后还能产生人体所需的能量。

　　当然，小孩子是不能吃的，会不消化，嗯，一般的成年人也不适合，毕竟很多人连米糠都吃不下去，更何况植物纤维了。

　　随着时代的发展，星野空也只有在治世之旅时，吃过糠，味道不怎么样，就是顶饿。哦，除了糠，他还见过有人吃杨梅核的，据老人说有清理肠胃的作用，可以清理误食的毛发。嗯，星野空不知道真假，他只知道毛发是蛋白质，是可以被消化的，自然也没必要清理，至于杨梅核……嘎嘣脆，吃起来跟麦丽素差不多。

　　哦，普通人可能不太能消化这种蛋白质，不过问题不大，少量的话也叫‘明天见’。

　　……

　　星野空知道附近出了命案后，就招呼着大家回别墅的私人海滩玩，咱惹不起，还躲不起吗？

　　反正柯南有小兰看着，问题不大，毛利大叔又不在场，不会出什么事的。更何况已经出事了，难道还会再出事？

　　星野空是这么想的……

　　傍晚时分，从遥远的天际缓缓的飘来了一片片乌云，星野空眼睛一眯，当即提醒还在沙滩上嬉戏的孩子，“台风就快要来了，别玩了，都进屋。”

　　乃爱看着依然晴朗的天空，感受着呼呼的海风，疑惑的道：“真的有台风？”

　　“真的有！”星野空肯定的道。

　　不管其他人信不信，星野空都把她们赶进了别墅。别墅中，富泽哲治并没有走，因为他家别墅的卫星电视接收器坏了，看不了棒球比赛，所以就留在这栋别墅，观看比赛。

　　除了富泽哲治外，绫子的男朋友富泽雄三也来了。绫子现在正与星野宫子一起做晚饭，今天就不烧烤了。

　　晚饭还没好，星野空就接到了阿笠博士的电话。

　　“什么？你说什么？小哀落水了？在哪？伊豆公主大饭店……好，我马上过来！”星野空接到电话后，骤然色变，顾不上询问他们为什么也会到伊豆来，直接就要过去了。

　　“我有点事要去办，晚饭不用等我了。”

　　星野空对正在门口跳格子的小日向等人说了一句，就匆匆离开了。

　　“什么事啊？”夏海刚想问，却发现人已经消失了。

　　“阿空哥哥好像很着急的样子，会是什么事呢？”乃爱疑惑的问道。

　　“无论什么事，只要空哥去了，那就一定可以解决！”小日向对星野空的信任已经到了盲目崇拜的地步了，仅次于喵内。

　　……

　　星野空知道伊豆公主大饭店在哪，昨天逛烟火大会的时候，他看到过。距离也不远，从别墅这边就能看到一栋高耸的建筑，那就是伊豆公主大饭店。

　　饭店与别墅的直线距离也就几百米，连一公里都不到，星野空只用了几秒钟，就已经跑到了饭店楼下。

　　等进入饭店，他才响起自己不知道博士在哪个房间。

　　当即，他打电话给博士，知道博士的房间号是‘1902’，于是，他直奔十九楼！

　　来到1902号房间，急促的敲门。

　　“阿空，你这么快就过来了！”阿笠博士在开门之后，一脸的震惊。

　　这才多久啊，一分钟还是两分钟？

　　星野空没有回答，径直的进入房间，四下一打量，没发现灰原的身影，不由急切的问道：“小哀呢？博士，你不是说她在这里吗？”

　　“哦，在浴室洗澡呢。”阿笠博士回道。

　　“洗澡？”星野空找到浴室，敲响浴室大门，关心的问道，“小哀，你没事吧？”

　　灰原此刻正蹲在地上，任由花洒的水流冲击着她的头发，让她浑浑噩噩的大脑能够清晰起来，因为她的心还没有完全的从落水事件中缓过来。

　　就在不久前，当她在二楼的观光阳台欣赏落日的美景时，暗夜男爵打扮的人袭击了她，将她从二楼扔到了楼下的游泳池里。

　　老实说，坠落到游泳池，伤害倒是没有，就是被吓得不轻。

　　她现在脑海中不断的回荡着一个问题，那个暗夜男爵究竟是不是组织里的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第390章 惹不起，躲得起免费阅读。https://xs.23sk.com 