    萧阳紧紧攥着拳头，眼中怒火频频闪现。

    过了好一会儿，才咬着牙道：“你说，只要不伤害乐乐，我什么都可以答应你。”

    “不急。”颜洛妃道：“你先独自离开燕京城，等出了城之后，我会再联系你。”

    说完电话便被挂断。

    “喂！喂！”

    萧阳咆哮了几句，连忙又给鬼眼发去信息：“定位到了吗？”

    “没有，她手机直接关机了，没办法进行定位。”鬼眼叹了口气：“另外我已经查了好几遍傲天宗附近的监控，发现都受到了强磁场干扰。”

    “老大，我怀疑她身边有某种最新研发的反监控设备。”

    “不是设备。”萧阳回想起昨晚的事情：“她身边有一个很强大的邪祟，应该就是他搞得鬼。”

    邪祟本就是一种阴暗的能量。

    更何况那东西是从炼鬼壶里跑出来的，这种阴暗能量远比普通的鬼魅更强，能影响磁场的也是正常事情。

    “好了，计划不变，你们继续负责找出她的位置。”

    挂断电话后，萧阳点燃香烟狠狠的抽了几口。

    “还是没结果？”曹野皱眉问道。

    “嗯。”萧阳冷声道：“先回傲天宗，我很担心云舒。”

    项天歌一愣：“颜洛妃不是让你出城吗？”

    “她既然打了这个电话，就不会急于一时。”萧阳痛心的说着。

    到现在他都觉得这是一场噩梦。

    只是这场噩梦的代价，太大了！

    回到傲天宗后。

    叶灵儿和公孙秀秀一直守在床边。

    叶云舒还昏迷不醒。

    “宝宝找到了吗？”叶灵儿连忙问道。

    “没……”萧阳把头深深的埋下。

    啪！

    一个清脆的耳光声响起。

    叶灵儿满脸泪水的看着他：“都是你，姐姐和孩子要是有什么意外，我这辈子都不会原谅你！”

    裘千寸自责道：“灵儿，这事阳仔的确有错，可是最大的错在我，如果不是我一时大意，也不会发生这种事情。”

    “裘盟主，现在讨论对错已经没有任何意义了。”萧阳痛苦的道：“是我不配做丈夫，不配做父亲！”

    他替叶云舒擦掉额头上的冷汗，言语哽咽：“云舒，是我对不起你，我一定会把乐乐带回来的，我发誓！”

    这时，手机再次震动。

    一条视频信息发了过来，是唐钰玦！

    画面非常模糊，应该是在高速移动下拍摄的。

    视频中，颜洛妃被一团黑影包裹，抱着孩子跳进了江里。

    视频到此为止，只有短短的几秒，而且画面非常扭曲，明显受到了强磁场的干扰。

    紧接着，又一条信息发了过来：“我在追踪，她身边的东西有问题，速来！”

    几乎在信息发来的同时，一个定位也随之发来。

    萧阳欣喜若狂：“太好了，有乐乐的下落了！”

    所有的焦虑和不安，都在这一刻消失。

    “真的？”众人连忙冲了上来。

    裘千寸喜道：“就在城外三十公里，我马上让武盟的人过去！”

    “千万别！”萧阳连忙阻止：“这种事人越多越容易被发现，我单独去就行。”

    裘千寸担心道：“阳仔，我和那东西交过手，邪得厉害，你一个人去我不放心啊。”

    “没什么好考虑的，为了乐乐，我必须这样做。”萧阳愧疚地看着叶云舒：“等我和孩子回来！”

    看着他急匆匆跑出去的背影，裘千寸自责得直扇自己耳刮子。

    一夜大战，萧阳早就精疲力尽，连真气和神力都来不及恢复，又得孤身去闯险境，怎能不叫人担心。

    而此时，萧阳已经发动了车子。

    忽然。

    一个仙风道骨的老头，在凌天的带领下快步走来。

    萧阳一愣：“姬老，你怎么来了？”

    “哎呀，可算是让我赶上了，事情凌天都和我说了，你这是要去哪？”姬老一脸风尘仆仆的问道。

    萧阳苦笑：“有乐乐的下落了，我得马上去找她的，有什么事等我回来再说。”

    “别！我就是为这件事来的！”姬老双手压住引擎盖：“来此之前，老夫特意替你孩子算了一卦。”

    萧阳心中一紧。

    他知道姬老铁口直断的能力，赶忙问道：“卦象怎么样？”

    “咳咳，那个……先不说卦象。”姬老拉开车门，钻进副驾驶问道：“你生的是女儿对吧，取名叫乐乐？”

    萧阳皱眉道：“你究竟想说什么？”

    “额……”姬老嘿嘿一笑：“你听我说啊，这取名是个大学问，乐乐二子，与你的名字相冲，又与你老婆命格相克，不适合留在身边。”

    萧阳眉头皱得更紧。

    姬老是出了名的老忽悠。

    看似和自己一本正经的说着，实际上已经把话题扯得没边了。

    “姬老，你到底想说什么？”

    见萧阳目光冷冽的看着自己，姬老尴尬道：“我这不是再和你实话实说吗……唉，你别开车啊，快停下，我伤还没好全呢。”

    “好了好了，我告诉你还不成吗！”

    见萧阳停下车，姬老才道：“我来之前，算出你孩子是龙凤命格，这种命格太过逆天，注定夭折啊。”

    “加之你们夫妻命格太重，要是与她相见，定瞒不过天机，只会加速她的夭折。”

    萧阳冷笑道：“老忽悠，你还在胡扯？”

    “你怎么就不信呢？”姬老急得只拍脚：“我就这么跟你说吧，你们夫妻在一年之内，绝不能和你女儿相见！”

    “不然你们这么强的命格组合在一起，一定会受到反噬的！”

    萧阳冷静了下来，抽完整整一支烟才问道：“真的这么严重？”

    “天之道，损有余而补不足。”姬老摇头晃老的道：“我是绝对不会拿自己的招牌开玩笑的。”

    萧阳又问：“有没有解决的办法？”

    姬老捋了捋胡须：“办法已经告诉你了，只有一年之内不与你女儿相见，才有可能可以保住她的命。”

    凌天连忙道：“阳哥，我师父绝不会算错的，这件事我觉得还是听他的比较好。”

    萧阳苦笑。

    自己的女儿他连一面都没见到，现在生死还未卜，怎么可能说不去找就不去找。

    而且颜洛妃现在心态非常的不稳定，在她身边还有炼鬼壶里跑出来的邪祟。

    乐乐才出生一天，他不知道自己去找乐乐会不会出事，但不去找，一定会出大事。

    “抱歉，我不能把我女儿的性命交在这种虚无缥缈的东西上面，我不信命！”

    萧阳一把将姬老推了出去，踩着油门冲出了傲天宗。

