    其实秦思明也不是没有看过王凡女装的模样，只是这一次王凡所带来的惊艳程度更甚上次。

    面对眼前三个逗比的经验目光，王凡的内心早已是成为了碎片。

    而在陪着王凡来到学校之后，小紫她们自然是不便在王凡宿舍这儿逗留下去。

    本来三人来到男生宿舍就已经引起不小轰动了，若是再待下去，恐怕用不了多久，孙教授那边也就是要行动的了。

    于是，在和王凡约好晚上进行最后一次梦奇直播后，小紫和仙儿便离开了这儿。

    今天晚上对于王凡来说也算是一个相对重要的晚上了。如今梦奇的任务仅仅剩下最后一场，而王凡的梦奇视频也是在荣耀助手里持续发酵。

    所以王凡也预计晚上前来看直播的人也会是相当多的。况且王凡做上经济人这件事情，也成为了这两天的热点事件。对于他来说，人气现在自然是很重要的，在面对几个大平台的围追堵截，人气也就成为了他们的新新平台反击的绝佳武器。

    而在宿舍里换回正常装束之后，王凡总算是舒坦不少。回想起今天和太子那次短暂的碰面，王凡总是觉得他看自己的眼神似乎有些奇怪。

    不过不得不说，这太子看起来也没有想象中的那样心狠手辣，当然，最重要的是，他对女装王凡那奇怪的态度，实在是让王凡感到有些郁闷。

    和秦思明他们唠嗑一会后，下午上课时间，王凡还是回到教室里好好学习。

    如今再学校里，李虎、卫芳可以算是他的重点伙伴了。而今天晚上，王凡决定让卫芳正式开始和他进行直播比赛，以训练他们的默契度。

    至于李虎这边，也就算是新新平台手头上的第一支武装力量了。面对那几个动不动就让混混来找事的平台，有人保护平台管理者叶雨辰他们的安全，那也是很必要的。

    反正如今王凡的身体素质也足以应付一般小混混了，所以他自己倒也是没有什么问题。

    来到教室里，王凡发现卫芳的父亲卫华也终于是正式成为了孙教授的助教，主要负责上实验课。

    对于这对奇怪的父女，实际上王凡更好奇的是，若是类似这样让他们能力获得增强的药剂普及起来，那么最终会造成什么样的影响。但是有一点可以肯定的是，若是比赛中出现几个类似卫芳那样可以精确计算的人物，那么王凡也肯定是难以应付的。

    所以如今王凡也开始对卫华口中说的那个新平台感到有些恐惧起来。就想卫华说的，那个新平台的主播们都是脑力增强实验者的话，那么他们组成战队之后的实力，那绝对是不容忽视的。

    于是，就这么一边胡思乱想一边上课，王凡很快就度过了学校中的这个下午。

    放学之后，王凡再叮嘱卫芳晚上一起上线比赛之后，王凡便直接来到了Ydd的家中。

    最近Ydd那家伙或许是知道自己的水平越来越跟不上王凡的步伐，所以在这段时间里他一直都在闭关修炼辅助英雄，希望能够赶紧将自己的水平提升上去，至少在比赛的时候可以不拖王凡他们的后退。

    实际上王凡也知道Ydd的这个想法，不过对于Ydd，王凡从来没有过类似换人这样的想法。

    要知道，Ydd可是他一辈子的兄弟，哪怕是以后打入职业比赛里，王凡也都是要带着Ydd走到最后。

    来到Ydd家之后，Ydd拉着王凡打了几把排位进行练习之后，他们也就迎来了直播开始的时间。

    如今新新平台的流量可谓是蒸蒸日上，所以叶雨辰对于直播这件事情也是越来越上心，在距离直播还有一个小时的时候，他便是打来电话，提醒王凡他们记得上线去直播。

    在细心交代完之后，叶雨辰那边又告诉了王凡一个新的消息。

    “斗牛平台那边刚才找到我们，说希望可以和我们平台进行一场友谊比赛。我看啊，这次你们一定要小心，恐怕他们这次是来者不善。”叶雨辰说道。

    “雨辰，你放心吧，我一定让他们尝尝梦奇的威力！”

    “对了，今晚十二点以后，梦奇第一阶段的评选就要截至了哦，王凡你和第一名不是只差一场了嘛，我觉得直播结束之后，你再冲一下吧，至于比赛，我觉得你还是用拿手的英雄比较好。”性格比较稳健的叶雨辰在听王凡说自己要用梦奇之后，赶紧劝说道。

    “你放心好了，我自有分寸。"实际上听叶雨辰这么说，王凡早就已经是明白了斗牛平台的用意。

    说实话，斗牛平台敢直接诶照过来，那么对于他肯定是有针对的。而且最重要的是，他觉得斗牛平台肯定是要组织他获得这一次梦奇活动的第一名。

    于是，为了安全起见，王凡立刻就决定了要在对阵斗牛平台战队之前就先将梦奇的任务给提前完成，在得了奖励之后，再回来对付这帮过来使坏的家伙。

    如今对于王凡来说，梦奇任务到底能够得到什么奖励，对他而言，这才是最重要的时期。

    若是能有苏烈那样的系统奖励，那么在对阵斗牛平台战队的时候，也会拥有更多的优势。

    想到这里，在和Ydd商量了一下后，两人变是一齐登录到游戏，开始进入到直播前的排位赛中。

    在进入到Ban选界面之后，因为Ydd最近一直在联系辅助英雄，所以自是使用辅助型坦克。

    为了配合王凡的Ad梦奇，所以这一次对局Ydd选择了三个技能都可以打出的控制的钟无艳，并且召唤师技能带的是眩晕。

    而王凡当然是梦奇，并且一如既往在进入到Ban选界面后就表达了想要使用Ad梦奇的愿望。

    “居然又是Ad梦奇！”

    “不对啊！这个不就是视频上那个Id吗？！”

    “我靠！还真的是！China王的小号啊！”

    在王凡说出自己的意愿之后，因为近期王凡Ad梦奇的视频广为流传，所以对于这一说，竟是让玩家们一下子认出了他。

    一阵寒暄过后，玩家们自是配合着王凡选择好了阵容，然后一同进入到游戏当中。

