    现在丁毅每年有八千根大木过来，他以每年存三千根，用五千根的速度，囤积大木。

    原本皮岛这边自己砍大木的工人有九成转向其他用工方向，所有造船的木头，靠朝鲜提供和用存货。

    丁毅这边只少砍一点用来制炭的木头。

    这艘船出来后，将在旅顺和济州之间来回，专门用来训练水师，因为以后水师会配备大量的黄河号战船，必须要水师官兵提前适应。

    丁毅等人在李织的带领下，上船看了一遍，众水师将领非常满意。

    炮不少，空间大，即能打，又能运。

    唯一的缺点就是船速有点慢。

    但你要了空间炮又多，自然不可能速度也起来。

    因为这个船厂比旅顺那边的船厂还大，丁毅和李织研究过后一致认为，以后旅顺船厂专门造千料以下的船，长生船厂专门造一千料以上的。

    但仅有两个船厂是不够的，济州岛那边，在丁毅的计划中，也要造两个船厂，且更大。

    现在丁毅有钱有人，唯一能影响他进度的，只有工匠的数量。

    如果他工匠足够多，他能一年造五个船厂起来。

    但现在造的再多也没有用，造船工匠太少。

    这个时代造船工匠比铳匠和铁匠还少，还难找。

    丁毅也算有日本和朝鲜的支持，从这两地方弄了不少造船匠过来，还是不够用。

    从长生岛回来的路上，丁毅就一直在想，有什么办法能大量的为自己提供船匠工匠铁匠？

    靠抢是远远不够的，只有像自己所想的那样，自己培养。

    这些年他专注军事和经济，很少关心学校，上旅顺之后的第二天，他马上叫来李氏，洪安书，这两人在宋哲走后，是教育司的主要负责人，李氏负责女生，洪安书负责男生。

    教育司现在共有两座学校，一座在旅顺口，这是新学校，去年刚刚完工，能同时容纳五千人上学。

    当时因为面积不够，还毁了二百多亩粮田，把丁毅心痛的半死。

    另一座在皮岛，规模小了点，只能容纳二千学生。

    旅顺这个学校，用丁毅的话说，就是为了卖学区房。

    这几年他在旅顺建了大量的房子，借着上学的理由，去年卖了几千户，当时每户暴卖一百两到三百两，一共卖到八十多万两，好好的大赚了一笔。

    可见学区房在古代也是很有市场的。

    丁毅这番操作把过去几年发给工匠军官医生老师们的高工资，一下子回收了好多。

    这让阮文龙佩服的五体投地。

    可惜也仅仅到此为止，因为旅顺这边没地方建房了。

    他现在两地四十多万人口，旅顺这片就有十万，实在没地方盖房子了，再盖就要毁田，把农田全毁掉，这是不可能的。

    李氏率先向丁毅汇报。

    旅顺学校共有五十个班，共二千四百多学生，学生年纪在十岁到十八岁之间。

    另有五个班是军中扫盲班，即军中军官每年抽一个月来学字，只学字，和简单数学，每年每人都要参加一个月，有的学了好几年了。

    但只要通过考试就不用再来。

    如果认真学，很多军官只要一年就能通过考试，现在军中最长纪录是一个把总，学了四年才通过考试，成为大家的笑柄。

    而军中普通士兵的学习就由军官们回去教，每五天学一课。

    这样下来，经过这几年的发展学习，丁毅的兵马基本个个都识字，绝对是整个历史上，识字率最多的军队。

    另外四十多个班中，有五个班两百多人是学制铳，有五个班两百多人学的船匠，另有五个班三百多人学的是造炮。

    还学种田，木匠，缝衣，制甲等等都是一个班一个班的。

    所有班都有文化科，即学认字和简单数学。

    几个班约五百人，主学的是大明朝的四书五经儒家经典，用前任教育司长宋哲的话说，是为丁毅将来培养地方文官的。

    丁毅以前没关注这边，现在才知道这边居然有五百多人主学儒家经典？

    主学个毛啊，当然当副课啊。

    丁毅决定改革，分级制。

    而且听李氏说，仅旅顺10岁到18岁的少年就有上万，这边才两千多人，大家都在排队进来学。

    现在只有旅顺的工匠子女，老师子女，军官子女等高等的才能进来学。

    距离学校远的百姓子女们，都没机会到学校，因为各堡城都有识字的，采取各堡自己教，基本就是识几个字为主。

    难怪我人手不够用了。

    现在像复州，金州，北沟城等都有上万人口，很多也有子女在，都是要建立学校的。

    “我要成立教育部。”丁毅沉声道：“李氏你任部长，洪安书任副部长。”

    两人俱是动容，李氏眉开眼笑，她一介女流，在大明是毫不起眼的存在，但在这里，居然能做官。

    “教育部的主要任务，尽快在复州，金州，北沟城，皮岛，长生岛，还有各岛，全部都要建立学校。”

    “这么多学校啊？”两人大惊失色，没想到丁大人要搞这么大。

    洪安书激动道：“丁大人说过，教育是立国之根本，必须的，必须的。”

    他是大明的读书人，在大明没考到功名，但在丁毅这里，他得到了尊重和重用，他是相当激动。

    当然要建，不然怎么再卖房子，丁毅想着。

    “所有8岁以上，18岁以下的都要上学，没有任何理由。”

    两人凝神细听，李氏突然想到什么，随身拿出一个小本本和炭笔，开始记起来。

    洪安书也赶紧的，果然也带着。

    丁毅看着两人拿本本和书，嘴角微抽，突然想到后世某个大佬说话时，边上一堆人拿着小本本。

    “咳咳。”他干咳几声，继续说了。

    他采用了后世的方法，旅顺建大学，主要是16-18岁之间的男女，学制三年。

    旅顺和金州等其他地方，包括各岛都建小学，主要是8岁到11岁之间的男女孩，学制四年。

    旅顺和皮岛有中学，主要是12-15岁男女孩子，学制三年。

    小学新近读，主学识字，数学，副课有儒学，队列，骑马三门，小学共五门课。

    中学需要到旅顺和皮岛来寄读，每年放寒假和暑假。

    主学识字，数学，地理，副课有历史，打铳（射击），弓箭，队列，骑马。共八门课。

    大学也是旅顺和皮岛才有，每年放寒暑假。

    这时文化课就变成副课了，另按各人选择和学校分配两种，分为制铳，制炮，造船，农事，医学，后勤等不同专业。

