    沙奴主力都在邑城北面，所以白羽天等人也来到了邑城北墙，亲临战场。

    虽然众人都反对白羽天亲自观察战场，但是白羽天坚持要来，完全不听众人的劝告。

    白羽天的到来，无疑让大周军队更是勇猛，军心稳定，士气高涨。

    很快，负责攻城的正是阎先，崔狩手下第二猛将，乃是一名狠人。

    此刻，沙奴来到城墙之下，架好了云梯和战车，准备占领城墙。

    而沙奴一方，也派出了弓箭手，箭矢如同雨点一般射了过来，对城墙守军造成了很大的伤亡。

    萧立和安楚禾立马阻止守军进行反击，强弓弩箭不断射出，骚扰沙奴。

    但是，还是有部分沙奴从云梯上爬了上来，开始和城墙守军进行厮杀。

    “杀。”萧立虽然之前乃是一名教书先生，但此刻骑兵从戎，一身实力却也不可小觑，身上展现着身为元帅的霸气，亲自带领守军将沙奴打退了下去。

    接着，在萧立的命令下，许多人不断的推下将滚石擂木推下城去，阻止后面的敌军进入城墙。

    这场战斗，也体现了萧立强大的领导能力和应变能力，本以为能顺利拿下邑城的沙奴，却遭到了巨大的打击。

    白羽天眼神坚定，虽然心中也感叹战争的无情和残忍，但却没有后退半步，依旧站在前方，为大周鼓舞士气。

    战场上，我不杀人，人就杀我，每一刻都有人死去。

    这是白羽天第一次亲临战场，虽然早就有心里准备，可当他第一次看到这种场景时，还是被震惊了。

    除了滚石擂木之外，萧立还准备了热油火把，从城下浇去，在下方形成一团火焰。

    火焰蔓延速度极快，很快就形成一大片火焰，将周围覆盖。

    虽然沙奴攻势很猛，但是大周却也有惊无险的防御了下来。

    这次的进攻，沙奴持续了足足半天，一直到下午未时，才终于撤退，几乎打了快要一天。

    期间，沙奴曾数次攻上城墙，却连站都没站稳，就被大周打了下来。

    而沙奴一直动用的是附属部落的军队，却是没有出动岩石部落的军队，看的出来，崔狩行事还是非常小心，而且稳重。

    这一战，双方互有损失，大周守军死了将近七千人，而沙奴一方，也丢下了四五千具尸体，总的来说，还是沙奴占据了一点优势。

    虽然沙奴没有攻占邑城，但大周也付出了沉重的代价。

    沙奴撤退之后，邑城城墙上便响起了一片震天的欢呼声，这是白羽天之前特意安排的。

    他吩咐将士们在接下来守城时，每一次战斗结束，沙奴撤退之后，都要让将士们尽情欢呼，释放自己的压力。

    这样做，一方面，能够借一次次暂时的胜利，进一步提升军心士气，还能够让军队更加凝聚。

    另一方面，能够让一直处于高度紧张状态的士兵尽情的发泄，有助于让他们绷紧的弦得到缓和，释放战争的压力。

    战后，白羽天听着萧立报告的战损，心中也沉重了下来。

    胜利只是暂时的，要知道，沙奴还没有出动真正属于岩石部落的军队，仅仅如此，双方的战损几乎保持在一比一之间，而且，沙奴甚至还占据了一点上风。

    这样来看，大周军队明显不占据优势。

    沙奴四大部落虽然都有自己的秘术，但大多数修炼的程度基本就是比普通人厉害一点，大周的将士中，稍微锻炼一点时间也能够做到。

    毕竟，无论是沙奴还是大周，自身实力非常强大的永远都只是少数人。

    接下来，受伤的士兵被带到城内进行治疗，剩下的人则继续坚守邑城城墙，准备应对沙奴随时会到来的进攻。

    而邑城百姓中，也有大多数人自行送来了食物和水，供大军食用。

    “陛下，此次守城，大周死伤六千八百七十一人，其中，阵亡三千三百五十七人，受伤三千五百一十四人，这些人中，七成的是祁州和永州的驻军。”很快，白羽天就等来了大周具体的伤亡数字。

    太临可用军队已经不多，所以白羽天只能从祁州和永州抽调出了一部分兵力，不过这些兵力长时间疏于训练，战斗力较弱，虽然士气高涨，但终归有实力差距，尤其是在战场上，很明显就体现出来了。

    他们是守城，而沙奴却是攻城，然而死亡人数却几乎差不多，可用说是已经失败了。

    “陛下，一比一的战损，已经算是不错了，之前的战斗中，大周军队和沙奴军队的战损比，几乎达到了三比一。”荆诏在一旁抱拳说道。

    “怎么会如此多。”白羽天有所不解，连忙问道。

    荆诏苦笑了一声，回答道：“实不相瞒，沙奴四大部落都有秘术存在，之前沙奴人虽然拥有秘术，但至少普通士兵能够应付的过来。然而，现在几乎所有沙奴人明显变得比以前强大了，正面战斗，至少得五六个士兵，才能换掉沙奴一个普通士兵。”

    荆诏的话语中充满了无奈，却也是事实。

    沙奴秘术来源，颇为神秘，大周一直了解不多。

    听到荆诏的话，白羽天恨不得现在研究出来冲锋枪，等沙奴再来攻城时，直接拿冲锋枪将这些家伙全部突突了。

    想到这，白羽天不禁对沈玉兴充满了期待，希望此人现在已经将火炮研究出来了，这样的话，绝对可用对沙奴造成毁灭性的打击。

    “不过请陛下放心，若真是死战，老臣率领的风火营，也绝对可用让沙奴大军付出惨重的代价。”荆诏的严重透露出一股自信的光芒。

    风火营乃是荆诏一生的心血，就连崔狩都会害怕出现重大伤亡而选择等待后方军队到来，在对邑城发动攻击，可想而知荆诏究竟有多厉害。

    白羽天的脸色有些沉重，本来以为双方人数相差不多，又占据守城优势，可以好好消耗沙奴，现在看来，却是未必这么简单。

    回到城主府，白羽天连忙命令云成传令，将大周所有士兵的军饷，按照之前三倍的标准发放，然后由各将领统计，将属下杀敌最多的一千人统计出来，发放五倍军饷。

