    “呃...”楚幽被噎住了，没好气的看了一眼神采奕奕的宝儿。

    “她呀...怎么说呢，她不认识我，但不代表我不认识她，对吧？我在十年前就认识她了，并且一直有来往，只不过是在游戏中，她并不知道我的真实身份我一直没有告诉她，我们在现实中，如你所见，我们是第一次见面。”

    “哥哥是不是一直在暗恋赵姐姐啊？”

    “哪有啊，没有的事情。”

    “好奇怪啊，你们的见面一点都不像老友重逢的样子。”宝儿组织着语言，眼睛看着前方但毫无焦距，显然在思考着眼前的奇妙问题，“照哥哥这么说，回想刚才的见面，我觉得你们俩似乎好像在互相...嗯像是猜拳的说话方式。”

    宝儿忽然转头正眼看向楚幽，说道：“哥哥，你们是怎么联系见面的啊？”

    感觉这样说下去会出事，楚幽道：“宝儿啊，大人的世界是很复杂的，不是你想的那么简单，这里面...嗯有太多因果缘分交织在一起，总的来说，就如你看见的，事实就是这样。”楚幽开始含糊其辞了。

    看了一眼宝儿的神态，楚幽颇为无语，这位前世正牌女友，现在一副好奇宝宝求知欲般的开始探知对她而言，充满幻想神秘的事物。

    “好了，这个问题不要再谈了，不是你现在这个年龄能接触的。”

    “哦...”

    ......

    摩海市，一家高级医院内，林洛儿此刻站在窗前望向黑色的外景，这时眼中回过神来，低头看了看手背处，那里有一道污痕，如果是在昨天，甚至今天大半部分时间，必定会自我净洁，然而在一个小时前，这种百思不得其解的自净能力又消失了，正如它悄悄的来，现在又悄悄的离去。

    林洛儿搞不清楚这到底是怎么了，为什么又会消失呢？自己的身体内到底处于怎样的一种状态情况？！

    对于这种异能的消失，一开始林洛儿是比较欣喜的，毕竟身体恢复了正常，但是渐渐的，一种失落感开始逐渐浮现起来，是自己又重归于平凡了吗？！

    这些天，林洛儿除了照顾母亲之外，就是思考身上出现异能的事情，她想来想去，最终把自身发生的情况，联系到楚幽身上，她记起了楚幽在卫生间所发生的事情，回想起来，楚幽手上当时没有一丝划痕，甚至衣服上连碎渣都没有沾上。

    从林洛儿打扫的情况来看，镜子玻璃裂碎的程度很不自然，那不像是某个东西的撞击产生的效果，那洒落在地上的玻璃碎渣是细小的，而且镜子玻璃是有厚度的，不像普通家庭那样镜子很薄，这种材质上好的镜子玻璃碎裂的程度太密集了，当时心系楚幽身上，没有过多回想，而现在想来的确是一件怪事。

    再有就是楚幽当时的表现，也比较怪异....

    还有之前的水杯忽然产生的裂痕，这件事现在也变得尤为清晰。

    假如与楚幽有关，那么自身产生的这种情况是怎么来的呢？难道是....想到这里，林洛儿脸颊上有了绯红之色。

    林洛儿不是没有想过游戏舱可能带来的这种变化，但是与楚幽身上所发生的事情一比较起来，林洛儿更相信后者，因为对方的怪事就摆在眼前。

    拿起手机，林洛儿决定给楚幽打个电话。

    这几天楚幽每到吃饭时就会给林洛儿打电话，两人之间的对话并没有涉及到这种怪异之事，今天楚幽没有打给林洛儿，现在林洛儿就决定打给楚幽。

    “喂，洛儿。”很快电话就接通了，传来熟悉的声音。

    林洛儿内心舒了一口气，原本以为对方会在《天世》里呢，只是...这个时候对方不应该是在《天世》里吗？！

    “吃饭了吗？在干什么呢，还以为你在游戏里。”林洛儿把疑惑说了出来，眼睛看着面前的窗户倒影出来的自身影子。

    “哦，没干什么呢，你妈妈的情况好些了吗？”楚幽本来想撒一句善意的谎言，但是意识到宝儿在身边时，话到嘴边，又改口了。同时在手机屏幕上按了一个按键，这个按键的功能，就是防嘈杂功能，把一些车流声啊，或是其他什么声音都给屏蔽了，具有语音识别功能，但是有副作用，那就是对方接收自己的语音，具有几秒的延迟干扰。

    这个功能极为强大，具有军事用途，市面上很难买到拥有这般功能的手机。

    “嗯病情已经持续稳定了，用不了多久就会出院了。”林洛儿忽然就感觉到，对方传来的声音特别的安静，仿佛楚幽身处在无人无声的地方。

    “好，到时我来接你。”有宝儿在，楚幽一些情话也同样说不出口了。

    好在林洛儿此刻被自身问题给干扰着，没有继续扯别的事情。

    “楚幽，我...”这时林洛儿欲言又止，蹙起秀眉。

    “怎么了？”楚幽同样皱起了眉头，这丫头有些单纯，怎么说呢，如果不是遇到楚幽，林洛儿碰到困难的事情都会独立解决，可以看作是个性刚强的人，可一旦让林洛儿找到了‘依靠’，那么她在依靠的男人面前，就藏不住心事。

    “楚幽，我...我身上...”

    “呃，你...怀上了？”最后一个词，楚幽说得极轻，好在有车流声，宝儿看样子没有听到。

    林洛儿脸上顿时羞红起来，连忙摇头，“不是的，你想哪去了，之前做了全身检查确定那是没有的事。”

    “那是怎么了？”楚幽其实已经预感到林洛儿要向自己吐露什么了，那是一个人身上最大的秘密！

    “我身上发生了一种...很怪的现象，楚幽，你身上出现怪事吗？”终于，林洛儿还是说了出来。

    沉默了几秒，这时驾驶的越狱车已经开进了商场地下车库，后面的赵飞燕眼眸一闪，然后也向里面开了进去，只不过两部车并不是走同一个道，赵飞燕只要确保对方的车一直保持在自己的视野中就行了。

    “什么怪现象，你说！”

    对方好像心有所感？！林洛儿含蓄地舔了一下嘴唇，神色颇为紧张，然后就把自动净结异能给说了出来，最后林洛儿道：“就在一个多小时前，这个异能又莫名其妙的消失了。”

    ......

     PS：感谢我爱摇啊摇万币厚赏，感谢瞾临、陌三千、宁珂、书友英文哥、书友数字哥、为爱痴狂打赏，也谢谢默默支持本书的书友，投给本书宝贵的票子。

    怎么说呢，这段话每敲一个字内心就增加一份愧疚感，就当本想连续性爆发的时候，意外来得太突然了，这几天让大家久等了，对不起啊！