    温夏想到他是温曼的男朋友，暗暗露出嫌恶的表情，特意往旁边站了站，和他保持距离。

    在战司宴摁下“8”后，温夏也紧随其后，摁下了数字“6”，她的房间在6层。

    就在她往后退的时候，突然重心不稳，脚踝崴了一下，身子直直地朝旁边倒去，恰好倒在了男人的怀中。

    男人身上那股淡淡的松木香，让她莫名地想到了五年前的那晚遭遇。

    在漆黑的山上，坑坑洼洼的泥地里，那个绝望的夜晚，男人炙热的身躯将她包裹住……

    温夏陡然回过神来，她到底在想些什么！

    她现在倒在战司宴的怀中，他是温曼的男人，她一点都不想和他有任何触碰！

    温夏想要站直身子，可闻到她身上的香味，战司宴却失了神，大掌紧紧地扣住了女人的腰肢。

    他企图锁住这份香味。

    时隔五年，他竟然再次闻到了令他日思夜想的香味，无比独特的香味。

    这五年来，他专门成立了调香部门，让人研制各种香水，可却一直找不到这样的香味——

    清新，自然，无法言喻。

    这是让他魂牵梦绕的香味，也让他度过了人生最艰难的时刻。

    五年前，他在部队效力国家，到云城去缉拿犯罪集团，九死一生，如果不是温曼的出现，他或许就死在了那座山上。

    只是，温曼身上的香味，却不再和那晚相似。

    这股香味，会让他觉得安心，他现在的失眠症很严重，一直在派人寻找知名调香师，研制这款香。

    此刻，电梯门缓缓打开。

    温夏想推开战司宴，但是没有推得开。

    她脸色愠怒起来，她竟然被温曼的男人占了便宜！

    恶心！

    “战先生，麻烦松开你的手，我要出去！”温夏呵斥道。

    女人娇糯的嗓音，让战司宴蹙紧了眉头，恍若回到了五年前的那晚，在云城的小山上。

    只不过，缓过神来，他意识到不妥，放开了怀中的温夏。

    只是香水好闻，但她，不可能是那晚的女人。

    因为救他的是温曼。

    “啪”的一声，温夏抬起手，在男人脸上落下一巴掌。

    “你在做什么！”战司宴的脸色阴沉下来，伸手抓住女人的手腕，将她甩到电梯墙壁上。

    冰凉的触感，让温夏浑身一颤，她抬眸怒瞪着眼前的男人，大骂道：“臭流氓！”

    “流氓？”他逼近她，黑眸微微眯起，带着一丝打量。

    面前的女人，小小的脸蛋上，肌肤白皙，两颊粉润，身姿妖娆，蛊惑人心。

    尤其是那双澄亮的眼眸，让他觉得莫名熟悉。

    “女人，你身上很香，你用的是什么香水？”战司宴盯着她，鼻尖环绕淡香，不自觉地问出口。

    温夏赶紧站直了身子，想到男人刚刚的粗鲁，非但没有道歉，现在还调戏她！

    她咬了咬牙，抬起膝盖，朝着男人的关键部位狠狠一顶。

    “嘶——”

    猝不及防，战司宴倒吸一口凉气，脸色变得铁青。

    “香你个头！”

    温夏见电梯门打开，用力推开战司宴，迅速冲出了电梯，逃离了这里。

    战司宴看了一眼缓缓关上的电梯门，眼神变得阴鹜起来。

    他拿起手机，拨通了特助的电话：“刚刚从8楼电梯跑出去的女人，查一下身份。”

