    看着战北城手中的玉石，做工精美圆润通透，不知道怎的，顾聆听就想到了之前白若清送给她的那血玉镯子。

    那镯子的做工可不也是鬼斧神工吗？

    “唔。”

    她紧紧地捂住了自己的嘴巴，往后再次退了退，“你把这玉石拿的远点。”

    白若清送的玉石她可不敢碰了，如果再是个有害的，不知不觉之间就将她害的流产，到时候后悔都没用了。

    顾聆听的反应很大，战北城疑惑的看着两人，被她的声音惊醒，战御聘的脸色也更加冷冽，静静的看着对面的白若清。

    “怎么，一次不够，还想来第二次？”

    “什么第二次，御聘哥哥，你在说什么？”

    白若清依旧在装无辜，“这是我爸爸让我准备的玉石，说是小嫂子喜欢这种玉石做的东西，我就拿来了，哥哥和嫂子不喜欢吗？”

    “滚出去！”

    她屡次三番的柔弱无辜早就让战御聘心中恶心，狠狠的拿起玉石砸在了地上，玉石和地面碰撞的瞬间碎裂开来，碎片四溅。

    战北城也吓了一跳，往后退了一步。

    他还从未看到过战御聘在他面前发这样大的火气。

    如此看来，战北城心中隐隐觉得，白若清做的肯定不是小事。

    “御聘哥哥。”

    四溅的碎片有一片划过了白若清的脚踝，她哭丧着脸看着他，神情难过。

    “白若清，这该是血玉镯子的第二版本吧。”

    战御聘冷冷的说道：“我不会容许任何人伤害我的妻子和孩子，我和聆听过的很好，你再用这种小心思，小心我对你们白家不客气！”

    扫了眼旁边碎裂开来的玉石，战御聘的火气更大，“这种害人的心思，以后你都给我收收！”

    原来他真的发现了血玉镯子的秘密！

    白若清脸上一白，知道自己瞒不住这件事了，连忙眼泪汪汪的看向了顾聆听。

    现在战御聘正在气头上，能够柔声劝说他的，也只有顾聆听了。

    “小嫂子，这件事我知道是我做错了，但是我是冤枉的。”

    她哭着对顾聆听解释，梨花带雨的样子看上去十分凄惨，“我们白家就剩下我和爸爸，很多白家的珍藏都流落了出去，这血玉镯子就是其中一件。”

    “后来爸爸收回来了，也只跟我说是女人带着能够让容颜变得通透姣好，白皙动人，但是爸爸不让我带，我也没多想，以为是太过贵重的缘故。”

    “后来小嫂子说有身孕了，我看小嫂子的气色不太好，没有以前好看了，就想着将这血玉给嫂子带着，能够让嫂子容光焕发。”

    白若清不停地哭着，眼眶已经红肿的厉害，“小嫂子，我不是故意要害了你的，不是我父亲回去跟我说清楚，我也不知道那血玉如此厉害，对不起！”

    说着说着，她就要给顾聆听跪下去。

    她平时也是个高傲的小姐，容颜焕发娇嫩美丽，这样的她平时接触的时候也是不可一世的高傲，让人敬仰艳羡。

    但现在她却梨花带雨，哭得凄惨。

    战北城在旁边站着一言不发，弄清楚了事情的经过，他也不敢随意开口。

    这个蠢女人！

    顾聆听好不容易怀上身孕，这可是战家第四代的第一胎，别说他了，就连沈明月虽然心中恨得痒痒，也不敢轻易动手。

    只看战老爷子和战御聘的上心程度，连带着不喜欢顾聆听的战南峰都为了孩子妥协了，就知道这孩子有多重要。

    白若清真的是活腻歪了，竟然敢在孩子的身上动手！

    他甚至有点后悔，早知道是这种烂摊子，他就不该过来插手。

    “小嫂子，你别生气了，求你帮我劝劝御聘哥哥，我真的不是故意的。”

    所有的人都在看着白若清不说话，她心中慌乱，哭的更加凄惨，就差给顾聆听磕头了，眼泡也肿的跟金鱼一样。

    这可怜的样子看的顾聆听心中一软。

    血玉镯子的事情她和战御聘也不知道，如果不是白浩和战老爷子事后发现，恐怕她也就稀里糊涂的带下去了。

    就连福伯和叶宁静也都看过这血玉镯子，但并未放到心上过。

    血玉本就稀罕，更何况是认主之后的血玉，谁知道会有害人的功效，传闻玉都是养人救人的，估计白若清也是如此。

    想到这里，顾聆听轻轻的叹息了声。

    她是个爱玉的人，饶是她，在翻阅了很多书籍之后才对玉石有了点点了解，却依旧不知道血玉的邪性，为什么要怪白若清？

    也是个一番好意的小姑娘。

    “老公，要不你就原谅了白妹妹吧。”

    顾聆听上前将白若清从地上拉起来，回头看向战御聘，“白妹妹比我们都小，她也不怎么了解这血玉的作用，咱们不是也不知道吗？”

    由己及人，为什么要对白若清如此苛刻。

    “嗯。”

    虽然在气头上，但顾聆听说话，战御聘还是要听的，见他没有立刻反驳，顾聆听笑了笑，接着说道：“再说了，白叔叔不是还给了补偿的。”

    那项目技术如果真的拿出去卖，足足上亿的资金都不止，比起一个血玉镯子来说自然是不在一个水准，想来也是白浩的愧疚和道歉。

    都是在锦城中做生意的，顾聆听不想闹得太僵。

    她虽然在家里养胎，但也知道白浩要在锦城中成立分公司的事情，江越来汇报的时候，她恰好就在战御聘身边。

    他商量事情从来不刻意的躲着她，她也就听说了。

    白浩的公司若是成立，实力上肯定雄厚，甚至直接超过王氏集团和顾氏集团，有这样的盟军，战氏集团自然实力大涨。

    不管从公还是从私，都该原谅白若清的。

    感受到小女人眼神中那深邃的含义，战御聘的脸色缓和了几分，再看看那哭的梨花带雨的顾聆听，他轻轻的深吸口气。

    “算了，你起来吧。”

    他冰冷的看了眼她，“白若清，以后你要小心点。”

    “我知道的，如果不是小嫂子给我求情，御聘哥哥是再不会原谅我的。”

    白若清吸吸鼻子，“谢谢小嫂子。”

