    

    顺利进入死亡之神殿第二层，无形的压力令两人身形一顿。

    死亡神殿第一层是恢弘如镜面的正反两座神殿。

    而第二层，则是扭曲的空间。

    死亡神殿第二层，空间完全扭曲，有些地方像是被伟力90度折叠。

    走着走着就来到90度的垂直斜坡，当整个人踏上这斜坡时，重力又会告诉你，这是平地。

    有些地方则是向内卷的球型空间，走着走着就回到了原地。

    难怪之前不小心进入神殿的人会癫狂，这可不就是盗梦空间么。

    会不会就是这个人打开了宝箱？

    黎忘不禁摇头，算了，这人都不知道死了多少年了，就不要斤斤计较了。

    在死亡神殿第二层，扭曲的空间带来了诡异的战斗。

    有时候明明看着怪物在自己面前，却忽然发现，这怪物是从自己的身后冲出来的。

    这样的战斗，对黎忘来说不算麻烦。

    他让自己的召唤物天团将自己和格蕾丝围住，维鲁斯和骨法四号则负责应对从天上掉下来的怪物。

    然后放出无敌的风扇随意冲击旋转杀怪。

    有这样铁桶一般的阵型，黎忘在神殿之中基本上是横着走路。

    他随手施放伤害加深，然后问道：“格蕾丝，你有未婚夫吗？”

    “没有。”格蕾丝象征性地扔着冰弹。

    伤害不高，只能减减速这样子。

    “你们这些大家族，不都是从小就和其他家族联姻什么的吗？”伯恩家族在法师家族之中，可是非常强势的。

    因为火法伤害够高，常常在战场上发挥重要的作用。

    “我才刚离开罗格营地来到鲁高因，家族没有时间安排。”格蕾丝淡淡地看了黎忘一眼。

    法师家族的预备法师在罗格营地转职成功后，就要在罗格营地厮杀力量，一直到18级才能离开。

    抵达鲁高因时，年轻一些的，可能25、26岁，天赋差，年纪大一些的，都可能30岁了。

    而且在罗格营地历练的转职者当中，还会有一部分人战死。

    因此法师家族也不会在转职者到鲁高因之前就给转职者安排婚事。

    万一从小安排了一些重要的联姻，转职者却在罗格营地没了，那不就浪费时间了么。

    当然，一些极为重要的人物除外。

    黎忘就看到过这种人。

    在石块旷野上，一个穿金戴银的富二代借了两张回城卷轴给梅克。

    这回城卷轴是普通人能随便拿出手的？

    而且一拿就是两张。

    “哦，那你家里应该在准备了吧？”

    “不知道。”

    “你不关心吗？”

    “不。”

    “如果家里给你安排一个丑比怎么办？”

    “比你丑还是比你帅？”格蕾丝认真考虑了一下，“还是要看天赋。

    没天赋又比你丑的话，那我就离家出走。”

    黎忘呵呵一笑。

    带着地球人的身体穿越过来庇护之地，真的太抱歉了。

    两人的闲聊，一般都是黎忘提问，格蕾丝问答。

    当然，这不是黎忘舔狗，只是单纯的交流。

    格蕾丝的回答也不会是：哦、嗯、啊、好、洗澡。

    她会认认真真地回答黎忘的每一个问题。

    而且黎忘也不丑。

    在地球上，起码是7分长相，小帅小帅。

    只是在遍地都是帅哥美女转职者的庇护之地，黎忘的样貌就显得一般般了。

    两人一边战斗，一边闲聊，缓缓靠近着死亡神殿第三层。

    嗖！

    忽然间，黎忘看到前方有一道黑影闪过。

    黎忘和格蕾丝两人对视一眼。

    格蕾丝一个传送。

    黎忘在原地等待。

    格蕾丝传送回来。

    她面无表情，简简单单说了一个字：“跑！”

    格蕾丝传送离开。

    轰隆隆！

    不远处，如轰雷一般的脚步声从过道深处传来。

    这声音黎忘太熟悉了，不就是千军万马在冲锋吗？

    在这狭小的神殿过道里，非常适合纯召唤死灵法师战斗。

    召唤物顶在前排，风扇进去绞肉，自己伤害加深+龙牙+尸体爆炸。

    还用得着跑路？

    轰隆隆！

    恶魔的大军里，那一只只暗沉金色的怪物出现在黎忘眼前。

    【死亡守护的中空尸怪】、【死亡守护的亡灵战士】、【死亡守护的沙漠之翼】…………

    【火焰强化】、【毒素强化】、【特别诅咒】、【幽灵一击】…………

    好家伙，清一色的死亡守护，清一色的暗金怪！

    各种各样的变异属性看得人毫无反抗的欲望。

    黎忘直接命令跃跃欲试的风扇带上自己按照原路跑路，留下维鲁斯垫后。

    如果不按照原路返回，可能会因为扭曲的空间走到不知道什么奇怪的地方去。

    原路返回第二层才是最保险的方法。

    忽然间，一道道骨墙从地面上竖起，挡在风扇面前。

    风扇怒吼一声，直接暴力如铠之巨人撞城墙，撞开一层层骨墙。

    而黎忘则是在后方的怪物恶魔大军中，看见了一道熟悉的身影。

    是那个堕落者！

    施放诅咒和骨矛的死灵法师，当时黎忘还特别让维鲁斯关照这个萝莉萌妹子。

    原来是你搞的鬼！

    宝箱一定是你偷的！

    萌妹子那么可爱！

    打一拳一定会哭很久吧！

    黎忘眼神，寒芒涌动。

    而维鲁斯这边，在那大批的暗金怪抵达之前，完成冥炎穿刺的蓄力，黑色火焰按照一条直线穿刺，冥炎肆虐，怪物哀嚎。

    但怪物数量太多，前方的怪物或许因为剧痛想要停下，但后方的怪物根本不允许。

    前方承受着灵魂煎熬的怪物直接被后方的队伍推着走，或者直接被大队伍践踏。

    维鲁斯射完这一箭，就被黎忘召回宠物空间，它的这一箭冥炎穿刺，只能说稍微让大军的速度降低。

    但这样一来，也好歹为黎忘争取到些许撤退的时间。

    格蕾丝并没有传送太远，她是不是地扔出一发冰风暴，冰冻一两只怪物。

    骨墙依旧一层层竖起，想要拖延黎忘脱离的脚步。

    风扇一直都很想回头冲进去干架。

    那里面有好多暗金怪！

    它以一战多，战斗起来肯定很爽。

    黎忘当然不允许它乱来。

    这里这么多暗金怪，风扇也许扛得住，可黎忘这脆弱的小身板绝对扛不住。

    在下水道同时对战三只暗金怪已经非常吃力了。

    这死亡神殿第二层的暗金怪数量，已经超过了两位数。

    此刻，死亡神殿第二层的过道中，火光照亮穿梭通道。

    一道火球以极快的速度激射而来，骨刀四号第一时间替黎忘挡子弹。

    轰的一声，骨刀四号脆弱的身板应声破碎，火球直接穿过了骨刀四号，在风扇身上炸裂开来。

    无敌的风扇居然被火球炸得一个踉跄，差点失去平衡跌倒在地。

    它强行稳住身形，跳跃连续发动。

    而在风扇手中的黎忘被火球剧烈的高温炙烤着，生命削减一小半。

    【幽灵一击】的火球，伤害直接拉满。

    黎忘此刻心怀感激。

    感谢骨刀四号。

    感谢诺科蓝。

    感谢火焰抵抗力。        

