
　　“解放者吗？”屈千站在原地呢喃了一句，“疯狂的神？若是真的，有机会便宰了吧。”

　　随后，屈千开始感应起了奥斯卡·奥尔库司给自己的力量。

　　这是一个名为“生成魔法”的神代魔法，可以将魔法赋予到矿物上，生成拥有特殊性质的魔法，可以制作出这个世界的所代表的神器，作用对于屈千来说跟他会的炼器重合了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也算是聊胜于无吧，也可以算是开拓了屈千的视野，给予了屈千一些启发。

　　随后，屈千从魔法阵之中退了下来，然后屈千就反应过来了，发现了一件很重要的事情，那就是......

　　“卧槽，刚刚怎么只将故事，没有说怎么出去啊！”

　　屈千懵逼了，而且刚刚听故事也花了一点时间，找出去的办法也要时间，鬼知道刚刚那个截胡的人会跑到哪里去啊。

　　不过，屈千很快就冷静了下来，毕竟刚刚就有人走了，屈千就不信了自己会出不去。

　　“二楼有书，应该可以从哪里知道一些线索，先去看看再说。”屈千说了一句以后，重新的返回了二楼。

　　这些被封印起来的房间，对于屈千来说根本不算什么，阻止不了他，一个空间移动就进去了。

　　随后，屈千开始阅读起了这里面的一些书籍，这里的书籍有介绍了这个住所的一些设计图，还有一些琐事和消息，对于这些，屈千全部都使用精神力扫了一遍记忆了下来。

　　很快屈千就找到了自己想要的东西，他知道了原来第三层那个魔法阵拥有传送的功能，可以从那里出去，而之前截胡的人恐怕也是从那里出去的。

　　只是......

　　“为毛那个魔法阵要设计成还需要拥有什么戒指才能够开启啊！这玩意我根本就没有好吧！就算是有也被之前的人给拿走了吧！”屈千无语的抱怨道，“难道说这个奥斯卡·就没有考虑到这个迷宫被先后攻略的问题吗？”

　　随后屈千将书房里面的书全部都给扫了一遍，根本就没有发现关于戒指的线索。

　　“只能够去旁边的工房看一下有没有线索了，希望这个人会考虑到我这种情况的吧。”

　　屈千一边说着，一边一个空间移动来到了旁边的工房之中。

　　在这个工房的里面有着许多的小房间，但是这里明明是工房可是却连一块材料也没有，也别说是神器什么的了，连一个工具都没有，简直比蝗虫过境还要干净。

　　对于这种情况，屈千一下子就想到了原因。“肯定是那个截胡者，将里面的材料或是工具等给搬空了，不过还好他没有将这些书给搬走。”屈千无奈的说道，“只能看看这些书里面有没有记载戒指的制作方法了。”

　　随后，屈千为了节省时间使用精神力将这些书籍全部的给记忆了下来，至于为什么要记忆这些书籍，那是因为这些书籍里面有着许多的这个世界练成的理论等，对于屈千来说也很有启发，所以屈千花时间给记忆了下来。

　　很快，屈千就将那些书给看完了，只不过是花了半个小时的时间而已。

　　而屈千也在这些理论书之中找到了开启魔法阵的戒指的设计图。

　　“呼~”

　　“还好那个截胡的混蛋没有丧尽天良将这些书给收走。”屈千轻舒一口气，然后说道，“好了，时间不等人，赶紧开始炼制吧。”

　　随后，屈千取出从迷宫之中的获取的材料将那枚戒指给炼制了出来。

　　接着，屈千对着工房的其中一个门试了试，果不其然，这枚炼制出来的戒指能够打开这些门。

　　“出发去追那个截胡混蛋！”

　　屈千握着拳头说了一句，接着在工房的某一个房间之中留下了一个空间标记，然后就重新朝着第三层走去。

　　很快，屈千就用戒指开启了传送魔法阵，消失在了这个奥尔库司的居所之中。

　　一个昏暗的洞窟之中，地面上有着一个直径三米左右的左右的魔法阵，原本没有丝毫的动静，此时却突然的光芒大闪，冒出了猩红的光芒。

　　片刻后，一道人影出现在了魔法阵之上。

　　“嗯？这是这么回事？这么还是洞窟？”

　　这人正是屈千。

　　“不管了追认要紧。”

　　随后屈千朝着四周看去，轻易的就发现了地面上出现了四行脚印，两大两小。

　　“截胡的人有两个，这可真是终于让我找到线索了啊，总算是没有出错。”

　　看到终于有了发现以后，屈千稍微的松了一口气。

　　毕竟，先前是有人捷足先登了，鬼知道还有没有其它的只能够使用一次的魔法阵？

　　随后，屈千沿着脚印来到了洞窟的深处，到了这里脚印便消失不见了，不过却有一面刻整齐的纵线的墙壁出现了。

　　而且在墙壁上刻画了一个和手掌差不多大小的七边形，这七边形的七个角上面有着不同的图案，其中有一个就和屈千见过的奥斯卡·奥尔库司的纹章一样。

　　屈千没有犹豫，使用那么自己制作出来的戒指朝着奥斯卡·奥尔库司的纹章上靠了过去。

　　然后，一条笔直没有岔路的通道出现在了眼前，同时那四行脚印再次的出现了。

　　屈千将奥尔库司之戒戴在了手上，然后沿着脚印快速的朝着前方走去。

　　在此期间，有过一些陷阱和被封印起来的房间，陷阱被奥尔库司之戒给化解了，而那些房间屈千却没有去管了，因为屈千看到了那四行的脚印进去过了。

　　所以，就算里面有什么东西也肯定被搬空了。

　　屈千一直沿着通道走去，很快，他就看到了光芒。

　　不多时，屈千就从通道之中出来了。

　　一出来以后，屈千也忍不住的停下了脚步，感受着这地面上的微风和清爽的空气，毕竟屈千在深渊之中已经呆了很长的一段时间了。

　　不过屈千也没有调整多久，随后便看向了周围的环境。

　　这里是莱森大峡谷，之前屈千在奥尔库司的居所看书的时候就看到了魔法阵会通向哪里，也记下来了一幅地图。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十四章 走出奥尔库司大迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 