    第419章 小王的瓜

    “是呀，有句话说的好，真是知人知面不知心哪，现在真的是好好给我上了一课。”

    “从来没有想到我们是制造瓜的人，但是有一天，这瓜田竟然在我们自己身上。”

    “真是没有想到呀，的确是让我大开眼界啊。”

    公司里面的人你一言我一语, 他们都纷纷诉说着。

    但是没有一个人说出来，发生了什么事情，只是目光都是跟随着小王的。

    小王现在心里面是那么的狠，究竟是发生什么事情了，怎么都把目光投在自己身上呢？

    “怎么了？你们究竟在讲什么啊？究竟发生什么事情了？怎么老看着我？”

    “难道我跟之前比有什么不一样的吗？你们这样看着我怪渗人的，倒不如直接给我说出来了。”

    这下子可盯的小王有些心里发毛。

    不想看着这些人继续盯着自己了, 着实是有些慌的很。

    毕竟好像现在就他自己蒙在鼓里, 那些人都带着眼神审判着自己。

    关键是具体发生了什么事情, 他还不知道，只能够这样静静的待着。

    小王心里面可是难受的很，他向来都是一个好奇心充足的人，现在有人这样吊着他的胃口，他实在有些人受不了了。

    “你现在还装什么无辜呢？自己去互联网上看一下不就行了吗？”

    “没想到你也是一个如此的人，看不出来呀，简直是隐藏的太好了。”

    突然那同事又传来这样的话，倒是没有正面回答小王的问题。

    小王听了之后更加疑惑了，但是他也说不上来，而且也不知道发生了什么事情。

    随后便打开了自己的电脑，准备看一下究竟有什么瓜吃。

    他在想这瓜难不成是长在自己头上了，自己也不是一个名人呀。

    可是是打开互联网之后，的确是给自己吓了一跳，因为那标题上的确就是自己。

    虽然没有附有大照片，但是名字却已经曝光了，工作的地方也是要曝光的。

    就差自己的正面照被爆出来了，可是但凡是熟悉他的人, 都应该知道这人是谁。

    现在小王记着大概清楚究竟是为什么了，标题上的那几个大字，可是看着他有些揪心。

    这些事情他向来都是隐藏着做的，怎么会被人发现呢？究竟有谁再这样对付他？

    他到底得罪了谁？现在竟然用这样的报复。

    要不说这个暴富是很成功的，小王整个人都处于崩溃状态之中。

    最后倒也没请假，赶紧的回到了自己的家中，小白在身后，不断呼唤着。

    “王哥你这是到到哪里去啊？现在还没有下班呢，刚上班你就要走吗？”

    “你总得告诉我一生发生了什么事情吗？我得给老板一个交代呀。”

    实习生跟小王两个人是绑定在一起的，所以两个人必须要一起上班。

    毕竟实习生是被小王带着的，如果只有实习生一个人上班。

    而带着他的老员工不上班的话，那老板会怎么想呢？

    而且今天公司里面又发生了这样的事情，估计老板心里面也不好受，总得会让人来承担这个后果的。

    那么这人是谁呢？当然是当事人最好了。

    可是小王头也不回的就走了，更不用说回答了。

    “行了，小白你也不用一直跟着他，你跟在他的身后只会受到压榨。”

    “我们这些人都受不了他，你竟然还能受得了他，并且还被他压榨，你的脾气也算是够好的了。”

    “如果换成其他人的话，估计早都离开了。”

    其他人纷纷向小白投出来了安慰的目光, 毕竟在小白工作的这一段时间里面, 他们都有目共睹。

    至于小王，他的名声在公司里面并不太好。

    所以就算此刻发生了这样的事情，也不会有人对他安慰的。

    因为他们觉得都是小王自己自找的，而且没有想到小王竟然是这样的人，只会刷新他们的认知罢了。

    小白听了，虽然心里面很是暖心，可是也觉得小王有些可怜。

    虽然他在公司里面待过一段时间了，但是公司里面的氛围是怎样的，他比谁心里都清楚。

    所以此刻他的心里面并不是太过于安心。

    因为他知道如果自己在这里上班的话，迟早也会有这么一天。

    只不过这些人是有一个共同的目标，所以才会对自己同一安慰的目光。

    但是之前呢，之前并没有报出来小王的事情的时候，他们可不这样。

    照样把自己当成一个空气嘛，只不过是现在凸显了自己的伟大罢了。

    小白心里清楚，他现在当这些事只是看一眼过去就是了，不能够放在心上。

    不然的话最后受伤害的还是自己，他可不想给自己找过多的麻烦。

    毕竟对于自己来说，还是要保护好自己为好。

    没有人是理所应当对你好的，别人对你好那都应该小心一点。

    如果是真心的对你好，那你更应该返回回去，但是如果不是呢？那你也要有个提防之心。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，这句话是非常有道理的。

    这都是老一辈的人总结出来的道理，那都是有一定的实践的。

    这种事情呢，当然是要放在心里比较好。

    “知道了知道了，我先回去工作了。”

    小白倒没打算在这里停留，再久还是赶紧回到自己岗位上为好。

    至于这些人说的话，他都是听听而已啊，肯定是不能够放在心上的。

    要不然的话受伤害的还是自己，小王才不允许自己受到如此低级的伤害呢。

    到时候只会怨自己无能罢了。

    回到工位上的小白，也是打开了互联网，查看了一下消息，刚刚他只是粗略的看了一眼。

    并没有知晓里面的具体细节，可是现在一打开，才发现倒是具体的很。

    估计是遇到什么真正的想要报仇的人了，不然的话肯定不会把事情调查的一清二楚。

    也只能够说平常小王做人的确是太不会做了，要不然的话能拉到这么大的仇恨吗？

    这得多大仇多大怨，才能够让他变成现在这副模样了。

    (本章完)

