    刘芊芊的火爆脾气这个时候可顾不上福惠是什么阿哥，于是她袖子一撸揪着福惠的衣领就将人提了起来。

    “好好的阿哥不做，非要做熊孩子是吧。”

    刘芊芊大手对着福惠的屁股就要开打，翠喜和碧落还有福惠身边的两个小太监也惊得目瞪口呆。

    就在这时小顺子前来禀报：“小主，年氏娘娘身边的钱总管来了。”

    这是来捞人的。

    小顺子的话音刚落，钱德容就大大方方的走了进来。

    看到刘芊芊拎着福惠赶忙惊呼一声，从她的手中接过了自家阿哥。

    “哎呦我的小祖宗，您可有什么事？”

    钱德容上上下下，左左右右检查了一番，见福惠并没有什么伤这才算是放心下来。

    “爷，没事，爷砸了这小贱人屋中的物件儿给额娘出气。”

    福惠是初生牛犊不怕虎，钱德容见状刚忙捂住了自家小主子的嘴。

    “谦贵人见谅，阿哥还小吐字不清楚，娘娘正在找阿哥，奴才这就带阿哥先回去了，咸福宫的损失年氏娘娘稍后送来。”

    福惠的确是阿哥，不是她一个小小贵人就能教训的。

    于是她只能让人把福惠带走，等到人走了她赶忙给安清雅处理伤口。

    “这是舒痕膏，等到你的伤口结痂脱落涂上只需一些时日就不会留下伤疤了。”

    花瓶的碎片很锋利，只是按上去伤口就是一道大口子肉都翻了出来。

    “多谢姐姐。”

    金疮药涂在伤口上还是很疼的，安清雅眼中含泪不过并没有喊痛。

    “清雅是我谢谢你才对，是你挡在了前面，不然我怕是跟你一样了。”

    安清雅摇了摇头：“若不是姐姐救我，怕是我早就被遣送出宫了。”

    她已经听绿萝说了，皇后娘娘把那些中毒的秀女都送出宫去了。

    若不是刘姐姐救治及时，爹爹送她进宫的目的也就白费了。

    “姐姐，我也宫中无依无靠，你对我有恩，我是真心把你当成亲生姐姐的，姐姐可会嫌我愚钝。”

    刘芊芊明了，安清雅这是要投靠她。

    她们同在咸福宫本就应该一致对外，刘芊芊自然不拒绝。

    “妹妹说什么呢，我一直想要个妹妹，哪里会嫌弃你。”

    安清雅放心了，也知道晚上皇上回来用完膳于是也不敢多待。

    碧落已经命令小顺子和小福子将殿中杂碎的物件儿都收拾妥当，今日皇上赏赐的东西保存完整的也就一两件了。

    半刻钟后，年氏赔偿的物件儿便送了来，不过都是盖了布头的从外表并看不出什么。

    掀开布头，刘芊芊、翠喜看着这些东西也并没有觉得不妥。

    只有碧落微微蹙眉，她缓声道。

    “主儿，这些都是劣等的瓷器，还有这些是并不名贵的红玉髓，这些东西也就是摆在大宫女和大太监屋里用的。”

    刘芊芊冷笑，年氏倒是会使心眼，让人明晃晃的送来了东西特地盖了布头，实际上都是一些不值钱的东西，委实有些小气了。

    “主儿，皇上晚上过来用晚膳，这东西···”

    碧落有些担忧，刘芊芊倒是大手一挥。

    “既然她有脸送，我们就都摆上，也总比屋里空荡荡的好。”

