
　　一个在英伦盘踞数百年的组织，领导者坎特伯雷大主教又并非名不副实之辈，因此，圣公会是当之无愧的神权代言人。

　　任何想要撇开它单干，纯属给自己找麻烦！

　　简而言之。

　　周老板想要收拢人心，就必须得到来自权威方面的授权。

　　这同样有个好处，打着圣公会的名号行事，看似在帮神职人员收割信仰，等到了真正向议会进发，表达自身诉求时，大主教该怎么做。

　　撇清关系？

　　别闹，收了那么多好处，哪有这么容易就脱身，所以说，周老板只要把队伍带好，把自己活成一面旗帜，上书圣公会三个大字的旗帜。

　　……

　　“所有扮演者当中，只有我最没有压力吧？”

　　离开皇后酒馆，陆离走在大街上，心里想着事。

　　在他身后，白宇、高谦和赵峰三人低声交谈着，表情都很兴奋。

　　究其原因，无非是自身要处理的委托全部搞定，又从大佬那里得知，他们又要搞事了，是震惊世界的大事，还和其他人强强联手——

　　杜泉那手将整座工业园区化为藤蔓斗兽场的术法，着实令人惊讶。

　　“你们三个没什么事情做吗？”

　　这时候，陆离也注意到身后还跟着三个小弟，转身望去。

　　“案件处理完了，左右没事做，想看看大佬有什么需要帮助的地方。”

　　就目前而言，他们的主线任务依旧是侦破维多利亚女王遇刺案，终极目标是跟随陆离在某个尚未确定的时间段，来上一场可以载入史册的请愿行动。

　　至于其它案件，其实就跟赚外快差不多，假如做的不错，可以给自己在结算环节当个保底，一旦出现意外，也不至于一无所有。

　　“我去圣保罗大教堂，顺便处理一下私事。”陆离不太愿意让人跟着，沉声道：“你们三个就别跟着了，回一趟白厅街4号，看看杜克那边需不需要人手。”

　　“嗯。”

　　白宇点头，他也意识到自己跟着去教堂不太妥当。

　　毕竟，不久前还有两个神职人员一手举着十字架，一手托着瓶装圣水，宣称要净化异端。

　　见三人准备听话离开，陆离心里很满意，又开口叫住了他们，提示道：“假如杜克那边不需要帮助，你们可以联手去处理发生在摄政街的溜冰事故。”

　　早些时候，也就是灵潮初次翻腾的那天上午，陆离翻看了当日份《泰晤士报》，头条便是它。

　　河面突然结冰，人们群体性着魔，争先恐后地在上面溜冰，最终导致数十人死亡，数量不明的群众失踪。

　　毫不夸张地说，这种程度的案件足以令人为之侧目，仅次于图利街火灾案、维多利亚女王遇刺案，与晚间遇到的工厂人体改造案并列。

　　刚好，白宇三人联合行动，在某种程度上，等同于一个特优生出手。

　　“这些是杜克制造出来的道具，它附带封印作用……它具备灼烧效果……冰冻……加持自身状态……”

　　简单介绍了一下用途以后，陆离直接跃起，以肉眼不可见的速度在半空中疾驰。

　　寒风在耳边拂过，脚下是如同蚂蚁的建筑群，不禁令人感叹，将自身重力削弱以后，所达到的速度，简直堪称世间一绝。

　　不过十分钟时间，陆离便停下了脚步，在他眼前，是一座恢宏的建筑，在某种程度上，不输白金汉宫。

　　谷橗</span>圣保罗大教堂。

　　一座古典主义风格的建筑，覆有巨大穹顶，高达一百一十一米，宽达七十五米，纵深极长，穹顶直径也使人啧啧称奇。

　　“那东西应该是一尊圣物，可以用来镇压大体积的怪物。”

　　看着教堂西南角，陆离在心中嘀咕，那里吊着一口近二十吨重的大铜钟，样式格外古朴，每天半夜一点，由教堂人员敲打五分钟。

　　据说，附近的市民很讨厌这种扰民行为，但现在，他们爱死了钟声，因为，各种诡异和不详都不敢尝试靠近这片区域。

　　尤其是每到钟声响起的时候，有些失眠症患者，或者，被噩梦缠身的居民都感觉浑身舒坦，可以睡个好觉。

　　“您来了。”

　　负责站岗的卫士向陆离打招呼。

　　不久前，陆离刚来时还以为这是王室派来的武装力量，用来装点门面，但从坎特伯雷大主教口中得知，他们是教会从小培养的忠诚卫士，且父母沦为虔诚信徒，非常值得信赖……

　　听到这里，任谁都明白这些人是狂信徒，听从圣公会的一切调遣。

　　“带我去见大主教。”

　　陆离点头回礼，他有权在任何时候去见这一代坎特伯雷大主教，算是一种礼遇，因为，圣公会暂时尚未讨论出——

　　是否要给一个不通经义的异族人实权，并授予他教派头衔。

　　对此，大主教的态度是希望陆离能够去典籍室待上一段时间，既可以充实自己，又能够堵住一些人的嘴。

　　简而言之。

　　这位教会领导者希望给陆离实权，但前提是他愿意去“小黑屋”进修一段时间。

　　毕竟，想在圣公会挂职，不说必须成为上帝的信徒，至少也得熟知各种典故吧。

　　当然了，也就陆离有这个待遇，他是最特殊的那个。

　　“请。”

　　卫士在前面引路。

　　踏进教堂大门，便看到由方形石柱支撑的拱形大厅，入眼处，到处是施以金碧辉煌的重色彩绘。

　　四壁挂着耶稣、圣母和使徒巨幅壁画，唱诗班席位的镂刻木工，圣殿大厅和教长住处螺旋形楼梯上的精湛铁工，无一不诉说着这里的尊贵。

　　在顶层由一圈石栏围拢的阳台上，陆离看到了当代坎特伯雷大主教，这位慈祥的老人正在俯瞰整座城市。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来了，有什么要告诉我的吗？”

　　大主教手里握着通体金黄犹如阳光的权杖，笑容和蔼。

　　“工业区那边的危机解除了。”

　　按照与温斯里警官的约定，本该是陆离请求教会出手，但随着他们到来，情况却发生了改变，并非往坏的方向发展，而是做出了相应调整。

　　温斯里躺进了永恒之柜，那是一宗圣器，可以使里面的东西处于绝对静止状态，对于身体各方面都在衰弱的人而言，这无疑是保命之物。

　　而圣公会因人手短缺，主教们必须坐镇各自负责的教堂，不能轻易出动，最终累活又回到了陆离身上，他为自己一时偷懒买单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十四章 穿针引线免费阅读。https://xs.23sk.com 