    书页闪烁着蒙蒙亮光，恰到好处地照亮周围，即便是在最黑暗的地方，也可以供人阅读。

    菲利克斯随手在上面勾勒出一个“光明”魔文，魔文之书“哗啦啦”翻到一个位置，接着更多的符号出现了，像是嗅到了饵料的鱼，与最初的魔文不断连接，短则三五个，长则十几二十个。

    这些都是未曾完善的魔文回路，或是魔文序列。

    他随意从书里攫取串在一起的符号，那只是银色的影子，但是当菲利克斯注入自己的魔力，它就变得完全不一样了，和自己凭空勾勒的没什么区别。

    菲利克斯心中一动，把注意重新放在魔文之书上，随着他的念头，魔文之书上跳出一个完整的魔文序列，当他的魔力缠绕在上面时，它立刻变成了一个柔和的乳白色光球。

    照明术。

    菲利克斯像是发现了新玩具似的，不断尝试着，魔文之书也像是设定好了的程序，可以随着他的意愿聚合排列魔文序列。

    这时，一个念头浮现在他脑海中，惹得他心痒痒的。

    他看了一眼窗外，此时天已经黑了，不过完全值得一试。他从办公室出来，走出城堡，银色斗篷洒下的流光一闪而过，悄无声息地滑过场地，很快，他就出现在禁林的一处空地上。

    夜晚的禁林黑黢黢的，除了微风吹拂的声音，一片寂静。而就是在这片寂静中，时不时会发出一两声诡异的、明显是活物发出来的声音。

    菲利克斯微微挥手，魔文之书随着出现，漂浮在身前。

    他的手指点在上面，口中一阵轻语：“黑色闪电……可以先手发动，唔，就先来两个吧。”话音刚落，从魔文之书中飞出两道虚幻的影子，悬在他面前。

    菲利克斯盯着它们凝视片刻，继续道：“金色火焰也不错。”又是一道虚幻的影子飞了出来，它和黑色闪电一样，在魔文和具体的魔法意象之间转变。

    “有点光更好。”

    “还要加点防护能力。”

    “视觉干扰呢？”

    菲利克斯披着银色斗篷，像是在餐馆里点菜似的，一口气选了十几个满意的名字，当他合上书的时候，面前已经多了十几道模糊的影子。在深夜寒冷的夜晚中，他就像是被十几团颜色不同的鬼火包围着。

    “这种状态真是奇妙……明明是虚幻的魔文，但顷刻间就可以变成真实，降下雷霆。”菲利克斯喃喃道，他忍不住伸出手，朝两道漆黑的影子灌注魔力。

    模糊的影子迅速由虚变实，凝成两道黑色闪电，“噼里啪啦”地炸开周围的空气，当菲利克斯试着去控制它时，黑色的闪电立刻变得温顺起来，像是流动的水。

    “所以，上限取决于我能控制多少个魔法？”菲利克斯琢磨着，挥手散去魔法。他差不多有了一些概念，各种战术也可以相应地完善，只不过——

    “这是怎么回事？”菲利克斯皱起了眉头，盯着自己的手。他的食指和一个古代魔文相融，正一点点闪着亮光……

    他反复确认了两次，那枚魔文不是钻进他的指甲盖上，而是皮肤里，就好像他手指上的皮肤发生了不一样的变化，可以吸收魔文。

    他站在寒风中，谨慎地思考着，仿佛和周围的环境融为一体。

    半晌，他长长地吐出一口气，眉毛皱得更深了，他反复确认过，只有右手食指的一小块皮肤是这样的，外表上完全看不出来，但菲利克斯知道这里面的不同。

    他只能想到一个类似的例子——邓布利多曾给他演示过徒手弹开咒语的示范。那简直和拉文克劳女士告诉他的“魔法生物”有异曲同工之妙。

    “难道我接近这个状态了？”菲利克斯惊诧地想，“接近霍格沃茨四位创始人、邓布利多这些人？”他无法准确分辨谁强谁弱，毕竟他们互相之间隔的时间太过久远了，但有一点是肯定的，这些人对魔法的理解肯定在他之上。

    是魔文之书带来的变化吗？菲利克斯忍不住猜测，他选择了魔文作为自己认识魔法的道路和台阶，之后在霍格沃茨城堡的办公室里，他第一次看到萨拉查·斯莱特林的手稿时，迷惘却又坚定了信心；后来更是在机缘巧合之下，完善出了魔文之书。

    这是表明他在这条路上已经走得足够远了吗？

    “一场蜕变的预兆？”

    菲利克斯认为这是自身对魔文亲和力提高的表现，可能各种抗性也会相应提高，只是不知道这种变化最终会达到什么程度，整个过程又会持续多久。

    “魔法生物？还是魔文生物？”

    菲利克斯琢磨这两个词的区别，微微一笑，身后的诸多幻影一齐消失，他可是非常期待那天的到来的。

    第二天是周末，小巫师们还没有从昨天的比赛中缓过神来，大家讨论的话题三句话离不开那些精彩的表现。哈利他们本来打算用周末时间补补作业，或是设想一下第三个项目的考验会是什么（赫敏的想法），但公共休息室里的人太多了，而且足够热情，他们时不时就会经过他们坐着的墙角位置，拍一下他们的肩膀，说声“干得不错！”

    或是突然坐到他们旁边，一脸惊叹地向他们打听更多的细节。

    “你们在黑湖里能听到声音吗？”

    “能听到一点儿。”哈利咕哝着说。

    “你用拳头砸鲑鱼的时候，手难道不疼吗？”

    “有魔法保护。”赫敏干巴巴地说。

    一上午过去，哈利终于忍不住朝罗恩和赫敏使个眼色，他们猫着腰溜出了休息室，跑到一间废弃教室，这里是他们练习魔法常去的地方，也是决斗自习小组的地盘。

    “其实我倒是不介意讲讲，但是他们对我做了什么可比我自己清楚多了。”罗恩纠结地说。他觉得投影屏幕的一个坏处是，让他失去了自我发挥的能力。

    想想吧，他刚跟围观的人绘声绘色地描述大乌贼有多么吓人，“它比我可大多了！”旁边立刻有人说用魔杖当作长矛的法子太古怪了；

    或是他想卖个关子——“你们猜我看到了什么？”正经的回答是“人鱼营地。”还有一些说是“红头发”或是“泡头咒的罩子”，最后这些听众把他这个主角丢在一旁，自顾自地争论哪个回答更靠谱……

    罗恩打了个哈欠，眼泪快要流出来了，“啊——也许我该回去补一觉，昨晚睡得太晚了。”

    “我想去看看海格。”哈利说。

    “那到时候我们图书馆见，今天那里肯定人少。”赫敏一锤定音地说。

    赫敏一个人跑去了图书馆。她的两个室友昨晚一个劲儿地向她打听可以“一拳打晕一条鲑鱼”的魔法，她翻着眼睛，拿出一张魔文卡片递给她们。

    帕瓦蒂和拉文德吃惊地盯着卡片，上面画着一头横冲直撞的野牛。

    “赫敏的脾气会不会和这个有关……”拉文德低声说。

    帕瓦蒂拉了拉她的袖子，递给她一个眼神，两人望过去，赫敏正从床上探出一只毛茸茸的脑袋，恼火地看着她们。

    拉文德立刻讪笑地说，“要不……那本书我再借你看两天？”

