    不过步无尘现在这个智力程度、只相当于三岁小儿的“呆瓜”；

    总不好直接答应或是拒绝。

    于是张着眼睛、一脸迷惑的问：“啊？什么‘坐起’？”

    小公主顿时一个头来两个大：“呃，不是‘坐起’，是‘坐骑’。”

    “就是那头炙焰骷髅马啦！”

    “麻辣？”

    步无尘依旧是一脸迷茫，歪着脑袋道：“不不不，本少不能吃辣的，本少爱吃甜的。”

    梁鑫淼红 润的嘴角一阵抽抽：“呃，拜托谁来教教本宫，该怎么跟你家少爷沟通？”

    正当此时，“嘭”的一声，房门大开。

    只见一名跑的上气不接下气小青年，兴致冲冲的道：“我、我有一个天大的好消息！”

    面对这风风火火、不打一声招呼就直接闯了进来的家伙，老管家四喜直接劈头盖脸的怒叱：“步定云，你怎么这么没有规矩？！”

    “没看到少主正在招会公主殿下吗？”

    就算对方是大长老的儿子，刚直敢谏的四喜也是丝毫不留面子。

    “哼，等我收拾了步无尘，再配合郡主殿下的行动、拿掉步华铮那厮；”

    “届时看你这老狗还敢在小爷我的面前蹦跶？”

    步定云心中暗骂，面上却是恭恭顺顺的鞠了一礼，道了声歉。

    可一转脸又换上了那副兴奋不已的模样，对着老管家道：“我之所以这般激动，就是因为找到了能为少主治愈傻症的神医啊！”

    一听这话，原本还一脸薄怒的老管家四喜，登时喜色覆面：“你此话当真？！”

    步定云大点其头：“兹事体大，定云哪敢胡说八道？”

    步无尘表面上装出一副没听明白的样子；

    心下却是冷笑不已：“呵，你和你老子两天前还巴不得我死无葬身之地；”

    “如今得知本少神魂识海遭受重创、如同白痴后，就突然变的这么好心？”

    “鬼才信你！”

    老管家还是有些狐疑，又问：“不知定云少爷所称的那位‘神医’，高姓大名？”

    “他名叫石旭骄，乃是本少在半年前、做‘学府历练任务’时，结下的忘年之交。”

    步定云毫不迟疑的答道。

    “嘶，老夫似乎没听过帝都中有这么一号杏林圣手啊？”

    步定云立马搬出一早就备好的应对之词：“石旭骄此人习惯了闲云野鹤般的日子，在帝都的确是声名不显。”

    “但我敢打包票，石旭骄前辈的医术，足以让一众御医自惭形秽！”

    “当年我偶然间遇到他，又按照他的指点、为其解开了灼命之毒，救了他一命。”

    “自那以后，他便许诺会无条件的为我救治一人，以饱尝我的恩情。”

    “只因石旭骄前辈习惯了闲云野鹤、毫无束缚的日子，也不进城，而是选择待在城东一处破庙；”

    “说自己会在破庙内闭关半年。”

    “在这半年期限内，不论我带去的是谁，他都会无条件的出手为其救治！”

    “定云深知机会难得；”

    “而这半年来、我身边也都没有什么重要的人、遭受过难以医治的重伤，所以便一直搁浅着。”

    “直到今天……”

    “算算时间，距离石旭骄前辈承诺的半年之期，也只剩下最后一天而已了！”

    老管家顿时来了精神：“原来如此！”

    且不论步定云所谓的“神医”是真是假；

    说得难听点，对现在的步无尘而言，就算死马当活马医了……

    于是抱拳而拜道：“如今少主痴傻，老奴便代他、先谢过定云少爷了！”

    步定云连连摆手，嘴里说着“不敢当、不敢当”；

    而后惺惺作态的叹了口气：“其实本少这么做，主要还是抱着替家父、也为自己，给少爷和老爷赔罪的心思。”

    “两天前的考核，家父和我们两兄弟、都干了愧对少主和族长大人的混账事！”

    “事后家父已深知自己的过错，但他老人家碍于面子、总归还是无法当面向少主致歉。”

    “所以才……”

    “总之此番医治若能奏效，还请事后、管家您能多向族长大人美言几句！”

    此刻，步无尘面上在一旁装傻、心里却跟明镜儿似的：“步定云三言两语间、就把自己这么做的‘动机’，美化的毫无破绽。”

    “可见他们谋划已久，所图甚大啊！”

    老管家四喜并不知道步无尘此前、被流放“血龙城”前的遭遇；

    因此很是欣慰的点了点头：“嗯，知错能改，善莫大焉！”

    “此番不论结果如何，你和大长老的这份心意，老奴都会如实带到。”

    “多谢管家！”

    步定云装模作样的施了一礼后，又道：“救治一事赶早不赶晚，要不我们这就出发？”

    “这……也好！”

    老管家本想再等等，等步老爷子回来。

    可转念一想，自家老爷上朝去了，不到下午都是回不来的。

    若是再被大梁王留下、商讨军务，那就拖得更晚了！

    万一因此与那位“神医”擦肩而过了，还不得后悔死？

    “老奴这便陪你们走一遭！”

    “但怕是要怠慢公主殿下了，老奴……”

    “嘭！”

    突兀地，又一人风风火火的闯了进来。

    没等老管家发飙，那一脸惶恐的下人便忙声道：“大、大事不好，我们的好多路镖，都被劫了！”

    “诸位长老已聚于议事厅，特让小的前来、把管家您也请过去，共同斟酌应对之法。”

    “什么？！这……”

    四喜大惊失色。

    只因老管家深知，步家的产业收入，八成以上靠的都是走镖！

    以往，打着步家特有的镖旗，在大梁国境内，可谓是畅通无阻，极少会有不长眼的敢劫飞将军府的镖。

    怎么今天却……

    步无尘看似不知所谓的神情下，却藏着一颗玲珑心：“好嘛，还安排了一招‘调虎离山’？”

    “他们如此急切的想把老管家四喜从我身边调走，显然是没安好心！”

    正当此时，步定云很适时宜的跳出来献策：“管家若是信得过我，便让我带辰少主前去治病吧？”

    “这……”

    老管家还是有些拿不定主意。

    “对了，公主殿下既是咱家少主的恩师，不知可否与我等同行？一路上也好有个照应。”

    小公主一听“恩师”这俩字，一股子雀跃傲娇之情、便滋溜溜的往上冒……

