    （感谢猎书强人，鼎力水平仪，艺兴秋月，2021...3131的打赏！！！）

    对于这个所谓的战略研究室，白泽少也听说过。

    虽然不否认他们的能力，但也不会过多的看重，主要是现在的战略研究室已经变质。

    如果说这个机构，最初成立的时候，是出于战事需要。

    那么，如今这个机构，却已经成为许多二代度金，积攒资历的地方。

    这个原本应该发挥大作用的机构，已然变得面目全非，让他很是可惜。

    不过，对于此次他们的预测，白泽少倒也有些认可。

    虽然目前日本人处于风口浪尖，各国势力都在盯着他们。

    但是现在的日本人战事明显处于不利，明显变得疯狂的这些狗崽子，没有什么是他们不敢做的。

    之前炸毁各国使者乘坐的轮船，就是最好的例子。

    而且白泽少根本不相信日本人会真的那么配合，将他们的所有化武给销毁。

    甚至销毁的只是一小部分中的一小部分。

    如果樱花计划真的如战略室预料的那样，日本人将大量化武投入战争。

    那么。

    对于国人的损害，将会是灾难性的。

    甚至，就算是对未来，都将造成不可磨灭的影响。

    这种危害性，由不得白泽少不上心。

    因此直接道：“具体什么情况？研究室那边还有更多其他情报吗？”

    “据他们的推测，以及和盟友的交流，日本人应该藏有数量以及规模非常可怕的一批化武”

    “这些东西如果真的投入，不仅战争走向会被改变，世界恐怕都会被震惊”

    “所以我们必须尽快弄清楚日本人计划的详细内容”

    闻言。

    白泽少一脸严肃的说道：“给上级回电，我会尽快弄清楚这些情报的”

    老五点点头。

    “小泽胜现在什么情况？”白泽少问道。

    “一直都呆在司令部里面，偶尔出来一次也是被池上慧子保护的密密麻麻”老五苦笑道：“想要直接从他身上获取情报恐怕很难”

    “难也要上，给我盯死他”白泽少坚定的说道。

    “我会亲自盯着他的”说道这里的时候，老五一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”白泽少好奇的问道。

    “站长，我们上海站能不能向局里面申请一些人手”

    “或者直接从训练营里面找一些成绩不错的新人也可以”老五无奈的看着白泽少。

    “上海站的情况我知道，只是目前的我们没有时间和精力去培养新人”

    “而选择那些老人，又怕泄露机密，反而有些得不偿失”

    “当然我们的状况迟早要做出改变，不可能一直不增加人手”

    “不过你也知道最近上海发生的大事，我或许在处理完这些以后，就会返回总部”

    “加人的事情，或许会是我的接任者，所以这件事我不会过多插手的”

    “局座的性格，你应该了解，如果我做的太多，反而会引起一些麻烦”白泽少笑着解释道。

    老五点点头没有开口。

    “另外，你找机会亲自见一见刘小兵，和他聊聊”白泽少笑着说道。

    “见一面倒是没什么，怕就怕他有心无力，这种机密别说他一个投诚人员，就是日本人自己知道的也不多”老五摇头道。

    “尽量吧，多方出击，希望可以获得更多情报”白泽少叹息一声。

    其实老五的顾虑与担忧，他又何尝不知道。

    只是目前他们能做的就是努力，争取，无论如何，只要有希望就紧紧抓住。

    就在这时，桌子上的电话忽然响起。

    眉头微微一蹙，还是将电话接起：“主任，池上大佐来特工总部了，他让您立即赶过去”

    “她去特工总部了？为什么我之前没有收到任何消息”白泽少皱眉道。

    “池上大佐这次来这里，是突然来的，事前根本没有通知任何人”秘书为难的说道。

    “那知道她来特工总部是因为什么事情吗？”

    “没说，不过大佐这次来特工总部还带着一个人，而且这个人您也认识”秘书小心的说道。

    “我认识？是谁？”白泽少满脸差异的问道。

    “刘小兵，您的老同学”秘书说完以后，直接变得沉默下来。

    “是他”白泽少轻声呢喃一句。

    刚才的时候，他还和老五说刘小兵的事情，没想到这么快对方就出现在两人眼前。

    “池上大佐是怎么说的？”白泽少问道。

    “她什么都没有说，只是让我通知您”秘书老实道。

    “行了，我知道了，我会很快过去的”白泽少说完直接挂断电话。

    放下电话后，对着老五道：“你觉得池上慧子带着刘小兵过去，会是什么事情？”

    “不知道，但我觉得不会是什么好事”

    “池上慧子对于你和刘小兵之间的关系，可谓是非常清楚，她这个时候带刘小兵过去，就是冲着你”

    “你可别忘记，刘小兵可是立了大功，刚刚才从医院出来”

    “所以站长，做好准备吧”

    “池上慧子的手段或许会出人意料”老五担忧道。

    “是啊，谁都不知道池上慧子带着刘小兵会做什么”白泽少叹息一声：“不管如何，还是要面对的”

    “我先去特工总部，有什么情况，我们之后再联络”

    说完以后，白泽少直接起身，恰巧秘书派来的司机也到了门口。

    没多久。

    白泽少就出现在特工总部会议室里面。

    刚一进门，就看到刘小兵正陪着池上慧子坐在那里。

    轻轻一笑道：“大佐，您看您来的时候，应该提前通知我的，我也好招待”

    “这次真的是怠慢了，待会我请您吃饭，权当是赔罪”

    “的确该吃饭喝酒，因为我有一件喜事要告诉你，而这也是我今天来这里的目的”池上慧子笑着回答道。

    “大佐，不知道您说的喜从何来？”白泽少瞥了一眼边上一直安静的刘小兵问道。

    “来，和你老同学打个招呼吧，怎么说你们也算是久别重逢”池上慧子没有回答白泽少的问题，反而对着身边的刘小兵道。

    “白泽少，好久不见，此时此刻在这里见到我，是不是很惊喜，也很意外”刘小兵上前一步，来到白泽少跟前道。

