    第503章 中途

    和菜市场里买的那些可不同，以上这里的菜品都是选用的最上等的食材。

    毕竟大方的人，从来都不招人讨厌。

    光是黑松露一点点就要四离多！如此美味，大家吃的舌头都快掉了，部分食物，有些人可能一辈子都吃不上。而在座的这些剧组成员，今天在夏凉的带领下，通通吃了个遍。

    吃完以后，每个人都是心满意足。

    没想到夏凉居然这么大方！

    只是这么一顿饭，夏凉瞬间就收拢了整个剧组的人心。

    毕竟大方的人，从来都不招人讨厌。

    而且夏凉这已经不是大方了，简直是扔钱玩。

    买单的时候，那个服务员还多看了夏凉好几眼。

    夏凉轻描淡写的掏出银行卡，一点都不心疼那几块钱的样子，让服务员再次在心中直呼自己看走眼。

    吃完饭，剧组的车直接把大家送回了影视基地。

    夏凉也回酒店去了，因为今天他还要直播，毕竟直播一次就不用再表演了，冲着客厅的陵香说了声。

    “我要开直播了，你电视声音开轻点。”

    “直播？夏哥你还干这个啊！”

    “你知道我是魔术师，表演魔术对我来说是一种乐趣，可以在网上表演给大家看，何乐而不为呢。”

    “那我不看电视了，我要看夏哥表演魔术。”

    “呵呵，随你……那你不要吵哦。”

    “嗯嗯，好的！”

    陵香搬了凳子坐在了夏凉的身边。

    夏凉准备好需要用的道具以后，就打开电脑开始直播了。

    瞬间直播间的观众纷涌而至，由于没有什么准备，夏天也就表演了几个小魔术，可就算这样，直播间的观众也大呼过瘾。

    甚至不少观众保存下来，八倍速一帧一帧的观看也没有发现。

    ……

    “好了，那么今天的直播就到这里结束了，我们下周再见吧！”

    夏凉笑着通过摄像头和直播间里的观众们道别。

    第二天，夏凉赶往了拍摄场地，

    为了节约成本，基本上电影都是会把同一个场景里面的戏给一起拉出来拍掉。

    所以接下来一段时间，剧组把所有在大街上的戏都给一起拍掉了。

    拍完以后就是一些内景戏了。

    内景戏的话三位主演都有互动，夏凉不光和文斌有对戏，和伊菲也有对戏，另外文斌和伊菲也有单独的戏份。

    因为文斌有另外的工作要安排，所以剧组有限把夏凉和伊菲的内景戏先拉出来拍摄了。

    这天，夏凉和伊菲准备演男女主角相隔多年重逢以后的戏，大概的内容就是女主来到了男主表演魔术的场子看表演，然后主角用他的魔术表现出了对女主的思念之情以及满腹疑问——疑问女主有没有爱上她现在的男朋友。

    “今天这场戏呢还是挺重要的，夏凉你一定要演出对女主的那种含蓄的感情以及一丝丝不信任的感觉。”

    “恩，导演你放心，我没问题的。”

    “OK，夏大师你的演技我还是放心的，另外，这一场有很多魔术，你都准备好了吧！”

    “都准备好了，保证能完全还原剧本里写的那样。”

    “那就最好了！”

    曹祎满意地点点头道。

    “其他人都准备好了吗？”

    “灯光还在架设，马上就好了！”

    灯光师一脸歉意的说道。

    “快点快点，不要让大家等着。”

    “马上……”

    过了约莫十分钟，灯光架设完毕，这场戏也正式开拍了。

    “action！”

    随着导演一声令下，演员们迅速的进入了状态。

    ……

    这天，男二带着他的来到了夏凉的魔术馆观看夏凉的表演。

    夏凉换上了古典的白色长衫。

    因为他准备表演画中人。

    只见夏凉缓缓的走到了舞台上，来到了那块空白无图的屏风的旁边。

    朝着场下所有的观众们鞠了个躬，眼神却是紧紧的盯着，那个他深爱的女人。

    ……

    镜头一转，拍到了伊菲。

    本该表现出面无表情，无动于衷的伊菲却因为夏凉的眼神太过深情而发起了愣。

    “卡！”

    曹祎摇了摇头说道。

    “伊菲，你怎么了？表情不对啊！”

    听到曹祎的声音，伊菲才反应了过来。

    “不好意思啊导演，我状态不好，再来一次吧。”

    “恩，好吧……加油。”

    曹祎点点头说道。

    “第三十二场，重拍一次啊！大家加油！”

    副导演吆喝道。

    “action！”

    迅速进入角色的夏凉再一次从后台走了上来，朝着观众席鞠了个躬，随后看向了伊菲。

    伊菲从那双眼中看到了极为复杂的情绪。

    爱恋，思念以及怀疑……

    她感觉自己好像真的变成了柳茵，变成了夏凉的未婚妻。

    一个走神，伊菲再次错过了这个镜头。

    “卡！伊菲你怎么了？要不要休息一会儿？”

    曹祎脾气还算好，伊菲连着失误两次他也没生气。

    “我可能是太累了吧……”

    其实伊菲自己也不知道她到底为什么会这样。

    反正她一看到夏凉的那个眼神，就感觉自己和对方是相爱多年的，青梅竹马的恋人……

    这种感觉太过真实，太过令人沉沦了。

    “那要不要休息下？”

    “不用，再试试吧。”

    曹祎同意了以后，又再一次重拍了这场戏。

    然而，还是一样。

    “对不起，导演！我再试试吧！”

    “不要了，今天这场戏先不拍了，先拍其他的吧。”

    “好吧……’

    “你先休息会儿。”

    “恩，给大家添麻烦了。”

    她一直在思考刚才自己为什么会那么反常。

    为什么夏凉一个眼神就能把她瞬间带入角色拔不出来呢？那演技也太逆天太有感染力了吧！

    就在伊菲苦苦沉思之时，夏凉也拍完了一场戏。

    他来到了伊菲的身边询问着伊菲的情况。

    “说出来你也不要笑我，我就是一和你对戏就感觉自己变成了戏里的人物似的，好像你就是我的未婚夫一样……然后，然后就愣住了……”

    “这样不是好事吗？说明你入戏啊！继续演下去不就行了吗？”

    夏凉笑道。

    “可是这样我总觉得怪怪的……”

    “相信我，你只要按照那个状态演下去保证没问题。”

    夏凉之所以会这么说，是因为刚才对戏的时候，他觉得伊菲的状态其实非常好，只不过她不知道出于什么原因愣着没有继续演下去……

    “真的吗？”

    “真的……”

    “那我试试吧。”

    伊菲想想觉得夏凉说的也有道理，于是她找到了导演告诉对方自己已经没事可以继续演了。

    “真的没事了吗？”

    曹祎疑惑道。

    “嗯，没事了。”

    “那好，就拍刚才那场戏吧！剧务，安排一下。”

    因为现在拍的几场戏都是在同一个场景里的，随便换件外套就能拍另一场戏，所以像这样换也是可以的。

    “都好了吧！那就action！”

    导演一声令下，夏凉再次从舞台后走了出来。

    他深情的望着伊菲。

    伊菲再次感觉自己的心被狠狠的触动了一下，不过这次她没有愣着，而是按照夏凉说的那样保持这个状态演下去。

    于是伊菲表现出了一种淡定中透着惊喜和紧张的感觉——很自然。

    接下来，一切都进行得很顺利。

    “ok！一条过！这次就很好！”

    在夏凉的带动下，伊菲的演技也变得十分的自然，这条毫无悬念的就过了。他们两个人好像真的就像是电影中的张贤和柳茵一般，根本不是演出来的，而是彻彻底底的变成了电影中的人物。

    让人一点都看不出来是在演戏！

    “虽然和我当初想的有点不太一样，但是效果却很好。”

    曹祎笑着说道。

    “伊菲，你的演技什么时候也变得这么自然了？大有长进呀！”

    “我也不知道呀，就是和夏凉对戏的时候我感觉自己一下子就能进入角色……可能是受他的感染吧。”

    “哈哈，看不出你夏凉还有这本事？自己演的自然就算了，还能带动别人的演技也变得十分自然。”曹祎笑道。

    其实伊菲本来演技只能说还算可以，也不是特别特别好。

    但是今天真的是发挥的超级好。

    就连她自己也认为这是夏凉的功劳。

    因为夏凉的那双眼睛仿佛就会说话一样，深深地触动着自己的心，让自己不由自主的就代入了柳茵的那个角色。

    “今天就这样吧，也挺晚了……你们去吃晚饭吧。”

    曹祎说道。

    “好的，那导演我们先走了啊！”

    “嗯，去吧……好好休息。辛苦了，明天再继续。”

    换上衣服卸掉妆以后，夏凉在摄影棚的门口碰到了伊菲。

    “伊菲，你也是去吃饭吗？”

    夏凉笑着打招呼道。

    “对呀，我吃饭去。”

    伊菲淡淡笑了笑道。

    “演了好久有点饿了。”

    “你就一个人？”

    “嗯。”

    “小刘呢？”

    夏凉说的小刘是伊菲的助理。

    “小刘他今天生病了没有来……我今天一整天都是一个人呐。”

    “对哦，确实没看到小刘……既然这样的话，我们两人一起吃饭吧。一个人吃多可怜啊？可能去上个洗手间回来就发现吃的东西被服务员收掉了呢。”

    夏凉的话逗笑了伊菲，她笑的眼睛弯弯的像月牙一般。

    其实伊菲平时和不是很熟悉的人都不怎么说话的更不要说哈哈大笑了，但是不知道为什么今天和夏凉说了这么多话还不顾形象的笑了起来。

    “你说的有点道理。”

    谈笑间，伊菲不经意间对上了夏凉的双眼，她一看到夏凉的眼睛，就想到他们拍戏时夏凉那个眼神。

    瞬间，伊菲的心跳徒然加快了。

    “心跳得好快……我不会是喜欢他吧？不不不，我在想什么呀！那只是拍戏啊……看来我入戏太深了！”

    夏凉看到伊菲面色有异，他关心的问道。

    “伊菲，怎么了？”

    伊菲连忙摇头说道。

    “我没事，我没事……”

    虽然伊菲的反应非常奇怪，不过夏凉也没有再多说什么了。

    女孩子嘛，有的时候想法是比较怪异的……

    “那我们先去吃饭吧……一会儿再说。”

    因为已经很晚了，所以她们也没有去很远的地方，就近来到了影视基地里面的一家餐厅吃饭。

    伊菲和夏凉进入餐厅以后完全没有引起任何骚动。

    因为现在已经很晚了，这么晚还在影视基地的一般都是住在这里的人。住在这里的人以及饭店里的员工经常会看到来这里拍戏的明星，所以说他们对明星也就见怪不怪了。

    看到伊菲以后，这些员工也就多看了一眼，没有其他反应了。

    倒是有些人在看到帅气无比的夏凉以后很是好奇，因为从来没有见过他，而且他和伊菲在一起。

    和伊菲在一起的那个男的谁啊？”

    某个服务员对同伴说道。

    “不知道啊！从来没见过！难道是男朋友吗？”

    “不会的，男朋友不会那么明目张胆。”

    “也是，那这么晚了还在影视基地肯定是一起拍电影的演员吧。”

    “从来没有见过这一号人物呢！估计是新人！”

    “哇哦，新人就能和女神伊菲合作啊？这运气也太好了吧？”

    “运气好？话不能这么说啊，你看这个帅哥如此英俊，我觉得是伊菲运气好才对吧，和这么个小鲜肉一起演戏肯定很爽啊。”

    “看你花痴的样子。”

    这时，夏凉和伊菲看好了菜单。

    “服务员！”

    夏凉招了招手喊道。

    那个说夏凉特别帅的女服务员，连忙抢在其他服务员面前跑到了夏凉他们桌子旁边。

    “您好！请问需要什么吗？”

    女服务员娇滴滴的说道。

    这么近看夏凉更帅了啊，女服务员的口水都要流出来了。

    “要一份馄饨，伊菲你呢？”

    “给我来份蔬菜色拉就好了。”

    “你吃这么少？不饿吗？”

    “没办法，要保持身材啊。”

    伊菲的语气中透着无奈。

    确实，美丽除了先天条件以外也是要后天培养的。

    当然，并不是指整容，大部分女明星为了保持自己的身材，基本都是不吃晚饭的。好吃的甜品也是从来不吃，要知道民以食为天啊，食欲是人类的初始欲望啊。

    为了身材，这些女明星牺牲也是很大的。

    “同情你，那就点这些吧。”

    现在时间已经挺晚的了，东西吃太多不好，所以两个人都只是简简单单的点了一些东西。

    (本章完)

