
　　帝娇好看的眸子是震惊还有恼意，不明白明明给他放了双倍的药，还点了他的穴道，他怎么眼下还有力气？！

　　冷珏将她脸上的喜怒尽收眼底，勾唇轻笑，捏住她的下颌，十分强势，半点不像之前的病秧子。

　　哦豁，这是不装了？！撕破脸了？！

　　“娇娇，这时候不适合分心，既然是你想要的，那么就要好好享受......”

　　她享受个鬼啊，被压的透不过起来的帝娇，没等出口反驳，就见他俊颜低下，薄唇落在了她娇软的唇瓣上。

　　不同于他给人的温润气质，而是透着一股狠劲儿危险。

　　帝娇挣扎间咬了他的唇，一阵腥甜，原本是想要反击的，却不成想，咬了他一口，却发现他轻笑松开了她。

　　他居高临下玩味的看着她，而她整个人却......麻了。

　　她竟然动不了了！他的血有毒？！

　　“娇娇，这样也好，你会老实一些，好好配合，毕竟这是你想要的......”

　　冷珏说完，一把将床帐放下，两个人的衣衫散落一地，红烛微动，满是春光。

　　接下来，红鸾帐暖，后面发生的事情，是毛线球花钱也不能看的剧情！

　　翌日。

　　帝娇醒过来之后，感觉身子都快散架子了，比以前她在魔界，征战三天三夜打架还要累，她不由吐槽这身体实在是太弱了。

　　而她醒了之后，捏了一下神戒，想要问问心动值多少了。

　　结果......

　　脑中满是神戒的哭声还有碎碎念......

　　【呜呜......我对不起宙神，没有保护好他，宙神竟然主动被你这个魔女玷污了，他可是三界里从不近女色的高岭之花啊！现在他跟我一样，都被你抢了......】

　　帝娇无语，不屑的说道：【毛线球，他跟你可不一样，他闷骚的很。嘴上说不要，主动折腾起来比谁都骚。查查现在心动值多少了？】

　　神戒忿忿不平，刚要用心动值打脸帝娇，查到结果却不可置信。

　　【心动值......20！】

　　怎么睡一晚上就涨了20心动值，这还是当初那个禁欲不近女色的宙神吗？！

　　帝娇心情不错，【啧......男人啊......】

　　这不屑的语调，给神戒一下子干抑郁了。

　　“大小姐，这些衣服都是世子昨天送来的聘礼，都是名贵的料子，昨晚上命京都最好的绣娘连夜赶制的......”

　　“您瞧瞧，这衣服是否合身？”

　　帝娇点头，随后结过了丫鬟递过来的单子，“大小姐，这些都是世子昨天给的聘礼单子。”

　　“世子对大小姐真好，这次的聘礼还有满城的红菱布，艳羡了整个京都的女子呢！”

　　两个丫鬟在这里兴奋的说着话，将军府中的丫鬟不多，大部分都是小厮护卫。

　　而这两个丫鬟，确切来说，还是当初原主娘亲活着的时候，给柳娇准备的陪嫁丫鬟，养在将军府训练一些功夫，想要让她们跟着柳娇嫁给太子，日后进宫保护她。

　　帝娇看了一眼诸多明艳的衣衫，忽然想起了昨天初见冷珏他穿的白衣，忽然破天荒的没有选艳丽的颜色，而是选了一件白衣。

　　不过这白色的衣衫，料子可不简单，跟红菱布一样，在阳光下宛如珍珠散发的光华，柔和却好看，再配上金丝银线的刺绣，穿上十分的华贵大气。

　　帝娇梳妆好了之后，看着铜镜里的自己，身后的丫鬟们都一阵惊叹，“大小姐长得真美，明明比京都第一美人柳莹莹美多了......”

　　“柳莹莹根本跟大小姐比不得，大小姐能文能武，她只会狐媚子那套......”

　　帝娇起身，“行了，带我去见外祖父。”

　　“是，大小姐。”

　　......

　　帝娇出了院落，跟着丫鬟们走在连廊里，这才有空打量将军府，将军府的设计错落有致，庭院也精巧，可是因为后来没落，现在倒是没有新的植被放在府中，所以显得有些破旧空荡。

　　帝娇住回将军府的目的，也是为了原柳娇的心愿，护住帝家，按照剧情的发展，帝老将军没多久就去势了，因为没有好人参吊着性命。

　　“大小姐，不好了！老将军刚刚醒过来，吐血了！”

　　帝娇刚走到院子门口，就看见了哭着出来的小厮还有副将......

　　帝娇迅速的走了进去，见床上的老人行将就木，身子瘦骨嶙峋，唇角还带着血迹，眼看就要不行了......

　　可是，他的意识却清醒了过来，看着帝娇，混浊涣散的眼睛却忽然亮了起来，颤颤巍巍的向帝娇伸出手......

　　“娇儿，咳咳......你回来了......”

　　“外祖父。”

　　帝娇一把握住他的手，能感受到他对自己的喜爱还有不放心，什么都没说，却将牵挂盈了满眼，不由让她想到了魔界里，对自己疼爱无比的家人。天籁小说网

　　“娇儿，日后你一定要保护好你自己，咳咳......不要任性，若有万一，你拿着这个......”

　　帝老将军将一个贴身的挂件拿了出来，是镇守边疆的虎符！他将唯一能保命的东西，给了帝娇。

　　“外祖父，您别说了，等您醒了，你亲自保护娇娇，有你在，一定没人敢伤娇娇分毫。”

　　帝老将军眼眶泛红，铁骨铮铮一生，却护不住帝家的血脉，让他不能释怀。

　　他还想说什么，却没有多少力气的，帝娇却握住他的手，神戒触碰到他的手心。

　　帝娇在脑中跟神戒说，【治愈他的疾病，要用多少神力？】

　　神戒严肃的说道：【可以延长他十年的寿命，不过如果这样做，你在这个位面，就不能在动用我的力量了。因为每次穿越到一个新位面，我的神力都是根据那个世界的灵气而定的。】

　　【好了，知道了，将他的寿命延长十年，就现在！】

　　神戒听从帝娇的话，虽然想劝她考虑一下，毕竟后面也许会有危险，需要用到自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第10章 她看上的，必须是她的（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 