
　　毒蜥眼里满是震惊，但现在不是犹豫的时候，他一咬牙，另一只手握拳，朝着温妮莎头部挥去。

　　但温妮莎的动作更快，她往后一拉，毒蜥的脚步踉跄了一下，随之而来的，就是一阵剧痛。

　　鲜血涌现出来，温妮莎的单手剑已经将毒蜥的手臂齐根斩断。

　　这位爱好制作标本的恶人，在此刻哀嚎了起来，但在下一刻，温妮莎的单手剑就已经到他的喉咙处。

　　鲜血二度喷发，毒蜥用仅剩的手捂着喉咙，眼睛却望向角斗场的高处，眼里满是哀求。

　　只是，温妮莎更加干脆利落，单手剑再次挥动，剑尖从毒蜥的眼眶穿过，将他钉在了地上。

　　一个标本诞生了，毒蜥半跪着，身体往后倾倒，做成了一个拱桥的样子，单手剑作为支柱，仅剩的手臂朝着空中抓去。

　　战斗结束的很快，观众过了一会，才爆发出了欢呼和掌声。

　　三剑，将一个五连胜的角斗士杀死，温妮莎在此刻展现出了她的实力，也赢得了尊重。

　　观众们开始喜欢这个异国角斗士了，不说别的，毒蜥这个死状，他们觉得大快人心。

　　“胜者，温妮莎！”

　　主持人宣布了结果，观众这时才知道真名，纷纷喊了起来。

　　喊得最欢的，自然是赢钱的那些人，而选了毒蜥的那些人，小声咒骂着，却不敢大声说出来。

　　“不败的剑斗士！”

　　李闻旁边突然响起一声大喝，声音很耳熟，就是莱艮芬德说的。

　　随着这句口号响起，其他人也接着叫喊了起来。

　　好家伙，捧杀是吧，没想到莱艮芬德这个浓眉大眼的也开始带节奏了。

　　李闻看着莱艮芬德，他却笑了笑，解释道：“没有退路了，不是吗，我们需要一个英雄形象。”

　　“确实。”

　　踏上角斗场后，就没有后路了，唯有抗争，其中最大的助力就是民众。

　　莱艮芬德在民间威望高，但皆是友好温和的形象，无法作为英雄，最多是一个辅助者。

　　本来是打算以古留兹理德作为牌面，他冲击过高塔，能吸引一些想反抗的人。

　　但现在的温妮莎更具备英雄的潜质，若是十二场不败，届时呼臂一振，能将大部分的人带动。

　　因为在人们眼中，温妮莎是不败的剑斗士，没有人能阻挡她的前进。

　　在角斗场中，毒蜥的尸体已经被拖走，温妮莎抬起头，环顾着四周，最终，视线在李闻这边停下。

　　李闻本人还没做出什么回应，旁边的莱艮芬德就很自来熟地朝着温妮莎挥手。

　　他被逗笑了，抬起手给莱艮芬德的后脑勺来了一记，然后对温妮莎竖了个大拇指。

　　至此，角斗结束了，接下来还有其他人登场，但李闻也不认识，所以打算先走了。

　　但在他刚转身，准备离开的时候，却被莱艮芬德拉住了衣服。

　　“别急着走啊，一会还有场大戏。”

　　“什么大戏？”

　　李闻停下了脚步，有些好奇，莱艮芬德口中的大戏是什么。

　　在看完温妮莎的角斗之后，他觉得已经没什么精彩的东西会出现了。

　　莱艮芬德这时就开始卖起了关子，闭口不言，只是默默再给李闻递过来一瓶啤酒。

　　谜语人滚出蒙德，不过看在这瓶啤酒的份上，他就留下来继续看吧。

　　李闻和莱艮芬德慢慢聊着，到啤酒见底了，他说的大戏终于要来了。

　　在场中，闸门打开，从里面走出了十名角斗士，观众的情绪被调动了起来。

　　主持人也说起了规则，这次外面的狩猎队在雪山抓到了一个强大的生物。

　　而这十名角斗士作为挑战方，若是能战胜这个生物，就能脱离奴籍，重获自由。

　　这句话吸引了不少人的注意，特别是在角斗士房间里的人，纷纷走到了窗边，看着外面。

　　温妮莎也是如此，不过当她走过去的时候，人们纷纷让出了一个空位，这就是威慑力。

　　看嘛，苍蝇就这样消失的，手握利刃的时候，它们会闭上嘴，默默让路。

　　“好！比赛开始，让我们迎接这位新的角斗奴！”

　　闸门在慢慢升起，但里面的生物就已经走到了门前，抬手一拳，铁制的闸门被打飞了出去。

　　随着脚步声响起，隐藏在阴影的生物露出了样貌，是一只丘丘霜铠王。

　　霸王般的气势爆发出来，不少观众都惊呼了一声，而场上的角斗士，步履变得沉重了一些。

　　没想到贵族竟然能抓到一只丘丘王，要知道丘丘王实力不低的。

　　击杀的话，一个莱艮芬德配合一些精锐士兵能杀死，但活抓，至少也需要两个莱艮芬德。

　　李闻看着丘丘王的样子，它身体上有不少的伤痕，四肢捆着粗大的铁链，和偷盛宴的塞拉斯差不多的形象。

　　“吼！”

　　一声怒吼响起，丘丘霜铠王捶打胸痛，周围的环境变得寒冷，它本身也覆盖了一层霜雪铠甲。

　　它猩红的瞳孔望着场上的角斗士，作为丘丘人中的王者，它也有王的骄傲。

　　像个被圈养的野兽一样，让别人围观看戏，它内心升腾起无尽的愤怒。

　　李闻在栏杆旁边往下看着，他虽然现在的身体是丘丘人，但也不会对丘丘人这个群体有照顾之心。

　　最多是不会再主动进攻，而他现在只觉得可悲，用困兽来形容这只丘丘王最为贴切。

　　在角斗场中，丘丘霜铠王已经与角斗士交上了手，但不是想象中的碾压场面。

　　被选出来打丘丘王的角斗士，本身的身手也不错，还能周旋一会。

　　在场的十个人都很清楚，只有眼前的丘丘王死了，他们才能活。

　　配合不算默契，但起码也能相互打个掩护，借着这个共同目标，他们成功抵挡住了丘丘王的进攻。

　　丘丘霜铠王击退了进攻的角斗士后，喘了下气，它并非巅峰状态，被抓捕的时候留下了许多伤口，现在有部分已经崩裂开来。天籁小说网

　　“吼！”

　　周围的冰元素迅速汇聚，在表面的血液被凝结成了血块，丘丘王往前一挥拳，十几个冰块朝着角斗士那边飞去。

　　大难临头各自飞，角斗士纷纷跑开，说到底，他们还是一群乌合之众，危机时刻只会想着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十一章 丘丘霜铠王免费阅读。https://xs.23sk.com 