    当然鸠摩智能够将一身修为修炼至无上大宗师之境，足可见其在武道方面的才情，若非是心思驳杂的话，就算是进阶天人之境也不是什么难事。

    论及修为的话，楚毅足足差了鸠摩智一个境界，如果说不借助气运祭坛的话，楚毅甚至都不是鸠摩智的对手。

    就见太湖之上，楚毅同鸠摩智二人你来我往，短短的几个呼吸的功夫，两人便已经交手了数十次。

    这会儿鸠摩智感觉自己应该是摸透了楚毅的底细，在他看来，楚毅的修为并不比他强，而他完全可以凭借着丰富的经验一点点的碾压楚毅，只要让他寻到楚毅的破绽，绝对可以给楚毅致命一击。

    就在鸠摩智心中闪过这些念头的时候，楚毅身上气势陡然暴涨，下一刻就见楚毅探手向着鸠摩智抓了过来。

    如果说楚毅的修为真的只是大宗师，或者是无上大宗师的话，以鸠摩智的修为，楚毅这一抓还真的抓不住鸠摩智。

    然而楚毅瞬间借助气运祭坛将一身修为提升至天人之境。

    天人之下，尽皆蝼蚁，这话虽然说有些夸张，但是却也是事实。

    纵然是无上大宗师之境的强者，面对天人强者的时候，也最多是能够勉强挣扎一下，即便是最弱的天人强者也完全可以轻松碾压大宗师强者。

    鸠摩智下意识的闪避，其身形也非常之快，甚是施展开一苇渡江的轻功，在湖面之上瞬息挪移出百余丈，可是他的速度虽然快，却也快不过楚毅。

    楚毅那一只手就像是没有变幻位置一般，仍然是笼罩着鸠摩智周身，等到鸠摩智察觉到不对的时候，楚毅的手已经落在了鸠摩智的身上。

    一股可怕的力量席卷鸠摩智全身，当场就见鸠摩智给封住了全身的修为。

    噗通一声，鸠摩智整个人坠入湖中，一阵剧烈的咳嗽，愣是灌了一肚子的湖水，如果说不是楚毅随手将鸠摩智从湖中提出来的话，恐怕这会儿鸠摩智已经被生生的淹死在太湖当中了。

    随手将狼狈无比的鸠摩智丢在一旁，楚毅没有去理会鸠摩智那难以置信的眼神，而是径自走进了还施水阁当中。

    相比还施水阁，鸠摩智在楚毅眼中自然也就不那么重要了，况且鸠摩智已经被他给擒下，待他将还施水阁当中的诸多典籍翻看之后再做理会。

    鸠摩智先前在还施水阁当中却是搜刮了不少的武功秘籍，能够被鸠摩智给看重的武功秘籍显然不会太差，纵然是放眼江湖之上，说不得会惹来不少人的争夺。

    除了极少数的顶尖的武道功法之外，姑苏慕容一脉倒是收集的非常之齐整，甚至一些门派自身便已经失传了的功夫，在还施水阁当中都能够找得到完整的传承。

    当然在这还施水阁当中，楚毅所看重的不多，其中便有慕容家的传承。

    斗转星移神功、参合指等寥寥几门由昔日慕容龙城所开创的功法，这几门功法放眼江湖之上那都是最顶尖的传承。

    如果说是一般人的话，在还施水阁当中想要找到参合指、斗转星移神功这几门慕容家的核心传承还真的没有那么简单，但是鸠摩智同慕容博交情不差，竟然知晓慕容家的核心传承在这还施水阁当中的存放之地所在。

    楚毅根本就不用费心去寻找，以鸠摩智的见识，可以说这还施水阁当中所藏的武道秘籍当中最有价值的已经被鸠摩智给挑选了出来。

    果不其然，当楚毅在一面书架之前看到一个包裹的时候，楚毅走上前去，随手将那包裹打开，就见一摞大概十几本书出现在了楚毅的面前。

    最上面的一本便是慕容家嫡传的参合指，参合指乃是一门指功，虽然说不如大理段氏的六脉神剑，可是却能够同一阳指相媲美。

    江湖之上论及指功的话，一阳指、拈花指、参合指、弹指神通这些皆是赫赫有名的指法，而参合指之名更是因为慕容家之名而响彻天下。

    因为楚毅修行葵花宝典，并且在葵花宝典的基础上走出了自己的道路的缘故，所以就算是有葵花老祖所留下来的葵花宝典做为参考，却也不足以让楚毅开创出下一个境界的修行之法。

    当然想要解决这个问题，最好的办法便是博采众家之长，将各家各派的长处提炼出来，然后化入到自身所修行之法当中。

    其实楚毅如果愿意的话，倒也不是无法推演出下一步的功法，但是楚毅却是不慌不忙，一方面是在夯实自身基础，另外一方面也是想要将他所修行之法推演至完美。

    正所谓万丈高楼平地起，一步差，步步差，楚毅比任何人都清楚基础的重要性，所以他宁愿压制自身修为的提升，否则的话，以楚毅的能力和手段，真的想要提升修为的话，可能这会儿楚毅已经拥有了可以同无上大宗师相媲美的修为了。

    不过是盏茶功夫而已，楚毅便已经将鸠摩智所搜刮的那几本高深的秘籍统统看过。

    识海之中，气运祭坛震动，不过楚毅的注意力却是转移到了不远处的书架上去。

    在那书架之上，一卷卷的武道秘籍正摆放在那里，这些武道秘籍虽然说不比方才楚毅所看的那几本高深，但是有一点却是不得不承认，那就是这些秘籍能够传承至今，尽皆是经由前人一代一代改善而来，可以说已经完善到了一定的程度。

    楚毅翻看一篇篇的武道秘籍不是为了修行这些秘籍，而是要透过这些秘籍，提炼当初开创这一门功法的先贤的精髓。

    每一门功法练到了极致都非常之可怕，其他不说，就说江湖之上流传最广的太祖长拳，很多人看来，太祖长拳就是一门再普通不过的拳法。

    但是当初太祖皇帝赵匡胤便是靠着一手太祖长拳打遍天下无敌手，那个时候，太祖长拳便是天下最强的拳法，那时谁又敢说太祖长拳弱呢。

    还施水阁当中所收集的武道功法不下数百门之多，差不多囊括了江湖之上六七成的武道功法。

    翻看过这些功法，楚毅心中不禁为慕容一族的恒心而钦佩，这么多年努力收集江湖之上的功法，历时上百年之久，真的收集了如此之多的功法。

    当然这些功法却是便宜了楚毅，如果说先前楚毅之所以压制修为停滞不前的话，是怕自身基础打的不够敦实的话，那么如今楚毅汲取了数百门功夫的精髓所在，只需要将之彻底的融入自身，那么他便可以轻而易举的突破之无上大宗师之境，就算是天人之境，也不是不可以一窥。

    天边蒙蒙亮，太湖之上静悄悄的，然而这个时候却是有一艘小舟正缓缓的接近还施水阁。

    小舟之上，两道身影却是隐约可见。

    “王姑娘，小心一些，千万不要惊动了官府大军，否则的话，我们想要潜入燕子坞只怕没有那么容易。”

    说话之人赫然是一名翩翩公子，这人看上去柔柔弱弱，却也生的面冠如玉，浑身的贵气。

    而小船之上那名女子则是生的眉目如画，乍一看整个人仿佛是从画中走出来的谪仙一般。

    如果说这会儿楚毅看到二人的话，只听二人对话，怕是第一时间就能够猜到二人的身份来历。

    那翩翩公子不是别人，赫然是大理段氏镇南王段正淳之子，段誉。至于说那名女子，自然是姑苏王氏之女，王语嫣。

    少女看向燕子坞的时候，一双美目当中隐隐的有担忧之色闪现。

    就在白日里，少女听到侍女偷偷的议论，说是有官军在围攻燕子坞，慕容家已经成为反贼。

    当时少女听了就差点昏过去，少女很清楚自己表哥这些年一些为了兴复大燕所做的诸多准备，就连其名字都取做复，可见慕容家对于兴复大燕的坚持已经是深入到了灵魂深处。

    要说慕容家造反，少女并不觉得慕容家有什么冤枉的，但是官军围剿燕子坞，在少女看来，她那位表哥只怕是危险了。

    为此少女偷偷的跑出庄子来，央求段誉带她潜入燕子坞。

    段誉一脸痴迷的看着少女，努力的控制着小舟的方向一点点的接近燕子坞所在。

    很快小舟便出现在了还施水阁附近。

    王语嫣虽然说很少前来燕子坞，但是这并不意味着她对燕子坞附近的地形不熟悉。

    还施水阁做为慕容家的禁地之一，王语嫣虽然说没有进入过，却也是记忆深刻。

    当看到还施水阁的时候，王语嫣眼睛一亮向着段誉道：“段公子，我们就在这里下船吧。”

    段誉看了还施水阁一眼，对于王语嫣的提议那自然是无有不可，同时小心翼翼的掌控着小船靠近还施水阁。

    长长的石板桥之上，被楚毅封印了一身修为，随手丢在那石板桥之上的鸠摩智躺在冰凉的石板桥之上已经过去了有几个时辰之久，甚至可以看到天边渐渐升起的太阳，天边一片红光，看得出要不了多久，太阳便要升起。

    这会儿鸠摩智在石板桥之上一紧躺了大半夜，虽然说一身修为被封印，却也没有受到太大的苦楚。

    唯一让鸠摩智感到难以忍受的就是他堂堂吐蕃国师，竟然被楚毅随手丢在这石板桥之上。

    就算是做为俘虏，那也要得到一定的尊重啊，好歹他也是吐蕃国师不是吗？

    可是楚毅就那么将他给丢在外面，仿佛是一点都没有将他给放在心上。

    当然鸠摩智心中无比的懊恼，万分感慨自己实在是太过大意了，明明见识过楚毅对付赫连铁树等人的情形，竟然在面对楚毅的时候放松了警惕。

    鸠摩智想来，只要他足够小心谨慎，不给楚毅机会的话，就算不是楚毅的对手，他至少也能够从楚毅手中逃脱不是吗？

    正当鸠摩智心中懊恼不已的时候，一阵哗哗的水声传来，紧接着就听到段誉同王语嫣之间的对话。

    “有人来了！”

    鸠摩智心中一紧，他好歹也是吐蕃国师，若是这般狼狈的模样被人给看到的话，岂不是要颜面尽失吗？

    也亏得鸠摩智都这个时候了，竟然还想着颜面的问题。

    小船靠近还施水阁，等到靠岸的时候，段誉一个跃身从小船之上跳了上来，向着王语嫣伸手道：“王姑娘，小心一些！”

    王语嫣看着段誉，脸上一红，缓缓伸手，拉着段誉的手这才小心的上了岸。

    “咦，这里怎么会有人？”

    段誉目光恰好扫过不远处的鸠摩智，当看到躺在石板桥之上的鸠摩智的额时候，段誉只感觉对方有些熟悉，下意识的惊讶道。

    王语嫣同样是向着鸠摩智看了过去，显然是不大明白，为什么会有一个人躺在这石板桥之上。

    不过王语嫣只看了一眼便判断出鸠摩智的状况，向着段誉道：“段公子，这人被封了全身穴位。”

    段誉的注意力可以说大半都在王语嫣的身上，闻言立刻向着王语嫣道：“王姑娘，这里是你家表哥的地盘，不如我们去寻了你家表哥前来。”

    也就是段誉了，换做其他人怕是也能够想到鸠摩智躺在那里不对劲，就算是王语嫣也忍不住白了段誉一眼道：“段公子，你且去询问一下，到底发生了什么事。”

    因为官兵围剿燕子坞的缘故，再加上看到鸠摩智躺在那里，王语嫣隐隐的觉得有些不对，所以让段誉询问鸠摩智一下。

    段誉走上前去，看着躺在那里的鸠摩智，突然眼睛一亮，盯着鸠摩智道：“我想起来了，你……你是吐蕃国师鸠摩智。”

    看着段誉那一副兴奋的模样，鸠摩智却是有一种崩溃的冲动，他怎么都没有想到有朝一日竟然会有这么一日。

    就见段誉冲着鸠摩智一礼道：“大师，您这是怎么了？”

    对于鸠摩智，段誉并没有什么好感，但是其秉性纯良，眼看着鸠摩智躺在冰凉的石板之上，不禁上前去，伸手将鸠摩智给扶了起来道：“大师修为高深，难道说还有人能够胜得了大师？”

    当初鸠摩智在天龙寺大闹一场，给段誉留下了极深的印象，所以说段誉对于鸠摩智被人给制住感到非常的惊讶和奇怪。

    这会儿王语嫣冲着段誉道：“段公子，你点这位大师哑穴可以为大师解开穴位。”

    “哦！”

    段誉应了一声，伸手向着鸠摩智身上一处穴位点了下去，凌厉的劲力透入鸠摩智的体内，就见鸠摩智的身体微微一颤，紧接着就听得鸠摩智冲着段誉道：“段公子，还请帮贫僧解了全身穴位，贫僧定有厚报。”

    段誉看着鸠摩智，不知道想到了什么，闻言连连摇头道：“大师，不是在下不帮你，实在是我也不知道该如何帮你解穴啊！”

    这会儿王语嫣站在一旁开口道：“段公子，这位鸠摩智大师我听表哥提起过，是姑父大人的故交好友，你就帮他解了穴位吧。”

    对于段誉来说，只要是王语嫣开口，不管什么事情，段誉都不会拒绝。

    这会儿听王语嫣这么一说，段誉略微犹豫了一下道：“王姑娘，不是我不帮，实在是我也不知道该如何帮大师解穴啊。”

