    第578章还没原谅我吗

    陆宁一双眼睛看着他，内心慌张，但是面上冷静。

    “霍老师。你这样被人看到是解释不清的。”

    霍津言看着她，往前一步更近了一些。

    “不需要解释。”

    他声音低沉。

    霍津言这才明白，就算你拼命避嫌的人，也是会被造谣的，就算什么都没有也会被人说成各种样子。

    本以为放手才是最好的选择，保护了她。

    但是没想到有些时候有些人只会相信自己想象出来的东西。

    既然如此那他何必再纠结呢。

    总归会被人当成那个样子，那便就是那个样子吧。

    总归都要有个人来护着她，爱着她，那为什么又不能是自己呢。

    交给别人来，他们会做的更好吗？

    倒不如自己亲自来，拼了命的去保护她，难道还保护不了吗？

    拱手于人他也做不到，也不想做。

    面前的这个人，他什么时候都不会放开了！

    陆宁看着他，还有些没明白他的意思，不知道他要做什么。

    她的后背慢慢的抵上了墙壁，腰间的手传来温热的温度。

    “还没原谅我吗？”

    陆宁一愣，眼睛看着他。

    霍津言再次凑近了些：“还在生气吗？”

    陆宁愣了下，双手撑在他的胸前推着他，有些无措的眨了眨眼睛。

    随后抬眸看着他：“霍老师……”

    霍津言目光灼灼的盯着她，陆宁能清楚的看到他眼中自己的倒影。

    霍津言侧了侧头，声音和气息喷洒在她的耳边。

    “我很快就不是你的老师了。”

    陆宁听到他低沉的声音说着这句话，耳后有些发痒。

    陆宁看着他，看着他一双眼睛，眼神中都是认真。

    陆宁莫名的心跳加快。

    不是老师了……所以呢？

    她没明白。

    但是……不是老师了，就可以做很多事情了。

    霍津言抬手帮她拨开眼前的发丝，动作很慢很温柔，带着没有说出来的情愫。

    陆宁看着他的动作，手指轻颤，手上的力道渐渐的松了。

    她突然噎住了，一句话都不会说了。

    突然发现这样的霍津言，让她有些招架不住。

    霍津言的手指碰了碰她的耳朵，声音再次传来：“你让景之叫我叔叔？”

    陆宁一愣，话题突然转了一个弯让她猝不及防。

    “啊？”

    她下意识的啊了一声。

    不知道为什么，看着此刻的霍津言，陆宁的冷静什么都没有了。

    她眨了眨眼，小声问了一句：“不，不可以吗？”

    霍津言看着她的样子弯唇笑了。

    凑近看着她，呼吸喷洒在她的脸上。

    “不可以。”

    他尾音有些上挑，靠得很近，暧昧的气息包裹着陆宁。

    让她有瞬间的飘忽。

    霍津言看着她手上的项链，微微后退了一步，陆宁松了口气。

    却见他拿起自己手上的项链，轻轻解开看过来。

    下一刻他就再次走过来，把项链戴在了她的脖子上，冰凉的触感让陆宁下意识动了一下肩膀。

    霍津言的凑近让她再次忍不住呼吸一窒。

    他站的很近很近，以一种拥抱的姿势在她的脖颈后面给她扣好项链，但是并没有着急离开。

    眸光落在她光洁的后背上。

    从这个角度看过去能看到她后背露出来的一点浅浅疤痕。

    (本章完)

