    第56章 仙酿惹祸方赫怒

    时间就在方赫思虑道元子的事情，和千落的胡思乱想中漫长的度过了，直到第一盘菜端上来，才打破了平静。方赫从沉思中惊醒，才发现怠慢了千落，连忙说抱歉，千落也惶恐的答应，两人在吃菜品酒时候才化解了尴尬，毕竟男人只要有酒就无话不谈了，喝了一口方赫开始皱眉了，千落也看出了不对，小心翼翼的问道：“此酒不合口味？”

    方赫摇摇头也不说话，直接从储物空间，拿出一瓶小塔灵酿造的灵果酒，打开盖子，一阵扑鼻的酒香弥漫整栋上上居，甚至大街上行人都开始驻足闻香，店老板也三步并成两步的立马跑了上了，找到香气来源。看到方赫手里的酒瓶眼里全是满满的灵石。

    毕恭毕敬的上前问道：“上仙可否提供此酒来历。”

    方赫说道：“此酒乃是自己闲暇无事时候酿制的。”其实方赫已经知道老板所求了，所以继续解释道：“此酒主要是优昙钵果，曼殊沙华，九转仙桃等酿造的，物以稀为贵，现在可是喝一瓶少一瓶了。”

    老板立刻也明白了此物不是自己可以沾染的。便退而求其次道，“能否品尝一口。”毕竟一个酒店老板见到美酒也是想品尝一下的。

    方赫也不疑有他，让老板那几个杯子来，一一斟满。

    “请”，举起示意一下就要一起饮酒。

    “且慢”此时酒楼又上来一个仙人阻止他们喝酒，方赫略有不喜，毕竟一再的被打扰。不耐烦的说道：“何事。”

    “这些仙酒我家老爷全包了，你们别喝了，赶紧倒回去。''来人趾高气昂的说：

    方赫怒道：“滚”

    “你知道我家老爷是谁吗就敢让我滚，你是不是不想在仙界混了”来人继续叫嚣道：

    方赫挥一下衣袖骂道：“阔噪，让你滚，你就滚，费什么话，“袖口的空间之力发动，挥舞间那个叫嚣的仙人就被压缩成拇指大小被方赫扔出窗外。

    方赫转过头来对着千落和店主说道：“来我们继续，不要让一些垃圾坏了心情。”

    “干”

    再美的酒也挽救不了店主此时的心情，毕竟怕这个请酒的仙长走后，被那个有后台的迁怒，苦着脸喝下去心道：“早知道就不上来了，虽然这个酒美的就像舌尖上演绎一番法则，可是心情一没，也索然无味了。贪杯的后果啊。”

    店家也是好像开始劝方赫早点走，免得遭到报复。

    方赫此时也看出了端疑，知道让店家难做了。毕竟店家跑了和尚跑不了庙啊！方赫也不着急走了，既然店家如此为难了还能劝自己远离，也是良善之人，到想看看何方神圣如此霸道无理，替店家消除隐患。毕竟自己还没有怕过谁。

    此时店家也越来越着急，不断的劝方赫离去。

    方赫看了看还在表面故作镇定，两腿在打颤的千落无奈的笑了笑心道：“什么时候仙界也如同人间一样市侩了，也开始结营私党了，这就是五师兄极力推选的仙界之主干的好事。自己去奋战多年，没想到仙界竟然还有老爷了。”

    神识开始遍布仙城，想要找出哪家大人如此高调。发现就在楼下一辆仙驹车架里，一个修为连准圣都不是的金仙，正在训斥那个被方赫缩小的拇指小人，看样子也无法解除方赫的空间压缩。

    正在给自己找台阶所以只能不断的训斥，但是自己也不敢上楼来，也不敢在派人招惹上仙了。

    但是方赫没打算放过他。一股准圣的威压从三楼降下来，直接压到这个老爷身上，直接跪了。知道自己招惹大能了，马上开始求饶。在不断的求饶中，方赫放松了威压，这种精准的威压连仙驹都没有感到，周围的仙仆也不知所措，老爷怎么突然求饶。

    连忙去扶老爷可是为什么老爷如此沉重，根本扶不起来。吓得眼泪都要流出来了。等到方赫把威压撤了后，老爷颤颤巍巍的跪地请求饶恕。

    方赫一声：“滚”

    老爷马上吩咐仙驹回府，心里却乐开了花，毕竟上仙没有追究自己，已经是万幸了。下次可不敢在招惹了只可惜没有看到这个仙人样貌不知道下次是否得罪，虽然自己投靠仙主可是远水解不了近渴，刚才要是那个仙人一怒吧自己灭了，还不是自己遭殃，仙主估计巴结他还来不及，那可能为了自己惩罚那个上仙，还是先躲一段时间吧。下定决心开始收拾细软，带上家眷逃离浮空城。

    方赫见他逃走也不再在意，看到店主如此唯唯诺诺也只好安慰一下说道：“告诉他那人不敢找店里麻烦，要是找店里麻烦捏碎这个。我就来帮忙。”说完递上一个玉佩。

    店家连忙视若珍宝的拿了起来，但是内心却并不平静，刚才听到楼下杀猪般的求饶声，就知道面前这位上仙也不是善茬。以不知名的手段教训了那个老爷。把玉佩牢牢地抓在手心，一再的道谢，方赫此时也没了继续吃饭的乐趣，挥了下衣袖把桌上的菜收起大半未动的，给千落留下一部分，顺便把那袋仙石也留下，就在店主和千落的眼皮底下直接消失了。

    两人惊恐不已，知道是大能降临。一再的作揖，请礼。让上仙勿怪怠慢之罪。

    方赫觉得现在的仙界似乎陌生了许多，难道是自己去杀敌太多有幻觉了，思虑一下还是去问问大师兄吧。也好久不见了。

    展开神识扫荡一下仙界，找找大师兄，却没想到此举弄得鸡飞狗跳的，好多仙界准圣以上的都觉察到了强横的神识，还以为圣人临凡了，吓得都赶紧收回自己的神识。生怕触怒了这股强大的神识，正在大家怀疑中。

    方赫找到了大师兄，一个念头直接出现在师兄面前。挥手间大师兄面前的敌人就被方赫收了起来。大师兄直接傻眼了，正打着快乐着，怎么敌人就没了，毕竟以前守护仙界经常打架习惯了，正好手痒找人切磋，让人不顾及的打，虽然看似生死大敌。又不是真的敌人，连忙问方赫那人怎么了，央求方赫放人。

    (本章完)

