    看到楚枫拔枪对准班纳特，三个队友倒是不以为然，一群剧情角色却紧张了起来。

    “带路。”楚枫并不理会其他人的反应，手中冲锋飞旋一圈，干脆利落地插回背后。

    班纳特这才松了口气，走在前面推开门，带着他往楼下走去。

    “嘿，爱丽丝！”卢瑟跟了上去，急忙劝阻道，“我不知道你和克里斯是什么关系，但他是个危险份子，你不能——”

    他的话还没说完，楚枫便回头睨了他一眼，好笑地问道：“有我危险吗？”

    卢瑟愣了一下，一时间竟不知该作何言语。

    就这样，楚枫去到了关押克里斯的大厅。

    这里四处都插着燃烧的火把，还有个正在看书的中年光头，坐在凳子上守着牢笼。

    不同于囚犯的监室，克里斯被锁在长方形的巨大铁笼里。

    克里斯·雷德菲尔德，《生化危机》系列游戏的主角之一。

    S.T.A.R.S组织，阿尔法小队成员。

    在游戏里是当之无愧的猛男，先后干爆包括混沌丧尸在内的五个大BOSS，两次拯救世界。

    可惜在电影里，只是个毫无表现力的配角罢了。

    “放我出去，”克里斯双手握住铁栏杆，趴在门边，“我知道怎么离开这里。”

    “退后。”楚枫快步走向牢笼，并“锵”的一声抽出飞虹剑，在手中飞旋出两圈银色剑花。

    寸头短发的克里斯意识到了什么，难以置信地看向他，惊喜地向后退开两步。

    “咔嚓——”

    楚枫一剑劈落，铁锁应声而断，“当啷”一声砸在地面。

    他转过身来，反手将飞虹插回剑鞘。

    克里斯走出牢笼，见到克莱尔便格外惊喜，一度难以相信自己的眼睛，试探性问道：“克莱尔？”

    只可惜失忆的克莱尔，却没能认出自己的兄长，显得颇具警惕性。

    “她失忆了，不过总会想起来的。”楚枫一言以蔽之。

    “我们还是先吃饭吧，有什么到餐桌上说不行吗？”卢瑟叹息一声，提议道。

    他虽然认为克里斯是穷凶极恶的罪犯，但也接受了现实。

    毕竟卢瑟亲眼见识过楚枫的身手，后者都做出了这样的决断，他自然不能有什么意见。

    就这样，众人去到B区监狱，坐在餐桌边吃了顿晚餐。

    在监狱这种环境，气氛还是比较压抑的。餐厅位于四栋建筑中心的大厅空地上，周遭楼房都被铁栏杆彻底封死。纵然有火把照明，但依旧显得比较昏暗阴沉。

    所幸楚枫等人带来了搜刮的食物，倒算是改善了伙食。肉食罐头配方便面，对于末世中艰难生存的卢瑟等人而言，简直就是天大的幸福。

    “这里不安全了，明天早上我们就出发前往艾凯迪亚。”吃过晚餐后，楚枫问明浴室的位置，便带着众人往那边赶。

    “这里不安全？”克莉丝朵皱起眉头，持怀疑态度。

    楚枫深深看了她一眼，笑着说道：“等会看个东西，你就明白了。。”

    面对众人疑惑的目光，他却没有再做解释。

    楚枫走进集卫生间与浴室为一体的空间，很快就看到便池旁一个尚未挖完的坑洞，出口处仅有篮球大小，四面堆积着破碎的地砖和建筑残骸。

    他对这个通往下水道的坑洞不敢兴趣，更没有观察的兴致，遂意靠在一旁的水管上，“啪”的点燃一支香烟，开始吞云吐雾。

    饭后一支烟，快活似神仙。

    卢瑟等人则变了脸色，围在坑洞旁边蹲下，用手电筒向下照射。

    “吼——”

    可就在卢瑟打着手电筒贴过去的时候，一只腐烂的血手却突兀伸了出来，向着他的面部抓去！

    “Oh，shit！”卢瑟被吓了一大跳，但反应却不满，一个激灵就向后退开，并抽出手槍“砰”的一声将血手打断。

    可下面那只丧尸依旧凶狠疯狂地嘶吼着，干脆将头和脖子都伸了出来，裂开血盆大口，宛如血淋淋的花瓣般展开蠕动着。

    这种场面简直诡异极了，让班纳特直呼“见鬼”，仓皇向后倒退。

    “噗——”

    一枚冰冷锋利的棱形流星镖，闪电般穿过人群，深深贯入丧尸的颅腔中。

    精准狠厉，一击致死，让其头颅从地面消失，在下方传来“噗通”声响。

    众人惊诧地回头看去，便见浑身满是肮脏血污的楚枫长吐出一口烟雾，轻描淡写地弹了弹烟灰。

    好像先前只是捏死了一只蚂蚁。

    “哪来的女人这么彪悍？”中年光头看得眼皮子一跳，压低嗓音向卢瑟问道。

    浑身是伤还这么猛，那要养好伤病了还得了？

    “她叫爱丽丝。”卢瑟脸色凝重，注意力全集中在这个坑洞上了。

    不同于实力强悍的轮回者，对于他们这些普通人而言，这个洞就是致命的问题。

    “这是什么味道？”黑发青年差点被熏晕了，用手扇了扇鼻子面前的风，站起身来还觉得有点上头。

    洞里传来的气味不仅恶臭刺鼻，而且辣眼睛。

    “还用问吗？丧尸挖通了下水道。”楚枫深吸了一口香烟，感受着肺部缭绕的辛辣气息，继续说道，“它们进化了，不仅更强，而且有了一定的智力。”

    众人顿时一阵头皮发麻。

    “我们得离开这！”卢瑟断然道。

    “可是那架飞机只能坐两个人！”班纳特慌了。

    “艾凯迪亚会派人来救我们的！”克莉丝朵还抱着侥幸的幻想。

    “没有救兵，”楚枫将火星明亮的香烟弹飞到坑洞里，长吐出最后一口烟雾，“只能靠我们自己。要么坐以待毙，要么养精蓄锐，明天早上一举突围。”

    卢瑟等人的脸色都颇为难看，克里斯却笑了：“监狱里还有一辆镇暴车，被锁在库房。十六轮、钢板、喷水枪，可乘坐20人，十吨重的‘玩具’。”

    “我们威风地开出去——”克里斯露出自信而富有魅力的笑容，摆了个碾平一切的手势，“压扁它们。”

    卢瑟等人顿时眼前一亮，瞬间兴奋起来。

    可安安、楚月、黄毛三人的神色却格外诡异。

    “不幸的是，镇暴车的引擎被取出来检修了，”楚枫的话语，就像是一盆冷水泼了过去，“至少要一个周才能装回去。”

    克里斯脸上帅气的笑容逐渐凝固。

    气氛一度十分尴尬。

