    傍晚时分，阿甘左便带着这条信息回营地，一见到徐荣和刘玉成，便开口言道；

    “乌托邦的主力军队，已经抵达了矮人王国的边界。”

    对于这条消息，徐荣和刘玉成都不感到意外，该来的迟早会来。

    “矮人国王那边，是什么样的反应？”徐荣淡然出声问道。

    阿甘左吐出一口起来，表情看着也不是很慌张，“和事先商量好的一样。”

    “以乌托邦军队人数过多，会危害到矮人王国的治安为理由，把他们拦在了城门外。”

    “目前双方还在交涉中。不过这俩万人军队的最高统领是一个天使。”

    “也只带了这一个天使来。对方态度非常强硬，不知道矮人国王能帮我们拖延多长时间。”

    听完阿甘左所言，徐荣不禁低头陷入沉思。

    按照目前，起义军已经有三分之二的士兵升到了五十级。

    先后都配备了一套装备，已经能有独自与怨魔作战的能力。

    还剩下三分之一的士兵，距离五十级还有着一定的距离。

    少说还要三四天的时间，才能把他们给拉到五十级来。

    徐荣自然知道，必须要给矮人国王一个明确的期限。

    他才能有目的性的，去与乌托邦军队进行交涉，便开口言道；

    “大哥，麻烦你再去矿区一躺，让那些矮人转告国王。”

    “最快三天，最慢五天，我们就能转移到火山区域。”

    “明白。”回上一句，阿甘左便照着徐荣所言，迈开大步离开了营地。

    可别看一大块可以自由开采能源晶石的矿区，让矮人国王只帮起义军挡住乌托邦军队五天。

    就这五天的时间，对于体量小，且灵活多变的起义军来说，非常的重要。

    其次，这一笔各取所需的交易，让起义军和矮人王国打好了关系。

    日后要是有机会，还可以将他们发展为起义军的重要助力。

    徐荣转眼看向刘玉成，续而开口言道；“老刘，麻烦你去告诉一下大家。”

    “等级没达到五十级的，晚上也要继续外出刷怪升级，一刻也不能停。”

    “等级达到五十级的，则按照四拖一比例，进行集合。余下的，按照正常作息时间活动。”

    徐荣主要是和甘兴霸等一众BOSS进行对接。

    真正能对一众士兵发号施令的，还得是刘玉成。

    毕竟他们是从古里城镇开始追随刘玉成，一直持续到今天。

    面对徐荣提议，刘玉成没有任何异议，点头答应下来，“好。”

    之后，俩人便相续走出帐篷。

    一个是去向士兵们说明情况，一个是去找泰莉莎。

    掀开帘子走进帐篷里，便见得苏妩和泰莉莎，带着小雨田坐在床边聊天。

    照她们这样子，估计是还打算要徐荣陪她们去澡堂。

    只不过，现在可没什么时间，让徐荣和她们俩继续打情骂俏了。

    一见面，徐荣便开门见山的言道；“乌托邦大军已经来了。泰莉莎，麻烦你晚上辛苦一下。”

    就这么言简意赅的一句话，泰莉莎自然能明白其中的含义，站起身来，“明白。”

    苏妩一脸严肃的表情，跟着起身，“那我呢？”

    徐荣没有像平常一样，对苏妩用以‘老婆’或者‘宝贝’的昵称，继续言道；

    “你先休息。按照正常的作息时间，明天白天继续带队升级。”

    苏妩自然知道，现在可不是能让自己任性撒娇的时候，点头答应道；“嗯。”

    安顿好苏妩和小雨田，徐荣便带泰莉莎走出帐篷去。

    看情况，估计是准备和泰莉莎一起通宵加班。

    再去叫醒怨魔骑士佐恩和暗精灵杰兰德，还有三十多个，被徐荣收服的怨魔野怪BOSS。

    向他们说明情况后，一起前往大门的方向。

    来到大门处，便见得五百多位士兵，站好整齐的队列，等着下一步指令。

    需要通宵加班的士兵，超过起义军总人数的一半以上。

    其实，按照正常情况来说，士兵们能像正常玩家一样，做完转职任务和觉醒任务的话；

    在不打BOSS只打小怪的前提下，基本是可以做到三拖二，甚至是二拖三的。

    但教会肯定不愿意把转职任务和觉醒任务，颁布给这群胆敢违抗创世神的大逆不道之徒。

    导致士兵虽然拥有了玩家系统，但实际战斗力要落后同级别玩家许多。

    那怕是四拖一，对于他们来说都有些勉强。为了赶时间，只能硬着头皮继续上了。

    毕竟人人都不是散人张宇凡，能根据千变万化的战况，即时在脑海中计算出；

    各个不同职业技能之剑的搭配，并将操作拉满，把这些技能连招给打出来。

    连徐荣都做不到，大部分时候都是在打人人都会的民工连招。

    对于绝大部分玩家来说，还是老老实实转职，走大众路线为好。

    徐荣与泰莉莎，还佐恩和杰兰德，各自挑选十六个等级最低的士兵，便带队出发前去刷怪。

    其余人，便按照四拖一的比例开始组队。

    刚好剩下二十人，回去休息睡觉。

    至于那三十多个怨魔BOSS，则是成了机动队员，那里有情况便朝那里跑。

    最大程度上，避免出现伤亡的情况。

    经过一个晚上的奋斗，效率最快的，自然得是泰莉莎。

    一个范围伤害技能轻松秒杀一大片怨魔，带着四个队员连升五级。

    当然，这里的连升五级，都是在四十级以下。

    有着因为等级差，所带来足够比例的外经验加持。

    不然的话，四个人去分一只小怪百分之六十五的经验值，开挂也难带。

    其次是徐荣，带着四个队员升了三级。

    主要情况为，由徐荣出手把一只怨魔斩断四肢，给削成棍子。

    然后由四个队员冲上来一阵刮痧，活活把该怨魔给折磨致死。

    徐荣再削出下一个人棍来，继续给他们刮痧用。

    这样做，可以有效提高经验百分比值的分配比例，从而挺高升级的速度。

    前面有提到过野怪经验分配，有百分之十看谁拿的人头，还有百分之十看谁打的伤害多。

    佐恩和杰兰德的进度要慢上许多，肝了一个通宵下来，只带着队员们升了一级。

    只需那些四拖一的队伍，速度更慢，经验值仅仅往上涨了百分之五十到百分之七十。

    一直肝肝到天亮，苏妩和其他BOSS还有其他士兵，早早的就赶来接班。

    徐荣与杰兰德和佐恩，还有一众四拖一的士兵，终于得以回去休息，调整作息时间。

    而泰莉莎的话，自然是继续奋斗在前线。

    一头火红色的柔顺秀发，因为沾染大量的汗水，或是贴在嫩滑的肌肤上，或是贴在衣物上。

    让人见了，觉得有一种说不出的美感。

    可苏妩看在眼里，却是非常的心疼。觉得泰莉莎为了徐荣，真的是太拼命，也太辛苦了。

    不禁想着，是不是该叫徐荣抽出空来，好好奖励一下泰莉莎，以做慰问。

    至于那一百来个，还得盯着黑眼圈继续混经验的小兵，可就没什么人心疼了。

    也不是说颜值即为正义和待遇，而是他们为了保持体力，大部分时候不会直接参与战斗。

    就如同战地记者一样，就跟着队伍到处跑，然后等着吃经验。

    虽然精神方面备受折磨，但确实是没出什么力。

    到吃午饭的时候，直接抛弃掉干饭人的身份，找个地方躺着就打起了呼噜。

    好似跑去网吧包夜，第二天还得继续上课的大学声；

    逮着机会就是睡，能多睡几分钟就多睡几分钟。

    刘玉成给了他们半个小时的来休息，时间一到，起床继续干起007。

    等到了傍晚，刘玉成索性给了他们一个小时的休息时间。

    半个小时就来睡觉，半个小时用来吃饭。

    人是铁，饭是钢，要是一天不吃饭的话，肯定顶不住继续当战地记者跑马拉松。

    吃完饭后，便是徐荣和佐恩他们前来接班了。

    泰莉莎则还继续奋斗在前线，喝掉了一大箱HP药剂，用来补充魔力值。

    不仅早就变为了御姐形态，四肢还开始出现极为明显的红色鳞片。

    甚至长出来一对看着就很锋利，又感觉无比可爱的龙牙。

    再继续下去，身高来到俩米以上，变成了个女巨人。

    这一下，别说苏妩了，徐荣都开始心疼起泰莉莎来。

    有空和她说话的时候，语气变得无比的温和。

    主动一口一个妹妹的叫着泰莉莎，令之听了不禁感到幸福的微微红脸。

    但说实话，泰莉莎其实并不是特别累。

    毕竟龙这种生物，精力与体力乃是人类的数百倍。

    主要是长时间要把注意力放在战斗上面，会下意识的忽略掉，维持人形化身的魔力输出。

    泰莉莎更多的感觉，还是乏味。

    正所谓开挂只能爽一时。

    她一个技能秒杀掉一大片怨魔小怪，别人看着是挺爽。

    实际上，泰莉莎本人得是一点成就感都没有。

    时间一长，好似进厂干流水线打螺丝一样，实在无聊至极。

    不过，只要能听到徐荣对自己‘妹妹’的称呼，泰莉莎就觉得，这一切都是值得的。

