    现在就出发！？

    马春燕也没想到，李小山这么的心急，其实，马春燕也明白李小山的心情，这一次，对方可是将任颖颖，王欣然，还有李小山的妹妹全抓走了。

    还有周涵涵和张玲珑。

    她们两个虽然是十分顽皮，但是，她们两个这也是李小山的病人。李小山身为她们两个的医生，保护自己的病人，这也是理所应当的。

    “好，小山，现在，你施展的血炎秘术，已经大体知道了，她们位于了西南方向，就可能位于了县城附近，你还说不要再接着不断地施展了，这样，就燃烧你更多的精魄血脉，得不偿失。”

    “这样吧，等到了县城，咱们再开始，这样，就可以确定大致的位置了。”

    “走吧，我开车前往。”

    马春燕也点点头说道，马春燕也明白，这种事情，兵贵神速，要在任颖颖，王欣然，周涵涵，张玲珑，李小云等等，还没离开了临山的时候，将她们找到就出来，这样一来，就方便多了。

    要是她们几个，被抓到了石城。

    甚至，抓到了其他的偏僻的地方，这样一来，就不好找了，这样一来，还真的是一个更大的麻烦。

    李小山。

    马春燕。

    二狗子刚刚出的任颖颖的别墅，正好，遇到了耿红霞，原来，耿红霞也知道了，李小山回来的消息。

    现在，李小山诊所这边，很多事情，有着耿红霞来负责的，这几日，桃花山李小山诊所，确实遇到了一些麻烦。

    这些麻烦，耿红霞也无法做主，她要找王欣然或者李小山来确定一下，这样，耿红霞才好继续办理。

    “小山，这几日，不好了，原来说好的事情，卫生局这边，让咱们停止销售强身健体液，还说咱们这是销售假药，要处罚三十万元的巨额罚款！？”

    “今天早上，就已经给咱们下达了通知。”

    “这个，怎么办！？”

    “还有，县医院也打来了电话，说县医院那边，肺宁丹已经短缺了，已经无法按时供应数十个肺病患者了。”

    现在。

    耿红霞向李小山，做个简单的回报，李小山就在诊所的前面，李小山现在一心想着救人，倒是没在乎这些。

    罚款三十万！？

    二狗子一听，就要急了，这是怎么搞的，强身健体液的效果，那可是效果杠杠的，谁用谁知道！？

    前些日子，强身健体液，县城五六百一瓶，甚至，还炒到了一千多一瓶，但是，最近李小山诊所这边，则是恢复了正常的价格。

    一百元一瓶，还是每个人可以购买五瓶。

    这一下，好多黄牛，血本无归。

    “等我回来，再说这个事情，你说的肺宁丹，在我的别墅三楼，我现在给你去拿！？或者，你自己去拿把，黑色的盒子，里面是绿色的药丸，拿了就行了，至于什么罚款，我回来再说。”

    李小山想了想。

    这些强身健体液，早就被人盯上了，甚至，还有人来李小山这边购买，然后，高价卖出去。

    后来，李小山开始让耿红霞，做了一个限制，每个人可以购买五瓶了，价格还是只有这个价，所以，打击了很多黄牛。

    耿红霞也点点头，现在，耿红霞隐隐约约，感觉有着事情发生，现在，她也表示，明白李小山的意思了。

    片刻。

    李小山不放心，带着耿红霞，前往了自己的别墅，交给了耿红霞三盒肺宁丹，每一盒肺宁丹，大约有着五十颗。

    三颗就是一百五十颗。

    这些肺宁丹，足够县医院的那些患者，用上一个多星期了，目前，圣龙医院也开始想要和李小山接触。

    继续合作。

    这个肺宁丹，他们在石城圣龙医院，还在其他几家圣龙医院做了检查和患者服用，这个效果，确实比其他的肺病的药物，好了十倍还多，尤其是对肺癌中期，早期，恢复有着巨大的作用。

    想冯冉冉，这就是活生生的例子，要是按照石城圣龙医院的治疗，少说也得花几百万才可以治疗。

    几百万。

    这对于王胜军和冯冉冉，倒是不值得一提，他们可以花得起，但是，很多很多的肺病患者，根本没有这么多钱。

    “好了，耿老师，就这样了，我们先去县城，处理一些事情，这些事情，你看着办就行了。”

    “至于强身健体液，哼，不用管他们，至于罚款，有本事他们就来要吧。就当打发要饭的了。”

    “哼。”

    李小山不由得说道。

    罚款三十万！？

    这对其他人，那可是一笔巨款，但是，这对李小山来说，现在，已经是毛毛雨一样了，根本没什么。

    只是，李小山也没时间，来处理这个。

    果然。

    耿红霞点点头，同时，马春燕也已经开着车来了，李小山也直接上车了，李小山还安排了二狗子，继续留下来。

    继续留在桃花山，处理这个山洪泄洪的问题，目前，任颖颖不在桃花山，这个事情同样的重要。

    因为。

    这个堵塞的堰塞湖的山洪泄洪问题，那可是关系到了，桃花山五六万父老乡亲们的生命财产安全等等。

    马虎不得。

    虽然，任颖颖被坏人抓了，但是，只要按照任颖颖已经布置好的，那就不会出现一些大的问题。

    “小山，现在，咱们就直接出发了。”

    马春燕不由得说道。

    “出发。”

    李小山也是直接说道，现在，马春燕开着车，开始向着县城出发，同时，李小山也闭目养神。

    李小山心中不断地分析着，这一次，向三少抓了任颖颖，王欣然，到底要做什么啊！？莫非，想要将李小山赶尽杀绝吗！？

    二十多分钟之后。

    李小山到达了县城，现在，李小山再次施展血炎秘术，李小山的左手掌中，一缕红色火苗，开始跳动起来了。

    这一下。

    李小山发现，这个红色的火苗，指向了一个方向，这个方向，李小山第一时间就判断出来了。

    马春燕也判断出来了。

    “小山，这个血炎秘术的居然指着，指引着咱们去了一次蓝天公园的牡丹湖，现在，它又跳动着换了方向！？”

    “这！？”

    “这个方向，就是西山湖啊！？莫非，昨天晚上，这些人将她们，携带着回到了牡丹湖你们的别墅！？欣然的别墅！？”

    现在。

    马春燕也是十分疑惑了，因为，刚才，李小山和马春燕，在这个血炎秘术的指引下，就在蓝天公园的牡丹湖别墅，足足耗了半个小时的时间，结果则是一无所获。

    但是，现在，这个血炎秘术的红色火苗，越发的亮起来，指向了西山湖所在的这个位置了。

    “先不管这个，马老师，咱们还是先去西山湖。对方将她们带到了西山湖，现在，西山湖不是全面封闭吗！？”

    “或者，这正是一个好地方。”

    “咱们根本就不会怀疑这里了。”

    李小山再次说道。

    原来，这几日，西山湖那边也是泄洪，所以，暂时关闭了景区，因为，这一次连续降雨，西山湖的水位线，直接超过了历史最高。

    一些景区都在水面以下了，所以，为了安全，目前这个星期，西山湖风景区，暂时对外宣布关闭状态。

