    第3142章危险的试探

    郁母伸手想要抚摸郁父的额头，郁父不耐烦的将伸向额头处的手，推到一旁。

    “你怎么了？是不是病了？还是老年痴呆了？”

    郁父的神情严肃，态度也透着一股不耐烦，他问道：“那如果郁南方就是不是你亲生闺女呢？”

    郁母见郁父这么严肃，反而笑了。

    像是笑岔了气似的。

    她扶着腰，坐到了椅子上，温声道：“南南出生的时候，是我亲眼盯着的，南南怎么不可能是我的女儿。”

    郁父听见这话，也认真的在思量，到底是哪个环节，出了问题。

    按理说，郁母出生是在医院，也一直有人守着她，那孩子是怎么被换掉呢？

    郁母是提前发动，导致他没有亲自守在病房外面，这也让郁母无数次的提及，这也让郁父对郁母心生愧疚。

    DNA亲子鉴定的数据，是不会骗人的。

    郁父心里很是清楚，倘若不是自己在医院碰见叶琳琅，他可能也要等DNA亲子鉴定的数据出来后，才知道郁南方不是自己的亲生女儿。

    现在提前知道了，郁父也得认真的去调查一下当初在医院到底发生了什么事？

    他郁家的女儿，怎么也不能流落街头无处可去！

    郁父看着郁母，又问道：“郁南方的出生证明，你放在哪里的？”

    “就在卧室里的衣柜里。”

    郁父深深地看了一眼自己的枕边人，又继续之前的话题。

    “你认为，是血缘重要？还是感情重要？”

    郁母理所当然的说道：“那肯定是血缘重要啊，姚家那俩口子又不傻，怎么可能对郁北方那个白眼狼好过姚砚之这个亲儿子？你等着看吧，郁北方肯定会后悔和姚砚之离婚的。”

    郁父一丁点也不想继续这个话题了。

    他去了卧室，拿出郁南方的出生证明，在出生证明上，有当初接生的医生和护士姓名，他又再次去收集了郁南方和他们的材料。

    郁父心知，郁母对叶家的人有多不信任。

    倘若她知道DNA亲子鉴定是在叶琳琅上班的医院做的，绝对会一口咬定是叶琳琅搞得鬼。

    为了避免这样的事情发生，郁父决定多做几份DNA亲子鉴定，以备不时之需。

    一家的鉴定结果有可能会出问题，但不可能每家的鉴定结果，都有问题。

    更何况，现在还有一些私人的鉴定机构。

    私人的鉴定机构为了保证客户的隐私，甚至都不用出示身份证的。

    虽说私人的鉴定机构的价格会高一些，但这钱，郁父还是出得起的。

    郁父拿着东西正准备离开时，远远的就听见郁南方和郁母两人的欢声笑语，郁父不禁在心里想着，也不知道郁母得知郁南方不是她的亲生女儿时，她是否还能笑得这么开心？

    “老郁、老郁，你看这是南南送我的郁金香！好看吗？”

    郁南方送了郁母一束绽放的郁金香，她便迫不及待的捧到郁父面前去炫耀。

    “好看。”

    郁父的心思，完完全全不在这一束郁金香上。

    他探究的眸光，则是落到了郁南方的脸上，以前他从来不觉得郁南方和自己长得不像，可现在看来……

    是挺不像的。

    也对，没有血缘关系的两个人，怎么会相似？

    (本章完)

