    

    石东青他们得益于走在他们前面的高手，因为前面的高手清理校区中的一半丧尸后，校园区的丧尸数量比宿舍区要少了很多。

    这让石东青他们非常顺利的冲到了学校门口，再没有折损。

    石东青在冲出来之前，也是打定主意军队如果还没来的话，就躲进学校门口的小超市中，顺便收集一些物资。

    他没想到是，当他带着众人冲到超市后门，正要用暴力开门时，小超市的后门会突然自己打开了。

    石东青结结实实被吓了一跳，急忙摆出防守的姿势。

    “老大，里面有很多女生，文系花也在里面呢。”石东青身后的郭洪丁小声说道。

    从他的角度正好能看见里面有很多女生，其中有他熟悉的文玉白。

    郭洪丁刚说完话，只见一个女生探头出来，向他们做一个快进来的手势。

    “是赵雪慧！我们×××系的女生。”有认识这名女生的男生低声说道。

    石东青听了便不再犹豫的示意众人赶紧进去，耽搁这么一会，校园大门的丧尸非常热切的在铁栅栏缺口处挤啊挤的。

    男生们一看，忙速度进去。

    超市一楼只有五百多平方而已，本来已经有三百多名女生，一下子又涌进五百多六百人，整个空间都变得拥挤起来。

    末世第三天，很多人都已经有一定的危机意识，知道世界发生了这么大的事件，在动乱未平息之前，缺衣少粮是免不了的。石东青带男生们进入超市中，就想要收集一些吃的东西。

    不过超市货架上的食品都被文玉白所带领的女生们装走了，看到有男生进来，她们便本能的聚拢到文玉白身边去。

    这些女生完全没有想过男生强有力，更能给人安全感。

    这时远处已经能够听到枪声了，很显然军队正往这边过来了，这让众女生们眼中都露出了希望的光芒。

    在文玉白带领下，女生们确实是一鼓作气的冲了出来。

    但她们毕竟都是纤纤弱女子，逃到这里后，大部分女生都觉得自己手脚发软筋疲力尽了。

    如果再让她们发起同样的冲击，她们都不知道自己还提不提得起勇气。

    而军队中有武力值很高的士兵，只要能够进入军队援救的幸存者队伍中，她们就安全了。文学姐再厉害也只有一个人而已，军队中有很多士兵。

    “赵雪慧你厉害了，能带着这么多女生率先杀出来。”有一个男生佩服的说道。

    这可不是普通人能做到的，毕竟大部分的女生力气不如男生大，手无缚鸡之力的根本对付不了丧尸。

    “不是我，我可没有这个能力，带领我们的是我们XX系的文学姐，我们所有人都是文学姐救出来的。”赵雪慧可不敢领这个功劳。

    “那不是XX系的系花，她能有那个能力？”男生怎么不肯相信，文系花一向柔柔弱弱的，怎么可能。

    文玉白自然听到赵雪慧和男生们的对话，她一脸不与尔等凡人计较的淡漠。又不是她的积分贡献者，不想浪费表情与感情。

    “我们文学姐比你们这些男生强多了，我们都是她救出来的。”当着她们的面诋毁她们的女神，众女生不干了。

    “你们没这个能力，不代表我们文学姐没有。”……

    没有文学姐，她们绝对没有勇气冲出来，现在恐怕还缩在宿舍中忍饥挨饿瑟瑟发抖呢，然后错过救援最后困死在A大里。

    看到有这么多女生维护文系花，男生们不由不相信了。

    可是再看，那么一个纤细柔美的少女，手腕都没有她手中的铁棍粗……

    卧槽，美女的纤纤玉手中持着的一根一米多长的铁棍，上面血迹斑斑的，显示出不一样的信息。

    有男生想过去搭话，可是几百个女生围在文系花的身边，像怕他们抢走了文系花一样，而文系花坐在那里，一脸不想说话的表情，让他们不敢造次。

    “她们这些先到的女生拿走了吃的东西。”货架那边传来女生不满的声音。

    文玉白一听这声音就知道是作精出现了，这作精她有印象，前世逃亡路上各种作，一直快到生存基地了才将她自己给作死了。

    如果不是她肖想姜天衍，三番两次招惹女主肖天慧，指不定还能小强下去，给祸害遗千年再树立一个典范。

    “先到先得，这不是理所当然事吗，有本事你先来啊。”李婷娜不忿的说道。

    “婷娜你还是小声一些，人家可是有男朋友的人。”李婷娜身边一个女孩小声道。

    “我们可是有文学姐。”李婷娜才不怕一个作精。

    文玉白有些好笑，不过对于愿意独立自主，不像菟丝花一样依赖男人的女子，她确实是会在能力范围内给予一些帮助。

    石东青背着扁扁的背包走了过来，众女生们还以为他会因为没有吃食了的事对她们发那，因此堵住了他的去路，不让他靠近文玉白。

    石东青礼貌的对着挡在文玉白面前的女生说道：“请你们让一让，我想和文学姐商量一下接下来的行动。”

    石东青今天穿着一身黑色的运动服，他身材高大五官俊朗，可是才两三天而已，他身上的稚气就完全消失，散发着一股刚硬与煞气，显然他这两天杀了不少丧尸。

    “没想到文学姐竟然是个练家子，我刚才看到你们杀的丧尸尸体，都是一击毙命的，文学姐你的身手真好，不怪你能带着这么多女生闯出来，以前真看不出你还是一个练家子。”石东青眼中满是欣赏之意。

    文学姐是他以前欣赏的纤弱柔美女孩，可是在灾难降临后，她竟然能拿起刀子自救兼救人，真不愧是女神。

    “文学姐你好厉害啊，凭一人之力救了这么多女生。”郭洪丁也挤过来崇拜的说道。

    “我并不是什么练家子，我只是地震那天晚上淋了雨，人发烧好了之后，力气就变大了很多。”文玉白说道。

    “啊，这和书伦一样，我也淋了雨，为什么我就没有变化呢。”郭洪丁又是惊叹又是遗憾。

    文玉白有些印象，这李书伦好像也是个短命的，前世在临时据点中出了事没了。

    “文学姐接下来我们面临的事情还未可预知，我们都是A大的人，所以希望大家能够抱团合作。”石东青神色严肃的说道。

    “这可以。”文玉白不反对这个提议，因为抱团结盟对她们女生更有利。        

