    强大的空间之力硬生生将其气血回归到血肉之躯上，姜空身上气息磅礴到了极点，现在身上哪怕是落下一滴血都可以压塌一座小山！纯粹的肉身重量都能够让一些同境界的圣主无法力抗。

    这便是五祖天血带给他最大的蜕变，也是最为终极的蜕变！仅仅是站在那里，从姜空身上所散发出来的可怖气血威压领域都使得天地间有种无形的律动在涌动。

    东方狂一记拳头砸向姜空，这一次姜空身上魔甲化为了昏暗的金红色，魔甲之力跟随这一次蜕变而蜕变。

    两人的拳头交锋，当场掀起了一场血色风暴！他们再度陷入了冲杀之中，都在不断疯狂向着对手轰出极具致命性的拳头。

    “一个人能够在短短时间内提升到了这种地步，这已经不是简单的造化机遇所带来的，能够承受住如此蜕变，所需要的天赋也属于惊世骇俗。

    这个小子，他的身体虽然出身在这个年代，可如果放在以前荒时代的法则之下，那将会变的更加惊人。

    他不该是这个时代的武修，而应该成为那个年代的古修！”

    “是啊！不过哪怕放在这个年代，他依旧是有着成为通天彻地的资质，少有人能够与之比肩。

    如果他可以在这个时代走出荒时代的武道，将古道与现在的武道融合，或许真有可能成为这片星界乃至所有星界历来在武道方面的先驱者！”

    “或许吧。”

    三个老者之间的对话无一不充满着震撼之情，不过他们也同样没有将姜空放在口中所说那么高的高度，他们嘴上是这么说，可是心里全都明白，姜空想要做到那种简直是天方夜谭般触不可及。

    荒时代与古时代两大时代之间交替的本质就是武道修炼的改变，荒古纪元的时候便是打破了神道的封锁。

    战台上的战斗还在激烈进行，而两边的大势完全开始一点点扭转。

    东方狂罕见的落入下风了，他的气血领域以及现在所展现出来的巨大化身躯隐隐压制不住姜空。

    姜空身化一道流光在疯狂纵横捭阖，时不时给东方狂逼退出去。

    东方狂亦是越发的恼火起来，拳头此刻都伴随着怒意而轻微颤抖。

    “该死的混账，我要将你彻底撕碎！”

    轰！东方狂的身躯还在巨大化，他在用一种秘法强迫自己的体型变的前所未有的可怕。

    “嗯，这是炼化血肉？”

    姜空看了一眼轻哼一声：“还真是不是本尊不惜用这种方式啊。”

    现在不过是一缕神识之力遗留下来所化的躯体，对于东方狂本尊来说不会有什么巨大的影响。

    所以东方狂俨然也顾不上其他的，能够动用的秘法都开始动用了！其血肉不断化为烟状的气血氤氲腾起在周遭，而后被其吸入体内源源不断炼化为液态的鲜血。

    如此做法可以在短时间内提升他在血烟领域之下气血的强度，达到一个很恐怖的状态。

    可是这等秘法伴随而来的副作用也显而易见，一旦血肉消耗彻底干净，并且气血流逝的话，对于身躯是致命性的打击。

    因为作战的不是本尊的身躯，最后撑死了也只是一缕神识之力与一缕意识残魂受损，东方狂也顾不上其他的，动用了这等危险的秘法！他的体内血肉已经蒸发了大半，可以说在那微末血肉支撑下的身子只有堪比金铁般的白骨存在了，周围弥漫的全都是秘法换取来的血烟与气血。

    东方狂的气焰达到了鼎盛，此时已经完全等同于一尊七重天的炼体圣王！“呵呵，这化血大法乃是我最终极也是最危险的底牌，能够将我逼到这个程度你也算是可以了。

    不过一切也该结束了！”

    东方狂放肆大笑，身上的情绪都可以带动他的血烟领域。

    轰隆隆！无数鲜红色的血烟如龙卷过，伴随着东方狂这一次的冲击，狂暴的向着姜空门面袭杀而来！铺天盖地腾腾血光如狼似虎，凶悍至极！姜空面色微微一沉，眼下东方狂实力得到了极大的增幅，对他来说确确实实造成了一定的威胁。

    不过他的底牌还没有完全展现出来！五祖天血融入体内除却领悟得到了一丝丝五祖天血内的奥秘之外，姜空同样通过这种融合的方式得到了魔血中的力量。

    “血魔翼！”

    刷拉！一对比真正魔族还要栩栩如生的翅膀出现了！姜空背后羽翼惊现，本就强大的身躯带来极致的速度此时配合上血魔翼的出现，其身体直接消失在了虚空中，让所有的血潮以及东方狂的拳头扑了个空。

    姜空通过洞天瞳在不断飞掠！ 

