    放下蜗牛，孙景云轻轻一笑。

    别看奶茶利润高，但那是建立在现代工业和生产力发达的基础上的。

    如果明哥真去做了，他就会发现，想找到大规模种茶的地方，没有。

    想找到大规模养牛的地方，也没有。

    那没有，他就不搞了吗？

    不可能的，眼看着那么高的利润就摆在面前，他怎么可能不去做！！

    资本只需要有200%的利润就敢践踏一切法律了，更别提奶茶的利润是3000%！

    到时候，他就必须投入大量的人力物力去搞定这些基础设施，这人从哪儿来？

    那肯定得找自己的部下啊，这么大的利润，交给别人他还信不过。

    到时候，他没抽调一个部下离开黑道行业，他所做的恶也会减少一分。

    特特波计算的很好，让船靠岸的时间正好是凌晨三四点。

    他不等舢板摆好，轻轻一跃已经落到了地上。

    不同于那些强者走起步来掷地有声，他的脚步轻快，又没有一点声音，恰似飞鸿踏雪泥，飘然无踪迹。

    这次他也不需要刻意躲开什么巡逻人员，以他现在的速度，直接从这些人面前晃过去，他们都只会以为是一阵风吹过。

    回到庄园中，强者自然是不走大门的，于是他一个弯身便打开窗户，又钻了进去。

    来到床边，虽然是夜晚，但床上的俏佳人他却看得一清二楚。

    是莉娜。

    “是用贪婪美色的名义糊弄外面的人么！”孙景云看到这一幕顿时就明白了，在常人的认知中，什么事情才能让一个人几天都不出门？

    当然是美色。

    所以莉娜就用了这个最简单的办法，直接住进了孙景云的卧室。

    “唉....”

    孙景云盘腿坐在一旁，默默修炼了起来。

    他的劲力之道原本是没用到经络的，霸气全在肌肉上传递，但星辰却给他打通了全身的经络。

    霸气和经络融合在一起，便产生了意想不到的效果。

    就和查克拉一样，别人的查克拉是用的时候再提炼，上限跟体力挂钩，但他却可以把查克拉积攒在丹田中。

    霸气也是如此，霸气和体力是挂钩的，哪怕是七八十岁的老年选手，霸气质量可能会比年轻人高，但数量上却不会多多少。

    但他现在有了经络丹田，霸气也可以进行储存了，这就导致他年纪轻轻，霸气竟然可以直接覆盖半个身体！

    而且有了经络，一些普通霸气修炼者无法使用出来的招式，他也可以用。

    比如将霸气扩散至体外进行防御，比如将霸气化为劲气射出去。

    “所以，本尊创造的好多功法，我又可以用了！”孙景云连忙打开聊天群，从中找到了六脉神剑，风神腿，一番研究。

    等他再睁开眼睛时，天色已然大亮了。

    莉娜就坐在他旁边，默默地看着他。

    “殿下，您回来了！”

    “嗯！”孙景云点头。

    “您要不要先休息一下？”莉娜问道。

    “在船上睡过了，不碍事，所以，我们什么时候可以去宗正府？”孙景云问道。

    顶上战争具体的时间不详，他必须早点搞定自己的身份问题，早点离开。

    “我已经安排妥当了，今天就可以去！”莉娜说着，又问道：“对了，《礼记》您记的怎么样了？”

    “放心！”孙景云其实一页都没看，不过没关系，它已经被录在了QQ群里了，用的时候再翻就行。

    “那就好，我叫人来为殿下更衣，随后我们就去往宗正府！”

    皇子的衣服极为讲究，纯金色的内衬，外面一件修神的丝绸衣服，在外面又是一件漆黑的礼服，最外面又套了件深蓝色的大衣。

    样式就跟海军大将的大衣类似，只不过肩膀上缀的不是星星，而是一朵牡丹花。

    牡丹花是花之国的国花，也是花之国的名字来源。

    整个衣服穿起来繁琐，得两个侍女帮忙，但行走起来却并不碍事，反而有一种吴带当风，衣决飘飘的感觉。

    孙景云走了几步就适应了这件衣服，而且他还发现这个衣服其实并不影响战斗，只要脱下大衣，里面修身的锦绣服就是一身战斗服！

    虽然防御力可能不强，但绝对不影响行动。

    将头发扎起，又插上了一根紫玉钗，孙景云顿时就从一个普普通通的俊公子，变成了器宇轩昂，贵不可言的皇家公子！

    “殿下，今天的你实在是太帅了！”看到穿戴整齐走出门的孙景云，莉娜顿时眼前一亮，赶忙上来要搀住孙景云的胳膊，却被他一把推开。

    “我可不记得礼记中还有皇子出门需要人扶着的规定！”孙景云笑道。

    “是！”莉娜大呼可惜，只能走在前面，为孙景云带路。

    门口早停了一辆马车，拉车的马匹纯黑，没有一点杂色，马车宽三.3米，高3.9米，上有雕花飞燕，大鹏展翅，咋一看普普通通，但认真一看又能看出来，这辆马车相当不简单。

    马车旁边还随行着六名黑甲骑士，这些骑士全身都穿着铠甲，只漏出一双眼睛，而马匹身上也套着重甲，看起来非常炫酷。

    孙景云饶有兴趣的看了两眼，这些铠甲其实在枪械出现后早已经失去了实战意义，不过孙景云知道，这是花之国立国时留下来的传统，一直持续到现在。

    眼看还有人准备蹲下当凳子，孙景云都不等他站稳，直接就跳上了车，然后又伸手将莉娜拉了上来。

    “这...”那人愣了下，有些不知所措，然后就被反应极快的一个老管家拉到了一边。

    “唏律律...”

    马车正式启动。

    车内环境开阔，两张宽大的椅子，可以坐，也可以躺着，中间还有个小桌子，上面放着些点心零食，都不是花之国常见的类型。

    “光看这阵势，哪里能看得出这个国家的皇室已经被架空了呢！”孙景云说道。

    “皇室积累千年，底蕴丰富，这点东西对他们来说，也只是毛毛雨而已！”莉娜说道：“而且，他们以为掌控了皇室，又杀光了年龄较大的皇子，但在历史上花之国有类似遭遇的情况并不在少数，可他们不是一直都挺下来了么！”

    “所以我相信这次他们也能挺过来！”

    “你对花之国信心竟然这么大？”孙景云有些愕然，我只让你终于我，没让你忠于花之国吧！

    “我毕竟也是花之国人！”莉娜笑道：“有些信心，是根植于骨子里的！”

    “这样么！”孙景云点点头，拿起一颗类似枣子的水果放进嘴里，又拉起窗帘，看了眼窗外。

    骑士们特别的装束已经告诉了民众，这辆车很不一般，因此百姓们自觉站在了路边，却也好奇的在看着这辆车。

    等发现孙景云后，他们顿时就大呼一声，然后互相交谈了起来，听他们的声音，是在猜测孙景云的身份。

    放下帘子，孙景云问道：“到宗正府，需要多久？”

    “20分钟！”莉娜说道。

    “好！”孙景云点头，然后靠在车上，闭上了眼睛。

    二十分钟，能看五六章小说了。

    很快，马车就停了下来，孙景云正要出去，却被莉娜拦住。

    “等！”

    孙景云没有多问，他已经听到有一群人从旁边的建筑中一路小跑的出来了。

    “请大人下车！”

    “可以了！”莉娜说着，先为孙景云拉开了窗帘，这次孙景云倒是记得先递出自己的胳膊了。

    他站在车上，先看了看下面的人。

    宗正府的官员，全部都是刘氏宗亲，有的白发苍苍，有的正值壮年，但他们都有一个共同特点。

    高，大，帅！

    “怪不得选我，我的长相和他们，确实有几分相似！”孙景云沉吟了一下，跳下了马车。

    “嗯？”他惊讶，殊不知下面的宗正府人也很惊讶。

    他们早就知道这位不是六皇子了，因为皇子的尸体他们都验过了，葬礼还是他们主办的呢，只不过因为影响太大，所以没公布而已。

    但这位的长相和身材，却又太像王上了，让人下意识的就认为，他是真的六皇子！

    可惜，他长的像，只能证明世界政府手眼通天而已，也只会加大他们对世界政府的仇恨。

    至于认可孙景云？别开玩笑了！

    “请！”一行人进入宗正府，随后孙景云就被引入到了宗祠中。

    祭祀历代皇帝的宗祠，自然不同凡响，起码比塔寨的林家祖祠恢弘的多。

    在宗祠前，宗正先抑扬顿挫的念了一篇辞藻华丽的祭文，然后才招呼来了三名祭祀人员。

    这三人都拿着托盘，托盘上分布放着一个布卷，一匹白绢，还有一个白玉碗。

    “滴血认亲？”孙景云无语，合着你们验证一个人是否是皇室的办法，就是滴血认亲？

    他有些无语，但其实也知道，无论用什么办法，总之他都是能过的。

    所以用什么办法，也无所谓了。

    倒不如说，这种最不准确的方法，用在这里正合适。

    有专业人员来到他身边，打开布卷，露出了一把锋利的金柄匕首。

    这把刀历代在宗正府传承，质量自然不一般，事实上，它就是一把名不传于外的无上大快刀。

    名曰宾侯。

    持刀，放在孙景云伸出来的指尖上，然后轻轻一划。

    “咦？”那人一愣，因为竟然没有划开？

    孙景云轻轻一笑，撤掉隐藏在皮肤下的霸气，说道：“再试一次吧！”

    那人犹疑的点了点头，然后再一划。

    这次倒是成功了。

    一滴殷红的血液，被滴进了白玉碗中。

    随后，白玉碗被送到了宗正面前。

    宗正同样切开手指，也滴了一滴血进去。

    于是，就在众目睽睽之下，两滴血成功融合在了一起！

    “你果然是我刘氏子弟！”宗正见状，立即起身来到孙景云身旁，脸色感慨的说道：“这些年，委屈你了啊！”

    “不委屈，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏起身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能，我虽然经历了许多苦难，但这些苦难对我来说，也是一种财富！”孙景云微笑道。

    “说得好！”宗正眼中微微亮起了一丝光，这个年轻人，竟然还很有文采？

    可惜啊，他不是自己人！

    至于为什么不是自己人，血液还能融合在一起？

    很简单，不管是人还是猪，血液都会在水中融合在一起的，只是看融合的快还是慢而已。

    只要将碗中的水稍稍加热一番，加快分子的运动速度，血液融合的速度自然也会变快，就可以达到滴进去后瞬间就融合在一起的效果。

    滴血只能证明他是刘氏子弟，是不是六皇子，还要经过下一个步骤。

    滴骨认亲。

    这个办法就更不科学了，因为骨头在地下许久后，其中就会产生缝隙，这时候不管是谁的血，都可以顺着缝隙钻进去。

    但花之国的人确实相信这个，这毕竟不是个讲科学的国家，隔壁杰尔马66掌握的基因科技，这边是一点都没听说过。

    王上还活着，当然不能用他的尸骨，于是六皇子的生母，在政变之夜一起被杀死的戚夫人的尸骨就被带了上来。

    因为王上没死，戚夫人也就一直没有下葬，她的尸体被保存在地下冰窖中，存放的好好的。

    但因为伤势的缘故，确实有一节骨头遗落在了外面。

    虽然孙景云看着这个戚夫人明明一根骨头都没少，而被宗正们拿来的明明是一根猪的肋骨。

    但他们说这是戚夫人的骨头，那就是吧！

    滴血，然后所有人就看着那滴血液顺利渗入了骨头当中。

    自此，孙景云便顺理成章的城了猪，啊呸，是花之国王上刘旭和贵妃戚夫人的后代....

    也是政变之夜意外失踪的，六皇子刘牧！

    登记名册，恢复身份，去掉他在宗祠下面的排位，一套流程细致由繁琐，让孙景云感觉这比跟人打一架还要累。

    但再累也要坚持下去。

    好在整个过程持续的不算太久，等到了早上十点半时，整个流程终于走到了尾声。

    两个侍从端着一个紫檀木托盘，托盘上是一匹紫色的绢布，而绢布上，则是一块儿盘龙玉坠。

    “这便是你的身份证明了，带上他，虽然还没有向公众宣布，但你已经是花之国的六皇子了，所有花之国贵族都会认得你，其他国家的国王也认得这件玉佩，倘若你到了其他国家的地盘，只要出示这块儿令牌，他们就会给你应有的待遇！”宗正认真说道。

    “嗯！”孙景云慎重接过这枚玉牌。

    “望你以花之国百姓为念，千万不要助邪为恶啊！”宗正又嘱咐了一声。

    这不是该出现在这里的台词，但孙景云接的很顺畅。

    “宗正长老放心，无论我身在何处，身居何位，我都不会忘了这天下苍生！”

    “最好如此！”宗正叹了口气，又摆了摆手。

    按理说这里还应该有一顿饭的，但宗正显然是不打算管了。

    行吧，不管，那就不管吧。

    别人强忍着给你身份没有发飙已经很可以了，做人不能太得寸进尺。

    所以，穿越过来这么久，终于不是黑户了啊！

    今后无论是加入海军，还是参加革命军，都不用担心被人查户口了！

    就很舒服！

    “醒来！”孙景云来到站在宗祠外面打盹的莉娜身前，敲了敲她脑袋：“我们要走咯！”

    “嗯！”莉娜迷迷糊糊的点着头，忽然猛的就醒了过来。

    “等等，我们还不能走！”

    “CP5？”孙景云皱眉，CP5没必要这么急着用我这个身份吧！

    “那倒不是，主要是刚刚一个人给我传话，有人想见见你！”

    “谁？”

    “花之国，国王！”

