    楚翘继续分析：“林大妮在临产前，还没等到你爸回来，很可能村里还有谣言，说你爸已经死了，林大妮就想到了掉包，她必须有个儿子傍身，否则在顾家待不下去，我猜啊，朱玉珍才是她亲闺女，所以林大妮才会认她当干闺女，还订下娃娃亲，就是想让亲闺女待在身边。”

    顾野也理清了思路，接着说道：“林大妮担心顾解放对她女儿不好，就编出了高僧的那套旺夫的说辞，顾解放胆小怕死，深信不疑。”

    如果真是这样，林大妮可真用心良苦，每个人都被她算计了，被坑得最惨的就是他妈。

    林大妮知道他妈蠢的很，就故意施恩示好，让他妈感激涕零，死心塌地，一辈子都在替林大妮当牛做马。

    但林大妮手段高明的很，她怕女儿朱玉珍会被他妈收服，就在朱玉珍面前说他妈的坏话，还没进顾家门，朱玉珍就恨上了他妈，此后几十年，他妈不管对这一家多呕心沥血，都得不到这一家的半点感激。

    论玩弄心术，林大妮确实是高手，老头子都被她耍得团团转。

    他也被坑惨了。

    他的童年缺少母爱，就像一只圆缺了一个角，总归是不完美的，虽大部分责任在于林玉兰，可林大妮也有责任，顾野咬紧了牙，恨声道：“这事我得查清楚。”

    老爷子现在还记着林大妮的好呢，因为他父母是林大妮养老送终的，在农村，给公婆养老送终的儿媳妇，是极受尊敬的，而且夫家不能轻易休弃。

    “你要怎么查？”楚翘问。

    “去老家查，林大妮不可能做得天衣无缝，肯定有知情者。”顾野想回老家一趟。

    对母爱他已经不渴求了，可憋屈了二十七年的恶气，他必须出了。

    而且他还有个想法，想看看老头子知道了真相后，会是什么样的表情？

    想到这，顾野心里就有种报复的快感，他恨他妈，也怨老头子，就想让他们受点刺激，凭啥只让他一人受委屈？

    楚翘想到了一种办法，“你啥血型？”

    “O型，怎么了？”

    “先查血型，看你爸和林大妮是啥血型，再看顾解放和朱玉珍的。”楚翘建议。

    可惜现在没法亲子鉴定，只能验血型。

    “顾解放的血型我不知道，顾建设的我知道，是B型，老头子是O型。”顾野说。

    “你爸是O型，你也是O型，可顾建设却是B型，除非朱玉珍是AB型，或者B型，又或者林大妮是B型和AB型，反正先查血型，肯定能查出来。”

    楚翘把自己绕弯了，还是直接验血吧，只要知道顾解放朱玉珍，还有林大妮的血型，就能推断出结果了。

    可惜——

    “林大妮死几十年了，血型也不知道能不能查到。”楚翘有点担心。

    “肯定能，她住过几次院，医院那边有存档，我去查查。”

    顾野很亢奋，大口吃起了面，打算下午就去医院，林大妮是在第一人民医院治疗的，那边有他发小，查档案很方便。

    “再把顾解放和朱玉珍的血型也查清楚。”楚翘说。

    “我揪他们去医院验血。”

    顾野吃完了面，一擦嘴，就去找顾解放两口子了，揪他们去医院验血，顺便查林大妮住院档案，一下午就能搞定。

    “我和你一道去。”

    楚翘在家坐不住，她也想快点知道结果。

    两人去了纺织厂，运气不错，顾解放两口子都在家，家里乱七八糟，狗窝都比他们家干净些，顾武在婴儿床里嚎啕大哭，瘦得像小猴子一样，朱玉珍也不管，录音机里放着歌曲，她在练习跳舞，扭来扭去的。

    顾解放手忙脚乱地泡奶粉，喂给小孩子，有了吃的，顾武总算安静了，抱着奶瓶使劲吃，他都一岁了，又黑又瘦，看着像才半岁一样，头大身体小，严重营养不良。

    看到顾武，楚翘心里百味陈杂，前世顾武到她手里时，也是这个样子，她费了很多心思，才把人调理好，对这小畜生的感情也很深，可她付出再多，都及不上朱玉珍的挑拨离间，也可能是顾武骨子里的白眼狼属性吧，这一家子都是白眼狼。

    “你们来干什么？”

    顾解放警惕地瞪着他们，面子情也懒得装了。

    “跟我走一趟！”

    顾野也懒得废话，揪了顾解放的衣领就往外拖，楚翘也去揪了朱玉珍，再关了录音机，至于顾武，则拜托邻居照看。

    “你们想干什么，强盗土匪啊，放手，顾野你放手！”

    顾解放摸不清状况，又气又怕，又挣不开，一路上叫个不停，朱玉珍也一样，鬼哭狼嚎一样，楚翘听得烦了，威胁道：“再叫我打掉你下巴！”

    还挥了挥拳头，朱玉珍吓得闭嘴，悻悻道：“我是你大嫂，你个没大没小的东西，让爸知道了，你们没好果子吃。”

    “爸都要休你了，知道了也没啥！”

    楚翘白了眼，才不怕这种威胁，就算朱玉珍真可能是老爷子的亲闺女，也得不到老爷子的欢心，老爷子不知道有多嫌弃这女人。

    朱玉珍被噎得面皮紫涨，眼睛赤红，昨天在民政局，老头子把顾解放抽得半死不活的，逼他离婚，要不是婆婆说她是旺夫命，顾解放还真答应了。

    老头子好狠的心哪，她替顾家生儿育女，没有功劳也有苦劳，现在她一把年纪了，却想要休了她，朱玉珍现在恨死了老爷子，但她也只敢在心里想想，不敢表现出来。

    楚翘叫了两辆三轮车，直接开到了第一医院，顾解放两口子顿时怂了。

    “你……你带我们来医院干啥？顾野你别乱来啊！”顾解放声音都颤了。

    他妈和他说，他小时候好几次都病得要死了，都差点送太平间了，幸好和朱玉珍订了娃娃亲才救回来，这些话在顾解放心里，铬下了极深的阴影，他最怕的就是医院了。

    只要还能动弹，能吃得下饭，打死他都不上医院。

    “我当弟弟的关心大哥大嫂身体，请你们来体检，钱我出。”顾野皮笑肉不笑，笑得顾解放心里更害怕了。

    小王八蛋怎么可能有这么好心，肯定有阴谋。

