    四大学院院长的继位流程基本都相同。

    不是狂妄，也不是自我标榜，他们二人无论教书育人还是统管全院，在历代院长之中，都算得上最顶尖的人物。

    这种能力也只获得了百分之四十五和百分之三十七的认可，先祖的评定难度之大，可想而知。

    一个20岁的青年，就算从娘胎学习又能学到什么？

    难道比他们二人的认可度都要高？

    “何止是不如，简直就是没有可比性！”

    看到他们的表情，如何不知道两位老友心里想些什么，苦笑一声，伍然情不自禁的摇头。

    “没可比性，你的意思难道……他已经超过了百分之五十的认可了？”

    沈平潮眉毛一皱。

    他现在能想到，最大的比例也就这么多了。

    因为能得到这种认可的，基本都是天才中的天才，在学院有赫赫之功，甚至做出巨大贡献，让一个今年才入学的学员当院长，就已经让人不可思议了，难不成先祖还能超过一半的认可？

    真要这样，这么多先祖……是不是也太没眼光了！

    “百分之五十？”伍然继续摇头。

    见他这副表情，乌天穹这才松了一口气：“我就说百分之十五十的认可，哪有这么容易……”

    话音未落，就听到对面的声音继续响起：“要是这么点，我就不说了，是……百分之百！”

    “百分之百？”

    两大院长差点没鲜血喷出。

    你这是开玩笑的吧？

    每个人的想法都不一样，想做到人人都满意，绝对是不可能的！

    因此，四大学院有历史以来，这么多惊才绝艳的院长，都从来没听说过百分之百认可。

    一个刚到20岁的新生，让鸿远学院一百多位先祖……全部认可？

    “就知道你们不相信，可事实就是事实！”

    伍然叹息，当初他第一次听到这个消息的时候，也和对方同样的表情，下巴差点没吓得掉到地上。

    要不是当时最少10万人观看，人人都可以确认，他也是不敢相信的。

    “既然你敢如此确认，那肯定是了……”

    知道老友从不说谎，也没必要和他们撒谎，乌天穹忍不住看过来：“先祖认可只有三句话的时间，他到底说了什么，能让这么多人，同时承认？”

    “他什么都没说……而是将诸多先祖的意念，揍了一顿！”

    嘴角一抽，伍然道。

    “揍一顿？”

    沈平潮、乌天穹同时一个趔趄。

    听过各种讨好，各种邀功的，揍一顿……这样也行，啥时候先祖意念都这么没有骨气，向武力而屈服了？

    “不仅如此，这位新任的院长，还得到了学院师生百分之百的认可，顺利凝聚出来完美院长令！同时授课的时候，出现了驴啸狗鸣的盛况，无数动物突破成为蛮兽……”

    怕两位院长被打击的承受不住，不给他们消化的时间，伍然连续开口。

    “完美院长令……”

    “驴啸狗鸣……”

    两大院长，果然被打击的不轻，过了不知多久才恢复过来：“这位张院长，你可见到了？”

    “没有！”伍然摇头：“我来的时候，出去考核六星名师中的晋升帝国了，到现在已然两个多月了……”

    “两个多月？看来这次够呛能见到了！”

    “是啊，晋升帝国极难，没有数年时光，很难完成……”

    听到这位新院长，才刚刚考核六星名师，还选择了最难的晋升帝国，沈平潮、乌天穹同时摇头。

    “数年？不用！据我知道的消息……他已经通过了！”伍然道。

    “你不是说……才考核两个来月吗？”乌天穹嘴角一抽。

    “是啊，两个多月就完成了，封号王国晋级帝国……”伍然点头。

    “……”两大院长。

    刚来的时候，说学生没见过世面，让其知道，山外有山，人外有人……听到现在，终于明白，没见世面的是他们。

    坐上院长的位置，不下500年，各种各样的天才，见过不知多少，而像这位张院长这样的……还从未听说过。

    “这次战师选拔，考核的是学生，院长再天才也无用！据我所知，鸿远学院学生的整体战斗力不行……届时，就比试场上见真章吧！”

    “是啊，身为院长，个人能力并不重要，重要的是，能否带着学院大步向前……做不到这点，得到再多先祖认可，获得再厉害的院长令，也是枉然！”

    名师学院院长，并非让你展示个人能力的，而是一种责任，一种统管能力，学生不行，升学率不高，院长再牛逼，名头再大，也无用。

    人尽其才，物尽其用，这才是院长该做的。

    四大学院，一直都是竞争关系，此刻鸿远出了这么厉害的院长，要说三人没压力，那是假的。

    此刻，都已经打算好了，待战师大比，一定让自己的学生大放光彩，让所有人明白，做为院长，自己强不够，学生强，才是根本。

    ……

    鸿远城风起云涌，此刻的张悬，正坐在紫阳兽的兽背上，笔直向回飞来。

    晋升帝国，难度之大，无愧六星最难考核的称呼，即便是他这么多手段，都觉得有些焦头烂额。

    幸好不辱使命，终于完成了。

    两个月的时间，借助沈家、柳家给的500枚上品灵石，实力顺利达到了半圣巅峰。

    真气力量，从之前的6000万鼎，暴增两千四百万鼎，达到了8400万鼎。

    这种力量，比从圣巅峰的7500万鼎，都要强大。

    真气力量暴增，按照正常情况，加上魂力2000万鼎，肉身3200万鼎的话，他现在能够施展的力量，已然达到13600万鼎。

    超过了一亿。

    但……事实却并非如此。

    无论如何加成，力量始终都没办法跨过一亿这个门槛，只在9999万鼎徘徊。

    好像一亿鼎，是圣域和化凡的鸿沟一般，境界不到，没办法逾越。

    一鼎之别，仙凡之差。

    不过，虽然发挥不了一亿鼎的力量，但是伴随积累浑厚，普通圣域一重初期、中期，已然不是对手，完全可以轻松碾压。

    最关键的是，经过两个月的修炼，体内真气越发浑厚，储量之巨，简直骇人听闻。

    如果说普通半圣的真气储量是水池，他就是江河，最少在几十倍以上。

    也就是说，他一人的真气，释放出来，堪比几十位半圣巅峰……想想都觉得可怕！

    两个月的时间，不光他晋升了，洛七七和玉飞儿，也顺利达到了蚕封境巅峰。

    董欣和胡夭夭，则和他一样，同样成为半圣巅峰强者。

    这种修炼传出去，绝对妖孽的不像话了，但跟在张悬后面，一切看起来，理所当然，甚至还觉得有些太慢。

    要不是为了扎牢根基，恐怕这二人，都有可能冲击从圣、甚至圣域成功！

    赵飞舞和莫雨，在他的指点下，也都达到了化凡五重，战力惊人。

    一直跟在众人身后的紫阳兽，借助云雾岭无数内丹，也有了很大进步，达到了圣域二重后期。

    云雾岭的九大王者，也全都突破，达到了神识境。

    可以说，短短两个月，在修炼者看来，弹指即过，但张悬身边，无论人还是兽，都有了质的变化，进步大的让人发指。

    尤其是千蚁蜂巢，经过接近三个月的拓展，已然达到了直径五百米大小，而且空间更加稳固，给人一种小世界的感觉。

    各种建筑，也盖了不少，住下数百人，甚至上千人，都不成问题。

    云雾岭九大王者和紫阳兽，平时居住在里面，十分宽敞，相互之间不受任何影响。

    分身的巫魂一直在菩提树下修炼，此刻也有了突破，达到了蚕封境的地步。

    看到分身的实力弱，本尊再次动了教训对方一顿的念头，不过一交手……和以前一样，再次被打成了猪头。

    分身的巫魂虽然没怎么增强，但不知为何，他进步大，对方进步更大。

    郁闷了许久，张悬这才明白。

    九天莲胎太强了，分身的巫魂，与之接触的时间越长，契合的越多，能发挥的战斗力，就越强！

    也就是说，分身就算不修炼，天天躺着睡觉，只要等待莲胎与灵魂完美融合，就拥有超过想象的战斗力。

    这点，是本尊无法比拟的。

    没办法，本尊先天差，也只能用努力来凑了，谁让他天赋不好呢？

    “老师，鸿远城到了，咱们是直接去学院，还是……”

    这天，正在修炼，洛七七来到跟前。

    “到了？”

    张悬站起身来：“先去府邸吧！”

    有糜长老、赵丙戌等人在，学院不会出现太大问题，先去看看王颖等人，修炼到了哪种地步。

    这次晋升帝国，没带她们，一来，是觉得该教的教完了，没必要。

    二来，也想让他们学会独立，看看自己不在的情况下，能修炼到什么样的水平，算是对他们的一个考验。

    路总要自己走的，从天玄王国扶到现在，也是时候让他们自己前行了。

    “好！”

    洛七七点头，和紫阳兽说了一句。

    巨大的圣兽，笔直向府邸的方向飞了过去。

    （孩子生病期间，一共欠了三更，现在已经补完！顺便求一下月票，后面有个单章，大家记得看。）

