    戚嵘表情变的有些古怪，抬手看了一眼腕表，已经快要凌晨一点，“爷爷也还没睡？”

    平常这个时候，老爷子应该是已经深睡眠的，再过四个小时，可能都已经起床了，今天是怎么回事，竟然熬夜到这么晚。

    戚嵘眼睛慢慢适应了黑暗，这才发现管家的表情也有些怪怪的。

    平静中带着一丝窃喜，脸颊还染着几分红晕。

    “……”

    什么情况啊到底？！

    五分钟后，戚嵘在管家的带领下来到了三楼书房，站定在中央看着书桌后带着老花镜的老人家，颇为无奈。

    “爷爷，家庭医生说过了吧，您现在不能熬夜，一定要注意休息，不然血压会高。”

    别看平时戚嵘很忌惮老爷子的威严，但关乎到健康问题，该说的一点都不会含糊。

    每次听到他的唠叨，老爷子都会不耐烦的挥挥手，一脸的‘你是我孙子就别管我这么多’的不屑，但今天却一反常态。

    只听老人笑了下，朝他招了招手，“阿嵘啊，你站这么远做什么，离我近点。”

    戚嵘哭笑不得，他站这么远还不是因为他最近实在是看自己不顺眼，每次距离近点不是吵架就是矛盾的，他也学聪明了。

    离得远点，火星子起码不会溅到身上，防患于未然啊。

    可现在是怎么一回事？

    老爷子竟然面露悦色，非常和蔼的看着自己，他上次看到这样的目光还是在他……不好意思，时间太久，竟然有点想不起来了。

    不论怎么样，戚嵘还是乖乖走到了跟前，高大的身体挡住头顶的光，压下来一片阴影，“这么晚了到底有什么事？”

    老爷子挑起眉头看了他一眼，意味深长的问了句，“你最近是不是有什么心事啊？”

    “心事？”戚嵘蹙眉，“还好。”

    公司的问题虽然是有些棘手，但是没有到心事这个地步，还算应付的来。

    “真的没有？”

    见他依旧没什么表示，老爷子终于忍不住了，“阿嵘啊，你是不是有什么事情瞒着爷爷，没告诉爷爷啊？”

    戚万支一口一个爷爷，直把戚嵘喊得心虚，他实在是搞不明白大半夜的两人是要干什么，刚要问他怎么一回事，突然灵光一现，再结合老人家的态度，脑海中终于有了点苗头……

    但他答应了溏心，不能把两人的事情告诉家里人，于是只能装傻，“公司很多事一两句话说不明白，爷爷您就别深问了。”

    老爷子连忙摆手，“我说的不是公事，是感情上的事情！”

    “感情啊。”

    戚嵘见他眼底藏着的笑意，就差直接说出来到底是什么事儿了。

    狭长的眸子微微眯起几分，“爷爷，你是不是知道什么了？”

    老爷子被他问的心里‘咯噔’一下，跟踪偷拍毕竟不是什么光彩的事，但看出他一副‘不拿出证据就什么都不说’的样子，也只好将抽屉里的照片摆了上来。

    戚嵘一看，都气笑了，“您找人跟踪我了？”

    小秘密被拆穿，老爷子反而强硬起来了，“我这不是跟踪！我是放心不下你，还不都是因为最近这段日子你神神秘秘的……”

    “我神秘？”戚嵘一下子就明白了事情的来龙去脉，将手里的照片看过之后甩在桌上，“是您心里有鬼吧？”

    “瞎说！”老爷子抬高音量还想说什么。

    还没等开口就听头顶落在一道幽幽的声音，“爷爷，有理不在声高。”

    “……”

    戚嵘见老爷子难得被噎的说不出话来，也不再得寸进尺，这么大年纪了，能让就让着点吧，谁让自己是孙子呢。

    “没错，我跟溏心是和好了，但是她目前不想让家里人知道，所以还得麻烦您给我保密，千万别告诉别人了。”戚嵘，“还有，以后这种事直接问我就行了，用不着这么大费周章的，让外人知道了我也挺尴尬的。”

    堂堂戚家大少爷，被自家老爷子盯上了，这绝对会成为圈子里的笑话，他就是再不在乎别人的目光，也不能被戳脊梁骨。

    站在一旁的管家往角落缩了缩：我不存在我不存在……

    听到他亲口承认已经和好的事情，老爷子脸上乐开了花，“当然！”

    他激动的站起来，“我就知道我孙子肯定能行，这么快就和好了，爷爷没白教你！”

    教？？

    戚嵘一脸狐疑，除了把他教成个钢铁直男，还教他什么了？

    “和好就行，和好就行啊……”老爷子说起来还很感慨，“溏心不容易，当了妈妈操的心多，你不在的这段时间都是她一个人顶着，现在好不容易和好，你可千万不能再怠慢人家了！”

    当初他得病一走了之，这是所有人都知道的，也因为这件事，每次提到感情问题，他都是被训斥的最多的那一个。

    外人也就算了，听到老爷子也这么说，戚嵘有点点小情绪，“我对她很好的，她是我命.根子，怎么舍得委屈她。”

    “那还不是因为你以前做的事太混蛋！”

    “当初我也是迫不得已。”

    但凡有一点办法，他都不会抛下怀有身孕的她。

    似乎是想起当初的遭遇，老爷子长叹一声，“算了算了，事情都过去就不提了，以后你们两个好好过，我就放心了……”

    戚嵘没说什么，但眼底神色很认真，是听进心里了的。

    “我也这么大年纪了，到了这个岁数说不定哪一天就走了，能看到你们重归就好，我也算是了却了一桩心事啊……”

    戚嵘眉心皱的更紧，“爷爷，您别乱说，好日子还在后头呢。”

    “是啊……”老爷子笑到心里去，只是还没笑一会儿又忍不住眼皮往下耷，“年纪大了不中用喽，跟你说完话就困了。”

    管家立刻上前，“戚老，我推您回去休息吧？”

    老爷子点了点头，眼睛已经慢慢的要闭上，嘴里却还在念叨这，“阿嵘啊，你和溏心要好好的，这样曜曜才能开心的长大……”

    他小的时候，因为戚国峰和杜燕丽都很忙，几乎没有时间陪他，他身边扮演长辈家长角色的就是老爷子。

    但毕竟是老人，不是父母，所谓父母的爱是无法被代替的，所以他的童年并不幸福，十分孤独，也造就了他今天孤僻冷漠的性子。

    老爷子是一直把这件事记在心头，所以才会这么说吧。

    想到这里，戚嵘鼻子酸酸的，看着老爷离开的背影，心底的想法更加坚定了，他一定要让爷爷看到他心里所想的画面。

