    第二天一早，当我醒来后，发现小彪正趴在床边，一脸可怜兮兮的看着我。

    “咦，你这是怎么回事，怎么满头的包！是被谁打了？”我有些发愣，看到小彪毛绒绒的脑袋上鼓起了许多小包，脸上更是鼻青脸肿。

    小彪一脸委屈的看着我，“呜呜”叫了两声，同时伸出一只小爪子指向不远处，那里，正安静的立着一个葫芦。

    我看到这儿顿时就明白了，看着这小家伙一副可怜兮兮，向我告状的模样，我实在有些忍俊不禁，差点就给笑了出来。

    “好啦，我明白了。你看我这就来教训它，给你报仇！”我伸手揉了揉它的小脑袋，想去把葫芦拿过来假装教训一顿。

    结果没想到，还没等我碰到葫芦，突然葫芦中传来一声轻笑，然后我就看到葫芦猛地跳了起来。

    我心道不好，刚想要躲开，但葫芦的速度太快了，只看到一道黑影扑面而来，我就直接被砸倒在床上，葫芦还嬉笑着不断在我身上跳来跳去。

    最终，也不知道是不是它玩够了，我终于把它给抓住，然而额头上也被砸出了好几个大包。

    “我的小祖宗啊，你可别闹了！”我此刻的心情也肯定和小彪一样，这葫芦简直就是个小祖宗，我是骂又不敢骂，扔又舍不得扔，只能默默忍受着它的恶作剧。

    只是让我奇怪的是，这葫芦自从之前在后山闹过一次后就一直显得极为乖巧，今天怎么又突然闹腾起来了？而且我感觉小彪指着葫芦是想告诉我什么事情，只是它不会说话，所以我最终还是没有弄明白。

    我隐隐有一种感觉，似乎这葫芦一夜之间发生了什么变化，才会让它突然间变得这么活跃。

    好不容易把葫芦给哄的安静了下来，门外响起了张云天的声音。

    “楚大哥，我今天出去弄一些雄黄和符纸之类的东西，准备对付那头妖蛇，你要不要和我一路？”张云天邀请我说道。

    我想了想，摇头道：“你去吧，我今天还有点事情，要去黄龙寺那边一趟。”

    “黄龙寺？那里面住的都是些秃头和尚吧。”谁知道张云天听了我的话，眉头皱了起来。他盯着我，问道：“你信佛啊？”

    我听他言语里对那些和尚不太客气，似乎他对佛门并不喜欢。我摇了摇头，说道：“我去那边办点事，你要不要一起啊！”

    结果张云天脸色一黑，说道：“我才不会去那些和尚的地盘。你去吧，注意安全啊！”

    说完，他就往外面走去。我看着他的背影，有些摸不着头脑，莫非道门和佛门之间有什么冲突吗？要不然这个小道士怎么会这么厌恶和尚呢。

    没有多想，虽然我觉得这小道士脾气还蛮对胃口，但我和他毕竟萍水相逢，等办完事情后也是各奔东西了，所以很多事情也不必细细追究。

    我收拾了一下行李，然后抱着小彪到外面吃了些东西，再去周围打探一些关于黄龙寺的情报。我准备等下午才过去，因为我的目的是想调查大雄宝殿里的那尊佛像，所以必须要等天黑了才有机会潜入进去，白天的话还是不要出现在那里，免得被那些和尚看到起了戒心。

    差不多到下午四、五点钟的时候，我在街上找了辆拉客的黑车，准备坐黑车去黄龙寺那边，因为我带着宠物是上不了那些正规大巴的。

    半个小时后，我在黄龙寺的山脚下了车，只要顺着山路上的石阶往上走个几百米左右，就能到黄龙寺的山门了。

    黄龙寺作为国家级景区，山脚的旅客的小商贩自然很多。我刚下车，就有好几个卖香烛的小贩围了过来。我连忙快步绕开他们，不想多耽误时间。

    但没想到，我刚走出几步，突然背后伸来一只手拍在我的肩膀上。顿时把我吓了一跳，回头一看，发现是一个满脸胡子的中年男人。

    “嗨，陈兄弟你终于来了，老哥我都等你半天了！”这中年男人一脸自来熟的模样。

    我连忙退后一步，解释道：“对不起，你认错人。”

    “咦，你不姓陈吗！那你姓什么？”这中年男人盯着我怀里的小彪，满含深意的问道。

    我不想和他多说，转身就走，结果没想到这男人跟在我后边，嘴里还非说他等的就是我，搞得我不胜其烦，只能大声说道：“都跟你说你找错人了！我姓楚，不姓陈，OK？”

    我说完就直接往山上走去，这次中年男人没有再跟上来。他看着我远去的背影，嘴角露出一抹邪魅的笑容，从怀里拿出手机拨了一个电话出去……

    到了黄龙寺外面，我没有直接去山门那边，而是跑到旁边的树林里，准备绕着外围找一找有没有适合翻墙进去的地方，最终被我找到了一处靠着一株大树的矮墙，只要爬上树就可以跳过这道围墙，进入黄龙寺之中。

    之后我就一直等在这里，有小彪帮我放哨，中间几次有人过来都被我巧妙的躲开了。一直等到晚上十一、二点钟的样子，寺里的和尚关了门，灭了灯，我才悄悄的爬上那株大树，然后小心的从矮墙翻进了黄龙寺里。

    这时候，寺里寂静一片。我找准方向，然后向着大雄宝殿的方向悄悄摸了过去。

    就在我走到大雄宝殿十多米距离的时候，我身子突然一颤，感觉到身体经脉中的龙气竟然出现了异状，变得十分活跃起来，似乎就在不远处存在着吸引它们的东西。

    这里面果然和龙有关！

    我大喜过望，上一次来黄龙寺，我身体里还没诞生出龙气，所以只能靠那枚龙鳞进行感应，而现在逆鳞被红衣女人打通，我自己就能感受到那种冥冥中的吸引力。

    “小家伙你多注意下，要是有人接近，一定记得提醒我！”

    我对着小彪说着，靠近大雄宝殿，然后轻轻推开了殿门。

    里面灯火通明，香烛燃烧释放着缕缕青烟。

    并没有人，唯有一尊巨大的释迦牟尼神像端坐正中，佛祖像庄严肃穆，满脸慈悲，让人一看就感觉心生敬畏。

    就是这里！

    我能感觉到体内的龙气越靠近佛祖神像就越活跃。

    然而龙气虽然活跃，但我对着神像又是敲又是摸的，找了半天也没有任何的发现。

    “到底是怎么回事？是什么地方吸引着龙气？”

    我有些无奈，又不敢弄出什么大动作，怕把那些和尚给吵醒了。

    “佛祖慈悲，还望保佑我能找到黄龙真人，救出梦璃！”我虽然不信佛，但这时候绝望之下也只能向这些所谓的神灵祈求保佑。

    “唉……”

    一阵沉默之后，突然一道叹息声在大殿中回荡起来。

    我吓了一跳，一旁的小彪也吓得炸毛跳了起来。

    紧接着，我就看到在佛像身下的神台正中，传出一阵声响，上面的石头竟然沉了下去，露出里面一个黑乎乎的洞口。

    我吞了口唾沫，眼前出现的事情太过诡异了，佛像之下居然还隐藏着一条密道，只是不知道它会通往哪里，里面又会有什么东西呢？

    我感受着体内龙气的活跃，咬了咬牙，伸手抱起小彪，钻进神台下的洞口。

    一进来我就愣了一下，这洞口从外面看着极小，但里面的空间还是很宽阔的，脚下更有一条建造整齐的石阶，这幅场景像极了电视剧里那些囚禁人的密室。

    “难道黄龙真人被囚禁在这里面了？”

    我有些拿不准，不过既然到了这里，自然没有理由再退回去，我抱着小彪顺着石阶一路往深处走去。

    这条路并不长，大概走了二三十米后，前方就出现了一丝亮光，里面还传出一阵阵敲击木鱼和念经的声音。

    我带着好奇走了过去。

    眼前倏然一亮，我眯了眯眼睛，看到这里是一个方圆十米左右的地下房间，房间四壁上画满了佛教的经文，而在正中则竖立着一尊黄金闪闪的释迦牟尼佛祖像，这神像虽然不大，但却有一种让人顶礼膜拜的威严感。

    而在神像之前，有一个老和尚正对着佛像念诵着佛门经文，一只手还不断敲击着身前那尊木鱼。

    我看着老和尚的背影，一阵激动，因为我身体里的龙气全都因为他的出现而极度活跃起来……

