    “这……怎么可能？”

    感受到夏稚丹气息的强大，何文乐震惊了。当然，不止是他，一旁围观的路人一样被震住了。

    “金丹期！怎么可能？”

    “这女子是谁？”

    “好恐怖的气息！”

    “年纪轻轻，就已经是金丹期了！”

    “完了，这一次何文乐踢到铁板了！”

    此时的路人，也有一些是修炼之人，能够感觉到，夏稚丹的气息，无疑已经是金丹期了。

    有人艰难的咽了咽口水，有人擦了擦冷汗，甚至有人身体已经开始颤抖起来。金丹大能，太强了，他们这些炼气期的人，在金丹期强者面前，根本都不敢大声说话了。

    “金……金丹期，你是谁？”

    何文乐的实力，已经是炼气期巅峰了，这在他们魔刀门的年轻一辈之中，无疑已经是最强的了，天之骄子。但是现在眼前的夏稚丹，明显比他年轻不少，可已经是金丹期了，这在魔刀门，已经是长老级别了，甚至有些长老的气息，还比不上眼前的夏稚丹。

    这女子……很恐怖。

    这是何文乐脑海之中唯一的一道念头，犹豫了一下，对夏稚丹行了一礼……

    “砰！”

    可礼还未行完，夏稚丹却已经动手了。

    玉手轻挥，一道强横的灵力便是朝着何文乐的面门便是攻击了过去。

    夏稚丹并不章这么轻易的就放过这何文乐，毕竟刚刚他才出言不逊。所以她才选择直接动手。

    一旁的秦宣看傻了，都说反派没智商，但是眼前这个，竟然是知难而退？这很不合理！

    然而，何文乐同样没有想到，这夏稚丹竟然说动手就动手，他可是准备道歉的啊，虽然平时嚣张跋扈，但是他还是知道的，遇到打不过的人，实力强大的人，或者不清楚背景但是表现出来强大的人，直接认怂，保住性命才重要。

    平时对于这话，何文乐是不屑一顾的，因为在枫江城，还没有能让他何文乐认怂的人，但是眼前的这女子，身份不详，背景不详，实力强大，何文乐的第一反应，就是认怂。

    结果对方倒好，直接动手，而且一上来，就直接打脸，出手极其迅速，他都没有防御的机会，这一巴掌，可是挨得结结实实的。

    “啪！”

    夏稚丹又是一巴掌，依然是扇在了何文乐的脸上，直接将他的脸都给扇肿了。因为脸被打肿，说不出话来，导致何文乐也只能发出‘呜呜’的闷哼声。

    突然，不知是痛的受不了还是不甘受辱，何文乐在倒飞出去的时候，身体在半空之中，一个灵活的扭动，竟然是直接稳稳的落在地面上，随后灵力凝聚，准备使用灵技。

    “嗯哼？！”

    夏稚丹倒也没有想到，这何文乐的实力还不错，竟然在他的攻击下，还能在半空之中稳住身体，不过……使用灵技吗？

    希望能使用强大一点的灵技才是啊，否则也太无聊了。

    夏稚丹如是想到，然而，下一幕所发生的事，却让她顿住了。

    “对……不……”

    就在这个时候，对面的何文乐竟然是开口了，听到他开口，夏稚丹微微一愣，搞半天是道歉？

    但她并没有理会，她还没教训够呢，于是脚尖轻点地面，娇躯直接掠出，再次扇了过去。

    “可……可恶！”

    何文乐怎么都没有想到，自己都忍痛道歉了，夏稚丹竟然还扇，那这就不能忍了，灵力直接调动起来，随后凝聚在拳头之上，一拳挥出。

    “木……木……木极……拳！”

    随着一声漏风的低喝，在场的众人可以感觉到，周围的木属性灵力，朝着那何文乐的涌去，凝聚在何文乐的拳头上。

    “太弱了。”

    夏稚丹淡淡一笑，灵力包裹在玉拳上，直接一拳挥出，没有使用任何的灵技，没有任何花里胡哨的一拳。跟那何文乐的灵技碰撞在一起。

    “嘭！”

    随着一声巨响，夏稚丹微微退了一步，而那何文乐直接倒飞出去。

    “这……怎么可能？”

    “不使用灵技，硬抗灵技，竟然没事！”

    “那何文乐倒飞出去了，估计得重伤吧？”

    “活该，平时在枫江城欺男霸女的，现在终于是有人教训了！”

    “你小声点，不然等何文乐反应过来，直接把你抢了去，跟上次那女孩一样，给你剥光了丢出来！”

    此时，周围的人，也都是议论起来，看来这枫江城的人，对何文乐的印象，就没有好的。

    听着这些人的话，夏稚丹也是冷冷的看了何文乐一眼。随后身形一动，直接追上那倒飞出去的何文乐，灵力凝聚在脚尖，直接一脚，踹在那何文乐的后背。

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，何文乐如同一个被丢弃的沙包一样，从半空之中，掉落在地上，甚至还滚动了几下。

    “我……”

    趴在地上的何文乐，第一时间就想认输，可夏稚丹并不给他这个机会，灵力凝聚，一脚踩在何文乐的手臂上。

    “咔嚓！”

    安静的街道，甚至可以听到骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    以及何文乐的惨叫声。

    紧接着，就是另一条手臂，还有双腿。夏稚丹面无表情的直接打断。本来还想放过这家伙的，但是听刚刚那些人的议论，夏稚丹最后的一点怜悯之心，完全消失。

    “啊！”

    “啊！”

    数道惨叫声响彻天际，围观的人，都觉得有些头皮发麻。而夏稚丹像个没事人一样，直接朝着秦宣的方向走去。

    “好了，走吧。”夏稚丹微微一笑，带着秦宣朝着拍卖场走去。

    …

    “完了，彻底完了！”

    “何文乐这下子真的完了！”

    “那女生，太帅了！”

    所有人，议论纷纷，不过大多都是看笑话的，而此时的秦宣二人，已经是朝着另外的一个方向走去。

    废一个何文乐，对夏稚丹来说完全没有任何心理压力，反正这何文乐没事就在这枫江城欺男霸女的，别人早就看不惯了，夏稚丹没有要了他的命，就已经是很不错了。

    “师姐，没想到你出手，竟然这么狠！”秦宣有些好奇的看向夏稚丹，眼中闪过一丝惊悸。

    这夏师姐，平时看上去温和，人畜无害的样子，怎么今天变得这么狂暴了。

    “看对方是谁吧，这何文乐也算是咎由自取。”夏稚丹简单的说道，对待临江门人，她自然是不会有什么狂暴的情绪。

    “那倒也是！”闻言，秦宣点了点头，没再多说什么。

    很快，一栋庞大的建筑出现在了二人的面前，秦宣抬头，看向不远处的建筑，眼中闪过震撼，“这就是拍卖场吗？还真是气派呢。”

    只见那是一栋看上去三层高的建筑，通体金碧辉煌的模样，看上去就如同秦宣前世在电视中看到的皇宫一般。

    “还行吧，咱们临江门很多建筑不比这拍卖场差，以后秦师弟你就知道了。”夏稚丹微微一笑，随后便说道，“走吧，我们可以直接从贵宾通道进去。”

    说罢，便直接迈步朝拍卖场左边走去，秦宣赶忙跟上，片刻之后，二人来到一处通道，夏稚丹将一块令牌递给侍者。

    “临江门！”

    当看到令牌的时候，那侍者也是有些惊讶的看了看秦宣二人，这两个年轻人，竟然都是临江门的弟子，于是连忙说道，“两位里面请，这是你们的面具！”

    说着，便将两个制作精美的面具，递给二人，看得秦宣不免有些好奇。

    “毕竟拍卖场里面，什么人都有，所以还是小心一些！”夏稚丹随意开口解释了一声。

    闻言，秦宣也是点了点头，直接将面具带上，这样也就没有人能将他们认出来了，不然的话，跟别人竞拍，可能事后有人会见财起意。

    “两位请吧！”

    夏稚丹微微点头，随后带着秦宣一起进入到一条通道之中，这通道并不是很长，里面也没有太多人，跟外面的通道那大排长龙的样子，完全相反，很快就走出了通道。

    “这前三排，就是贵宾区了，秦师弟想坐哪里？”进入拍卖场，夏稚丹指着前面的三排座位对秦宣说道。

    “前三排不分地位的吗？”秦宣问道。

    “不分的！”夏稚丹摇了摇头。

    秦宣看了一下，既然没有区分的话，那倒是无所谓，“第二排吧。”

    秦宣看了看，第一排太多人了，第三排又比较靠近后面，所以还是选择了第二排，夏稚丹微微点头，直接朝着第二排走去。

    毕竟是贵宾区，所以二人走入引来了不少的目光，不过因为带着面具，也分不清楚是谁，只能纷纷将目光收了回去。

    “也不知道这一次的拍卖会，有什么好东西！”

    刚刚坐下，秦宣就听到后面的一排，有人开始议论起来。

    “不知道，不过听说有一卷很不错的功法，好像是金属性的。”有人随意的说道。

    听到不错的功法的时候，秦宣升起了好奇之心，但是听到是金属性的功法，顿时就没有了任何的兴趣。

    “这拍卖会，只是在枫江城还算出名，但是在整个青州，却是排不上名号了，所以拍卖的东西要欠缺了一些，不过师弟你放心，火属性功法肯定是有的！”

