    第348章 秘境开启，瑶池仙山（求收藏求订阅）

    天地在这一刻忽的震动了起来。

    一时间，所有人的面色却是在此刻又是瞬间为之一变。

    “怎么回事？”

    “这是地震了吗？”

    “.......”

    一道道惊呼之声瞬间又是在这片空间之中响彻开来。

    整个天地都在震颤，甚至连江水都是泛出一阵波浪。

    但是，也就那么持续了仅仅几个呼吸的时间而已，一切便是又归于平静，好像什么都没有发生一样。

    所有人的脸上都是浮现出一抹震动，神色之中更是充斥着无比的疑惑。

    “那...那是什么？”

    “快看啊！那天上是什么....？”

    “我的天呐, 那是仙宫吗？”

    “...............”

    却又在这时，众人又是震撼的看向一个方向。

    只见到，一个方向的天穹上，竟有璀璨的光辉出现，灵光漫天，照耀大地，那天穹上竟然出现了一座巨大的宫殿，云雾朦胧之中若隐若现，有好似并不是真实的存在。

    异象！

    这分明是异象！

    众人看到这一幕，眼中却又是生出一抹震惊之色，众人都是修士，能够感受到天地之间充斥着一股不同寻常的波动。

    天生异象，必有惊人的事情发生。

    也就在此刻。

    “那里是.....瑶池仙山位置！”

    有修士看向这个方向，眼神却是一凝，沉声说道，说话的人是袁友洪。

    “难道是......?”

    下一瞬，有其他修士也是猛然间想到了什么。

    而又在此刻。

    “是瑶池秘境！瑶池秘境开启了~”

    在前方不远处，那个楚青衣看到这一幕，又是涨到了小嘴说道，的确，那个方向是她瑶池仙宗的方向啊，而这个异象，分明是瑶池秘境开启出现的异象啊。

    轰~

    “什么？瑶池秘境开启了？”

    “我的天呐，那可是瑶池秘境啊！”

    “走~”

    “..........”

    众人听到楚青衣的声音，又是顿时惊呼了起来。

    “的确是瑶池秘境开启了！”

    旁边，那个张道友又是沉声说道，就在此刻, 他也收到了行动署里面传来的消息，确认了瑶池秘境开启的这个事实。

    瑶池秘境，那可是以前的强者修士所留下来的秘境啊！里面肯定有好东西啊！说不得，有仙丹灵药、仙法道法，甚至是仙器等好东西啊！

    这一刻，随着这道异象的出现，所有人都是震动了，甚至整个大华都是彻底的震动了。

    许多人，都等着这一天呢！

    .............

    也就在这一瞬。

    京华，一个四合院里，一个穿着灰袍的老者看向了这个方向。

    “终于开启了吗？等了这么多年了....”

    老者喃喃的声音传出。

    下一刻，老者的身体之上直接出现了一道灵光，然后老者的脚下，地面好似开始折皱了起来，虚空之间无尽的距离在老者的脚下化作了一寸的距离。

    然后老者直接迈出了一步。

    嗖~

    老者的身体瞬间消失在原地，如瞬移一般小消失不见。

    缩地成寸。

    这是强大的一种道法，而且还要领悟空间之力方才能够施展出来, 而且能够施展缩地成寸的道法的人, 必须是化神境才行。

    也就是说，眼前这个灰袍老者, 居然是一个化神境的宗师。

    ...........

    与此同时。

    昆仑仙山之上，最高的那一座殿宇之中，有着一个盘膝坐在蒲团上的中年男子。

    “终于开启了啊！我一定要得到那仙人体....”

    中年男子又是厉声的说道，眼中透着一抹坚定。

    嗖~

    下一瞬，这个中年男子身形一闪而去，化作一道流虹直接朝着天际而去。

    而这个中年男子，赫然便是昆仑仙宗的宗主。

    ..........

    不仅仅是在昆仑仙山，在太华仙山上，从太华剑宗的地界里，也是有着一道身影，看着这一幕，然后化作流光直接而去。

    还有东海之外的蓬莱仙山上...都是有着强大的修士朝着那瑶池仙山的方向而去。

    这一刻，谓之天下震动也不为过。

    不仅仅是那些仙宗之中，有强者朝着瑶池仙山的方向去了，甚至就连那些大家族之中，也是有强者出动。

    瑶池秘境现，天下风云动。

    甚至就连大陆上其他的一些势力，也是得到了瑶池秘境开启的这个消息。

    一时间，这些势力也纷纷派遣了强者，朝着大华国之中汇聚而去。

    天主教，圣日宫，天神殿，恶魔海、幽冥古堡.....

    这些大陆上其他的势力，此刻也是出动了一些强者，想要去大华这瑶池秘境之中，分一杯羹。

    ...........

    江北。

    李浩的别墅外面。

    一道道身影也已经散去，对于昆仑仙宗、太华剑宗以及蓬莱仙宗的那些修士，李浩倒是没有赶尽杀绝，而是让他们离去。

    至于这三大仙宗的几个长老，则是被李浩给强行契约了。

    在加上三阳真人，周昆仑、叶长河、臧地法王等人，已经被李浩契约的人已经达到了七八之数，而且都是结丹境界的强者。

    这个阵容，不可谓不强大。

    “你们也去吧！”

    李浩直接对着袁友洪等人说了一声。

    “是，多谢少主！”

    袁友洪三人听到李浩这话，眼中生出一抹异色，他们没有想到李浩居然会让他们离开，对着李浩一拜之后便直接离开了。

    这时，那楚青衣也准备离开。

    “我还没让你走呢！”

    李浩却是又直接叫住了楚青衣，让楚青衣的俏脸上面色又是一变。

    “啊？你到底要做什么啊？”

    楚青衣瞪着李浩，很是气愤的说道。

    李浩却是没有说话，而是又看向了身旁的秦雅卿等人，直接对着秦雅卿他们说道。

    “我也去那秘境看看，你们就呆在家里吧！若是有好东西的话，我会带回来的.....”

    秦雅卿和琳达两人刚刚才成为筑基修士，这修为着实是稍微低了一点，若是跟着一起去的话，不是好事，李浩可不一定照顾得过来，所以为了安全起见，李浩还是觉得秦雅卿两女留在这里的好。

    “嗯！”

    “老板你小心！”

    秦雅卿和琳达两人听到李浩的话，直接对着李浩说道。

    李浩微微点头，又是看向三阳真人和周昆仑他们。

    “你们也想去看看吧？”

    (本章完)

