
　　上古废墟大陆。

　　瘤瞳世界，族地。

　　“禀皇尊，断角世界、蟒肠世界、剃流世界……金砂世界等一十五个世界突然覆灭。”一名身穿金袍，身上满是碧绿色厚皮的丑陋老者径直闯入始祖殿。

　　“十五个世界突然覆灭？”瘤瞳皇尊难以置信，连喝道，“怎么现在才禀报？将那十五个世界的战斗场景给我看看。”

　　“没有战斗场景。”金袍丑陋老者惊惶道，“我们设在金砂世界的十三个据点，一百三十名神级族人全部战死后，负责监测的族人发现疑有外敌入侵，联系下属的其他世界才知道十五个世界已覆灭……”

　　“什么。”瘤瞳皇尊吓住了。

　　这得多快的灭杀速度，才能让一连十五个世界被灭杀，连求救都来不及。

　　哗！

　　金袍丑陋老者一挥手，半空出现了一幅虚影，正是瘤瞳世界周围的地图。

　　“皇尊。”金袍丑陋老者指着地图虚影上已用红色标注的区域，“先前覆灭的十五个世界从断角世界开始，直到金砂世界，正是从无尽大陆外的寂灭之域直达我瘤瞳世界的路线。”

　　瘤瞳皇尊脸色难看，头顶上鼓起的竖眼死盯着地图虚影，那代表已经覆灭了的麾下世界，在地图虚影上连成一片，正如一柄长剑直插他的老巢方向。

　　“禀皇尊。”

　　这时外面又冲进来一名灰袍属下，急切连道，“我们第三军，第五军的驻地被毁，六百二十五名神级将领，七十二万天级、地级战士尽皆战死。”

　　“可有战斗场景传回？”瘤瞳皇尊忙追问。

　　“没有。”这名灰袍属下两腿战战，也不知是畏惧瘤瞳皇尊竖眼中的邪魅杀意，还是因为族人的灭亡，颤声道，“两军将士就像是同时遭受灭顶之灾，圣殿内的命简碎裂一地。”

　　“难道是三界女娲阵营倾巢而来，要对付我无尽大陆的所有神民？”瘤瞳皇尊心中也有些慌了。

　　他们无尽大陆的所有混沌异族被‘刺修大魔神’收服后，虽是不同族群，彼此也有世仇纷争，可对外却都是刺修大魔神统治下的神民。

　　现在他怀疑遇到了三界女娲阵营的倾巢突袭，自是第一时间想去找刺修大魔神求救。

　　“传令下去，让有分体的神级族人前去查看，务必要传回战斗场景，搞清楚来袭之敌的身份底细。”

　　“再令其余族人全部转移到另外几个方向隐藏，暂时避开敌人的前进路线。”瘤瞳皇尊连声吩咐，自己则起身离了始祖殿，要往无尽大陆核心处的中央地带去拜见刺修大魔神。

　　没办法。

　　自从上次被周皓斩杀了一条命后，天生双体的瘤瞳皇尊如今只剩下了一条命，让他自己去探查来犯之敌，这种拼命冒险的事他可不敢干。

　　呼。

　　瘤瞳皇尊从族地冲上高空，刚离开族地封禁法阵的笼罩范围，想要撕开空间穿梭挪移，就发现周围的时空不知何时已被整个禁锢住了。

　　“怎么回事？”瘤瞳皇尊惊骇转头，就见远方两道身影缓步而来。

　　一名穿着宽松道袍，须发洁白的老者，亦步亦趋地跟在一名黑袍青年身后。

　　而当瘤瞳皇尊看到那黑袍青年熟悉的面容时，只觉心都凉了。

　　“周，周，周皓。”之前被周皓一击突袭斩杀的场景回荡在心头，让瘤瞳皇尊忍不住浑身颤抖，全身碧绿色厚皮上的一个个鼓起都爆开了许多，流淌着粘稠的碧绿色脓液。

　　“原来上次死的是你分身。”周皓厌恶地看了眼浑身满是恶心脓液的瘤瞳皇尊，心意一动，一巨大手掌在高空中凝聚。

　　这只手掌本身为黑白二色气流的太极之力和周皓自身的半步混沌仙人法力凝聚，外加无穷无尽的混沌之力汇聚，使这手掌近乎有着整个瘤瞳世界领土的大小。

　　“轰隆隆~~~”

　　随着巨大手掌轰然拍落，瘤瞳皇尊当先便被恐怖的气势压迫从空中碾压坠回族地。

　　跟着那族地布置的一层层禁制开始由外向内不断碎裂，甚至连巨掌笼罩中的空间都仿佛变成了一层层的玻璃。

　　“哗哗哗~~~”一层层空间破碎。

　　层层空间不断往下压，整个瘤瞳世界族地内的数百万异族，包括瘤瞳皇尊都只觉背上仿佛压了亿万钧重担，尽皆匍匐在地。

　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……

　　无数瘤瞳世界的异族战士被无尽压力碾压成绿色齑粉，只有极少数勉强达到真神道祖门槛的金袍异族还在勉力支撑，可他们体表也已经出现裂痕，渗出的绿色脓液，刚暴露在外便成了绿色雾气。

　　“饶命。”

　　“饶命。”

　　“皇尊救命。”

　　“始祖……”

　　那些金袍异族凄厉嘶吼，不少异族还寄希望于他们的始祖瘤瞳皇尊能救自己性命。

　　可此时的瘤瞳皇尊惊恐地发现，自己周遭的空间坚固的仿佛是混沌精金，拼了老命也无法挣脱离开。

　　“饶命，饶命。”瘤瞳皇尊同样高声喊着，“上次围杀是大魔神的命令，我可以带你去找大魔神，我知道大魔神的堡垒在哪……”

　　可空中的巨大手掌依旧冰冷的继续往下降临。

　　“不！”瘤瞳皇尊绝望了。

　　绝望之下，他心中的恐惧尽散，只剩下临死前的癫狂仇恨。

　　“周皓，你会死在大魔神手上。”

　　“你本尊都死了，这第二元神也一定会死！”

　　“我诅咒你！”

　　“大魔神不会……”

　　嘭嘭嘭~~~

　　巨大的手掌终于印在大地。

　　一切谩骂诅咒戛然而止。

　　瘤瞳皇尊和数百万混沌异族尽皆完全粉碎，化为飞灰，就连真灵也被碾压成粉，在天地间再无痕迹。

　　“这次来算账，找的就是刺修大魔神。找不到他堡垒，我就毁掉整个废墟世界，看他往哪躲。”周皓淡然一笑，俯瞰着已成无尽凹陷盆地的瘤瞳世界，继续迈步前行，往废墟大陆中央核心地带而去。

　　“这就是半步混沌仙人的威势……”落在后方的菩提老祖眼中尽是震撼之色。

　　他一路跟随，眼见周皓从断角世界登临废墟大陆后，每到一个世界，都是一掌印下。

　　加上瘤瞳世界，一共十六个世界，一连拍出十六掌，不管这世界多么广袤，周皓发出的秘术手掌都与这个世界领土面积相当。

　　被手掌笼罩范围内的所有混沌异族，不管是真神道祖，还是天神返虚，尽皆化为灰灰。

　　更加恐怖的是，以菩提老祖的眼力，周皓对每一掌的威力都有所控制，不多不少刚好将下方废墟大陆的根基损毁，却又不会让废墟大陆立即崩裂。

　　其中对力道的精细控制，让菩提老祖看的简直就是叹为观止。

　　“顶尖真神道祖层次的瘤瞳皇尊都随手拍死……”菩提老祖摇摇头，忙跟上周皓的身影。

　　现在他对周皓只身一人就想灭尽整个上古废墟的疯狂想法已是再无怀疑。

　　……

　　上古废墟中央，金色圆顶堡垒内。

　　“主人。”

　　红胡子老者仆从快步跑进殿厅，对王座上的刺修大魔神禀报道：“瘤瞳死了。”

　　谷俞</span>“死了？”刺修大魔神嗤笑，“那废物不是死了一个分体后，便一直躲在瘤瞳世界族地不敢出来吗？谁杀的？”

　　“是周皓的第二元神阿修罗神分身。”红胡子老者一指旁边虚空。

　　呼。

　　虚空中顿时显现出了一幅场景，正是瘤瞳皇尊死前以秘法传回来的战斗场景。

　　废墟世界的这些混沌异族，唯有最强的四大皇尊有秘法能与刺修大魔神手下的红胡子老者仆从联系。

　　之前瘤瞳皇尊因为想借前来求救的机会，留在刺修大魔神这里，故而未曾第一时间联系红胡子老者。

　　等到周皓现身，将他连同整个瘤瞳世界毁灭时，瘤瞳皇尊自知必死，自是将所看所闻通过秘法传给了红胡子老者。

　　“轰隆隆~~~”

　　看着场景中那道足以覆盖整个瘤瞳世界广袤面积的巨大手掌，以及有着顶尖真神道祖实力的瘤瞳皇尊毫无还手之力便化作飞灰，整个殿厅一片寂静。

　　“一等祖仙，这一定是最顶尖的一等祖仙。”六大仆从实力最强的金甲独臂人‘刀尊’皱眉道，“无间门的消息不是说，周皓这第二元神成就的只是二等金丹吗？二等祖仙怎么可能有这等威势。”

　　“一定是当初让他本尊成就一等金丹的那份机缘。”刺修大魔神眼睛一亮，“我原本还当他本尊死在虚空海后，那份机缘中的宝物也随之陷落在虚空海内了。现在看来，周皓必然是将重要的宝物留在三界的第二元神处了。”

　　“本尊外出冒险闯荡，将重要宝物留下，这也正常。”金甲独臂人‘刀尊’点头，“金丹成型后再提升的法门虽然珍贵，可周皓既然能在没有混沌仙人的帮助下，让本尊凝聚一等金丹，他得到的那份机缘中必然有这样的法门以及珍惜奇物，搞不好甚至连混沌灵液都会有不少。”

　　“一定是这样，一定是。”刺修大魔神哈哈笑道，“上次听恒木说周皓的第二元神踏入了祖仙，我还在想着怎么将他从三界引出来，哪想他自己就主动来了，真是天助我也。”

　　“主人。”红胡子老者小心翼翼道，“我看这周皓的秘术威力甚大，连瘤瞳都瞬间毙命，他的实力……”

　　“再强不也就是一等祖仙？最多他妖孽些是一等祖仙巅峰，难不成还会成了混沌仙人？”刺修大魔神不以为意道。

　　若是周皓本尊，原本就是最顶尖的一等金丹，有这近二十年的提升，他还会稍微忌惮些。

　　但是周皓的第二元神，本来根基就弱，即便提升金丹，达到了一等祖仙层次又如何？

　　他和刀尊在无尽混沌中闯荡，又不是没杀过一等祖仙。

　　要知道那可都是无尽混沌中大势力的核心弟子，有着混沌仙人、世界神完善传承的妖孽。

　　这样的妖孽都杀过，一个走运的土著小家伙，能翻出什么大天去？

　　“虽然有风险，但风险越大，收益越大。”刀尊沉吟道，“能让周皓进境如此之快，他得到的那份机缘很可能是位混沌仙人的遗留，不趁着他现在修行时间尚短去斩杀抢夺，日后拖得时间越长，威胁便越大。”

　　金甲独臂人‘刀尊’在未跟随刺修大魔神时，都是独自一人在无尽混沌中流浪闯荡。

　　他看上去极为沉稳，实则骨子里更疯狂，闯荡过的危险之处比刺修大魔神还多，见识也广，深知放任一个可能有着完整混沌仙人传承的妖孽土著不管，那妖孽土著的崛起速度会有多快。

　　当初三界的女娲便是极好例子。

　　若是当初傀儡之道已达祖神巅峰的‘万物之主’，第一时间先斩杀盘古混沌世界和无间混沌世界中最妖孽的那批土著，而不是布局想让两大混沌世界自相残杀，从而令女娲有了突破机会的话。

　　现在的三界早就成了一枚‘世界之心’，被万物之主带走了。

　　“刀说的对，天予不取反受其害。”刺修大魔神笑眯眯道，“红胡子，你去召集所有真神祖仙，这次围杀周皓，一定要选个没有奇险之地的好地段。”

　　“是。”红胡子老者恭敬应命，就要转身离去。

　　“等等。”刺修大魔神又抬手唤住了他，“恒木可还在地鸣山？他实力虽然一般，会的手段却多，叫上他也能多个帮手。”

　　“恒木已于十日前返回三界了。”红胡子老者当即道。

　　“走了？”刺修大魔神皱眉，“算了，我们自己出手，事后再跟无间门索要好处。毕竟不能白帮他们解决一个女娲阵营的大敌。”

　　红胡子老者快步离去，前去召集废墟大陆的所有真神祖仙。

　　殿厅内只剩下刺修大魔神和金甲独臂人刀尊。

　　两个异族大能者等待之中，目光又看向半空中的战斗场景虚影。

　　周皓的秘术手掌虽强，可威力大抵还在顶尖祖仙祖神范畴。

　　他俩在无尽混沌中厮杀惯了，和顶尖祖神祖仙层次交手一点压力都没有。

　　可看着看着，刀尊的眉头却皱了起来。

　　“周皓身后的那个白发老者是不是女娲阵营的菩提？”

　　刀尊思索一阵后开口道：

　　“无间门给我的三界土著资料中，就这菩提最神秘，几乎无人见过他出手，只知道最擅长时空一道，穿梭虚空遁逃厉害，不亚于无间门的万魔之主。若真是他的话，我们想要围杀周皓的第二元神就不容易了。”

　　“菩提？”刺修大魔神也仔细看向虚影中几乎没有什么存在感的老者，“应该是他。可惜乌霄被风魔召回三界去了，不然就能让他来认认。”

　　他们虽有无间门提供的一应情报，可骄傲如刺修大魔神，哪会对些土著上心。

　　菩提老祖又向来神秘，甚少在三界现身，无间门的情报也只是简单一笔，怀疑他是女娲阵营的退路，担负着败亡时解救大能者性命，然后逃离三界的任务。

　　“是他也不要紧。”刺修大魔神斜靠王座，一双碧绿色尾巴缓缓摇动，眼神冰冷，“这次机会难得，就算动用些底牌也值了。”

　　敢在无尽混沌中闯荡，还敢染指一座曾出现过世界神的混沌大世界，刺修大魔神又岂会是普通的顶尖祖神。

　　不说其他，单是这座金色圆顶堡垒，便是一件极品混沌奇宝堡垒，有着诸多玄奥阵法手段，足以媲美中品‘道之神兵’。

　　刀尊深知刺修大魔神底细，知道他所言不虚。

　　而且见到菩提跟着，倒是解了他先前对周皓敢于再次前来的疑惑。

　　无非就是踏入了祖仙，又提升了金丹，自忖实力足够，又与最擅长时空遁逃的菩提结伴，感觉不至于有性命之忧，故而前来报复，先前本尊被围杀逼迫至死的仇怨。

　　“还是修行时间太短，经历太少了。”刀尊暗自摇头，眼中心中的杀意，却犹如藏在鞘中的刀，暗暗酝酿着。

　　……片刻后。

　　红胡子老者匆匆回来。

　　“主人。”红胡子老者恭敬道，“弗沙、东郩两个正在召集麾下，马上便赶来。幽寂那边却有些麻烦，他发现了一个三界女娲阵营强者，正带人围杀。”

　　“女娲阵营还有人来了？”刺修大魔神皱眉，“谁？”

　　“道门剑仙吕洞宾。”红胡子老者道。

　　“道门剑仙吕洞宾？似乎听说过。”刺修大魔神嘀咕道，随即想起来了，“似乎是周皓的师兄，也是道门领袖三清的弟子。如果我的记忆没有错，无间门给我的情报中，不是说吕洞宾只是一真仙吗？幽寂那蠢货难道连一个三等真仙都拿不下？”天籁小说网

　　“幽寂说那吕洞宾剑术玄奇，剑力、无极之力、太极之力等本源之力都已达到第四层巅峰的境界，又有一柄混沌奇宝层次的神剑，战力不亚于普通真神道祖。”红胡子老者连道，“不过幽寂得到主人传令后，已是准备亲自出手，只是那吕洞宾遁术也极为了得，还很擅长借助周围的危险环境，滑溜的很，想灭杀的话还要再费些时间。”

　　“那吕洞宾和周皓分别到哪了？”刺修大魔神问道。

　　红胡子老者连一挥手，法力在半空中凝聚成巨大的废墟世界地图。

　　地图中有两个光点，正在缓缓移动，彼此距离并不算远。

　　红胡子老者指着地图中，靠上的一个光点道：“这是吕洞宾的位置，已经快要逃出幽寂世界的领地，进入到大陆中央腹地了。幽寂和手下七个真神道祖正在后方围拢，准备将他逼往无尽沼泽，在那灭杀之。”

　　跟着，他又指向地图中靠下的光点道：“这是周皓的位置，不出意外的话，他会经过无尽沼泽的边缘，往大陆中央方向而来。”

　　“无尽沼泽？”刺修大魔神眼睛一亮，“对，就选无尽沼泽。那里周围大片尽是沼泽，一览无余，又无甚奇险之地，正适合围杀。”

　　“你去联系幽寂，让他先不要斩杀吕洞宾，尽量把他往无尽沼泽中央逼迫。”刺修大魔神吩咐道。

　　“见到自己师兄被追杀，周皓必然不会见死不救，到时我们就在无尽沼泽中央围杀。”

　　“同门师兄弟，最后能死在一起，真是幸运啊。”刺修大魔神哈哈大笑。

　　笑声在整个圆顶堡垒内回荡，跟着远远传播开去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十一章 灭杀，刺修大魔神的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 