    第894章 还是以前的君上？

    苏言初说的重要的事情，其实就是去攻打听泉宗。

    苏言初吃过东西之后，赤璃、白天泽、冯梓京和王孤鹜都出现了。

    他们都是来商议应该如何进攻听泉宗的。

    之前，白天泽一直在监视听泉宗，这时候，他也率先开口了：“这时候，听泉宗的守卫都换成了九天宫的人。他们的守卫看起来滴水不漏，即便是换防的时候，也没有露出任何的破绽。不过……”

    白天泽顿了顿，开口说：“他们似乎并不知道林回奚已经死了。”

    其实，白天泽之前也不知道林回奚竟然死了。

    是赤璃告诉他，他才知道。

    这一个人竟然忽然死了，倒是让他大吃一惊。

    连他都这么震惊，只怕九天宫和听泉宗那些人知道林回奚死了，肯定更加震惊吧。

    白天泽有些期待那些人知道这件事，表情会是怎么样的。

    苏言初嘴角微微勾起，开口说：“他们迟早也会知道的。”

    林回奚死后，这九天宫就暂时没有主人了。苏言初觉得，按照经验，九天宫是要封宫的。这样的消息，迟早都会传过来的，他们自然会知道。

    其他人的想法，跟苏言初也差不多。

    “消息传来的时候，九天宫必定乱成一团，那正好是我们最好的机会。”白天泽说。

    并且，必须要卡好消息刚好传来的时间，这样他们尚未有应对方法和方案，就是最薄弱的时候。

    赤璃点点头，随后拿出了一张图，放到苏言初和言倾寒面前，开口说：“这个就是法随长老的徒弟，给我们画的地图，上面很详细地标注了各个阵法的位置。”

    苏言初听了，目光微垂，看向地图。

    言倾寒也将关注点放在那一张地图。

    片刻之后，言倾寒伸出修长好看、骨节分明的手指，点了点地图上其中两个阵法，开口说：“这两个位置，不应该出现两个这样的阵法。初初，你觉得呢？”

    苏言初听了，笑着点了点头：“我也是这样认为的。”

    他们两人位置前面的桌子上，还摆着笔墨纸砚。

    苏言初拿起上面的笔，在地图上勾勒了几笔，随后侧头看向言倾寒：“如何？”

    言倾寒稍稍点头：“这样看起来就合理多了。”

    苏言初没有说什么，而是继续动笔，将自相矛盾的地方，都做了修改。

    最后，她将笔放下，将地图往言倾寒那边推了推。

    言倾寒仔细看了一阵子之后，开口说：“修改过后，就变得合理，并且没有矛盾了。那些阵法，应该就是这样布置的。”

    “还需要核实。”苏言初说了一句。

    有了阵法地图，苏言初就知道他们应该走哪里，不应该走哪里。

    但是，这件事关系将士们的安危，她不敢草率决定，需要核实之后，再作出决定。

    “这件事交给我吧，明天早上，我会给你们一个答案。”白天泽开口说。

    既然需要核实，那他就带着地图，去对照苏言初标注出来的关键东西。能对上说明这图是对的。

    苏言初点点头，将图卷起来，递给了白天泽。

    “殿下，你要不要临摹一份？”白天泽接过图之后问了一句。

    他觉得临摹一份，可以以备不时之需，万一这图出了什么事，也不至于被动。

    苏言初眉眼弯弯，指了指自己的脑袋：“这里，要一百幅都有！”

    白天泽：……

    跟过目不忘的人提临摹的事情，是他草率了。

    白天泽离开之后，苏言初看向冯梓京和王孤鹜，开口说：“九天宫封宫的消息，应该会在明天中午传来。所以，明天上午我们开始攻上听泉宗，你们让将士们好好准备一下吧。”

    两人点头答应，随后也离开。

    看到众人离开之后，赤璃靠近了苏言初几分，开口说：“殿下，刚刚拿到的图，是假的，对吧？所以，法随长老也不用留着吧？”

    苏言初伸出手，敲了一下赤璃的脑袋：“别一天到晚打打杀杀的，留着他，明天带去，让听泉宫那些人知道。我们也不是谁都杀的。”

    苏言初始终觉得，该杀的人要杀，那些能不杀的人，尽量别杀。

    若是听泉宫那些人愿意投降，也没有必要全都杀了。

    毕竟，不战而屈人之兵才是上策。

    “那我拿铁索给他绑了，到时候带上，还可以威胁一下他那个弟子。”赤璃说。

    苏言初点点头。

    赤璃离开前，忍不住看了一眼言倾寒。

    她发现，君上似乎没有注意到她，而是专注地看着言初殿下。

    那目光，那神情，温柔得可以拧出水来。

    虽然以前君上看言初殿下的眼神也是温和深邃的。

    但跟这个，完全不一样。

    她觉得，君上变了。

    可是，契约是不会骗人的。

    这个人是他们君上没有错。

    所以，这到底是怎么一回事呢？

    赤璃没有出神太久，很快就朝着苏言初和言倾寒行礼之后，就退了出去了。

    苏言初看着离开的赤璃，有些疑惑。

    她记得，没有遇到云北寒之前，自己经常梦到一个温润如玉的男子。

    那人跟言倾寒的相似度似乎是要高一点的。

    她觉得，那是本源撕裂之前的云北寒。

    可为何，赤璃见到言倾寒的时候，反而是一脸怪异。

    反倒是面对云北寒的时候，没有表现出来怪异的表情。

    “赤璃，你等一下，我有话跟你说。”苏言初忽然开口说了一句。

    赤璃听了，顿住了脚步，回头看向苏言初。

    苏言初看向言倾寒，笑着说：“我有点事情需要跟赤璃单独说一下，你等我一下，好不好？”

    言倾寒几乎是下意识地点了点头。

    苏言初笑了笑，站起来，走向了赤璃。

    两人出了门口后，苏言初主动开口。

    “你是不是觉得，这次想来的君上，跟之前的不一样？”苏言初开口问。

    赤璃点点头，表示确实是这样的。

    苏言初继续说：“君上本源之力撕裂的时候，连灵魂也撕裂了。我在魔界遇到了跟青龙本源之力在一起的灵魂。自从见到的时候，他就是这个性子了。”

    赤璃微惊：“所以，在主上体内，还有不同的性格？”

    苏言初点点头：“是这样没有错。我想要问你一样，百年之前，你们君上的性子，到底是偏向现在的君上，还是以前的君上？”

    (本章完)

