一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               直到九个时辰之后，叶辰这才收回了仙火。

    这就好了？

    谢云激灵一下跳了起来，先是揉了揉眼皮，这才抖动着睁开了双眼。

    他刚刚睁开双眼，看着他的齐月他们便不由得一愣，“这俩眼.....。”

    不怪他们如此，只因谢云这厮的双眼看起来的确有些奇怪，一只是青瞳、一只是紫瞳，一只闪着青光，一只闪着紫光，怎么看怎么别扭。

    “就是这种感觉。”这边，谢云却是取出了小镜子，看着自己的一双眼，说着还不由得抿了抿头发，“真他娘的烦人，又他娘的帅了。”

    他虽然是在逗逼，但众人却是笑了，因为他们再次找到了在恒岳的感觉了。

    很快，别苑外就有一大帮人涌了进来：原恒岳掌教杨鼎天、天玄峰峰主道玄、御剑峰主风无痕、玉灵峰主东方玉灵、玉心峰峰主慕容妙心、烈焰峰峰主炎苍禹、天山峰峰主肖道山、灵丹阁徐福、天阳峰钟老道、藏书阁黄石、灵器阁周大福、万宝阁庞大川、乾坤阁李道通......。

    “叶辰见过众位师伯。”见到众人，叶辰便砰的一声跪在了地上。

    “好、好、好。”杨鼎天他们纷纷上前，激动的扶起了叶辰，各个老泪纵横，泣不成声，“真是上苍有眼，真是上苍有眼哪！”

    久别重逢，感慨、惊叹、疑惑，让杨鼎天他们和叶辰似是有说不完的话语。

    很快，酒桌摆上，甘醇的美酒香味弥漫了整个别苑。

    这些天来，杨鼎天他们无时无刻不在遭受追杀，整日在鬼门关徘徊，已然身心疲惫，活着的喜悦和对亡者的哀悼，此间的感慨，让人血泪纵横。

    叶辰的归来，让他们看到了希望。

    这个半年前还是宗门一个小弟子的青年，此刻已经成长为让他们都惊叹的强者，他的遭遇和际遇、他的执着和道心，让人不由得感慨万千。

    夜晚，千秋古城一座庞大的地宫之中，几十道身影俨然而坐，炎黄的高层钟江他们和杨鼎天他们都在场。

    “要我说，炎黄大军直接拉过来，看谁不爽，直接开干。”全场就属无涯道人叫的响亮，一个唯恐天下不乱的主，让现场的气氛很是热笼。

    闻言，叶辰轻笑一声，摇了摇头，“所谓强龙不压地头蛇，我们炎黄毕竟是外来势力，太过招摇，很可能引起南楚各方势力联合敌对的。”

    “这点我赞同。”杨鼎天轻轻捋了捋胡须，“南楚势力势力错综复杂更甚北楚，各方势力间虽然也有征战，但却依旧维持着某种平衡，一旦炎黄大军在南楚针对某个势力，势必会打破这个平衡，到那时我们的处境会很不妙。”

    “我感觉还是低调点好。”道玄真人沉吟了一声。

    “当然要低调，而且要很低调。”

    “磨磨唧唧的，直接说咋干吧！”古三通一边埋头擦拭着自己的酒葫芦，一边悠悠问道。

    “我们的总战略：玩儿阴的。”

    “玩儿阴的？”

    “对。”叶辰笑的点了点头，缓缓说道，“炎黄的实力我很清楚，比南楚各大世家都强，可以匹敌恒岳宗、青云宗任何一方，但却比正阳宗实力稍弱，贸然开战，损失必定惨重，既如此，那我们就退而求其次：玩儿阴的，南楚各大势力不知炎黄南下，所以他们在明，我们在暗，所谓明枪易躲，暗箭难防，这就是我们的优势。”

    “这个好，我就喜欢玩儿阴的。”钟离咧嘴一笑。

    “那么，我们的第一个大目标就是恒岳宗。”叶辰笑了笑，“恒岳宗的长老弟子，也不全是我们的敌人，能拉拢的尽量拉拢，那是一股可观又庞大的战力。”

    说到这里，叶辰看向了杨鼎天，“师伯，第九分殿的殿主是否还是萧峰师伯。”

    “早就不是了。”杨鼎天无奈的摇了摇头，“我辞去掌教之后的第二天，尹志平就做了代掌教，他的上位后，下达的第一个命令就是撤掉萧峰的殿主之位，因为第九分殿乃是我的嫡系，他怎会放任萧峰师弟继续做殿主。”

    “那萧峰师伯现在何处。”

    “应该被软禁在了第九分殿。”

    “那第九分殿的殿主现在又是谁。”叶辰好奇的问了一句。

    “是一个叫苍刑的。”

    “苍刑？”叶辰摸了摸下巴，却是轻轻摇了摇头，“从未听过。”

    “他不知是尹志平从什么地方找来的。”杨鼎天缓缓说道，“他是货真价实的准天境，他的狠辣，也是不折不扣的，做了殿主之后，简直是肆无忌惮。”

    “不止是苍刑啊！”道玄真人深吸了一口气，“如今恒岳宗九大分殿殿主，都是尹志平的人。”

    “那就给他换了呗！”叶辰笑了笑，看向众人，笑道，“呐！我是这么想的，偷偷摸摸灭掉恒岳九大分殿的殿主，由我们人来做，当然，此事是需要暗地里进行的，九大分殿九九连环，是以恒岳为中心，待掌控了九大分殿，也会对恒岳形成了合围之势。”

    “行是行，不过想在一座分殿灭一个殿主，不那么容易吧！”杨鼎天沉吟了一声，“况且，像分殿殿主这种级别的存在，在恒岳宗本部都会有灵魂玉牌，他们若死，那灵魂玉牌必定碎裂，如此做，岂不是打草惊蛇了。”

    “这好办。”叶辰笑了笑，“不杀他们，只废掉他们的修为，待到打下恒岳再杀不迟。”

    “嗯，这事儿靠谱。”古三通捏了捏小子。

    “那就这样，九大分殿的事情交给我。”叶辰摸了摸下巴，而后看向了杨鼎天他们，“各位师伯，这些天你们先闭关疗伤。”

    说完，叶辰又看向了钟馗他们，“各位前辈，你们就辛苦一点，千秋古城如今是我们在南楚的大本营，以防万一，加固防御结界、法阵，增设攻击法阵、欺天阵纹。”

    “防御阵法、护山结界我在行。”无涯道人当即拍了拍胸脯，“瞧好吧！保准固若金汤。”

    “这逼装的可以。”古三通瞥了一眼无涯道人。

    “瞎说，这叫实力。”

    “嘁！”古三通不以为然，“你就这点行，其他不咋样了，攻击法阵你行吗？不行吧！你不行我行啊！我就指着这个混了。”

    “你这逼装的也可以。”

    “走了走了。”见两人扯淡，楚灵玉伸着懒腰站了起来。

    如她这般，钟江他们也纷纷站了起来，事情谈完了，他们可没空看着俩人搁这逗逼。

    很快，众人纷纷立场，如杨鼎天他们各个干劲儿十足，叶辰的归来，给了他们极大的希望，人要是有了奔头儿，那都是个顶个的精神。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。