    王全友对朝廷兵丁的行事风格有着充分的了解。

    他常年在外经商，对这群穿着朝廷军装的土匪非常熟悉，这群人既然下了杀手撕破了脸皮，接下来搞不好就是更加残酷的对待。

    绝对不会那么轻易的就停下来放过城里的人。

    接下来必然会有更加恐怖的事情会发生，所以必须要想方设法躲藏起来，不能被发现。

    家里的细软和值钱的东西都丢在外头了，家丁们也在混乱中失散了，他们没有了保障，只能选择藏在家里。

    “咱们不能出去，哪里都不能去，也不能正大光明住在家里，必须要藏起来，我看看……地窖！对！就是藏酒的地窖！老王，跟我来，搭把手，咱们弄点吃的喝的送到地窖里！”

    “哦！”

    老王头是王全友多年的老仆，条件反射般的接受了王全有的命令。

    王全友又看向了李氏。

    “先把孩子们送到地窖里，再弄些铺盖和衣物一起丢进去，有什么过日子要用的东西也一并丢进去，还有蜡烛，蜡烛也要多丢一些进去，然后就进去等我们，要快！”

    说着，王全友就带着老王头一起去搬运食物和水。

    好在家里细软带走了，但是基本生活物资还在，老王头还正好刚刚烙了不少大饼、蒸了不少馒头准备当干粮吃，王全友大喜过望，和老王头联手把这些食物搬到了地窖里。

    接着厨房里还有些什么吃的也都往里搬，不管熟的生的全都往里般，两人还联手搬了两缸子食水送到了地窖里——总不能全靠喝酒度日吧？

    万事俱备，王全友把藏着酒窖的柴房重新整理了一下，自己也跟着躲进了酒窖里。

    王家一家人就那么躲进了地窖里不敢出来，吃喝拉撒都在酒窖里，好在酒窖地方够大，够宽敞，也有隐蔽的透气孔，危险的时候当做临时避难所并非不可以。

    王全友也算是留了个心眼儿，早年家里挖地窖的时候就觉得可以用作临时避难所，作为商人的危机直觉让他做了在当时看来挺多此一举的事情。

    可偏偏是这【多此一举】，给现在的王家带来了生存下去的契机。

    不过并不是每个人都如同王全友这样有危机嗅觉，并且善于进行危机管理，大部分人要么没条件，要么没想到，还是按部就班的过日子，直到他们遇到了这场长安危机。

    在徒单合喜不惜一切的命令下，长安守军一部对冲击城门的女真显贵、汉人显贵进行了无差别杀戮，血染城门，大量往日里耀武扬威的显贵们遭到了军队的杀戮。

    他们或者被枭首，或者被劈成两段，或者被捅穿了身体。

    直到生命的最后一刻他们才意识到，人类最根本的统治力来源，是武力。

    城内的军兵算得上是“扬眉吐气”了，终于不用继续受这些鸟气了。

    他们的怨念得到了发泄。

    长安城内的秩序在武力的压制下很快稳定下来，所有人都按照军队的要求回到了自家住宅里不敢乱跑，每个人都吓得满脸发白，瑟瑟发抖，很快，整个长安城安静的就和鬼城一样。

    但是这一切并未结束，长安城内的权贵们并没有意识到他们的好日子一去不复返了。

    军队里的基层士兵本身就是被军官们压迫和剥削的存在，军队里严酷的生存环境让他们的怨念极为庞大，一经发泄，就根本刹不住车。

    徒单合喜也没想着刹车，他借着军队不能控制怨气的发泄行动进一步发布命令，要求签发全城男子参与守城，集中全城所有物资进行守城。

    他要把全城所有人力物力集中在一起，所以任何人都不得私藏任何对守城有帮助的东西，包括所有可以吃的东西。

    在光复军距离长安城还有两个时辰距离的时候，徒单合喜一声令下，女真正兵们呼啸着进入了长安城内的家家户户，对他们进行彻底的掠夺，把所有可以用的上的物资全部“集中”。

    尤其是粮食和钱财，全部集中。

    而其他的，到底有没有用，那就全看军队个人的“判断”了。

    这让军队特别的兴奋。

    虽然没有徒单合喜的命令他们也已经开始了不同规模的抢掠和杀戮，但是徒单合喜的命令无疑是让这种行为变得合理。

    徒单合喜帮他们背锅。

    这种好事可遇而不可求，一旦遇到还不拼了命的发泄与抢掠？

    而更让他们兴奋的是，徒单合喜没有不允许他们去掠夺那些往日里的权贵们和富豪们，那些人富得流油，往日里兵丁们只能看着流口水，而现在却不一样了。

    于是这群人成为了大兵们重点掠夺的对象。

    被掳掠签发而来的签军们在加固城防，正兵们在呼啸抢掠。

    城内居民们惨遭抢掠，哭天喊地，叫天天不应，叫地地不灵，只能眼睁睁看着自己的财富在短短的时间内被剥夺殆尽。

    这还不算，某些士兵看中了部分姿色上乘的女眷，硬是说她们也是“守城物资”，于是扛着这些女眷大笑着跑走了，无视家人们的阻碍和女眷的哭嚎。

    徒单合喜的部将张秀实在看不下去了，冒死求见徒单合喜，要求徒单合喜约束士兵的行为，不要过于放纵士兵，否则极易引发城内内乱。

    徒单合喜深吸了一口气，摇了摇头。

    “光复军即将抵达长安城，所有人都在恐惧，一般人在恐惧，士兵就不会恐惧吗？我没有其他可以安抚他们的方法，只能让他们放纵自己，以此宣泄恐惧。”

    张秀愕然。

    “等他们宣泄的差不多了，也就有了继续抵抗下去的动力和士气，如此，长安才能抵抗，如果不这样做，长安城最多三天就会陷落，你我都会死无葬身之地！”

    徒单合喜摆了摆手：“援军在凤翔府，若要抵达长安，至少也要七八天的时间，这段时间我们必须坚持住，才能等到援军，所以什么都不用说了，去守城吧！”

    徒单合喜把张秀赶走了。

    张秀的心中满是震撼，震撼过后，又满是疑惑。

    事情到了这个地步，守住长安还有什么意义呢？

    潼关没了，大庆关大概率也没了，关中沦陷就在眼前，此时此刻，守住长安还有什么意义？

    就算援军还能来吧，可是援军都是些什么货色，他徒单合喜真的不清楚？

    那些货色能打赢主力金军都打不赢的光复军？

    张秀陷入了迷茫之中。

    张秀很迷茫，但是光复军没有丝毫的迷茫。

    袁献统领先锋军快速抵达长安城下，率先封锁了长安城通往四方的道路，将长安城困死。

    周至率领剩下的军队抵达之后，开始给军队建造营垒，供大军居住，准备攻城。

    再然后，张越景也来了，他全面主持了长安城的攻击战，下令把长安城四面包围，每一面都安置大量的攻城器械，准备大量的火器，随时发起进攻。

    这个时候是六月初八，金军还在城内打着收集战略物资的旗帜，做着抄家灭门的事情，越是高门大户越被这些大头兵重点照顾。

    往日里高不可攀的贵人们在他们的钢刀威胁之下屈辱的求饶，这种快感让城内金军甚至忘记了光复军围城给他们带来的恐惧。

    六月初十，总攻发起之前，张越景给城内的徒单合喜写了劝降信，劝他投降，保他不死。

    徒单合喜冷笑着撕掉了张越景的信，自己写回信给张越景，告诉张越景什么都别想，他宁死不降，要战便战！

    张越景大怒，传令全军，发起总攻。

