一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林缓缓睁开眼睛，扫视了一下周围，只见周围的几块的灵石，在这个时候都是化为了粉末，恒彦林见此，顿时是叹了一口气。

    和那僵尸一战，着实是太伤元气了，仙帝之血一滴，直接是让恒彦林的根基都动摇了，昨晚为了稳固一下，将来之不易的灵石全部吸干，才勉强让自己掉落境界。

    恒彦林轻轻摇了摇头，依旧是感觉身体中的元气大不如从前，原本便是境界掉落了，眼下这伤势更是雪上加霜了。

    不过这也是没有办法的事情，恒彦林能够提前找出那僵尸，并且将它诛杀，依旧算是极为好运了，否则的话，若是那僵尸跑出来，到时候可就危险了，并且会伤害到穆诗姗也是不一定的。

    在恒彦林答应了，要保护穆诗姗之后，已经便是有着一种联系缠绕住两人了，一旦穆诗姗出现什么意外，而恒彦林没有及时救助，那么可是会影响到恒彦林的道心的。

    恒彦林洗漱一番，然后换了一身衣服，都是那天与穆诗姗一起逛街买的，反正都已经是买了，不穿也是放着，恒彦林也就没有在穿以前的衣服。

    穆诗姗的眼光确实是极为不错，恒彦林穿起来，也是颇为的舒适，等到恒彦林下楼，准备吃早餐时，穆诗姗已经是在搂下了，见到恒彦林下来，穆诗姗刚想说些什么，但是在看到恒彦林的脸色后，蓦然一变。

    “你脸色怎么这么苍白？发生什么事情了？”

    眼下的恒彦林，脸上泛着病态的苍白之色，就是走起路来，都是有种摇摇晃晃的感觉，仿佛是随时会倒下一般，穆诗姗见到这个情况，自然是心中焦急无比。

    “不碍事，就是早上跑步的时候，有些跑过头了。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手说道，他知道这是元气大伤的情况，不过这事情与穆诗姗也不好说，所以就没有在详细说些什么。

    “跑路你能跑成这样，到底发生了什么事情，是不是那伙人对你下手了。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，狠狠瞪了一眼恒彦林，当她是三岁小孩呢，跑完步的人哪个不是精神饱满的很，脸色也是红润无比，哪里是会像恒彦林这般，仿佛跟丢了半条命一样。

    穆诗姗微微一想，便是将目标锁定在了那昨晚的一伙人身上，想来也只有对方诡异的手段，才能够伤到恒彦林，并且将他伤成这样。

    一想到这里，穆诗姗便是心中怒急，银牙狠狠咬住红唇，这群该死的家伙，真当是无法无天了么？

    “怎么可能会是他们，你不要多想了，就凭他们怎么可能是我的对手，我只是自己不小心，才出了一些意外，过几天就好了。”

    恒彦林见穆诗姗如此聪慧，一下子便是识破了他的谎话，苦笑一声，然后安抚道，那群家伙确实不是他的对手，而且他还真不是那些家伙伤到，全是那僵尸惹的祸。

    穆诗姗闻言，狐疑的看了眼恒彦林，见他脸色不似作伪，便是轻轻点了点头，算是相信了恒彦林的话。

    “要不然你今天就休息吧，不要去上班了。”

    穆诗姗皱着柳眉，看着恒彦林有些担忧着说道，她眼下对于恒彦林也是越来越关心起来，只是这其中，连她自己都是没有发现。

    “不去你会不会扣我工资？”恒彦林闻言，微微愣了一下，倒是少见穆诗姗如此关心他，不过随后便是满脸笑容的对着穆诗姗询问到。

    不管怎么说，穆诗姗能够关心他，对他态度好一点，恒彦林还是十分愿意，没有谁想面对一个天天丑脸对着自己的人，恒彦林可不是受虐狂。

    穆诗姗闻言，没好气的横了恒彦林一眼，都什么时候了，还有工夫耍嘴皮子，他自己的身家都上亿了，还在乎那么一点工资？

    “让你不要去上班，就是让你好好呆在家中休息着，哪来那么多的废话。”

    穆诗姗虽然对恒彦林变得有些关心起来，不过到了做决定的时候，依旧是霸气横生，对着恒彦林颇有些命令般的说道。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，也不顾穆诗姗那不满的眼神，直接是开口说道。

    “昨天才被你叫去训斥了一顿，她们也都不知道是什么事情，今天我要是不去上班了，她们不乱想才怪，这请假还是免了吧，我自己的身体，我自己清楚的。”

    穆诗姗一听恒彦林的话，顿时是眉头微微一皱，恒彦林说的好像还真是，之前把恒彦林叫去，凌梅清等人也不知道是什么事情，总不能是，恒彦林是她的丈夫，所以她才叫她去的？

    这事情她还不想告诉自己的姐妹听，所以听着恒彦林的话后，无奈的点了点头，不让恒彦林去上班，指不定等会她的那个小姐妹就冲到她的办公室，质问她怎么回事了。

    想到这里，穆诗姗也只能是无奈点头，不在劝说恒彦林此事了。

    两人吃完之后，穆诗姗依旧是开着车去上班，而恒彦林也没有坐穆诗姗的车子，穆诗姗虽然想带一下恒彦林，但是一想到恒彦林之前的态度，便是打消了这个念头。

    以她对恒彦林的了解，想来即便是她邀请了，恒彦林也不会上车的，而且，就如此去的话，一旦有人看到，估计也是将这事情闹得沸沸扬扬。

    等到恒彦林提着早餐来到公司时，所有人都是被恒彦林吓了一跳，那苍白的脸色，直让众女有些心疼。

    “彦林，你这着怎么了，搞成这样子，是总裁处罚你什么了？”

    小筠在这个时候直接是走到恒彦林身前，也没有去管恒彦林手中提着早餐，而是关切无比的对着恒彦林询问到。

    “你不是说去做一件小事吗？怎么弄成这样子，脸色还这么白，到底发生什么事情了？”

    凌梅清在这个时候，也是担忧无比的对着恒彦林开口询问到，心中在这个时候是直接泛起一丝狐疑，自己这个好姐妹，究竟是怎么了。

    恒彦林虽然事情做的在不好，那也不至于对恒彦林下狠手吧，都把恒彦林折腾成什么样子了？而且，最为重要的是，恒彦林的武功那么高，她们是知道的。

    而就是以恒彦林这般的实力，却是硬生生的便折腾成这样，穆诗姗是下手有多狠？

    凌梅清心中不清楚，不过她已经是决定了，一定要去问问自己这个好姐妹，不管怎么说，恒彦林可是她招进来的人，前后也与穆诗姗说起几遍了。

    眼下却是发生了这种情况，让她如何心中不泛起一丝怒气。

    “你们瞎想，我昨晚回去的时候，出了一点意外，不过现在已经没事了，你们不用担心。”

    恒彦林嘴角露出一丝笑容，然后对着众女说道，只是那苍白的笑容，在她们看来，怎么都是觉得有些苍白无力，难以说服她们。

    “那总裁到底对你做了什么，你不用怕，直接说与我们听，太过份，在怎么样也不能这么折腾人吧？”

    “就是说，恒彦林的身体我可清楚的很，像个牛似的，那么强壮都弄出这般了，那总裁到底是下手有多狠？”

    一旁的几女听着恒彦林的话，压根不信，直接是对着恒彦林，询问着究竟是发生了什么事情，恒彦林见此，顿时一阵无奈，他怎么感觉自己说的话，似乎都是没有人相信了。

    只是，若是他真说出那事实来，相信的人就更没有了。

    “你们不要瞎想了，若是真是那总裁下了什么手段，我早就跑了，还傻傻的来这干嘛，我又不缺这一点工资，你们说是吧。”

    无奈下的恒彦林，直接是扯出这个来，众女闻言，心中微微一想之后，感觉也是，之前恒彦林对于那康迅帆便是那么不客气了，一点也不在乎被开除。

    没道理说，总裁这么折腾恒彦林的话，恒彦林会不反抗的，恒彦林那身子，他要是想要反抗，谁奈何的了他，而且恒彦林还真不缺那一点小钱。

    打不了就辞职走人，也不要那一点工资了。

    “真的不是穆总裁对你怎么样的？”

    凌梅清心中相信了恒彦林几分，仔细一想想，自己姐妹应该不是这样的人，若是看恒彦林着实不舒服的话，直接是将他赶走就是了，哪里是需要用这些手段。

    “真不是，昨晚为了救一个人，被一辆车撞了一下，后来看了一下医生，医生说没什么大碍，只要好好休息就行了。”

    为了让众人相信，恒彦林索性是开口满口胡编了，反正他也确实是救过人什么，虽然不是昨天，但是也能够理直气壮一些了。

    “原来是当英雄去了，不过，你当英雄归当英雄，好歹也也注意一下自己，真要出了什么事，到时候看你怎么办。”

    小筠听到恒彦林这话，心中松了一口气，随后直接从恒彦林手中拿过早餐，便是走了回去。

    既然恒彦林没事，而且也不是总裁暗中出的手，那她们就不用在担心什么，只是在微微叮嘱了一下恒彦林之后，便是回到了自己的卡位。

    其他人见此，也是脸色微微一松，叮嘱一下恒彦林好好休息之后，便是一同去忙去了。

    不过恒彦林心中有些疑惑，在才刚到公司，怎么穆诗姗又找他了，难不成又出了什么事情不成？恒彦林心中有些狐疑的想到。