    下一秒，迅猛兽就对准了吴管带直扑了上来，然后尖锐的牙齿对准了咽喉一口就咬了下去！

    这时候吴管带也是绝不肯闭眼等死的，右手抓住了一把靴刀，直捅入了它的腹中，然后顺势一搅......

    若是人类的话，中了吴管带的这一刺一搅，肠子都要断几根，哪怕是号称铁汉的家伙也是立即要凄厉惨叫出声，问题是这是一头哪怕是身体被撕扯掉了四分之三，依然具有巨大威胁的生物，为星际战争而出现的怪物！

    所以吴管带这一捅虽然给迅猛兽造成了二十来点的伤害，却丝毫不能阻止它的下一步行动。

    吴管带绝望的闭上了眼睛，先前的行为已经耗尽了她仅存的力量，可是并不能阻止迅猛兽咬向自己的咽喉，她期待着死亡的来临。

    可是.....为什么不疼？

    不仅如此，旁边的一堵断墙似乎被迅猛兽的行动波及到，摇晃了一下，轰然坍塌了下来，旁边的梁柱之类的东西也是形成了多米诺骨牌反应，轰隆隆倒下了下来，形成了新的废墟。

    对于战场上的所有人来说，都没有被这个小插曲注意，而是重新集中精力到了对手的身上。

    因此这些人就没有留意到，那堵墙一倒之后，吴管带被这头迅猛兽扑倒的区域就恰好与周围的残垣断壁形成了一个视线盲区，至少若没有人走到五米内伸头看去，是看不到里面的具体情况的。

    “怎么会这样？”吴管带此时的眼睛都瞪大了。

    迅猛兽的尖牙距离她的喉咙要害只有半寸不到的距离，甚至她的鼻子里面都闻到了一股特有的难言腥臭味道，还有难闻的褐色涎水流淌了下来。

    可是，迅猛兽的尖牙却仿佛被什么东西硬生生隔住了似的，无论它怎么发力都咬不下来了。

    紧接着，从旁边居然直接扑过来了一道淡灰色的影子，这影子本来是半透明的，一旦进入战斗当中就直接现身了，并且还正是吴管带非常熟悉的那个人。

    “谢文！他怎么在这里？”

    吴管带顿时惊呆了。

    她曾经设想过有人来拯救自己，却从未想到竟然是这个曾经被自己合体过的男人！

    事实上，方林岩埋伏在这里已经足足四分二十秒了，之前坍塌掉的那一堵墙甚至都不是迅猛兽干的，而是他经过计算以后刻意为之。

    迅猛兽那一口为什么咬不下去，因为方林岩已经在刻不容缓之际，挥出了精神力触手塞在了它的嘴里，代价就是方林岩自己要被扣除生命值，精神力触手受伤也等同于本体会受伤。

    接下来这头迅猛兽的命运就不必多说了，基础近战LV4的它和方林岩单挑，那完全就只能用被暴打来形容，毕竟方林岩基础近战LV12那可是能直接达成碾压的效果。

    而被释放出来的这数百头迅猛兽也算不上对方的召唤物，简单的一点来说，帕克团队的人使用了道具召唤的是血肉坑道，而迅猛兽是血肉坑道的召唤物了......所以哪怕是这家伙最终被精神力触手活活勒死，帕克团队的人也不知道是方林岩干的。

    三下五除二搞定了迅猛兽之后，方林岩便一个翻滚来到了吴管带的旁边，然后在她耳边低声道：

    “你忍着点，我给你处理伤口，别发出声音。”

    然后就将一根木棒递到了她的嘴巴边上，示意吴管带咬住。

    吴管带很干脆的摇头道：

    “我不需要这东西，你弄就是了，我保证不会出声。”

    方林岩接下来就发觉这女人还真的是有些犀利，她身上的伤口看起来不多，处理起来却相当麻烦。

    尤其是一根折断了的肋骨，需要从旁边腹部开口，然后将之取出来然后再将伤口缝上，如此剧痛对于常人来说都是极难忍受的，她却还能坚持着不发出任何声音，虽然浑身上下都被冷汗打湿了。

    好在方林岩也是“久病成良医”，出手很快，让她少受了一些罪，并且看在了大家乃是露水夫妻的份儿上，给她用了一些奥林匹斯之瓶里面的药物，还拿出空间里面买来的绷带给她包扎了一下。

    随着这药物的生效，吴管带也是长长的出了一口气，然后低声的道：

    “你给我用的什么东西？居然能让我的伤口一下子就舒服了这么多？是仙人传下来的仙药吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “算是吧？”

    吴管带忽然警惕的道：

    “你是不是与那帮人一伙儿，想要前来谋刺王女殿下的？”

    然后顺手就抄起了旁边的裁纸刀，看样子方林岩一个回答不对，那就是一刀子就捅过来。

    方林岩叹了一口气，很无奈的道：

    “你就不能动动脑子吗？我是他们一伙儿的你还能活到现在？”

    吴管带叹了一口气，看向方林岩的眼神柔和了一些：

    “那你从哪里来？”

    方林岩摊摊手，便将自己的经历拣了些不重要的，一五一十的告诉了她。

    吴管带作为女儿国内的准高级将领，好歹也是能接触到大量内部机密的人，所以一听就知道方林岩是不是在说谎，心中的疑虑也是渐渐的解开了。

    不过，这女人也是精明得厉害，方林岩之前只说自己有事来到了迎阳驿，然后就见到了她的狼狈模样便前来救人，吴管带略一迟疑，便追问道：

    “你来这边要做什么事情？”

    方林岩这时候要拿照胎泉水乃是轻轻松松的，但是要想拿下面的精华液，那就是难上加难了，在心中盘算了一番之后觉得也不怕她知道，于是便很干脆的道：

    “我是冲着照胎泉下方密室里面的精华泉水来的，这东西对我很有用。”

    方林岩敢大大方方的说出来，便是因为这东西看起来宝贵，其实是可再生的东西，对于女儿国来说肯定稀罕，但要说是稀缺到那种严控到不能流出的程度，那也真的不尽然了。

    果然，吴管带并没有直接翻脸，而是皱眉道：

    “你要龙泣做什么？”

    “哈，那玩意儿叫龙泣吗？”方林岩在心中暗自道。

    结果吴管带见到方林岩迟疑了一下，便直接将脸一沉道：

    “你不说实话的话，我也帮不了你。”

    方林岩心里面愤然呐喊道：

    “老子知道个锤子，这TM是里程碑要求的，你别问了好不好？”

    但这家伙心里面这么喊叫，面上只能叹息一声道：

    “生死攸关。”

    同时眼珠子直接瞟向了旁边的那瓶急救医疗喷雾。

    吴管带果然中计：

    “龙泣精华可以烛照万物，哪怕是稀释成泉以后，也可以辨生机，知男女，却没听说过可以炼制疗伤药物的啊？”

    “你确定是要龙泣精华炼制救命丹药的？”

    方林岩要的就是吴管带自以为是，自说自话，既然她开了个头，那么就简单了，长叹一声道：

    “我迫于誓言，不能多说，但这.....龙泣精华确实对我很重要。”

    吴管带沉吟了一下道：

    “这样吧，看在你曾经侍寝（技术还不错）......并且还忠心耿耿（冒死救了本将）的份儿上，我可以帮你这个忙，不过你要做两件事。”

    方林岩一听“侍寝”这两个字，就觉得心里面很是膈应，这两个字就像是刀子一样，非常扎心！麻袋，是劳资睡你好不好，我是攻！

    却听吴管带继续道：

    “我不妨明白告诉你，若不是遇到我，你是根本拿不到这东西的。”

    “首先，照胎泉地脉下面，是烛神之宫！哪怕此时没有被洪水淹没，里面也是有王卫守护，你根本就没有机会潜入。”

    “不仅如此，龙泣精华只会在每个月的固定几个时间产出，一旦产出之后，就会立即被王卫送入宫中，你就算是潜入了，除非是恰好遇到产出的时间点，否则一样拿不到任何东西。”

    此时毫无疑问，吴管带所说的东西应该是没有半点水分的。

    所以，方林岩很干脆的就屈服了，毕竟吴管带此时还抛出了他无法拒绝的条件，只要做两件事就能拿到东西！不过他还是很谨慎的道：

    “什么事？”

    吴管带道：

    “第一，现在王女遇袭，你要负责出力救驾，这样的话我给你弄来龙泣就没有了后患，就算是有人拿这件事做文章，也有王女殿下负责这件事。”

    “第二，你的这瓶丹药很神奇，你要给我，我现在正处于升任的关键时刻，有了这东西就可以更快敲定去处了。”

    方林岩一听发觉是这两件事，立即就很干脆的拍胸脯点头答应了。

    不过他还是个精明的人，便质问了一句：

    “对了，你现在也只是个军中的副将，若是这龙泣精华是出自你船上的，那么我相信你能轻松搞定这件事。”

    “但是，这东西听你说得十分宝贵，一出现之后就要立即送入宫中，你怎么能确保一定能到手？”

    吴管带淡淡的道：

    “你知道我做管带之前在干什么吗？”

    方林岩道：

    “不知道。”

    吴管带道：

    “我在迎阳驿这边做了七年的迎送使！直到一年前的叛乱发生，山鸥号上的叶管带被叛逆重伤不起，昏迷前将重任交托给了我，我才做了管带。”

    “现在迎阳驿这边的新迎送使是我的手帕交（闺蜜），就连你我也可以和她一起分享的，你说我做不做得到？”

    “原来是前地头蛇啊.......”方林岩顿时肃然起敬，但后面听到那句话顿时勃然大怒：

    “MMP，你把老子当成什么人！分享？我TM是共享充电宝吗？可以插进去好几台不同的手机还美滋滋的？”

    “等等，难道是三个人一起？哎呀好羞耻啊好受罪啊！”

    但是方林岩又看了一眼吴管带，心里面居然浮现出了一个大胆的想法：

    如果闺蜜的姿色能有令妃，啊呸，吴管带的八成！不，七成也行，那么我还是可以咬咬牙.....

    吴管带看到方林岩一直都沉吟不语，她心里面还是有些忐忑的，以为让对方为难了，毕竟此时主动权还是在方林岩这边，于是便道：

    “如果那丹药对你来说很珍贵，那么我要一半也不是不可以的.......”

    方林岩这时候叹了一口气道：

    “罢了罢了，看来是我上辈子欠你的，你说的都依你。”

    吴管带听了以后顿时松了一口气，这时候方林岩利用放飞的无人机观察了一下战场，就指点着吴管带偷偷爬出去，拖了一名伤员过来然后对其进行救治。

    说起来也是巧合，这个伤员不是别人，就是当时上船来提走方林岩，看起来有几分像是容嬷嬷的那个。

    她的右边胸口不知道中了什么攻击，直接都塌陷了下去，但在这种情况下居然都能坚持不死，也真的是生命力顽强。

    不仅如此，方林岩依样画葫芦，给她处理了伤处之后，不过这个老女人方林岩就舍不得浪费拿通用点买来的绷带了，但是不管也不好，吴管带在旁边目光炯炯的盯着呢！

    于是方林岩灵机一动，抱着死马当成活马医的态度，拿出奥林匹斯之瓶给她灌了点药水。

    没想到雅辛托斯配置的这玩意儿还真好使，这老太婆喝了之后居然就清醒了，睁开眼睛先看了方林岩几秒钟，然后再看了吴管带几秒钟，这才喘息着道：

    “小蝶儿，是你救了我？”

    吴管带急忙道：

    “邓司帛您醒了？”

    老太婆邓司帛看着方林岩道：

    “谢文？你怎么会在这里？”

    方林岩耸耸肩，将自己在落胎泉那里的遭遇大致说了一遍，当然，肯定不会全部都讲，就说兑禅那边好像出了点状况，自己摆脱了他的精神控制......然后成功逃走。

    接着便很坦然的道：

    “我是来这边看看，这附近有一样对我很重要的东西。”

    方林岩在这里卖了个关子，就等着这老太婆来追问呢，结果这邓司帛居然不上钩，指着奥林匹斯之瓶道：

    “这是什么东西？为什么我喝下去以后就觉得伤势好了不少？”

    方林岩顿时无语了，说实话，他很怀疑雅辛托斯这家伙制造出来的这药水含有隐藏属性：

    第一，对原住民的治疗效果+500%，

    第二，对原住民的成瘾性是阿片的几十倍！

    否则的话，为什么欧思汉一喝之下，立即就打算改信仰了，而这老太婆也是直接询问了起来？

    方林岩又得将之前的说辞重复了一遍，好在这时候吴管带及时出来救场，她满脸喜色的道：

    “宫分卫的人到了！对方应该很快就要撤退，否则的话，他们就等死吧！”

    方林岩听了以后奇道：

    “你怎么知道的？”

    吴管带道：

    “宫分卫的人有特殊的联络方式，她们会用杀死的敌人的上臂骨制造骨笛，然后互相吹奏着进行交流！你不是本国的子民听不见她们的鸣镝声很正常。”

    方林岩沉吟道：

    “如果你能够听见她们的鸣镝声，那么其余的人是不是也能听见？”

    吴管带道：

    “是！”

    方林岩呆了呆，其实是尝试从无人机的视野里面观察远处，果然发觉大概三四里之外烟尘滚滚，看起来似乎正有大群骑兵奔驰而来，应该就是吴管带所说的宫分军了。

    这帮人脸上戴着狰狞的面具，看穿着铠甲的身形也分不清楚是男是女，只知道其胯下的不是马匹，而是骆驼！这家伙论在沙漠里面的耐力，那估计传说中的天马也赶不上，但是若论奔跑速度，就真的是远远不如马匹了。

    所以宫分军虽然看起来已经到了，实际上对于这个团队来说，还有差不多接近一分钟的最后机会！是时候孤注一掷押上全部的筹码，还是及时止损撤离？

