    和雪帝集团的盟约达成了，这一大碗烈酒差点把夏风辣出眼泪，不过就算真流泪，那也是喜悦的泪水。

    伊南雪同样眼眶红红的，看的出来他也不擅长喝酒，这规矩是他主张的，看来这小子是炎国人没跑了。

    ..........

    夏风同意从今往后为伊南雪免费加工源石，他肯这么说，就是为了彻底堵住所有人的嘴，以表示自己结盟的决心。

    但是，就像当初他刚到维多利亚时二舅对他说过的话一样，当初二舅说可以在家里随便住，不用工作，就吃喝玩乐，二舅养的起他。

    夏风看的出来二舅是真心这么说的，不过他却不会真这么做，要是他真天天呆在家里混吃等死，那二舅和二舅妈总有一天会对他失望的。

    结盟是共赢的，如果你只占便宜不吃亏，就算对方不说，你自己心里也不会好受，这个道理伊南雪同样明白。

    免费加工是夏风的承诺，说白了这就叫表态，伊南雪要的只是这个态度，而不是利用夏风想寻找深典教义的急切心理压榨他。

    .............

    酒水被撤下去后，这个盟也算是结完了。

    伊南雪坐在沙发上长长的舒了一口气。

    “夏兄，你这份魄力令人佩服，你有此决心，身为盟约我肯定不会得寸进尺，这样吧，源石加工的费用在你扣除成本的情况下，我每颗给你5万的加工费。”

    夏风豪爽的摆了摆手。

    “不用，我答应的就是答应的，不会后悔，说免费就免费。”

    伊南雪笑了笑。

    “夏兄还是太年轻，如果你我的盟约想要长久，就不可能存在这种不平等条约，除非你不想与我长久。”

    “你觉得我会心疼？”

    “现在你当然不会心疼，但是以后呢，万一我以后的订单越来越大，大到你承受不起，被我压榨的叫苦不迭，到时候你还会愿意与我保持盟约关系吗？”

    “恩......”

    伊南雪说的有道理，这是他没想到的，或者说他根本没想过那么远的事。

    看到夏风若有所思的表情，伊南雪继续说道。

    “我愿意付这个钱不光是为了盟约，更是看在维娜的面子上，我不想让维娜认为我是一个乘人之危的人。”

    夏风眉毛一挑。

    “关维娜什么事？”

    伊南雪义正言辞。

    “当然有关系，你和维娜是盟友，现在我和你的盟友，那我和维娜不就也变成盟友了吗？我们现在是一家人，哦不，准确的说我和维娜是一家人，我认识你时间不长，还要再观察观察。”

    “靠，你在这和我捋亲戚呢？”

    伊南雪的绝世容颜露出浅笑，像是默认了夏风这个捋亲戚的说法。

    “反正这是好事，之后我会联系维娜把这个好消息告诉她，以后我们要相亲相爱哦。”

    夏风不爽的说道。

    “维娜是我的盟友，和你一毛钱关系都没有，你别自做多情。”

    “怎么可能，盟友的盟友就是我的盟友，这道理三岁小孩都懂，夏兄该不会没上过学吧。”

    夏风用手指着他。

    “你少在这和我玩文字游戏，我的事别把维娜扯进来。”

    伊南雪两手一摊。

    “我可没要硬扯，大不了我们之后一起问问她，我相信维娜一定会愿意接受我的。”

    “靠。”

    夏风忽然觉得伊南雪好像早就准备好要和他结盟了，而这个原因不是货物渠道，不是源石加工，而是维娜........

    这时，雪帝集团的负责人之一马格又站了起来，虽然每次都被呛，但这家伙还是挺负责的。

    “老大，既然我们和黑羽商会的盟约涉及金钱，那要不要立个字据，签个条款？”

    夏风抱着肩膀一脸不爽。

    “我随意。”

    伊南雪摆了摆手。

    “不需要，夏兄这种人不是凭字据可以限制的，任何字据，都比不过他的口头承诺有效。”

    至此，所有正事都谈完了，夏风不知道这个结果算不算是皆大欢喜，但至少他的目的达到了。

    .........

    夏风瞄了一眼客厅后那个隔间的方向。

    “雪老大，现在我们是盟友，那墙后面的人是不是可以出来了，我可不喜欢被人拿枪指着。”

    伊雪南并没有太意外。

    “呵，原来你早就发现了，好吧，都出来吧，这里没有敌人。”

    随着伊南雪的声音，隔间后面走出来三个手持大型武器的人。

    这是两男一女，两个男人穿着披风，年龄大约在30岁左右，其中一人手里拿着弓箭，一人手里拿着长型源石铳。

    这两种武器夏风都见过，弓箭和源石铳在杀伤力上来讲无疑是源石铳更大一些，但是，泰拉世界的大部分弓箭绝不是普通的弓箭，箭头大多为特制，加工过程掺杂了源石物质。

    并且，弓箭可以做到轻便，无声，源石铳的操控很难，弓箭则可以做到比源石铳更为精准，在综合性能上，弓箭和源石铳的强度会因人而异。

    然而，夏风关心的却不是这两个男的，而是三人中唯一的那名女性。

    她的手中拿了一把巨大的黑色武器，刚才夏风看到的那个黑洞洞的长管无疑就是她的武器。

    这把巨大的武器整体由金属构成，结构复杂，造型类似重型步枪，但在枪体前端却带有弩弦，很显然，这是一把泰拉世界特有的重型源石炮弩。

    这是夏风第一次见到这种大范围杀伤性武器，然而，令他震惊的却不是这把武器，而是这炮弩的主人。

    ....

    黄色的长发下，双眼微眯，紧衣，黑裙，丝袜，高跟鞋，弯曲的黑色双角代表了这个世界上令人畏惧而排除的种族，萨卡兹。

    夏风的表情越来越复杂，他认真的盯着这名女性的脸，眼中的容貌渐渐与记忆中的某人重合。

    夏风皱着眉毛转过头看向伊南雪。

    “雪老大，这位小姐是？”

    伊南雪笑着说明道。

    “哦，这三位是负责我院落安全的专业人士，你也知道，坐到我们这种位置肯定有很多仇家，你应该理解，想必在你的黑羽商会也隐藏着众多高手吧。”

    这到是实话，高手肯定要有，黑羽的烤串师傅，编筐的老大爷，负责去市场买菜的采买员，这些人拎出来都能当军队使。

    ....

    然而，夏风在乎的却不是这些人的工作内容，三人中那唯一的一名萨卡兹女性他越看越眼熟。

    如果他没猜错的话，这个人好像是陨星！

