    狐妖之力，源于至情，可这其中的本质力量，还是情力，而且几乎所有涂山狐妖的情力都是来自对苦情树的感悟。

    现在，涂山雅雅想要用这份来自苦情树的力量去对抗苦情树，自然是蜉蝣撼树，轻而易举的会被苦情树反制也丝毫不奇怪。

    可问题是，涂山雅雅此刻被苦情树所反制，东方明这边又因为要保护涂山红红的灵魂而无法抽身，一时之间她们竟然是只能眼睁睁地看着涂山红红的灵魂被苦情树缓缓抽离！

    “可恶！月初，先别管容容那边了，计划有变，救红红姐要紧！！”

    东方明咬了咬牙，当下也顾不了那么多了，当即便是转头对着东方月初大喊道。

    话音未落，还不等东方明的话说完，后方的东方月初便是已经消失，等再次出现之时，便已经隔在了苦情树和涂山红红的灵魂之间。

    “纯质，阳炎！！！”

    轰！！

    随着东方月初的一声爆喝之下，冲天的火焰霎时间从他的体内爆出，纯正的火焰颜色甚至已经近乎逼近金色，散发着骇人的热量。

    在东方月初的操控之下，看起来狂暴无比的火焰居然是化作了密密麻麻的火网，将金晨曦里三层外三层缠绕的水泄不通。

    有了纯质阳炎的阻隔，那来自苦情树的牵引着涂山红红灵魂的力量也是随之被挡下，涂山红红的灵魂也是终于停止了移动。

    东方月初的眼睛飞速转动，他知道，既然苦情树最终还是选择了要维护它的规则，那么便绝不会这么轻易的放手！

    来了！

    一股冰蓝色的妖力突然出现，携带着惊人的寒气，眨眼之间便是冲到了东方月初用来保护涂山红红的纯质阳炎火网之上！

    嗤嗤~

    寒气和火焰交融，散发出阵阵白雾，只是片刻之间，东方月初那号称灭妖神火的纯质阳炎火网竟然是直接被击灭！

    “这是！！”

    东方月初的瞳孔猛然一缩，不仅仅是他没想到，就连东方明此刻心中也是巨震。

    这股妖力，不是来自苦情树，竟然是来自一旁的涂山雅雅！

    “雅雅姐，你在搞什么！”

    东方月初扭头看去，只见下方，原本还在咬牙试图挣脱苦情树限制的涂山雅雅，此刻给人的状态竟然是说不上来的诡异。

    她低着头，也不去回应东方月初，体内那原本应该被封印的妖力此刻竟然是悉数释放，甚至比其全胜状态还要强横几分！

    下一瞬，涂山雅雅一步踏出，身体宛如炮弹般弹射向天空中的东方月初，寒冰妖力翻涌，人未至，东方月初甚至感觉自己周围的纯质阳炎已经隐隐有被冻灭掉的趋势了！

    “可恶，运火为掌！”

    东方月初咬了咬牙，此刻也意识到了涂山雅雅的不对劲，法力催动之间，纯质阳炎再次熊熊燃烧，他的手势变化之间，一个个炙热的火掌被他拍出。

    东方月初想以此来将涂山雅雅前进的势头暂时延缓。

    面对着东方月初那密密麻麻的火掌，涂山雅雅不闪不避，她的眼中闪过一抹红芒，身后九条雪白的尾巴在没有饮酒的情况下瞬间释放。

    吼！！！

    涂山雅雅大吼一声，寒气肆虐而出，以她自身为圆心，东方月初的纯质阳炎火掌竟然是飞到半空中便被冻成了冰块！

    “我靠，这什么东西！！！”

    东方月初的瞳孔猛然一缩，脑袋瞬间有点懵。

    东方月初的纯质阳炎可不是白月初那半吊子水平的可以比的，他用出来的火的威力绝对称得上是真正的灭妖神火。

    可即便如此，却仍然瞬间被涂山雅雅的寒气所轻易冻结，这究竟得多么恐怖的寒气修为啊……

    东方月初的心瞬间也是为之一寒，诸葛那家伙也就算了，现在雅雅姐你现在也给我来这一手。

    这两口子怎么一个比一个离谱啊！！！

    心念转动之间，涂山雅雅便是已经冲到了东方月初身前。

    东方月初也是极其无奈，当即不敢有任何留手，双眼虚空之泪星系冒出，催动着纯质阳炎便是朝着涂山雅雅迎去。

    ————————

    “雅雅，你怎么了？雅雅！说话啊！”

    下方，在意识到涂山雅雅这边可能是出了什么状况之后，东方明也是再也无法保持冷静，内心一时间也是焦急万分。

    “姐姐的意识被苦情树控制住了。”

    一道绿色的身影闪过，正是涂山容容。

    东方明的眼中闪过一抹寒光，面色阴寒的抬头看了眼头顶的苦情树。

    他本以为苦情树对涂山雅雅她们的影响仅仅是在力量方面，可现在看来，苦情树竟然是能在转瞬之间完全支配她们。

    也就是说，只要苦情树愿意，涂山雅雅她们生死仅仅在它一念之间！

    “这是怎么回事？”东方明面色阴沉的问道。

    “我们从很小的时候开始，修炼的唯一途径便是通过苦情树，感悟那些前来续缘的人和妖之间续缘过程，并以此来进行修炼。

    而随着我们情力的越发强大，我们和苦情树之间的联系便会越发紧密，正常情况下，这本是一件好事，因为和苦情树之间的紧密联系可以给予我们更强大力量。

    可换而言之，当我们和苦情树之间的联系越紧密，我们便越依赖于苦情树，变得越无法去反抗苦情树的规则，这也是为什么姐姐会被瞬间操控的原因。”

    涂山容容眼睛死死的盯着天空中正和东方月初交战在了一起的涂山雅雅，表情分外严肃，头也不回的回答着东方明的问题。

    事已至此，就算她再想当场把自己身后那个混蛋打死，但为了自己的姐姐，涂山容容还是暂时强压下了心中的怒气。

    在听完涂山容容的解释之后，东方明的脸色也是阴沉到了极点，仿佛随时都会滴出水一般。

    这一点，他的确是疏忽了，现在局面会发展成这个样子，说到底还是他对苦情树和涂山狐妖一族之间的关系了解的不够清楚，计划不够周密，这才会导致涂山雅雅被控制。

    轰！！！

    天空中，蓝色和红色的力量仍然在不断对轰，完美诠释着火与冰的极致力量，奏响着冰与火之歌。

    也就是东方明一早便已经让涂山雅雅疏离的苦情树附近的内城居民，并设下了保护结界，不然这么大的动静，肯定早就引来了各方围观了。

    上方的战斗虽然激烈，可无论是东方月初还是涂山雅雅，亦或者应该说是苦情树，他们都在有意识地控制自己的力量，不想破坏涂山的一草一木，所以并没有对环境造成多大的破坏。

    可东方月初这边一被涂山雅雅缠住，苦情树的力量便再次降临在了失去保护的涂山红红灵魂上！

    “现在怎么办？”东方明连忙对着涂山容容问道。

    涂山容容转过身来斜了一眼东方明，眯了眯眼睛，似乎在说，你不是很能吗？怎么现在还要来问我该怎么办？

    “喂，我知道你很想鄙视我，但现在明显不是时候好吗？赶快，不然你姐姐就真的没办法复活了！”

    涂山容容咬了咬牙，先是恶狠狠地瞪了东方明一眼，随后也是从身后取出一把木锤递到了东方明面前。

    东方明眨了眨眼睛，小问好，你脑袋里是不是有很多朋友？

    “这方面，你绝对不是苦情树的对手，所以，只能用苦情树自己的力量去对抗，去试着唤醒姐姐的意识。”

    东方明看着涂山容容手中的忆梦锤怔了怔，这什么意思？要用魔法来打败魔法？

    可问题是，他现在这边完全抽不开身，怎么用这玩意敲雅雅的头啊？

    让东方月初去敲？这家伙都快被雅雅捶的怀疑人生了，眼看着都要再次回忆起小时候被他亲爱的雅雅姐支配的恐怖了，再让他找机会敲头，那明显不现实啊！

