    江筱听她好像还要说下去，立即就喊了停。

    “好了好了，你们三小姐和季初先生的过往，我真的没有兴趣知道。”

    就算她想知道，也不是站在大门口这里听秀姐讲。

    “江小姐，我听说你是母亲其实是华若青先生的孪生妹妹，这可真的是很难得的缘分啊！”秀姐又赶紧说道：“你说天底下的事情就是这么奇妙啊，你和三小姐这也是算不打不相识了，不过以前都是误会。现在知道你是若青先生的外甥女，三小姐对你好都来不及呢，她一定不会对你做什么事了。”

    江筱心里想说，那这可说不定。

    谁知道蓝三小姐和季初以前到底是有什么感情纠葛，到底是情呢还是仇呢还是情仇呢。

    感情的事情很复杂的。

    就算蓝三小姐当年是真爱季初，现在看到季初本人，都可能会想拿枪突突他，更何况她这么一个外甥女？

    毕竟蓝三小姐看着就已经有些疯疯癫癫的了，那种人的思维不能以正常人的思维去猜测。

    她现在事情多得很，只希望蓝三小姐不要给她搞事了，怎么可能到她家里去？

    “跟她说我没空，今天去他们蓝家了，累得很，晚上只想早点睡觉，就这样吧。”

    江筱说了这句话就转身进门了。

    “江小姐，江小姐！”

    秀姐在外面叫了几句见没人答理，只好垂头丧气地往回走。

    她就说，江筱肯定是不会答应的，三小姐就是不相信，还非要她过来请人，现在怎么样？

    要是她，她就不理会江筱了，外甥女而已，而且华若青还未必真的承认了，有什么可讨好的？

    回去之后，一直望着门口的蓝三小姐一看到她回来了，便是询问的眼神。

    “三小姐，江筱没答应，她说她今天去蓝家累了，晚上要早些休息。”

    蓝三小姐期待的眼神一下子就暗了下去，表情有些冷。

    “三小姐，要不算了吧......”

    秀姐又忍不住想要劝她。

    “蓝家主和二爷都劝过您，现在蓝家需要用到江筱，暂时不要得罪她，您要是真的强迫江筱过来，她去蓝家一告状，您这也讨不了好啊。”

    “闭嘴。”

    蓝三小姐阴沉地瞪了她一眼，说道：“不找江筱也行，我去南都。”

    “什么？”秀姐大惊失色，“您以前可是答应过二爷，绝对不会去南都的，而且听说若青先生也不在南都啊，那里是华家的地盘，华家不是早就已经把若青先生驱逐出南都了吗？”

    就这样，她还去南都做什么啊。

    蓝三小姐咬牙切齿，五官有些扭曲。

    “不去南都，那我就去京城！”

    秀姐一愣，“三小姐，去京城又是为什么？”

    “江筱迟早会回京城的，华若青到时候很有可能会去京城找她们母女俩，我只要去了京城，盯着她们，总能见到华若青！”

    “可是......”华姐为难地道：“二爷肯定不同意您去吧，江筱应该也不会同意的。”

    “我要去京城还需要他们同意吗？京城又不是江筱的，她还能管得着我？”

    