    黑色的越野车队，奔驰在弯曲的山道上，掀起一阵烟尘。

    几个小时后，越野车队停在离八方城不远的小镇上，王辰走进了一家民宿，订好房间，随后对慕修寒说道：“老大，房间订好了，你是要去八方城里见夏小姐，还是接她出来？”

    慕修寒沉思了一下：“我想接她出来。”

    慕修寒身为云天集团的老板，最近几年暴光率越来越多，再也不是以前深居简出的慕家大少了，所以，他并不想进八方城，更不想让人知道夏沫沫是他的妻子，打破了她和小宝现在的平静。

    王辰点头微笑：“好，那你联系夏小姐了吗？我们什么时候过去接她。”

    “现在就去。”慕修寒已经迫不及待的想要见到她了。

    王辰立即安排车辆出发。

    八方城外，聂译权开着车，亲自护送夏沫沫和夏小宝出了八方城。

    经过一道一道的网哨关卡，在大路边上，看到靠边停着的越野车队。

    “是爹地……”夏小宝眼尖，看到站在马路边上的男人，他开心又激动的伸手指了指：“妈咪，爹地真的来了，他没有骗我。”

    夏沫沫也看到了慕修寒，心尖儿一颤，温柔的抱紧了儿子：“你爹地当然不会骗你了。”

    说话间，聂译权把车停在路边，开门下车。

    慕修寒快步上前，聂译权立即欣喜微笑：“慕大哥，好久不见了。”

    慕修寒朝他感激的笑了笑：“是啊，谢谢你，译权，麻烦你了。”

    聂译权立即摇了摇头：“不会，很荣幸。”

    慕修寒这才弯腰，把激动的儿子抱入怀里，双臂紧紧的抱着他的小身板，让他整个人趴在肩膀处，夏小宝两只小手圈着他的脖颈，一个劲的喃喃着：“爹地，我好想你啊……”

    聂译权看到一家三口如此甜蜜重逢，他识趣的笑道：“慕大哥，我还有事，就送你们到这里了，等回来时，给我打电话。”

    “好的，有劳你了。”慕修寒感激了一句。

    “聂叔叔再见。”夏小宝礼貌的挥挥小手。

    “小宝，玩的开心。”聂译权也朝他挥了挥手，就调转车头离去了。

    只是，透过后视镜，看到那幸福的一家三口，聂译权莫名的羡慕了。

    不知道自己什么时候才能像慕修寒一样，有美丽的妻子，可爱的孩子。想到这，聂译权的脑海里闪过一张笑容灿烂的脸蛋，他薄唇没来由的一弯。

    找黄姚这种小野猫当老婆，应该会是一件很刺激的事吧。

    毕竟，野猫是难于驯服的，可在驯服的过程中，乐趣无限。

    聂译权突然觉的，自己应该再巴结一下慕修寒，毕竟，他现在认了黄姚当妹妹，将来要成事，说不定得还得到慕修寒的允许。

    聂译权立即做下一个决定，他要趁着慕修寒在这边，找个机会请他吃顿饭。

    远处的群山，环绕着这片土地，阳光普照，风吹散了云雾后，依稀能看到山顶上的积雪，虽然是初雪，但这里的天气比较特别。

    慕修寒抱了一会儿儿子，幽眸这才温柔的看着身边的女人。

    夏沫沫的眼神不经意间就被他捕获，她瞬间羞红了脸。

    慕修寒看到她脸红红的样子，心头一悸，立即伸手拥住了她：“走吧，我订了房间，听说这四周还有不少好玩的地方，我们带儿子去看看。”

    夏沫沫开心的点了点头：“嗯。”

    王辰立即安排车队出发，上车前，王辰提着一大包的玩具过来引诱夏小宝。

    “小宝，要不要跟王辰叔叔坐这辆车？我这里有很多新奇的玩具，我教你玩吧。”王辰立即笑眯眯的问他。

    夏小宝乌黑的大眼睛一亮，立即挣扎着从慕修寒的怀里跳了下来：“好啊，我要跟王辰叔叔坐在一起，爹地，妈咪，你们快上车吧。”

    慕修寒薄唇一弯，王辰还算给力。

    夏沫沫则是一愣，她还想着让小宝和慕修寒多亲近一会儿，毕竟，父子也很久没见了。

    可没想到，儿子竟然被王辰的玩具给吸引走了。

    “走吧，沫沫。”慕修寒心情大好，牵了她的手，坐进了一辆车上。

    王辰抱着夏小宝，坐到后面的车辆上。

    “小宝，来，这是一把玩具水枪，我教你……”

    “王辰叔叔，你真以为我跟你坐在一起，是要你教我玩玩具的吗？”夏小宝立即像个小大人似的支着下巴，眨着睿智的大眼睛望着王辰。

    王辰有一种被当成小丑一样看着的错愕感，这个小少爷的眼神，怎么让他觉的自己才是弱智的那个。

    “小宝，那你是为什么坐我这辆车啊？”王辰拿着玩具，一时不知该不该打开了。

    夏小宝轻叹了一口气：“我当然是要让爹地妈咪好好的说说心理话了，他们这么久没见了，肯定有很多话要说。”

    “小宝，你真懂事。”王辰立即夸了起来。

    夏小宝白了他一眼：“我只是不想当大灯泡，我爹地妈咪才是真爱，我只是一个意外。”

    王辰噗哧一声，没忍住笑了。

    “小宝，你千万不要这么想，你是你爹地妈咪爱情的结晶，是个宝贝。”王辰赶紧安慰他。

    夏小宝听到他这么一说，小脸蛋这才又有了笑容：“嗯，我相信我爹地妈咪肯定是最爱我的，但我还是不能打扰他们啊，万一他们要亲亲，我在旁边，肯定不好意思的。”

    王辰抖了一下，干笑着说：“小宝，你知道什么叫亲亲啊。”

    夏小宝白了他一眼：“王叔叔，你不会还需要我来教你吧，你都这么大的人了。”

    “呃，……这个倒是不用，我有女朋友了，我懂。”王辰脸都给说红了。

    “是飘飘姐姐吧。”夏小宝八卦的问。

    王辰点头：“是的，她就是我女朋友。”

    “那你们是怎么生小孩子的？”夏小宝突然问道。

    王辰：“……”

    “小宝，这个是大人之间的事，你小孩子还是别问了，反正我不能说。”王辰一脸惊慌的表情。

    “为什么不能说啊？”夏小宝眨眨眼睛。

    “我怕说了，你爹地会追着我砍。”王辰一脸认真的回答。

    夏小宝小鼻子哼了一声：“你们都不肯告诉我，哼，就知道骗小孩子。”

    王辰又忍不住乐了起来：“小宝，等你长大了，交了女朋友，你自然就懂了。”

    “我才四岁，等我能交女朋友，还要好久好久。”夏小宝小脸很不开心。

    王辰不敢继续接话了，赶紧把玩具放到他的面前：“小宝，我们还是玩玩具吧。”

    夏小宝立即被其中一把可爱的小弯刀吸引住了，上面缀着宝石，十分的漂亮。

    王辰见他终于不再研究造人计划，而是改研究那把小刀了，他瞬间松了一口气。

    前方车内，气氛热烈。

    慕修寒伸手把车内的挡板关上了，连接前后座的空间，瞬间一分为二。司机专注的开车，后座，夏沫沫的俏脸瞬间就红了起来。

    慕修寒终于可以安静的陪自己的女人待一会儿了。

    “沫沫……”慕修寒伸手，轻轻的握住了她的手指，夏沫沫感觉有一抹电流从他的指腹传来，一直在她的心尖转动着，她美眸微抬，触及男人深情的眼，她呼吸又是一乱。

    慕修寒健躯微微的倾向了她，修长的手指，轻柔的挑起了她的下巴。

    夏沫沫没料到话都还没说一句呢，他就要亲她。

    慕修寒见她一脸迷茫的样子，薄唇轻笑了一声：“怎么？生疏了？”

    夏沫沫本就火热的脸蛋，更是滚烫莫名。

    慕修寒趁着她发呆的时候，薄唇瞬间就吮住了她微启的唇片。

    温润的触碰，让夏沫沫绷紧的心弦一扣，整个人便轻轻的靠向了他。

    慕修寒一寸一寸，温柔又缠绵。

    他真的太想她了，千言万语都不如深深的一吻。

    夏沫沫的手臂不由自主的缠上他的脖颈，将自己更加迎上去。

    慕修寒感受到了她的热情，薄唇轻勾了一下，长臂落在她的腰间。

    夏沫沫低咛了一声，慕修寒便没有再动作了，他将头轻轻的靠在她的细肩处，闻着她发间的清香，低声喃喃：“沫沫，我赶了半天的路，有点累了，我想睡一会儿。”

    夏沫沫看出了他很疲倦，她温柔的伸手抱住了他，低声道：“好，那你睡一会儿吧。”

    慕修寒还真的睡着了，他昨天一直忙碌到半夜，，只在飞机上睡了一个小时，又起来看文件了，此刻，他看到了想见的人，他终于可以安下心来休息。

    夏沫沫的手，轻轻的替男人理了理他额前的短发，慕修寒则是沉沉的睡着。

    窗外的阳光晒进来，清冷的风吹着，夏沫沫温柔的用脸颊轻轻贴着男人的俊脸，不知道为什么，这一刻，她竟觉的格外的满足，安逸。

    天高云淡，神情气爽。

    越野车队，来到了一个风景秀丽的小镇上，慕修寒掀开了幽眸，看了一眼时间，他足足睡了两个小时。

    夏沫沫看到他醒来，立即温柔的问道：“我们到镇上了，你还累吗？要不要回酒店继续休息？”

    慕修寒摇了摇头，拧开水瓶，喝了口水：“不了，不想浪费时间睡觉。”

    夏沫沫见他神色精神了很多，可能是真的睡醒了，她安下了心。

    把车停下后，王辰已经拿了一张攻略地图过来：“老大，路线图我已经安排好了，我们游玩这一片景区，回酒店正好是晚餐时间。”

    “好，走吧。”慕修寒带着王辰出门，省心省力，王辰事事周全，真是一个全能的助手。

    保镖在不远处跟着，慕修寒牵着夏沫沫的手，夏小宝开心的在前面奔跑着，小脸兴奋。

    时光悠闲，午后的阳光慵懒落在身上，夏沫沫不敢相信，在匆忙中，还能静下心来，和心爱的人在异乡街头漫步，赏花。

    慕修寒一直牵着她的手，不舍得松开，他戴着一副墨镜，夏沫沫也同样买了一幅墨镜戴着，遮挡了大部分的面容，但从他们身边路过的旅客，一眼就能看出他们的高颜值，有几个旅官拿起手里的摄像机，想要拍下他们的身影，毕竟，这么般配的情侣，哪怕变成照片，肯定也十分的养眼。

    当他们举起相机要拍时，几名黑色的保镖走了过去，严肃的提醒他们，不允许拍照。

    那些旅客吓的赶紧离开，这才知道，原来，这对恩爱的情侣，不是一般的人。

    “修寒，等这次的事件过了，我们以后能不能经常出去旅游？”夏沫沫已经爱上这一刻的休闲了，没有闲事挂在心上，入目皆是爱的人，这种感觉，真的很幸福。

    慕修寒点点头：“当然可以，我会尽量腾出时间陪你去看看这个世界。”

    夏沫沫心头一甜：“真的？如果只是让你陪我一个人，你会不会觉的无聊？”

    慕修寒立即在她的掌心轻轻的捏了一下：“你会无聊吗？”

    夏沫沫侧眸看他一眼：“你这么帅，我应该不会吧。”

    慕修寒无语，直接伸手搂住她的腰，把她带向自己：“不要再问这些无聊的问题，说点我爱听的。”

    “那你爱听什么？”夏沫沫眨了眨眼睛。

    慕修寒附在她耳边低哑出声：“你自己想。”

    夏沫沫其实已经想到了，但她哪里说得出口。

    “我想不到。”夏沫沫眸子朝不远处的儿子看去，王辰追着儿子已经跑出很远了。

    慕修寒立即霸道的要求：“说句爱我，很为难吗？”

    夏沫沫抿嘴笑了起来：“突然说这种肉麻的话，不会很奇怪吗？”

    慕修寒立即邪气道：“那就晚上来说，说到我满意为止。”

    夏沫沫浑身一酥，不知道为什么，他一提这事，她就腿软。

    “不要，我才不会说。”夏沫沫小嘴撇了一下。

    “真的不说？”慕修寒大老远的跑过来，可不就是眼巴巴的等着听她说这句吗？

    她敢不说？

    夏沫沫纤腰一扭，从他身边逃开，小跑的追着儿子去了。

    慕修寒高大的身躯也快步的追了上前，心情极好。

    看着风景，像是画卷，夏沫沫记着这一幕，很久很久。

    天色渐黑，一家人的休闲时光也结束了，回到了民宿，慕修寒和夏沫沫住的房间一推开窗，就能看到远处的群山，夕阳余晖洒下，美不胜收。

    夏小宝累趴了，晚饭都不吃，就睡着了。

    王辰把夏小宝抱到他的房间睡觉去了，而他也坐在旁边陪着。

    慕修寒牵着夏沫沫的手，走进了他们的房间。

    这才刚进门，夏沫沫就被男人强势一揽，她惊慌中，感觉男人的薄唇，袭来。

