
　　如此拉拢一派，打击一派，分而破之，也避免让古月洞天所有势力都联合在一起。

　　此外，像杨宗主这样罪大恶极的，即便愿意臣服，贺诗曼同样不打算给机会，也让唐蛟灭了。

　　她自己倒没什么，但她觉得凌云肯定不想看到这些人，自然要迎合凌云的想法。

　　在贺诗曼的雷霆手段下，整个古月洞天，短短几天内仿佛被肃清了一遍。

　　古月山，居然真的掌控了大半个古月洞天，做到了古月山数千年都没有做到的事。

　　现在则只剩下少数几个区域。天籁小说网

　　若解决这些区域，古月洞天将真正彻底被古月山一统。

　　就在贺诗曼，在古月洞天内大展手脚时，赵秋山已离开古月洞天，来到青域一处极为偏僻的岛屿。

　　这岛屿很神奇，上面居住的，大多是普通凡人，即便有武者，实力层次也都不高。

　　按理说，这样的岛屿，在青域这种大海域，是很难存在的，早就被其他大岛给吞并。

　　但这座岛屿，却是一片安详。

　　在这岛屿中央，有着一片农田。

　　农田的主人，是个农夫。

　　此刻，这农夫正在割稻子。

　　从他的动作来看，就是个再普通不过的老人。

　　可当赵秋山，降落到这老人所在的农田外时，神色却是无比恭敬。

　　“剑神山长老赵秋山，拜见司空上师。”

　　赵秋山单手扶胸行礼道。

　　农夫听了，动作顿了顿，然后叹道：“这里并没有什么司空上师，只有一介耕田老朽。”

　　“是赵某冒昧了，司空老先生的阵法之道，似乎已愈发出神入化。”

　　赵秋山诚恳道：“赵某踏入此地，只觉处处是大阵，村落是阵，农田是阵，山水是阵，丛林是阵。

　　纵然赵某是太虚巅峰武者，但相信只要司空老先生一念之间，就能轻取赵某之性命。”

　　农夫脸上毫无波动：“等我把这亩稻子割完再说话。”

　　“是。”

　　赵秋山不敢有丝毫异议，在旁边老老实实的等着。

　　一刻钟后，农夫才割完稻子，在旁边的小河里洗洗手，然后道：“赵长老，你是剑神山的大人物，跑到我这山野之地来做什么？”

　　赵秋山毕恭毕敬道：“赵某此次来，是想和司空老先生您，说说有关古月山的事。”

　　农夫动作一顿，然后冷淡道：“老朽早说过，古月山的一切事情，都已经与我无关，赵长老你似乎是找错人了。”

　　赵秋山没有气馁，故作叹息道：“那真是可惜，想当年，司空老先生您曾一手创建古月山，可如今这古月山，却要沦落到外域人手中。”

　　这一下，农夫的脸色，是真的变了。

　　他原本佝偻的背脊，忽然直了起来，然后转身看向赵秋山。

　　他身上依然平平无奇。

　　然而，赵秋山却感觉到一种大恐怖。

　　当农夫站起来的那一瞬间，一切便都变了，似乎一头沉睡的巨龙，苏醒了。

　　而且，这头巨龙，还是被他亲手唤醒的。

　　“赵秋山，你最好不要骗我，否则即便是剑神山，也保不住你！”

　　农夫寒声道。

　　被人这样威胁，赵秋山身为剑神山二长老，当代剑神亲弟弟，却非但不敢发怒，反而愈发敬畏。

　　因为，眼前这个农夫不是别人，正是古月山始祖司空树。

　　古月山创立在三千年前。

　　这意味着，司空树已经活了三千年。

　　这是真正的活化石。

　　按理说，就算是破虚强者，寿元极限也是八百岁，不可能活三千年。

　　但司空树有些特殊，他是真的活了三千年。

　　具体秘密，剑神山也不知道。

　　而越是这样，知道司空树存在的人，就越敬畏司空树，不敢对外泄露司空树的半点消息。

　　根据剑神猜测，司空树昔日之所以从古月宗逃走，很可能是从古月宗内，窃取了什么很关键的东西。

　　正是这神秘之物，让司空树活了三千年都不死。

　　“赵某岂敢欺骗司空老先生，最近古月山发生的事，在青域已是人尽皆知，只要司空老先生去外面随便一打听就能知道。”

　　赵秋山恭敬道。

　　“说，具体是怎么回事。”

　　司空树道。

　　赵秋山精神一振，立即将凌云灭掉古月山之事，添加油醋的对司空树说了一遍。

　　“有意思，区区一个少年，竟如此妖孽？”

　　司空树笑了。

　　“此人实在当代传奇。”

　　赵秋山道：“他不仅击败唐蛟，还斩杀来自古月宗的破虚强者，足见他已能比肩破虚级存在，实在可怖。”

　　“可惜了可惜了。”

　　司空树道。

　　“司空老先生何出此言？”

　　赵秋山心中微喜，表面却故作不解。

　　“古月山对我来说，已经没有任何意义，但再没意义，那也是我创造的，容不得任何人在那为所欲为。”

　　司空树道：“今夜我会修整一夜，调神养息，待明天我便要去一趟古月山。

　　我倒要亲眼见识下，这位少年传奇的风采。”

　　赵秋山心中的惊喜再也按耐不住：“赵某必将在古月山，等候司空老先生，再次仰慕老先生您的神采。”

　　要知道，司空树的底蕴，就连剑神都忌惮。

　　这样的人物出手对付凌云，他不信凌云还能挡得住。

　　古月山。

　　贺诗曼恭敬的站在凌云身前。

　　“尊主，如今古月山各大区域，绝大部分都已归顺古月山。”

　　她缓缓道：“现在，只有两个区域还没解决，这两个区域，纵然唐上师都难以处理，恐怕要您亲自决定如何对付。”

　　“是哪两个区域？”

　　凌云道。

　　“一为丹清派，二为剑神山在古月洞天的基地。”

　　贺诗曼回道。

　　“剑神山在古月洞天的基地？在何处？”

　　凌云眼里寒光一闪。

　　“在一处名为‘古剑山庄’的地方。”

　　贺诗曼道。

　　“我出去一趟。”

　　凌云站起身。

　　贺诗曼一愣：“尊主，您要去哪？”

　　“古剑山庄。”

　　凌云淡淡道。

　　贺诗曼面露惊色：“尊主，您是要？”

　　“此次事件，就是剑神山挑起的，现在事情平息，难道他们还想置之身外？”

　　凌云道：“正好，杀鸡儆猴没什么意思，想要震慑古月洞天一切宵小之辈，还得杀猴儆鸡，此次便拿古剑山庄直接开刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1044章 山野农夫免费阅读。https://xs.23sk.com 