
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　周扬文的电话，来得比洛泉想象中要慢一些，第二天早上才打了过来，也不知道是不是内部研究了很久才做出了决定。

　　“周总，早上好啊。”洛泉这边刚刚洗漱完,正准备吃早饭。

　　“你也起得挺早啊，吃早饭了吗？”

　　洛泉咬了一口油条，说道：“正吃着呢，周总有什么话就说，咱们都这么熟了，就别客套了。”

　　周扬文嘿嘿笑道：“还是你爽快啊洛泉,其实你应该也猜得到，我打电话来就是为了你工作室的新游戏的事。”

　　“守望先锋嘛。”

　　周扬文点了点头：“对，跟上次的魔兽世界一样，游戏部那边非常看好这个游戏，所以想找你买这个游戏的国内代理。

　　虽然都是老朋友了，但价格肯定也不会短斤少两。”

　　洛泉轻轻一笑：“让皮肤代理没什么问题，不过我有一个问题，那就是皮肤代理的时候会像魔兽世界一样用心运营吗？”

　　电话那头陷入了短暂的沉默，随后试探着开口问道：“洛泉，你是不是从哪里听到了什么不好的传言啊？”

　　“没有，我只是怕你们和对待其他英雄联盟的竞品一样对待守望先锋。

　　毕竟wegame上那么多的前车之鉴，每年都有很多的游戏被迫停运。”

　　洛泉的话让周扬文露出无奈的笑容：“要不都说你是天才呢，确实昨晚在开研讨会的时候，有人提出了要买来守望先锋代理权然后雪藏的策略。

　　而且直到现在都还没有统一意见。

　　不过我也可以向你承诺，想运营好守望先锋的人绝对占大多数，毕竟这个游戏的玩法确实相当新颖，完全可以填补英雄联盟所达不到的一些市场空缺。”

　　“这个大多数具体占多少？”洛泉并没有被周扬文的奉承所蒙蔽，提出的问题直指重点。

　　“六成以上。”周扬文语气明显有些虚。

　　“太少了，没有九成我是不会把守望先锋拿给你们运营的，告诉你们游戏部的主管，我的游戏不缺代理商。

　　守望先锋是肯定会火的,相比起分英雄联盟的流量，或者运营这款游戏的收益，你们自己心里得算明白。

　　这样吧，你们内部统一好意见之后再来找我，现在游戏正在开发，也不急着找代理商，企鹅有充足的时间去调查和考虑。”

　　“那行吧。”周扬文只是文娱分公司的经济，不负责游戏这一块，之所以让他来谈主要也是跟洛泉关系好。

　　不过企鹅那边以为这么简单就能忽悠到代理权，那未免也把她想得太单纯了一点。

　　当然，企鹅也并不一定就会雪藏守望先锋，也可能好好搞运营。

　　但洛泉不想赌，毕竟守望先锋做好了，那可是一只可以源源不断下金蛋的母鸡，无论如何也不能被随意糟蹋。

　　这次，是洛泉唯一没有和周扬文达成共识的一次交谈，洛泉希望这会是最后一次。

　　“她真这么说？”

　　企鹅游戏分公司的经理赵康向周扬文确认道。

　　两人虽然级别想通，但因为企鹅在游戏这一块的营收属于支柱之一，占据总营收的三成！

　　所以赵康说话的语气也晓得有那么点颐指气使。

　　不过,也只是有点。

　　“你以为洛泉能有今日今时的身价是靠一张脸啊？别把人家当小姑娘糊弄，她这个人很好相处，你对她什么样她就对你什么样。”

　　周扬文语气很冷淡，估计是对游戏部这边颇为怨念，完全没把他们当同事。

　　事实也确实如此，企鹅内部的竞争是非常激烈的。

　　大到各个分公司之间，小到各个部门里的职员，都在内卷。

　　说是一个公司的，但如果有机会捅对面一刀，周扬文还真会考虑考虑可行性。

　　但这次肯定不行，因为涉及到洛泉，这可是文娱分公司的摇钱树之一，无论如何周扬文都不会以交恶洛泉为后果去和其他部门竞争。

　　所以在转达洛泉意见的时候，周扬文也是劝了赵康几句。

　　至于赵康，如果是面对一般的游戏厂商估计根本不会太当一回事。

　　要么乖乖被买代理权，要么就是铺天盖地水军黑，都是屡试不爽的手段了。

　　不过对象是洛泉那就不一样了。

　　这姑奶奶在上头是有备注的，能不得罪就一定不能得罪。

　　不光是她目前的人气，主要官方也对她关照有加，惹了她可是要出问题的。

　　思考再三，赵康还是做出了决定：“麻烦转告一下洛泉，我们会以最好的团队去运营守望先锋，如果游戏能够大火，比赛也会随之展开。

　　在这方面，她应该很清楚企鹅的实力，如果还不放心，咱们可以将这些加到合同条款里。”

　　说是有六成的人赞同，但其实决定权大部分都在赵康手里。

　　之前他也是心里比较犹豫，不知道该不该给英雄联盟扶植一个对手。

　　不过他也没想过要雪藏守望先锋，毕竟这游戏的潜力他还是相当看好的。

　　他只是想着先把代理权拿到手，然后再进行下一阶段的考虑，主要还是想看这游戏的内测效果如何。

　　不过洛泉表现得这么强势，也是出乎赵康的意料之外。

　　之前那两个游戏都合作得非常顺利，结果这次就产生了一些矛盾。

　　好在两边都表现得非常克制，并没有让矛盾激化下去。

　　赵康选择在洛泉身上赌一把，就赌这个守望先锋能像她说的那样大火。

　　要是赌输了，今年的绩效肯定是比不过去年的。

　　但和周扬文一样，他也觉得洛泉的生命的奇迹，加上以往的战绩，值得他冒一次险。

　　事情就这样安排下去了。洛泉那边也找好了律师团队准备好好谈一下合同。

　　要是谈成了，洛泉离完成任务也将再进一大步。

　　在无人知道的地方，网络上热议着的守望先锋即将由企鹅进行代理。

　　不过等到这个结果出来的时候，惊讶的人估计不会特别多，因为都晓得洛泉和企鹅经常合作。

　　之前的两个游戏也都是让企鹅经手的，第三个也让它来，并不奇怪。

　　除了守望先锋，洛泉最近在热搜上也有其他的相关新闻。

　　《小丑》是最受瞩目的。

　　在上映了十天后，国内的平台也终于出现了电影的剪辑片段。

　　相比起完整的内容，精简了非常多，只有那些比较有爆点的名场面。

　　比如安娜在地铁里放声大笑，枪杀韦恩工业员工，此外还包括迎着阳光下楼梯，演播室击毙莫瑞，这些都是看一遍就能记住的精彩桥段。

　　而除此之外，安娜在房间里的很多独角戏其实也相当有韵味。

　　比如她背对着镜头整理杂物时那赤裸的背影。

　　洛泉说这部电影会有大尺度镜头，还真是有大尺度啊。

　　从背后看，洛泉的背上没有bra的带子，至于前面有没有胸贴那就不得而知了。

　　但是观众们并没有因为这个，而觉得香艳。

　　因为洛泉的背影实在太瘦骨嶙峋了，那曲折的脊梁仿佛要从皮肤中刺破一样，体现了安娜生活的窘迫，以及内心的挣扎与扭曲。

　　很少有人能用静态的身体去演绎人物的内心，洛泉做到这一点。

　　除此之外，她在面对镜子时的表演更是让网友们惊为天人。

　　当时她的小丑妆只画了一半，另外一半还是素颜。

　　而镜子里，她画上小丑的脸再冷笑，令人生畏。

　　没有画妆的脸却仿佛在哭泣，让人心疼。

　　这些，需要登峰造极的眼神和极致的面部肌肉控制才能做到，哪怕最顶级的老戏骨也找不出几个能达到这样的效果。

　　也正是这个半哭半笑的脸，让洛泉登上了热搜第一。

　　“演技炸裂的小丑！”

　　评论区里网友们看完了视频，直接就给跪了：

　　“我的天啊，这就是奥斯卡影后吗，这个一半哭一半笑的表情是怎么做到的啊。”

　　“这真的不是特效吗？人怎么可能同时做出两个表情？”

　　“我刚才试了下，嘴差点歪了。”

　　“哈哈我也是，这估计只有中风面瘫才能办到。”

　　“这个才叫演技，靠人力完成特效的效果！”

　　………………

　　不光是微博，智乎也同样在热火朝天地讨论着。

　　“如何评价洛泉半哭半笑的演技？”

　　高亮回答是这样的：

　　“首先说结论，惊为天人！

　　洛泉用绝强的面部控制，将安娜内心的两个自己完美地演绎了出来。

　　影片里的安娜我猜测是患有精神分裂症的，而整个剧情就是邪恶的安娜如何一步步取代善良的安娜，并最终成为小丑。

　　而照镜子的安娜，已经发现了内心那个邪恶的自己，同时也被对方发现了。

　　所以才会露出这样的表情。

　　我觉得这是整部电影里人物内心刻画得最好最震撼的一刻，是完全可以名留影史的一刻！”

　　第二个高亮回答：

　　“很难想象，洛泉在汉妮博士后演技还能再继续精进。

　　沉默的羔羊里，洛泉的演技就已经足以碾压一众中生代的女演员了，和那些年轻女星比起来甚至完全不在一个次元。

　　那种微表情，以及驾轻就熟的台词，让人哪怕看着她绝美的面容也会不寒而栗。

　　而在《小丑》里，她的台词要少了很多，很多话完全靠镜头语言以及肢体、表情甚至眼神来表达。

　　这就比讲台词要更考验演员的演技，而洛泉也不负众望，向世人诠释了自己为什么能这么年轻拿下堂堂奥斯卡影后！

　　如果不出意外，明年的奥斯卡影后也会是她，我找不出今年有哪部电影的女觉得能比《小丑》里的安娜更令人震撼。

　　如果有，那一定是洛泉的新作。

　　不过考虑到她做三休五的习性，今年估计是美女新电影了。”

　　………………

　　在第二个回答的评论区，一帮网友直接笑开了花：

　　“看似是吹洛泉，其实又把她给黑了。”

　　“洛泉再一次犯下了七宗罪之懒惰，她终将被正义审判！”

　　“先别审了，好不容易年末了，也让人家休息一阵子嘛。”

　　“就是，总这么逼迫太甚，小心洛泉直接撂挑子不干了。”

　　………………

　　这些回答和评论，洛泉都是默默看在眼里的。

　　一般不是特别离谱的讨论，她是不会参与的。23sk.Com

　　当然，有时候心情好了或者没事干，也会去和网友互动互动。

　　这几天她的心情自然是很好的。

　　不但电影大卖，守望先锋的代理也有了眉目。

　　尼古拉汽车的股票也终于迎来了暴涨。

　　之前她打的广告，让造型炫酷性能优越的尼古拉汽车获得了不少的订单。

　　不过因为是新公司，所以大部分人都还在观望。

　　而在第一批订单交付后，车主的评测也逐渐在网上开始发酵。

　　几乎全是好评，车主们对它有说不完的好话，讲不完的优点。

　　近乎完美的口碑在沉淀了数月后，终于化作了如火箭般蹿升的订单。

　　当尼古拉公布了这一真实的数据，公司的股票也随之开始暴涨，已经连续涨停了一周了。

　　股票专家分析，尼古拉汽车有可能成为特斯拉第二。

　　在更优秀的技术支撑下，超越前者也不是不可能。

　　这是什么概念？

　　特斯拉花了几十年，从一间芝麻大的小公司，成为市值数千亿美元的巨无霸。

　　但它股价飞涨的时间，也就不到十年而已。

　　所以尼古拉公司后来居上，听起来也并不是一个彻底的天方夜谭。

　　当然，十年的时间很漫长，这期间谁知道会发生什么。

　　对于一个企业来说，一个小小的细节都有可能导致全线的崩盘。

　　一夜暴富和一夜破产，有时候是人力根本无法反抗的。

　　运气，其实非常重要的。

　　听起来虚无缥缈，但有时候就是这样。

　　不过尼古拉觉得，在二股东是洛泉的情况下，运气肯定是站在自己这边的。

　　毕竟她可是大名鼎鼎的人间锦鲤，幸运女神的人间行走！

　　有她在，就等于有了一尊吉祥物。

　　而洛泉，在尼古拉公司股票暴涨后，也正式跻身五十亿富婆行列。

　　距离百亿富婆，也已经不是特别遥远了。

　　明年的第二季度，估计就可以达成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十章 富婆的腔调(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 