    (PS：98章被封了，正在修改，要不然昨天就发出来了，现在只能等了，估计最早得等到明天晚上才能出来吧！实在抱歉！大家先看将就着看吧！）

    听到这话，筱冢义男瞬间愣住了，仿佛被施了定身法一样。

    过了好一会儿，这老鬼子才终于反应了过来。

    “八嘎呀路！”

    筱冢义男怒气冲冲的骂道：“这些该死的土八路，竟然如此的狡猾。”

    原本以为这次可以趁机歼灭八路主力，但是结果却是这样的。

    先是横川联队被灭了，现在又损失了一个少将旅团长。

    若是平时，一个少将旅团长被打死，倒也没什么，顶多受到一些训斥而已。

    毕竟战场上，意外还是经常发生的。

    但是现在可不仅仅是一个少将旅团长被偷袭战死，还有山崎大队被灭，横川联队被灭。

    这一桩桩，一件件，累积在一起，那就不是小事儿了。

    这件事情，足以成为压死骆驼的最后一根稻草，将筱冢义男彻底压死。

    尤其是横川联队被灭，那可是整整一个联队呀！

    如何向华北司令部交代？

    如何向军部交代？

    筱冢义男现在恨不得找个地方切腹，一了百了了。

    然而逃避是解决不了问题的，前线的战斗还在继续着。

    “司令官阁下，您没事儿吧？”

    一名鬼子军官小心翼翼的问道。

    他们也知道，这件事情对于这个司令官的打击有多大。

    生怕这位中将司令官撑不住，那麻烦可就更大了。

    筱冢义男深深的吸了一口气，努力平复了一下心中的怒气。

    不行！我决不能就这样放弃！

    筱冢义男咬了咬牙，快步走到了沙盘前面，盯着沙盘问道：“偷袭昔阳的这股八路究竟是什么来路，他们的兵力有多少？”

    “这些你们都调查清楚了没有？”

    那名鬼子军官连忙回答道：“目前还不清楚他们的具体番号，不过根据特高课的情报显示，昔阳的八路军兵力似乎并不是太多。”

    “兵力应该不超过三千。”

    在昔阳县城，小鬼子特高课有潜伏的特工，虽然昔阳一直在小鬼子的占领下。

    但是还有一些鬼子的特工，隐藏身份，从事间谍活动，他们的主要任务，是对付各方的地下情报人员。

    事发突然，现在小鬼子也只能通过这些人员来获得昔阳的情报了。

    不过他们毕竟不敢大张旗鼓的出去打探情报，也只能凭借一些知道的情况，猜测八路军的兵力。

    因此他们提供的情报，还是有很大的出入的。

    其实李云龙打昔阳的部队，别说三千人了，连两千人都没有。

    筱冢义男更加生气了，骂道：“这么点兵力，就能在这么短的时间内拿下昔阳城？”

    “城内的几百皇军和几百皇协军都是吃干饭的吗？”

    那名鬼子军官小声回答道：“司令官阁下，土八路是突然偷袭了昔阳城，也不知道他们是怎么突然就摸到了城内，所以……”

    “所以个屁，这不是借口。”

    筱冢义男怒气冲冲的骂道：“一群饭桶，全都是废物！”

    筱冢义男是真的气坏了，想到自己的前途可能因此彻底毁了，这个老鬼子能不生气吗？

    这时一名鬼子大佐说道：“司令官阁下，根据卑职的猜测，土八路肯定是感受到了危险，所以他们才会冒险偷袭县城。”

    “在皇军主力的背后偷袭，捣乱！其目的就是为了迫使皇军主力回援，这样我们的战略部署就会被打乱。”

    “若是皇军回援昔阳县，那么他们的主力部队就可以摆脱皇军的围剿。”

    “这是土八路惯用的手法！”

    筱冢义男听到这话，也顿时反应了过来。

    “不错，对付他们的主力，才是最重要的，我们不能因为这一股八路，而放弃围攻他们的主力，那样的话我们之前的努力就全都白费了。”

    对于筱冢义男来说，现在唯一能够减轻处罚的，就是消灭八路的主力部队。

    否则的话他这个司令官估计就彻底的当到头儿了。

    想到这些，筱冢义男更加坚定了围攻八路军主力的决心。

    筱冢义男咬了咬牙说道：“我们绝对不能上了八路军的当，主力部队应该继续围剿八路主力，趁机将其歼灭，最不济也要将他们彻底赶出山西！”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的说道：“司令官阁下英明，那昔阳这边如何处置？”

    筱冢义男沉吟了片刻，随后说道：“从附近调集兵力，向昔阳进发，伺机夺回昔阳。”

    “另外也要尽快的打探清楚这股土八路的真实实力，我要他们的具体情报。”

    “包括他们的番号和指挥官！”

    “若是上级追问起来，我们连敌人是谁都不知道，我丢不起这个人！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应道：“卑职这就去办，一定会在最短的时间内查清这股八路的具体情报。”

    那鬼子军官说完之后，转身快步离开了。

    筱冢义男一脸严肃的说道：“立刻传令前线各部队，继续按照原定计划，围剿八路军主力。”

    “各部队要加强戒备，严防类似事件再次发生。”

    “这次无论如何也要消灭八路主力，若是再次失败，他们就等着切腹向天皇陛下谢罪吧。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    筱冢义男说完之后，转身向着自己的办公室走去。

    他现在想的是，如何向上级交代。

    如何给自己再争取一些时间，戴罪立功。

    可是想到自己现在原本就是戴罪之身，筱冢义男想死的心都有了。

    ……

    同时，李云龙通过电报，将昔阳县的战况，如实上报给了八路军总部。

    副参谋长拿着电报，兴高采烈的找到了副总指挥。

    “老总！好消息！”

    副总指挥正盯着地图，研究当前的局势，现在的整个战局，对八路军主力还是非常不利的。

    严峻的局势，令副总指挥愁眉不展。

    看到副参谋长这么高兴，副总指挥忍不住问道：“什么事情？瞧把你给高兴的？难道小鬼子退兵了？”

    副参谋长愣了一下，摇了摇头说道：“那倒没有，不过这个消息，你听了肯定高兴。”

    “李云龙发来了电报，他们昨天夜里偷袭了昔阳县城，一举收复了昔阳。”

    听到这话，副总指挥忍不住喜上眉梢，说道：“这确实是个好消息，这个李云龙还真有两下子，看来让他们出去是对了。”

    副参谋长接着说道：“而且还有意外收获呢？”

    “意外收获？”

    副总指挥不解的问道：“什么意外收获？”

    副参谋长连忙回答道：“李云龙他们不但拿下了昔阳县城，而且趁机端了小鬼子的一个指挥部。”

    “经查明是小鬼子独立第16混成旅团的指挥部，旅团长村井俊雄少将及旅团部的几十名鬼子军官全部被消灭。”

    “此战共击毙小鬼子三百余人，伪军数十人，俘虏数百名伪军。”

    其他的倒不算什么，只是这干掉了一个鬼子的少将旅团长，端了一个旅团指挥部，这确实是难得一见的胜利。

    副总指挥顿时喜出望外，笑着说道：“哈哈~！李云龙果然是好样的，这还真是意外之喜。”

    副参谋长笑着说道：“这小子简直就是一员福将呀！”

    “他们原本是想要打昔阳县城，闹出点动静来，引诱鬼子回援。”

    “没想到顺道还灭了一个鬼子的旅团指挥部，真不知道这小子是走了什么狗屎运了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈笑着说道：“不管是什么狗屎运，都是好运。”

    “立刻将这个情况通报全军，干掉了一个鬼子的少将旅团长，实在是难能可贵，足以鼓舞全军士气了。”

    这话确实不假，当时抗战已经打了好几年了，但是击毙的鬼子将军却是非常的少。

    大片国土沦丧敌手，从全局来说，抗战形势相当的严峻，全国的抗战士气也是陷入了低迷的状态。

    许多人对抗战胜利已经抱着怀疑的态度，甚至很多人已经完全的丧失了信心。

    现在各地投降鬼子的人越来越多，尤其是汪伪政府成立之后，这个大汉奸的投递叛变，更是给抗战大局造成了极为不利的影响。

    因此现在对于全国来说，这样的胜利都是非常难得的，每一次都会大力的宣传，以鼓舞抗战士气。

    所以此刻副总指挥也是非常的高兴，心里甚至琢磨着该如何奖赏一下李云龙。

    不过想到李云龙这个家伙，最爱惹祸，你刚给他记上一功，没准他就蹬鼻子上脸，给你惹出点祸事来。

    所以此事还是要慎重，对待李云龙这样的刺头，就不能对他太好，时不时的抽他两鞭子，没准更好。

    副总指挥沉吟了片刻，随后说道：“给李云龙回电，就说他们这次干的不错，要再接再厉。”

    “不过他这次擅自行动，无组织无纪律，老子就不追究了，算他以功抵过了，若是他能再立新功，重重有赏。”

    副参谋长笑着说道：“这样是不是对李云龙有些不公平！毕竟这次他们是立下了大功了。”

    副总指挥笑着说道：“对李云龙这样的人，就不能太惯着他，不然的话这小子还不反了天了。”

    副参谋长笑着说道：“那好吧！”

    副总指挥接着说道：“传令各部队，密切监视当面之敌的一举一动。”

    “小鬼子吃了大亏，可能会有所调整。”

    “是！”

    副参谋长应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥笑容满面，自言自语道：“李云龙这小子，还真是不断的给我创造惊喜呀。”

    现在副总指挥也是越来越喜欢李云龙了。

    ……

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，鉴于主人昨天的优异表现，特奖励SS级签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音在李云龙脑海中响起。

    李云龙每天可以获得一个签到礼包，礼包的大小，完全根据前一天的表现而定。

    由于昨天李云龙拿下了昔阳，干掉了几百小鬼子，最重要的是干掉了村井俊雄。

    因此系统给出了SS级的评分，所以今天的签到礼包就是一个SS级的签到礼包。

    当然了，同样是SS级的礼包，开出的奖品也是有区别的。

    一般都是有一定的范围的。

    例如一个最低级的D级礼包，开出的奖品也许只有一颗子弹，也许有一万颗子弹。

    所以开礼包，也有一定的运气成分在里面。

    但是毫无疑问，越是高级的礼包，开出大奖的几率是越高的。

    而SS级礼包，就算是运气衰到家了，最少也能开出几万发子弹出来。

    这样的系统提示音，对于李云龙来说，宛如仙乐。

    李云龙顿时笑开了花，连忙对系统吩咐道：“立刻打开礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SS级签到大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九二式步兵炮两门，附带炮弹三百发。”

    “获得60迫击炮4门，附带炮弹一千枚。”

    “获得Mg34机枪十挺，附带子弹三万发。”

    “获得掷弹筒十具，附带九一式手榴弹五百枚。”

    ……

    “获得白面十万斤。”

    “获得小米二十万斤。”

    “获得好酒十坛。”

    “获得牛肉罐头一百箱。”

    “获得纱布二十箱。”

    ……

    “获得大洋一万块。”

    “获得小黄鱼二十根。”

    ……

    “获得全属性+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙再次获得了一大批的奖励。

    现在李云龙的系统仓库里，已经堆满了大量的奖品。

    最近这几天，李云龙的收获实在是太大了。

    可以说是奖品拿到手软呀！

    不过说起来，这些奖品，也都是战士们拿命换来的。

    李云龙他们并没有在昔阳县停留太久，收缴了城内的战利品之后，便撤出了昔阳县城。

    由于战利品太多，携带这么多的战利品肯定会拖累部队的。

    所以李云龙派人和当地的地方上的人联系上。

    由地方上的同志，组织民兵，支前队将这些战利品全都运到了山区，暂时找了一处安全的地方藏了起来。

    准备等到反扫荡结束之后，再将这些战利品运回去。

    到了晚上，李云龙将张大彪叫了过来。

    张大彪笑着问道：“团长，有什么指示？”

    李云龙问道：“战士们都休息好了吗？”

    张大彪笑着回答道：“从下午开始睡觉，一直睡到晚上，现在一个个都生龙活虎了。”

    李云龙说道：“鬼子的扫荡还没有结束，我刚接到总部传来的情报。”

    “小鬼子还没有停止对根据地的大扫荡，甚至没有撤退回援的迹象。”

    “看来这个狗囸的筱冢义男是铁了心，要围歼了我军主力了。”

    “因此我们的任务还没有完成，所以我们还得继续的战斗。”

    听到这话，张大彪兴奋的摩拳擦掌，笑呵呵的说道：“团长，您说吧，这次咱们打哪儿？”

    李云龙抬起了手腕，看了一眼手表，说道：“晚上十点，部队集合出发。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，也没有再多问。

    因为李云龙不说，那就肯定有不说的道理。

    也许李云龙也不知道打哪儿呢。

    所以张大彪也不会自讨没趣了。

    晚上十点，战士们吃饱了喝足了，便在李云龙的带领下，再次出发了。

    部队翻山越岭，走出了几里地，突然停了下来。

    李云龙将张大彪叫了过来，吩咐道：“大彪，看到前面那座山了吗？”

    张大彪点了点头。

    李云龙说道：“翻过那座山，从山坡上埋伏起来。”

    张大彪想了想，似乎明白了李云龙的意思。

    “山那边应该就是公路了！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你小子脑子还挺快。”

    “小鬼子出动了那么多部队，而且都是仓促调集过来的，他们的携带的物资肯定不会太充足。”

    “那就得需要不断的补充，小鬼子的后勤保障能力还是不错的，他们可以及时的给前线的部队补充物资给养。”

    “但是这些东西都得一点一点的运输到前线去。”

    “现在总部也意识到了这一点，所以旅长已经指挥部队，开始向着敌后运动了。”

    “目的很简单，就是打击鬼子的运输线，这可是肥差呀。”

    “现在咱们的位置无疑是最好的，咱们的位置应该处于最上游了。”

    “其他的几个团即便是绕过来了，也在咱们南面呢？”

    “他们只能吃咱们剩下的，这么好的机会，咱们不能浪费呀！”

    “这条公路肯定就是鬼子的重要补给线之一，咱们就在这里守着，守株待兔，都能大捞一笔，你信不信？”

    张大彪笑着说道：“团长神机妙算，我当然相信团长了。”

    李云龙笑着说道：“那就别愣着了，趁着天黑，迅速布置好伏击阵地，然后咱们就可以坐等小鬼子上钩了。”

    “您就放心吧！”张大彪信誓旦旦的保证道：“这事儿咱们最在行了，保证在最短的时间内，布置好阵地。”

    张大彪说完之后，一转身冲着身后的战士们一招手，大声吩咐道：“弟兄们，跟老子上！”

    李云龙抬头看了一眼，自言自语道：“老子最近运气不错，希望这次也能钓到一条大鱼。”

