    第726章  刚柔合一，大败强敌   

    蔡英不屑轻哼，“凭你，也能杀我？”

    

    “刚好，我前几日也成功迈入了【雷云拳】第三境界，刚柔合一。”

    

    “那就让我看看，究竟是你的【天殇诀】厉害，还是我的【雷云拳】更胜一筹！”

    

    此话一落，蔡英屈指成拳，五指关节咔咔作响。

    

    随后一道丝毫不亚于敖岩的骇人气势，冲天而起。

    

    哗啦啦！   

    真气所凝聚的风暴，如同一把把利剑，将周遭湖面撕裂，惊起滔天骇浪。

    

    看到这里，敖岩不由双眸一瞪。

    

    “这是什么武功？”

    

    开战之前，如同蔡英事先了解过敖岩一样。

    

    敖岩也查看过蔡英的资料。

    

    蔡英与他的境界，同处化境四周天。

    

    唯一拿得出手的一门武学，就是【雷云拳】。

    

    与【天殇诀】不同，由于【雷云拳】是军武界的一门武功绝学，研习者众多，在网上也能找到一些相关介绍视频。

    

    可蔡英当前所施展的【雷云拳】，光是这气势，就远比常见的【雷云拳】要高出不少。

    

    甚至隐约有些压过【天殇诀】的趋势？

    

    要知道，【天殇诀】可是一门十分罕见的至高武学，玄一真人也是凭此跻身玄榜之中，无人撼动。

    

    相较而言，【雷云拳】是军武界一门常见的武学，根本不值一提。

    

    可，眼下情况是，蔡英的【雷云拳】，竟好似比他的【天殇诀】，更为强大？

    

    敖岩当然不可能知道。

    

    当前蔡英所施展的【雷云拳】，已经不是传统意义上的【雷云拳】。

    

    而是经过陈奇之手，改良后的【雷云拳】。

    

    要论武学品级与精妙程度，改良版的【雷云拳】，自然远在【天殇诀】之上。

    

    蔡英没有给敖岩留太多反应的时间，忽而一脚重踏，湖面惊现一只长宽数丈的巨大脚印。

    

    随后他整个人，如同一支被拉至满月的箭矢，弹射而起。

    

    其速度之快，在常人的视觉里，只觉是一道残影掠过。

    

    敖岩显然也被蔡英此时的速度吓了一跳，赶忙双手一张，如同一只展翅的云鹏，腾飞而起。

    

    轰隆隆！   

    在他刚起身，原本所站的位置，竟在蔡英的轰击之下，如同被一枚深水炸弹引爆，掀起数十丈高耸浪花。

    

    而敖岩所乘坐的那艘木舟，也在这洪水滔天之中，震碎成渣！   

    看到如此一幕，敖岩心神一颤。

    

    这破坏力，堪称恐怖！   

    倘若他先前在毫无准备之下硬抗，即便不死，也会被震出内伤！   

    哗啦～～～   

    蔡英一击不中，再次拔地而起。

    

    他右手成拳，拳风所过之处，沾染上那些还未落下的湖水，竟发出滋滋声响。

    

    敖岩神色一凛，只得再次躲闪。

    

    可几番追逐下来，敖岩很快被弄得灰头土脸，反观蔡英，好似浑身有用不尽的蛮力，对他锲而不舍。

    

    “你别太猖狂了！”

    怒吼一声。

    

    这一次，敖岩并未躲闪，而是选择正面硬碰。

    

    【天殇诀】，是一门以威力著称的至高武学，追求的是一往无前，势如破竹。

    

    眼下，他却像是落水狗一般，被人追着打，不仅丢脸，也违背了他的武道。

    

    “真武三式，混元劲！”

    

    轰隆！   

    敖岩使出真武三式之中，威力最大的一招，混元劲。

    

    可即便如此，也才堪堪将蔡英的攻击化解。

    

    随后，两人便再次展开拳脚上的较量。

    

    双方的打斗，较之先前的热身，更显疯狂。

    

    拳、脚、肘、膝，每次对碰，都能惊起阵阵气浪涟漪。

    

    随着与蔡英的交手，敖岩愈发感觉不对劲。

    

    他是知道，【雷云拳】拥有极刚与极柔两种特点，刚是力量，柔是速度。

    

    交战之中，如若能够熟练运用，可发挥奇效。

    

    可，蔡英的【雷云拳】，却好似将二者合而为一？

    

    每一次攻击，都刚猛霸道，整体看起来，又如行云流水，让人防不胜防！   

    且随着两人的交手，蔡英的攻势愈发猛烈，宛如江水入海，连绵不绝。

    

    即便敖岩使出了【天殇决】，都有些疲于招架。

    

    如此一幕，自然也看傻了玄一真人和余天鹰两人。

    

    “这是【雷云拳】？”

    

    “什么时候，【雷云拳】，也拥有这等威力？”

    

    余天鹰和军武界的人，打过不少交道。

    

    他所挑战过的军武界大佬，也不在少数，【雷云拳】，也是他们的惯用武学。

    

    常见的【雷云拳】，一刚一柔，刚则如山，柔则如风。

    

    但刚与柔，二者天生就自相矛盾，只要在交战之中，堪破其中的规律，也不足为虑。

    

    而蔡英当前所使用的【雷云拳】，竟给人一种柔中带刚，刚中带柔之感。

    

    刚与柔，怎么可能完美的契合在一起？

    这完全不符合逻辑！   

    又是阵阵震耳欲聋的轰鸣声，将余天鹰和玄一真人两人的意识拉了回来。

    

    只见湖面中心，蔡英的攻击已经快到如影如幻，令人眼花缭乱，目不暇接。

    

    这一幕，蔡香却是十分熟悉。

    

    前几天，那位神秘的龙神大人，最后演示的一招，与蔡英当前所施展的，如出一辙。

    

    原来这就是【雷云拳】的最高境界，【刚柔合一】！   

    轰！   

    疲于招架的敖岩，终于体力不支，出现了破绽。

    

    蔡英抓准时间，一记夹杂着数千斤力道的重拳，狠狠的轰击在敖岩的胸膛之上。

    

    噗嗤～～～   

    敖岩猛地一口血箭喷出，身形暴退，摇摇欲坠。

    

    趁你病，要你命！   

    蔡英没有给敖岩丝毫喘息的机会，身形化为一团流云，瞬闪至倒退的敖岩身后，又是一记重脚。

    

    砰！   

    这一脚，正中敖岩的背脊。

    

    可以听到，脊梁断裂，所发出的清脆声响。

    

    “啊～～～”   

    敖岩发出一阵痛苦的嘶吼，整个人，以来时更快的速度，横飞出去。

    

    他沿着湖面一路滑翔，好似一艘破冰船只，劈开湖面，掀起浩大的浪潮。

    

    最后一头撞进了湖岸堤坝，被倒塌下来的岩石掩埋。

    

    要是寻常武者，在遭受这等攻击，可能早已死得不能再死。

    

    可，敖岩具有化境四周天的实力，他的身体强度，远超常人。

    

    但即便如此，他完完全全吃了蔡英的两道重击，也让他命悬一线，奄奄一息。

    

    这一战，乃是生死之战。

    

    不是你死，就是我亡！   

    蔡英也不是什么圣人，不可能放过这个想要他命的人。

    

    毕竟，如果这一战是他败了，他确信敖岩也会对他痛下杀手！   

    下一刻，蔡英再次提起，宛如一枚炮弹，从湖面中心激射而来，准备给予敖岩致命一击！   

    敖岩见状，脸上闪过万分惊恐。

    

    “师尊，救我！”

    

    

