    擦完她的头发，男人又从唐狄手中接过新的毛巾，替她擦脸上的雨水。

    毛巾擦过她娇嫩的肌肤，她微微愣住，这毛巾居然是热的！

    一个男人心思究竟有多么细腻，才会做到如此无微不至。

    心头猛然一阵发慌，不能这样，不能因为他的一点点好，就迷惘心软。

    她乱了，仓皇躲开他的手。

    男人的手就那么拿着毛巾，尴尬的举在空中，一时间气氛多了几许凝结。

    见周围的服务员和随行的警卫兵都看着他们，她面上一燥。

    这样子不给他脸面，她应该是第一人。

    原本她做的很理直气壮，可被他们这样看着，她竟然觉得有些不应该。

    好吧，毕竟他是总统，她就一介平民，该尊重总统阁下！

    “我，我有点饿了，吃饭吧！”话落，她急忙的转过身，往里面走。

    墨夜笙看着她略微别扭的背影，嘴角微微的勾起。

    还有点良心！

    “唐秘书，让厨房上菜！”

    男人把手中的毛巾扔进唐狄怀中，快步的走上去。

    顾新妃听到身后的脚步声，正想要加快脚步，忽然手就被牵了起来。

    侧头看到死皮赖脸跟上来的男人，她面色一恼。

    “放开！”她挣扎着，男人却是用力的握住不放。

    “你知道位置在哪儿吗？”男人垂眸看她，漆黑的眸子如黑曜石般闪耀。

    她气呼呼的想要反驳，可事实是她不知道！

    “我带你去！”

    男人牵着她的手，走在前面，他身姿高大挺拔，仿佛能为她撑起一片天。

    望着男人英俊的侧脸，她眸光渐深，脑子浑浑噩噩，无法思考，更别说生气了。

    今晚，从见到这个男人开始，明明她有感觉到他在隐忍怒气，可却对她从未有过的温柔和体贴。

    为什么？

    一直到用完晚餐，回城堡的路上，她都没有想通这个问题。

    难道是因为他们要结婚的原因？

    低调奢华的卡宴车，在城堡门口停下，顾新妃还坐在车里发呆，思考这个男人今晚上的异常。

    “想要我抱你？”

    她身侧的车门被打开，男人站在雨幕中，昏黄的路灯打在他的脸上，轮廓却是格外的清晰。

    她放在身侧的手指握了握，顾新妃别想了，以这男人的性格做出来的好，肯定是别有目的。

    虽然现在她还猜不到他的目的，但是只要自己不动心，他就无法达到自己的目的。

    彷徨了一晚上的心终于尘埃落定，她红-唇一扯，勾起淡淡的笑意：“我有脚，就不劳烦阁下！”

    话落，她迈出脚，径直的下车。

    看到唐狄在他身后打着伞，她伸手直接从唐狄手中抢过伞，遮在头顶，往屋内走去。

    不是说，如果她跑，也要从他手中抢过伞么？

    好啊，她听话，抢了，淋雨可不关她的事！

    “阁下。”唐狄见墨夜笙被雨淋，赶紧从一旁警卫兵手中接过伞，遮在他的头顶。

    透过层层雨幕，男人看着她娇美的背影，嘴角掀起淡淡的自嘲。

    “唐秘书，我们结婚后，会好一点吗？”

    男人的话迅速的被雨声消弭，只留下唐狄欲言又止。

    他看，以顾小姐的性格，不闹的鸡飞狗跳就不错了，还怎么可能好，除非……

    