    随后便在这个光膀男人的磕头拜谢过程中，陈蛊一行人头也不回的远去。

    留下了四个寂寞的背影。

    白老无奈的叹了口气，没有讲话。

    这种事情，已经不是今天第一起事情了。

    准确的讲，已经是第六起了。

    虽然每件事情的内容都不一样，但大意可以理解为每件事情都是一个宗旨，那就是飘逸，奢侈，挥霍。

    挥霍就完了。

    此时他们一行人身后已经跟着不少尾随的行人了。

    这些人一大半是想看能不能沾到什么甜头，另外一小半是打算跟着看热闹。

    当然其中有没有想着打劫的那就不好说了。

    反正这幅画面让阿蛇他们看见，估计他们就直接动手了，这么大个肥羊那就是上天恩赐，如果不去抢反而会遭受反噬。

    “那个蛊哥，我们下一步要干嘛？”

    “什么也不干。”

    陈蛊随意的扫了眼四周后漫不经心的开口道：“这几天也随意逛逛，逛几天找个地方开店。”

    “开店？”

    “对啊，我们不是要冒充那个什么道子吗？”

    “这冲突吗，道子开店有什么问题吗。”

    “没有。”

    ...

    如此重复三天。

    这三天内每天都是最少千枚极品灵石挥霍出去。

    就连白老的心也忍不住疼了起来，这千枚极品灵石就是十万枚上品灵石啊。

    他对青龙帮的家底还是有点了解的。

    青龙帮的家底总共也没多少，蛊哥这基本上是拿着青龙帮的家底在霍霍了。

    按这种进展下去。

    小世界里的阿蛇等人，估计下一秒也不用什么潜心修炼，直接就冲出小世界了。

    原因很简单，灵石都没了，还修炼个屁啊。

    他大概算了一下，蛊哥要是再这样挥霍个五六天，阿蛇他们就得冲出来了。

    这千枚极品灵石，可不是开玩笑的啊。

    哪个势力经得起这么霍霍啊？

    就算是那天机阁，也承受不住每天近千枚极品灵石的霍霍。

    在第三天夕阳落下。

    陈蛊一行人结束了今天的挥霍，在客栈一楼吃饭的时候。

    一个侍卫打扮的人带着一堆人马冲进客栈，在陈蛊这一桌停了下来。

    只见这个男人面色恭敬的弯腰抱拳沉声道：“见过公子，我乃中州城孙城主的门前侍卫，我家老爷请公子前去城主府一叙。”

    中州城是城主府的。

    但中州城不属于任何一个势力，历代城主也不属于任何势力。

    历代城主基本都是德高望重实力深厚的散修，然后经过各大势力的同意，最后担任这个城主的位置。

    说白了，这城主府就是一个中间空白势力。

    白老见状眉头一挑，知道自己的戏份来了，随后放下筷子深呼吸了一口气，指着面前这个男人面色不满的开口骂道。

    “让道子去见你，你家老爷也是好胆量。”

    “你去让天机阁的那几位过来，看敢不敢让道子前去求见？”

    “想见道子，让你家老爷亲自来。”

    “听明白了吗，还不快滚！”

    说这话的时候，白老面色极为嚣张，但双腿却忍不住的在颤抖。

    妈的，他今天总算是知道什么叫做拿命装逼了。

    今天这话必定会传到天机阁的耳旁。

    他就担心天机阁的那个武帝听见这话来了兴趣，然后专门跑一趟，那他两就当即死翘翘了！

    虽然说天机阁的老窝不在中州城，但是天机阁的分部在整个天元大陆都有，中州城也是有分部的。

    “道子？”

    这个带刀侍卫眉头挑了一下，一时间没明白这个名号是什么意思，但还是第一时间躬身沉声喝道：“一定将话带到。”

    随后便离去。

    话语之间可以说是极其敬重，来之前，城主可是亲自给他交代了，就算无法将人请来，也不得得罪。

    此人能每日挥霍上千枚极品灵石，来头注定不小。

    在没弄清什么身份之前，万万不可轻易得罪。

    这三日，在中州城，有个男人带着两个侍女一个老者，这对组合的事迹几乎已经传遍小半个中州城了。

    所有事迹都不一样，但加起来还是能看出来只有一个宗旨，那就是挥霍就完了。

    ...

    待众人走后。

    白老深呼吸了口气后，重新坐了下来，满脸哭腔的望向陈蛊：“蛊哥，实在不行我们跑路吧，我们可是在中州啊。”

    “中州可是有武帝的啊。”

    “万一有哪个武帝刚好出关，听到道子面世，过来瞅瞅，那我们岂不是就完了。”

    陈蛊笑呵呵的夹了一筷子牛肉塞进自己嘴里摇头道：“你啊，这胆子也太小了一点。”

    “气运之战马上就要到来了，这个时候各大势力基本都是潜心修炼，除了北家二公子那种游手好闲之辈，你看还有哪个大势力的公子在这种关头乱窜？”

    “大家都潜心修炼，来更好的应对气运之战。”

    “尤其是你还和他们讲了什么巨人族之类的故事，现在各大家族那更是每个人都在拼了命的修炼，就等着面对命运之战了。”

    “这个时候哪有人有心思来找我们。”

    “那些武帝更是在苦心修炼，毕竟他们代表着人族的顶尖力量。”

    “其实最重要的一点是，这个道子的真假其实并不怎么重要。”

    “不用那么胆小，先回去睡吧，明天那个城主应该便会亲自过来，有些事情还是需要这个城主的配合。”

    “毕竟这么一个不明身份来头看起来还不小的人，整天在他的中州城里瞎晃荡，我相信他睡觉也睡的并不怎么安稳。”

    然而，就在他们等人准备动身之时。

    屋外突然传来一道爽朗的笑声：“鄙人中州城孙城主，见过道子。”

    “只是不知这个道子具体是何含义呢？”

    一个国字脸穿着布袍的中年男人大笑着走进客栈，站在陈蛊等人面前，面容含笑，既未下座，也未再开口讲话。

    就只是这样静静的望着陈蛊一行人。

    陈蛊将手中的筷子放在桌面上，盯着这个男人细细观察了一会儿后轻笑了起来：“你就是那个什么孙城主？”

    “正是。”

    “坐下，聊聊。”

