    前世可以说，【六味地黄丸】火遍大江南北。

    与之同时，六味地黄丸也是同类中药销售榜首，并一直持续热销20多年。

    之所以这么牛逼，不是因为【六味地黄丸】的广告打得好。

    而是这个药足足的实在有功效。

    虽然来到这个世界，六味地黄丸也才刚刚推出。

    并且，在开始之前还并没有大家见到过药效，但因为莫白的个人魅力以及最近一段时间的中西医大赛，【六味地黄丸】一出，仅仅只是一天，几千吨的药品便被销售一空。

    面对着如此情况，莫氏药业不得不发声明，宣布六味地黄丸将扩大生产，满足国内客户的需求。

    “这六味地黄丸真这么牛逼？”

    “不知道，但看起来好像是的。”

    “可是，这样的药真有这么多人买，难道这么多人都是肾虚？”

    这般热销程度也令一众看客目瞪口呆，大喊不敢置信。

    特别是那个【六味地黄丸】的广告。

    什么三百年好品质，知道真相的都知道，尼玛，这不是莫白前几天刚研究出来的嘛？

    什么时候有三百年了？

    不过，这并不是重点。

    重点是这肾虚的确是一种看起来并不严重，但却十分严重的疾病。

    “这药有没有这么牛逼的功效不知道，但可以告诉你，的确有很多人肾虚。”

    “骗人的吧，我怎么从来没听过别人肾虚？”

    “哥，哪个人肾虚会告诉你呀。”

    这一说还真是。

    这肾虚是不是病？

    是也不是。

    这肾虚可不可以大方的告诉他人，不好意思，还真不太好说。

    哪个这么牛逼的敢说自己肾虚？

    就算是网上，一大堆人也都是吹自己一夜七次郎什么的。

    但说实话，别说是一夜七次郎，叫谁谁谁每天交一次粮都有比较强的技术难度。

    更何况，这肾虚可不仅仅只是肾虚这么简单。

    有一位医生在网上表示，事实上大家理解的肾虚与现实中很多人的肾虚并不一样。

    肾虚固然影响性生活，但是，很多人补肾却并不是为了补性生活。

    肾的功能除了性生活之外，他还有排出废物的机制。

    比如说尿液，如果没有一颗好肾，你别说性生活了，估计你离尿毒症不远了。

    除此之外，肾还有调结体内水份，促进内分泌平衡，积累阳气等等功效。

    人一到老年，肾就会虚空。

    这个时候最为要紧的就是补肾。

    补肾不是补性生活，补肾补的是身体的健康。

    这一解释，一干群众恍然大悟。

    “原来是这样。”

    “没想到这肾竟然有这么强的作用。”

    “难怪这六味地黄丸卖得这么火，不说那些天天想一夜七次郎的牲口，就是一些老年人，也够莫氏药业开足马力生产几年的了。”

    不过，换又说回来了。

    不说是补身体，哪怕就是补所谓的肾虚，这六味地黄丸也是供不应求？

    你问为什么？

    还要说吗？

    君不见一粒伟哥在国内都卖得如此火爆，更不用说这种即可以补身体又可以治肾虚的【六味地黄丸】。

    哎，还别不相信。

    来来来，给你看看这一些用户在吃了【六味地黄丸】时的反馈。

    “怎么说呢，六味地黄丸的功效并没有伟哥这么强，我是吃了几天这才产生一点效果。”

    “虽然效果不是来得特别猛烈，但感觉持续性强。”

    “我也感觉持续性强，以前吃那啥哥虽然好，但一完事，总感觉身体被掏空了。现在吃这个六味地黄丸，哪怕就是完事之后仍觉得身体有一股说不出来的力量。”

    “老婆都说我最近身体棒棒的，夫妻感情增加不少，感谢大白，感谢六味地黄丸。”

    看。

    效果实实在在。

    哪怕就是没有想法购买六味地黄丸的，这个时候看到这样的反馈也有一些心动。

    这在里面，不只是男性用户。

    一些女性用户也是无比的留意。

    啊。

    你说什么？

    你说六味地黄丸是男性吃的。

    对。

    没错。

    六味地黄丸是男性吃的。

    但对于某些冲着补肾虚的朋友来说，六味地黄丸最终的功效也反应在女方上。

    正所谓他好，我也好嘛。

    这么神奇的灵药，做为妻子的女性必然无比的留意。

    “啧啧，莫白干了一件大功德之事呢。”

    “确实，有了六味地黄丸，估计不少家庭夫妻感情增加不少。”

    “那是必需的，所谓床头打架床尾合嘛。”

    不少人不断称赞。

    看来莫白果然不愧“药神”之名。

    连这种治疗肾虚的药都能研制的出来。

    不过，正所谓几家欢喜几家愁。

    这不，这六味地黄丸一出，那几家药品巨头又是头痛了。

    “这个莫白真是害人精。”

    “妈的，他的这个六味地黄丸一出，我们的伟哥市场都被他刮走了不少。”

    “这要是让他的【六味地黄丸】开足马力大卖，我们的伟哥还要不要卖了？”

    生产伟哥的米国辉瑞制药老总坐不住了，再次致电给马里哈。

    “马里哈，下一场比赛，我不管你采用什么办法，没赢以后你就不要从医了。”

    接到电话的马里哈内心一紧。

    前几天东亚药业的松田威胁了他一翻，现在的辉瑞制药又来一次。

    而且这次威胁还更大，这一场要是输了，他还真个在医药行业没法混了。

    “各位，你们也听到了。”

    放下电话，马里哈无比纠结的看着自己的几位助手。

    “马里哈医生，下一场比赛我们一定得选好一个彻底难倒他们中医的题目。”

    其中一位助手站起来说道。

    “你说比什么？”

    这会儿马里哈也是头痛。

    比临床的常见病，中医看起来比他们还牛逼。

    比外科，他们中医更是震撼了他们。

    哪怕就是比痣苍，他们中医亦打了他们一个措手不及。

    这会儿的马里哈真不知道他们西医还有什么能完胜中医的。

    其实他是想与中医比肿瘤这一块的。

    但说实话，虽然看起来治疗肿瘤西医比中医优势大太多。

    可真要说的话，他们西医在治疗肿瘤的时候也没有特别大的把握。

    反倒是中医这一块，采取保守治疗，患者的生命还可以活得更久一些。

    “就比手术这一块。这几场比赛我们也看到了，中医可能在某些疾病方面有独到的功效，但是，一到手术，他们便只能歇菜。”

    “手术可以，但比什么手术？”

    “当然是越大型的手术越好。”

    助手想了想，说道：“就比脑出血，也就是他们中医里称之为的中风。”

    “我赞同比中风，他们中医这一块对于中风一点办法也没有。”

    “对，要比就比更为复杂的脑中风。我倒想看看他们中医还搞不搞得定脑中风。”

    几位助手一致认可。

    马里哈考虑了一会，下定了决心：“OK，现在我们就开始做准备”。