
　　天罚系统给的任务就是爬到三楼，所以到这里可以说已经接近结束，任禾双手已经扣住了窗台的边缘，双脚稍微在下方的防盗窗上一使劲，整个人就蹿进了三楼的教室里！

　　楼下正在围观的所有师生看到他进了教室，齐齐都出了一口气，总算是安全爬上去了……

　　下面无数曾经还不认识任禾的学生都赶紧问：“这谁啊？”

　　“就是前几天跳楼的那个……”

　　“我去，不是吧，又来？”

　　“我只关系他以后还会干出什么事来？”

　　不少学生觉得任禾这个差生真是整天闹幺蛾子，然而渐渐的，还有一部分学生在心底里感觉，任禾这些举动实在太吊了！

　　许多老师都愤怒了，这学生怎么回事，上次莫名其妙没背处分不说，现在怎么又搞一次！然而最蛋疼的，还是刘主任和班主任谢淼瀚……

　　刘主任就在谢淼瀚的办公室里点了根烟，一脸纠结的说道：“老谢啊，你说咱俩的前程会不会毁在他手里，我好慌啊……”

　　“给我也来一根……我这几天一定要天天跟他做思想工作！”谢淼瀚一副惊魂的样子。

　　“对对对，一定要好好做思想工作！”刘主任这是绝对的赞成。

　　至于处分任禾这种事情，在这个人情社会，两个人真的不敢。难不成去当面给那位任书记说，我们打算给您儿子一个记大过处分，您看合不合适。这特么不是废话吗，当然不合适！

　　谢淼瀚掐了烟头朝班级走去，到了门口就平静的把任禾喊出来：“你不是说……”谢淼瀚话到嘴边不知道该怎么说好，是啊，人家确实没再去跳楼啊，人家换项目了！

　　当然任禾也不能跟老师咬文嚼字，他赶紧低头认错：“一时糊涂一时糊涂！”

　　你又是一时糊涂？你成心的吧卧槽。

　　谢淼瀚现在觉得自己压根不能相信任禾了，他决定多花点时间盯着任禾，不就半年么，老子熬的过去！只要安安全全的把这个坑送进高中，到时候就该别人头疼了！

　　“行了，你回去吧，”谢淼瀚蛋疼的说道。

　　不知道为什么，任禾看着谢淼瀚离开的背影有一丝忧伤……

　　等他回到座位上许诺赶紧问：“这次会不会给你处分？”

　　“不会吧？”任禾说道，前世里上学的时候傻，见识少，所以以为老师就是最牛逼的。然而太多人步入社会后回首会发现，老师其实也不过就那么回事儿。不是说老师不值得尊重，而是老师并没有那么大权利，或者说，老师也是活在体质内、圈子里的人，他们也要考虑人情世故，所以只要老任不退，就没人会来主动惹他。

　　他让黄秘书打那个电话实在是考虑到天罚任务，打算一劳永逸，只要熬过最初那一阵父母的责备，之后就是海阔天空，谁还会专门去跟老任打报告不成。

　　许诺一脸蛋疼的嘬着牙花子问道：“你这是图啥，要我说你这锻炼身体没啥用不说，还把脑子给锻炼坏了。”

　　“你懂个屁，读书是为了能心平气和的和傻逼说话，锻炼身体是为了让傻逼能心平气和的和你说话，这很重要好不好，”任禾一本正经的说道。

　　“你说的好有道理，”许诺一时半会儿都找不到反驳的词语。

　　说完任禾就不再理会许诺了，因为天罚系统已经发放最新的奖励！

　　“因宿主完成徒手爬楼任务，奖励1.0身体素质！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卧槽，又是奖励身体素质，任禾明显感觉自己手上的力气又大了许多，而他的身体素质已经变成了4.12！

　　要知道，这1.0可就代表着160斤的爆发力啊，自己才15岁就拥有了超越成年人的体质，这要是任务一直完成下去，岂不是快变成超人了？

　　那特么玩啥玩不成？

　　而且，任禾发现这身体素质可是包含各方各面的啊：肌肉强度、骨质强度、身体机能运转效率、视力、听力、味觉、嗅觉、第六感、身体恢复能力、身体控制能力！

　　是非常全面的！

　　虽然任禾原本很想再弄点呕吐药水之类稀奇古怪的奖励，但是现在这个也很不错啊，当超人也很有意思，还不会变成特别壮硕的肌肉男。

　　也不知道这身体素质的增加，会不会影响寿命？按道理应该会延长的吧！

　　不过身体素质越高，可能天罚系统就会安排越难的任务。

　　话说今天晚上就是江思瑶的演唱会了，放学以后任禾先跑到超市里买上一大堆零食，然后四个人拎着零食打车往体育场去了。

　　据说就算在洛城这个小城市江思瑶的演唱会门票也是销售一空，路上杨夕把门票分给大家，赫然是最前排票价2005的最好门票，看来她这个表姐对她还挺好的。

　　当红明星演唱会门票最好的座位通常都是1680-1880左右浮动，当然也有更高或者更低的，到后来进入2000年之后商人们想出来一个提高票价的方法，就是以当年的数字来定最前排的价格，2005年就是2005元。

　　下午的时候还听班里不少同学讨论江思瑶演唱会的事情，有人抢到了最低价的票很开心，有人却因为家人不愿意给买演唱会的票而难过，如果是任禾前世大概听到演唱会三个字根本不会有任何反应，没钱啊……

　　少年时期的经济管制真是很可怕的事情……

　　去体育场的路上，越是接近体育场就越多，全都是去听演唱会的观众，这个平行世界虽然文化发展迟滞，但是消费习惯与版权保护做的确实到位。

　　就拿网络小说来看，如果是盗版猖獗的时候，一般至高神的书也就是4万左右的平均章节订阅，但是现在最高的记录已经突破10万了！

　　只能说任禾现在这本神书才7000均顶，要走的路还很长。

　　这已经到月底了，下个月就是新的月票大战，东方墨白编辑已经提前通知他下月月初网站首页大封推，全站力捧，让他多注意存稿。所以任禾觉得，是时候让神书再进一步了！

　　虽然现在稿费对于普通人来说已经够多了，可是他还有很多事情想做呢，极限运动的有些装备都是天价，还要帮助小胖子许诺搞IT，还要帮助杨夕去唱歌，花钱的地方还多！

　　赚钱赚钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，28、赚钱赚钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 