    果然！

    青羽在听到水门的问话之后，脸色没有任何的变化。

    他早就想到了水门会问他这个事情。

    这完全在他的预料之中。

    根本没有任何的慌张。

    顿时。

    青羽坦然的看向前面的路，依旧迈着稳健的步子向前走。

    “嗯，找到我了。”

    青羽点了点头，没有任何的隐瞒，这种事情根本不需要瞒着水门。

    说完这句话之后。

    青羽转头向着水门看过去，眼眸中闪烁着感激。

    “谢谢你啊。”青羽用一种很感激的语气说道。

    “你谢我干什么？”水门明显楞了一下，脸上露出疑惑之色，他是着实没有想到，青羽会开场直接感谢。

    这给他感谢得有些莫名其妙！

    “哈哈哈哈哈，水门，你还跟我装，你当我什么都不知道吗？纲手大人都跟我说了！”

    青羽意味深长的说道。

    霎时间。

    水门的好奇心被调动了起来。

    不知道青羽指的是什么。

    青羽暂时没有打算跟水门坦诚他跟纲手之间的关系。

    这是一段秘密。

    知道的人越少越好。

    现在还不是水门知道的时候。

    正因如此。

    青羽在称呼纲手的时候，后面加的是‘大人’，而不是‘老师’。

    “青羽，纲手大人跟你说什么了？”水门好奇的问道，他被青羽神秘兮兮的样子给整懵逼了。

    “如果不是你告诉纲手大人我的位置，纲手大人也不会找到我，我的身体也不会得到改善。”青羽盯着水门说道，随后微微一笑，说道：“而且，我还知道你跟纲手大人求情了，让她来治疗我的身体！”

    “纲手大人真的为你治疗身体了？”

    水门顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着震惊之色。

    就在那一天。

    在一乐拉面里面。

    他看到跟着自来也老师一起走进来的纲手大人。

    忽然想到了纲手大人是非常强大的医疗忍者。

    有可能会治疗青羽的身体。

    然后就抱着试试的态度。

    寻思着为青羽争取一下。

    如果纲手大人真的能够为青羽治疗身体的话，那么将会改变青羽很大的命运。

    其实。

    水门说完之后并不敢有太大的期待。

    现在听到青羽的话之后。

    他知道成功了！

    心里顿时非常欣慰！

    “是的，纲手大人来找过我了！”

    青羽点点头，视线从水门的身上挪开，向着前面看过去。

    “纲手大人在对我的身体进行过诊断之后，觉得可以治疗我的身体。”

    “于是在纲手大人离开木叶村前的一个月时间里，对我进行了几个疗程的复健。”

    “纲手大人通过强大的医疗忍术，对我身体内的顽疾进行了治疗，在治疗结束之后，我身体的免疫力已经恢复了，不是那么容易生病了。”

    “最近一段时间，我试着做了写身体锻炼，发现身体已经好多了。”

    “我本想跟你说这件事情，一直没有找到机会。”

    青羽一句一句慢慢的说道，这些话都是他编的，不过却是当下最好说出来的谎言。

    “太好了！”

    水门兴奋的跳了起来，眼眸中闪烁着喜悦，发自内心的为青羽高兴。

    “这还多亏了你的引荐呢！”青羽将功劳推给了水门，这是他很擅长的事情，有时候不要贪功太多，反而会拓宽另外一条路。

    “嘿嘿嘿，举手之劳罢了！”水门挠了挠头笑着说道：“看到你的身体能够恢复，我心里非常高兴！”

    水门双眼盯着青羽。

    他是由衷的为青羽感觉到高兴。

    在他看来。

    只要青羽的身体逐渐恢复正常，就可以按照正常忍者的方式是训练和生活。

    没有必要一直呆在黑乎乎的拷问部里面。

    不过。

    这些都是后话了。

    水门知道现在的青羽对于拷问部还是有强烈归属感的，那么没有必要让青羽做不想做的事情。

    作为朋友。

    他能做的就是。

    等什么时候青羽不想在拷问部待下去了。

    他随时可以将青羽捞出来。

    水门的心中暗暗的思忖着，他为青羽想了许多的事情，并且还考虑着青羽的情绪，可以说是默默的做了不少的工作。

    “水门，我身体恢复的事情，你不要跟其他人说，我想要慢慢的修炼，争取可以在未来变得厉害起来。”青羽突然向着水门看过去，脸上流露出那种要十年磨一剑的感觉。

    “你放心吧，我不会说的，纲手大人只是治好了你的病，你现在要做的不是立即修炼，而是继续调理身体，修炼是急不来的事情。”水门点点头，就算没有青羽的叮嘱，他也没有打算说出这种事情来。

    他在说完这番话之后。

    碧蓝色的双眸凝视在青羽的身上。

    “青羽，如果你在修炼上需要我的帮助，随时可以找我。”水门说道：“我现在可是指导上忍，能够带班教人的，实力很强呢。”

    “哈哈哈哈哈，我会的。”青羽笑着点了点头。

    “你给我一种很敷衍的感觉……”水门眯着眼睛盯着青羽。

    “不说这些了，你的螺旋丸研究到什么程度了，跟我说说呗，我还挺好奇的。”青羽转而将话题岔了过去。

    “螺旋丸啊！”

    水门提起这个自己研究的忍术，立即陷入若有所思的状态，直接抬起右手。

    呼呼呼……

    一股股查克拉在他的右手手掌上环绕了起来，仅仅是环绕了一圈，就瞬间扩散开了。

    “我的构想是让这些查克拉按照圆球状不规则的转动，从而产生强大的冲击力，但是我还没想清楚怎么让它们转起来又不再扩散出去。”水门毫不保留的分享了他在研发螺旋丸时的心得。

    “你这不是马桶吗？”青羽看起来很随意的说道。

    “什么？”水门突然瞪大了眼睛，仿佛受到了什么启发。

    “我家马桶冲水的时候就是这样的，旋转的水流没有溢出去。”青羽回答道。

    “马桶……”

    水门突然眼睛瞪得无比之大，碧蓝色的眼睛几乎快要掉出来了，瞳孔中处于浓浓震撼的光芒。

    “对啊！”

    “我怎么没想到啊！”

    “马桶不就是这个样子的吗？”

    “今晚我要仔细的研究一下！”

    “青羽！”

    “你实在是太聪明了！”

    水门被青羽的一句话直接点通了，这就像是一个在课题上困住了许久的老学家，突然得到了一点点的提示，瞬间思路全都通畅了起来。

    “我怎么了？”青羽摆出一副莫名其妙的表情。

    “反正你是帮了我的大忙了！”水门脸上露出笑容，他强忍着现在就回家看马桶的冲动，继续迈着步子送青羽向着拷问部宿舍的方向走过去。

    只是剩余的这段路程。

    水门沉默了下来。

    脑子里面完全被螺旋丸给占据了起来。

    似乎是在推演着创作的过程。

    青羽并没有打扰水门，他刚才也是恰巧知道这一段，给水门一点点的提示。

    动漫中鸣人学习螺旋丸的时候，就是在看到马桶之后，突然间领悟了。

    当然。

    这并不是说鸣人比水门聪明。

    任何一项忍术。

    学习的难度和研发的难度都是两回事。

    哪怕只是个D级忍术。

    创造出这个忍术的人都不会是简单的存在！

    更别说螺旋丸这种将查克拉形态变化推向极致的忍术。

    两人默默的走了一会。

    几分钟之后。

    眼前出现了木叶村监狱。

    这里的地下就是拷问部。

    这是青羽非常熟悉的地方。

    青羽看着眼前的木叶村监狱，立即停住了脚步。

    “水门，我到地方了。”青羽说道。

    “嗯……”水门应了一声，看起来有点心不在焉，脑子里面还想着螺旋丸。

    “你回去吧。”青羽再次说道。

    “嗯……”水门又应了一声，然后机械式的转身，开始迈步沿着原路返回。

    “水门，村子里发生这样的事情，我心里也很担心，你要好好保护玖辛奈！”青羽犹豫了一下，还是对着水门叮嘱道。

    “嗯……”

    水门应了一声之后，顿时脚步停了下来，眉头狠狠一跳。

    “嗯？”

    水门猛地转头向着青羽看过去，碧蓝色的眼眸已经从刚才的思索状态中恢复了过来。

    怎么回事？

    你不对劲啊！

    怎么突然关心起玖辛奈来了？

    水门的心头突然警惕了起来，不由得多看了青羽几眼。

    对于涉及到玖辛奈的事情，他都会格外的上心，瞬间得到的螺旋丸的灵感都不香了。

    “我会保护好玖辛奈的！”

    水门言之凿凿的说道，语气中蕴含着保证的语气，他本想用‘你放心’这三个字来开头，可是忽然觉得这样很不妥。

    玖辛奈是他的女朋友。

    他保护自己的女朋友天经地义。

    为什么要向青羽保证啊！

    不对劲啊！

    水门看向青羽的眼神中泛起一抹茫然，心中很是不解，你这么关心玖辛奈干嘛啊！

    “哈哈哈，你快回去吧，玖辛奈可能都等急了吧！”青羽微笑着说道，他并没有发现水门异样的情绪，只是出于对玖辛奈正常的关心，毕竟云隐村的暗部忍者是针对玖辛奈来的，稍微提醒一下水门也是有备无患。

    “嗯……好……”

    水门还是忍不住仔细的盯着青羽的脸，想要从青羽的表情上看出什么端倪来。

    不知道为什么。

    就连他也说不清楚这其中的原因。

    难道是关心则乱？

    自从上次青羽说过什么玖辛奈生产的时候要来帮忙的话之后。

    水门就会偶尔在心里疑惑青羽是不是对玖辛奈有什么想法。

    不过他并没有看到青羽做过异样的事情，再加上他也没有看到青羽和玖辛奈之间产生过什么互动。

    可是……

    水门还是觉得哪里不对劲。

    或许是自己想到了吧！

    水门摇了摇头，尽量让自己不在去多想什么。

    毕竟青羽说的对。

    不能让玖辛奈久等。

    若是玖辛奈发起飙来，就算是他也顶不住的！

    “青羽，我走了，你注意身体，修炼别太累，有什么事情随时找我。”水门对着青羽叮嘱道，尽管他觉得青羽似乎对玖辛奈有什么不可告人的想法，但是作为朋友，还是非常关心青羽的。

    ……

    青羽看着水门离开的身影，眼眸中闪烁着淡淡的笑意。

    他能够清楚的从水门身上感觉到真诚。

    水门已经将他认定为朋友了。

    不仅如此。

    在这些时间的互动里。

    青羽也认可了水门这个朋友。

    刚才交谈到的事情，他在读取到纲手记忆的时候，就看到了纲手找到他的全过程。

    那天。

    正是他刚刚从一乐拉面的面馆里面走出来之后。

    被纲手和自来也撞见了。

    纲手在自来也的口中得知了青羽的名字，并知道了青羽是水门的朋友。

    随后。

    纲手在跟着自来也进入到一乐拉面之后。

    跟水门了解到了一些关于青羽的事情。

    当时水门就直接向着纲手提议，希望纲手能够帮忙治疗一下青羽的身体。

    那个时候。

    包括自来也在内的每个人都觉得水门有点疯了。

    纲手没有那么容易就会同意这样的事情。

    只是。

    出乎每个人的意料之外。

    纲手竟然同意了！

    这才有了后面纲手找到青羽的事情。

    不过。

    青羽根据刚才水门的反应来看。

    似乎大家并没有将纲手的话太过当回事，还以为是纲手随便说说而已。

    青羽本没有想说这些话，只要水门不提出来，他也不会主动说出去。

    毕竟他与纲手老师之间的关系知道的人越少越好。

    现在水门都不知道他们是师徒关系，只是知道纲手帮忙治疗了他的身体。

    这些内容也是青羽主动说出来的。

    随着时间的推移。

    想要完全维持着身体极其孱弱的标签是非常难的。

    对于一些相对来说比较放心的人。

    比如水门。

    比如森乃伊顿。

    还是可以让他们适当的了解一点青羽的信息。

    以便于后面的事情更加顺利起来。

    ……

    很快。

    青羽就回到了暗部的宿舍里面。

    他将门关好之后，直接躺在铁板床上，缓缓的闭上了眼睛。

    随即。

    他的心念一动。

    开始认真的读取不久前得到的奥特伊的记忆。

    这个人是云隐村暗部的上忍。

    知道的情报想必会更多一些。

    霎时间。

    青羽沉浸在翻阅记忆的状态中。

