    弹劾很快开始。

    评议员呈上一卷录像带，大屏幕被一分为二，一边是国会山，一边是录像。

    录像一开场，就是那个通亨酒楼二楼包厢。

    一边是早已经魂归黄土的黑老大龙心善，一边就是林文和方薇薇。

    仅从场面上来看，还是很有那种氛围的——

    在满是暴发户气息的金色包厢中，黑老大体形魁梧，面目凶恶，背后站着笔挺严肃的黑衣小弟。

    而政府高官靠在沙发之上，搂着漂亮小秘，一脸的轻松惬意。

    一眼看去，就是典型的官匪交易的邪恶场景。

    由于当时用的是专业摄像机，在固定位置架好了拍摄的，画面非常清晰稳定，角度也选得很专业，正好可以同时展示双方的最大特点，黑老大的小弟高大凶恶，高官的小蜜美貌漂亮。

    方薇薇可能做梦都没有想到，她的容颜竟然能真的进入帝国最高层的视线之中，这也是她以前青春苏玛丽时期藏在灵魂最深处的梦想。

    不过与她梦想里的场景不同，虽然摄影师大约被塞了一百个鸡腿，总是用各种角度想方设法地来凸显她的美貌，方薇薇也确实非常上镜，镜头中的她娇弱柔嫩，楚楚可怜，美貌动人。

    可惜的是，现场并没有人为她倾倒。

    只有一句冰冷的解说词：“这个女人是现任郡长的唯一秘书，关系匪浅。”

    言下之意，就是情妇。

    录像从头到尾，完完整整，把林文和龙心善谈判和交易的全程录了下来，交易达成后，双方握手，同时面向镜头微笑。

    这就是这个视频的最后一幕。

    播放结束后，会场暂时陷入了沉静。

    林文却恍然大悟，他终于想起来了。

    当初龙心善拍了录像，一式两份，林文的那一份自然已经销毁了。

    而在剿灭龙心善团伙之后，方大山和秦落霜把整个窝点来来回回清扫了无数遍，光各类录像带和视频压缩盘片，就烧了五十几箱，再加上其它各类赃物，不计其数，全都付之一炬。

    但是，在后来对残余毒贩的围剿中，根据林文的计算，却少了几个爪牙。

    当时没太在意，因为并不是妖魔。

    但现在来看，龙心善的那一份，应该就在某个逃跑的爪牙手中，并没有被销毁。

    只是不知道怎么辗转落到了于忠贤手中，成为了他此次前来攻击林文的工具。

    “真是愚蠢。”

    林文心中冷笑。

    “你知道这是在把你自己往深渊里推吗？”

    他快速核定了一遍最终计划，同时锁定了于忠贤的位置，只要弹劾成功，就先把他杀了，作为启动计划的第一步。

    然后才开始思索怎么狡辩。

    这次可没有秦落霜的支持了，全靠他自己。

    这时，评议会开始呈上更多的有关于雷帮的详细资料。

    为了凸显林文的十恶不赦，评议会下了很大力气，把雷帮各种老底都挖了个干净，把它们所做的一切坏事都详细地调查出来，并挖出了各种证据。

    只不过，也许是刚刚拿到录像没有多久的原因，他们的调查还不够深入。

    只知道龙心善团伙是西联盟河谷集团的嫡系部队，还不清楚他们实际上也为军方工作，在贩卖军用的克氏强化剂。

    评议会的官员陈词完毕后，于忠贤从座位上站了起来，向长老们说：“尊敬的各位长老，事实证据已经非常清楚了，我认为无须辩解，直接投票吧。”

    四位长老都没有说话，这铁证如山，几乎没有翻盘余地。

    徐长老和叶长老都闭目不语，王长老微微冷笑。

    成长老看了一眼盛怀轩，后者依然面无表情，稳如泰山，心中权衡了一下，还是说道：

    “林文，给你三分钟时间陈述。”

    林文扫了一眼于忠贤和缩在角落里的赖俊成，狡辩的思路还没有特别完整，但这没什么关系，并不妨碍他张口就来。

    “我很难想象，怎么会有人把这么愚蠢的东西摆上来当作证据？”

    所有人的目光都集中在了他身上，评议会的官员们或不屑、或愤怒、或冷笑，但没有人说话。

    徐长老说：“允许对林文的陈述作出质疑，陈述时间就延长到十分钟吧。”

    叶长老提醒道：“按帝国律，恶意拖延时间的质疑发言是不允许的。”

    评议会在这方面是前科累累，为了在庭辩中取胜，他们什么都干得出来。叶长老的提醒既是敲打，也是表明对林文维护的态度。

    没有人表示异见，只是成长老心中略有奇怪。

    这虽然看上去是打压林文，但实际上却是给了林文一个辩驳的机会。

    铁证如山的证据，只有在争论中才可能露出一丝破绽。

    而且他还看似合理的帮林文把时间延长到了十分钟，这已经是在合理的规则范围内尽量帮衬他了。

    但是，徐成国长老是共和派的首领，对盛怀轩的东州派和皇派向来保持中立，且由于跟自己的对立关系，对盛怀轩的东州派一直保持着距离。

    不落井下石就不错了，怎么还会出力气帮他？

    还有叶长老的态度，也很暧昧。

    叶南天是保守党首领，一切偏向维持现状，最不喜欢破坏帝国规则的家伙。

    他为什么也有一点点偏向那小子的意思。

    相反，王文公长老的态度可以理解，他是改革派首领，与皇派极端对立的同时，在某些事务上又盛怀轩合作得亲密无间。

    所以当林文表现出改革的倾向，他就会支持。

    而当林文身上皇派的印记多一些时，他就会反对。

    看上去仿佛精神分裂一般，但在他们这些政治家眼里，实属正常。

    立场决定一切，利益才是根源。

    最后就是于忠贤，成长老始终有一种不安的感觉，于忠贤似乎并不仅仅是因为仇恨才把矛头指向盛怀轩。

    最高评议会并不足以对抗长老，他现在的作法，就是同时得罪他们四个人。

    他是想干什么呢？

    与最高长老会的权力格局有关吗？

    成长老陷入了沉思。

    这时，评议会这边，“赖俊成”再次站了起来。

    因为除了于总长之外，评议会这里官职最高的就是他了。

    总长大人当然不可能亲自上场，只能是他上。

    他意识到了一个将功赎罪的机会，如果能在这里把那个小畜生逼死，说不定能免于一死。

