    第1449章准备-反击

    在最关键的时候符安安觉醒了，傅懿之不会死掉，但也确实伤得很重。

    现在他需要自己修复身体，刚说了两句话就陷入沉睡。

    黑漆漆的空间里，除了她和傅懿之，其他的什么都没有。

    符安安伸手摸摸他的身体，还是很冰。

    胸口处，被刀刺中的伤口还在，但已经没有之前那般明显。她手指摸索到绷带下凹凸不平的皮肤，突兀坚硬的肋骨，还有那颗特别大的鸽子蛋……

    她吸了吸鼻子，然后将游戏面板打开。

    这里应该不是游戏空间，游戏面板全部都是灰色的。这里漆黑一片，也没有任何的参照物，最难受的是感觉不到时间的流逝。

    她不知道自己在这里多久了，但是能感觉到有些饿。

    符安安继续抱着傅懿之，靠着盘算如何复仇来转移自己的注意力。

    大小统很厉害，它们掌控了整个游戏。

    即使她傅哥能够自由出入游戏，能够在其中拥有最强战力，但是游戏的难度、游戏的规则依旧是由它们所掌控。掌握了游戏，也是掌握了玩家，没有几个人敢在头被抵枪的情况下成为一个反抗者。

    如果能够削弱它们对游戏的控制就好了。

    突然她想到了超级游戏管家。

    说曹操，曹操到。

    只听嘀的一声，

    【新区域信号已搭建】

    【目标宿主已连接。】

    【亲爱的主人您好，超级游戏管家很高兴为您服务！】

    它回来了！

    它升级后，踩着五彩祥云回来了！

    【全新超级游戏管家已上线，本次更新后管家将可为您提供：

    1、屏蔽功能：完全屏蔽生存系统监控

    2、重塑功能：在游戏后改变宿主行为记录，将宿主一切咸鱼行为改变至合格化

    3、特殊能力训练与监控：宿主为空间能力者，管家升级后可为宿主量身定制训练方案，将宿主战斗力提升至失忆前最高水平，且时刻监测身体机能防止副作用

    4、记忆回放：游戏管家已将宿主部分原记忆找回，宿主可通过系统内视查看相关内容。】

    超级游戏管家在升级上，真的做到了以宿主为主。在说完这四个主要功能的时候，是那般的自豪。每一项，放在几个小时前都是如此的有用且珍贵。

    可惜那是几个小时以前。

    时过境迁，迭代更替的速度实在太快了，

    超级游戏管家精心更新准备的功能，只有第一个有那么一点点的用！

    花了几秒钟了解当前现状的统……它哭了。

    【啊啊啊！怎么会这样！为什么事情发展得比系统更新还要快！！啊啊啊啊啊啊啊！】

    明明是平板的机械音，每一个字的读速一样且毫无感情，符安安却从中感受到了游戏管家的崩溃。

    “你别叫了。”

    这一叫，把她思绪都弄乱了。

    【我难受啊！

    我放弃了做道具系统中高级系统的机会，连续这么多天拼命升级，就是想在您面前表现一下，让您明白我的重要性。谁知道4个功能出场被废了3个，剩下1个可能也用不上了。

    早知道做系统会这么失败，那我要这自主意识做什么？还不如做一个普普通通的道具系统，至少不会有这么多的侮辱。】

    它真的好倒霉，

    又真的好搞笑。

    符安安原本悲伤的嘴因为它裂开了。

    “其实还有补救。”

    她看着灰色的游戏版面，然后对脑中的系统道，“你现在有了更加远大的目标——代替生存系统的功能。”

    【什么？】

    “你想想，生存系统是系统，游戏管家也是系统。它可以制造界面，控制游戏和游戏副本，那你是不是也可以？”

    【可是我没办法再做出一个像这样的生存游戏。】

    生存游戏是由科技远远高于被迫参加游戏的所有蓝星的沙优顶尖科技人才们制造。它的运作需要巨大的能源和外部条件，而且就算有这些东西也不一定做成功的。

    “不是让你做，是让抢控制权。”

    符安安摸摸下巴，“知道玩家的操作界面和游戏元空间吧？你能做出一个一模一样的登入界面吗？”

    【这个很难。】

    超级游戏管家想过叛变，但它以为的叛变是日后跟着符安安对生存系统阳奉阴违；未来如果被发现了，就跟着符安安东躲西藏。

    没想到是这样的叛变。

    【想要达到这样的能力，必须还要升级达到像生存系统那样的等级，特别难。】

    困难没关系。

    有机会就好！

    建立一个他们的游戏元空间，游戏面板。

    抢夺对游戏的控制权，抢夺游戏中的玩家势力，这是第一步！

    “统统大胆飞，我们永相随。”

    符安安不要钱的给高级游戏管家灌鸡汤，吹彩虹屁，“你能做就大胆的做，需要什么东西我也会努力给你弄来。相信自己，你要做系统中的伟统，独一无二，遗世独立！”

    【没想到主人这么看重我！我真是太幸福了！】

    游戏管家激动的回应，

    紧接着游戏管家突然变成了一个小光点，紧紧地贴在她的额头，【主人，如果我需要使用您的道具，可以吗？】

    “可以。”

    现在她已经恢复特殊能力，道具对她而言已经没有多大的作用了，“你全部拿去用都行。”

    只要真的能够建立出一个可以和生存系统媲美的游戏操作端口。

    【好的。

    原始编号：661998-超级游戏系统即将自主升级。升级过程中将进入休眠，倒计时3、2、1、0。】

    它又一次消失了。

    符安安再次单独一人，四周没的吃、没的喝，游戏面板打不开。之前还在给超级管家画大饼，现在符安安自己眼睛都快饿绿了。

    她抱着傅懿之有点不知所措。

    指点江山忘记了生理需求，她会被饿死吗？

    也不知道过了多久，反正她饿得已经受不了了。

    符安安在脑子里呼唤游戏管家，游戏管家正忙着升级没法管她。

    “傅哥？”

    “傅哥？”

    “我好饿啊！再不吃东西，真要饿死了。”

    她轻轻推了推怀里的人，有气无力且可怜。

    (本章完)

