    第35章 蝼蚁！

    这一人一兽的配合下，一时间竟似乎成为了战场上最显然的一处。

    周围商军见到这一幕，瞬间士气大增！

    大王尚且如此勇猛，他们岂能落后？！

    顿时间，一个个如同打了肾上腺素，战意昂扬，怒吼着朝身旁的敌军扑了过去！

    而反观诸侯联军一方，却是个个心生胆寒，看着如同天神下凡的那一人一兽，根本无人敢靠近，甚至看到那个恶魔冲过来，还会主动退避。

    远处虽有弓箭手掠阵，可似乎心有顾忌，却也不敢暗箭偷袭。

    叶辛正杀的起劲，可是周围的敌军越来越少，他慢慢的也发现了不对劲。

    一拉缰绳，紫玉麒麟停下脚步，兴奋地打了个响鼻。

    而叶辛的目光则是扫向场中，此刻局势已经开始在向自己这边倒，敌军虽然人多势众，但普遍实力较低，而且由各镇诸侯联军组成，互相之间配合度不足，根本不是商军的对手。

    照此下去，取胜只是时间问题罢了！

    不过叶辛却是眉头紧蹙，他觉得有些不对劲。

    因为敌军之中似乎没有高手，仅有的几个副将偏将，都被己方将领拖住，场中并没有战力特别显然的人。

    最主要的是，二十万敌军，只见诸侯联军，并没有九黎一族的人……

    他们去哪里了？！

    “不好，奉先……”

    蓦地，叶辛心中一震，转过身看向被巨石堵住的山谷方向。

    自己这边似乎不是主力，那么敌军绝对就是集中兵力，对付吕布去了！

    叶辛目光冰冷，豁然转身，怒喝道：“给我杀！叛军一个不留！”

    此刻当务之急，是尽快解决战斗，想办法过去支援吕布，否则他那边危矣！

    吕布虽然勇猛，可毕竟面临的是九黎族和诸侯联军的主力，而且难保九黎族中没有高手！

    话音落下，叶辛一夹紫玉麒麟的背脊，后者会意，如龙似虎般咆哮一声，再次迈步，主动朝着一名正在与大军缠斗的诸侯联军将领冲了过去！

    那名将领也发现了叶辛，因为这紫玉麒麟实在太过显然。

    见状，他当即便是脸色一变，立即抽身后退，显然是不想与叶辛交手。

    不过叶辛却是冷笑一声，继续追了过去，一路上人仰马翻，一副不死不休之势！

    那将领脸色苍白，转身怒吼道：“昏君殷寿，你不要太过分！我可……”

    嗤！

    话音未落，一杆金色长枪已经从他胸前穿过，然后瞬间拔出，胸口一个碗口大的窟窿清晰可见。

    将领身躯僵硬，眼神不甘，口中冒着鲜血，逐渐地瘫软下去。

    但叶辛却是早已远去，朝着下一个敌军将领冲了过去。

    滚滚煞气，如同烽火狼烟，笼罩在这片山谷之中。

    刀震枪鸣，战马嘶呖，砍杀、怒吼、惨叫，无数刺耳的声音混杂，演奏着一曲惨烈的笙歌！

    …

    而山谷的另一边。

    不出所料，吕布同样遇到了袭击。

    他刚刚听到山谷内传来的动静，见到山谷被巨石堵住，立即便是准备破开通道，接应叶辛。

    可是还未来得及动手，山谷两边就落下了箭雨。

    相同的战况，吕布却是没有选择防护。

    受到箭雨偷袭后，他当即便是大怒！

    命盾军保护弓箭手反攻，而他则是一人一骑，带领近战骑兵，直接顶着箭雨，朝着山谷一侧杀去！

    距离接近后，已经不适合反攻。

    敌军也从未见过这样的莽夫，竟然不顾伤亡，直接顶着箭雨冲击，无奈之下，他们也只能选择近军接战。

    可是双方刚一交手，他们立即便是明白了这个莽夫为何会选择近战交手。

    因为在近战之下，这莽夫简直就是一个人形巨兽，手中那一丈多长的方天画戟，此刻仿佛化作了死神的镰刀，尽情地收割着士兵的生命。

    随便一戟下去，与其交手的士兵，直接连人带马被劈成两半，鲜血混杂着内脏，淌满一地！

    而且他仿佛不需要蓄力，不知道疲惫一般。

    短短数个呼吸之间，竟然便已经斩杀了上百人！

    不论是普通士兵还是队长将领，没有任何人是他一合之敌！

    随便谁去，都只是一戟便死！

    这一幕，吸引了所有人的目光，也瞬间让得所有人胆寒！

    远处，正在战斗的几道身影同时停了下来，不由自主地看向那道坐骑红鬃赤兔马，身披兽面吞天铠，手持赤红方天戟的魁梧身影。

    其中一人，正是九黎族九黎之君黎战的胞弟黎虎，在他旁边的几位，则是九黎族的另外七个首领。

    此次在鹰嘴山设伏，他们主力全部聚集到这边，为的就是先集中灭掉商军一半的兵力。

    山谷两侧，黎战带领十万九黎战士潜伏在另一侧，而他和七个部落首领，则是领着二十万诸侯联军在这一边。

    三十万大军，其中还有十万都是九黎一族的精锐战士，在他们看来，火速灭掉这十万商君，应该是没有任何悬念的。

    可是他们没想到，竟然会遇到这样一个强悍的猛将领军！

    黎虎眉头紧皱，看着远处肆意纵横的吕布，道：“那个人是谁？情报里似乎没有他的信息？！”

    其余几个首领皆是摇头。

    “不知道，没有见过！”

    “会不会是商军的将领？听说此次昏君帝辛来袭，带了上将恶来、雷开和鲁雄三将，会不会就是他们其中一个？否则不可能如此强悍！”

    “雷开此刻被黎山带人拖在阴山，应该不是他！”

    “那应该就是鲁雄或者恶来其中一人！”

    突然，一名骑着巨兽花斑豹，身披豹子皮的大汉狞声道：“管他是谁，让吾去会会他，必将他斩于马下！”

    说完，他大喝一声，双腿一夹，坐下的花斑豹咆哮一声，四蹄猛刨地面，便是如同一支离弦之箭一般冲了出去。

    “七弟！”

    见状，那黎虎脸色一变，想要阻拦却已经来不及了。

    其余几人纷纷劝解：

    “二哥无妨，七哥的实力在咱们九兄弟中也算是名利前茅的，让他先去试试那人的身手也好！”

    “正是！区区一大商上将，何足挂齿，此次就让他见识见识咱们九黎战士的厉害！”

    “希望这人能够多在七弟手下坚持一会儿，否则岂非太过无趣！”

    “哈哈……”

    诸人谈笑间，只见那黎豹已经冲到了那大商武将后方，手中长矛高举，如同蛟龙出水一般，迅捷地向着那人身后刺去！

    “区区大商武将，不过如此……”

    看到长矛近身，眼前这人还是毫无所觉，黎豹嘴角浮现一丝冷笑。

    然而，下一刻——

    铛！

    一柄赤红的方天画戟，不知从何处而来，挡在了那根长矛前方。

    黎豹抬头看去，只见那英武青年，不知何时已经转过身，脸色冰冷地看着他。

    “蝼蚁！”

    吕布目光睥睨，冷冷一笑，手心用力，方天画戟一震，瞬间将黎豹的长矛弹开。

    然后，他豁然举戟，向下斜斜一劈！

    那黎豹脸色一变，连忙举起手中长矛横挡。

    不过下一刻，他只感觉一股巨力从头顶传来，整个人身形一震，然后便是怔在了原地！

    一道血丝从他额头直至坐下的花斑豹，逐渐放大……

    最后，鲜血喷射！

    黎豹眼中噙着不可思议之色，茫然地看着前方那道高大的身影，“你……怎么可能……”

    “咔！”

    话音未落，他手中长矛陡然断为两截，然后整个人连同坐下的花斑豹，也是从中裂开，分为两半，重重地砸在了地上。

    鲜血、内脏，瞬间流向四方。

    整个战场，顿时安静了下来！

    ……

    ……

    (本章完)

