    于是乎，十几只卡兽出现在了战场上，疯狂攻击着这两只千年蛇妖。毕竟，卡兽的存活时间都是10分钟，这些玩家心中都有数，尽可能的发挥卡兽的最大伤害值，就算死也要让其死得其所！

    不多时，千年蛇妖的血量开始暴跌，在损失了十几个玩家之后，一只千年蛇妖的血量终于成了零，可这些玩家还没高兴起来的，异变突起。

    这只已经死亡的千年蛇妖竟然触发了被动技能，只见其尸体上突然冒出了一道圆环，瞬间扩散而出，速度之快，肉眼根本捕捉不到，更不用提躲闪了。

    这些接触到光环本体的玩家们惊讶的发现，连一点血都没有减少，这是什么鬼技能？！可还没发出声来的，这些玩家瞬间惊恐起来，自己竟然不会动了！

    千年蛇妖的临死一击，石化！

    突然。

    一道亮光闪过，朝着身处最后方的领队玩家袭去，无法动弹、无法言语的他只能任其轰击在自己的身上，靠着身子骨将攻击给硬抗了下来。

    见此情景，苏然心中一定，好家伙，真够能忍的，只要你出了手，那就放心了！他之前一直防备着那战士来到自己眼前偷袭，精神都打起了十二分，也是够累的。

    群体石化时间有3秒钟，对于高手玩家而言，3秒钟，足以杀死一头大象，更何况，是一个体质羸弱的人族法师！

    “唰唰唰”

    战士玩家一套连击下去，这可怜的法师血量顿时清了空，他眼睁睁的看着自己挂到在地，死不瞑目。就连刚召唤出来还没热完身的金毛小猴子，也呜咽着化成一缕青烟，消散在了空中。也就在这个时候，玩家们都恢复了行动力。

    “杀了他，给大哥报仇！”

    猛虎为尊公会的玩家们疯狂了，他们抛弃了眼前的千年蛇妖与万古大蛇，就连地上的爆落之物都不去捡取，朝着那可恶的战士玩家就攻了过去，恨不得将他给碎尸万段！！

    这心头之恨，仅次于杀父之仇！

    这家伙全然无视这些攻向自己的玩家们，嘿嘿一笑，全身竟然涌现出了一道金色的光芒，任由攻击砸在自己身上，大摇大摆地上了第三层。

    “我靠，无敌！”

    玩家们暗恨，但拿他没办法，只能眼睁睁地看着他走上了第三层空间。随后，他们将滔天的怒火都转嫁到了这两只蛇妖BOSS身上，似乎这样才能让自己心中好受一些。

    看到着，苏然心中一突，为什么万古大蛇没有击杀，就能够进入到第三层？而不是自己想象中的光罩阻挡？这是身处无敌的缘故？

    苏然不得而知。

    突然，一只强有力的大手抓住了苏然的脚踝，一把就将其给从楼梯上拖了下来！

    受到惊吓的苏然差点叫出声，他震惊地扭头看去，却发现，拉扯之人正是自己的队友，黑鸦。只见黑鸦正一个劲地摆手，朝着自己嘘声不断，示意他跟着走。

    这是怎么回事？

    还没来得及质问的苏然一脸疑惑，随着黑鸦躲藏在了楼梯之后，隐蔽在了黑暗之中。

    “别出声，来人了！”

    黑鸦用极其细微的声音说道，苏然勉强听清。他借着楼梯的缝隙，朝着前方看去。

    忽然，一道人影出现在了苏然视野内，正朝着这个方向大步走来。

    果真是！

    幸好有黑鸦在这里放着风，如果还傻傻的趴在楼梯上看热闹，那自己怎么死的都不知道！

    就在这玩家越靠越近，此人也露出了庐山真面目。

    怎么会是她？舒心自然！！！

    遭了，舒心自然拥有往生金条，如果再靠近一点，他俩很快就会暴露了！

    这要如何是好？

    就在苏然焦躁之时，黑鸦突然将手给伸到了苏然的面前，按在了他头顶上的一处凸起上。

    “咔。”

    机关启动的声音。

    苏然二人脚下的楼板瞬间消失，如同一只张开了嘴巴的猛兽，将他们一口吞了下去，苏然二人来不及反抗的，就陷入了黑暗之中。

    待得舒心自然走上了楼梯，他俩这才松了一口气。

    “黑鸦，刚才怎么搞的，稀里糊涂就掉下来了？”苏然一边观察着这处地形，一边问向黑鸦。

    “嘿嘿，这不是见到楼梯上竟然有个按钮，我也不知道是有啥用的，百无聊赖之下，随手按着玩。可没想到，这竟然通往一处隐藏地形！哈哈，时来运转，争取给哥哥我出个神秘宝箱！”

    “切，想得美。”

    苏然松了一口气，黑鸦也算是立了一功，如果没有这处地窖，指不定会出现什么幺蛾子呢！只是，这里又隐藏着什么样的危险？又有什么BOSS在暗处等着自己呢？

    “火把！”

    苏然小声说道，生怕惊动了那藏匿在黑暗中的危险生物。

    “知道，这捡来的火把刚好能派上用场。”

    黑鸦想起了当时在地洞中所击杀的那几个玩家，幸好爆落了一个火把，否则，又得摸黑了！

    点燃的火把散发着明亮的火焰，照亮了这处地窖空间，让苏然也看清了眼前的情形。

    “覆水兄弟，你快看，前面有一具骷髅！”

    黑鸦指着前方那森白的骷髅骨架，惊讶的说道：“出现了鼠罗刹、牛罗刹、莫非……这是一具人罗刹？”

    “滚蛋！”

    苏然没好气地说道：“往生门之中只存在四罗刹，牛马鼠兔，你以为罗刹满大街都是啊？这明显就是人类的一具尸骸。”

    “哎呦，人类祖先？那这么说，里面可能有机遇了？”黑鸦眼睛发亮，就像100瓦的大灯泡一样，“是不是磕个头都能蹦出本秘籍来，或者骨头里藏着宝贝卷轴？”

    “走，覆水兄弟，拆骨！”

    苏然一脸无语地拽住了那瞎折腾的黑鸦，真是被他给打败了。

    “老实点，也不看看这骷髅脚底下！”

    “什……我靠！”

    黑鸦惊讶的后退了几步，冷汗瞬间冒了出来，干咽了一口唾沫，“我的天，怎么这么多的黑蛇？真是多亏你了，刚才要不是你拉住我，我早已经被蛇群给撸了吧？”

    原来，那具尸骸身边，数不清的黑蛇正盘卧在那，盯着这两个不速之客，如果敢靠近它们的仇恨范围，那后果，不堪想象。

