
　　江尘的目光第一个看向武九，武九现在是最重要的人，因为他的身份和地位还有实力，可以保证这些人的安全，但武九也是江尘最不放心的一个。

　　“九哥，我还是要提醒你注意武皇帝，我希望在我回来的这段时间内，你就待在武府内，不要和武皇帝有丝毫的接触，也不要让小雨他们离开武府半步。”

　　江尘郑重的提醒道，这一次上官家族和万剑宗还有七皇爷他们没有打垮自己，但以他们的手段，必然是不会善罢甘休的，一定会想尽办法找其他的机会，再加上武皇帝对武九已经心存芥蒂，所以，最好的方法就是所有人都待在武府中，不给他们有丝毫触碰的机会。

　　“兄弟放心，有九哥在，确保他们的安全。”

　　武九拍着胸脯保证道，依旧是极为自信。

　　“好，有九哥这句话我就放心了。”

　　江尘点了点头，旋即将目光落在寒衍的身上：“阿衍，阿南，你们先随九哥离开吧，我有些话要叮嘱小雨和大黄。”

　　三人相互对望一眼，离开了别院。

　　“尘哥哥，你这次前往东大陆，一定要小心一些。”

　　三人走后，烟晨雨满是担忧的说道。

　　“小雨放心，我这次前往南大陆，正好去看一下外域的风情，说不定就有所得，突破到了战灵境，再说，阿南有困难，我也是要伸手帮一把的，倒是这边的情况有些复杂，现在的武府，表面看起来很是安全，但形势很可能是瞬息万变的，我将冰妖之王留给你，关键时刻可以保你周全。”

　　江尘说着，将冰妖之王放了出来，他故意将武九支走，然后才将冰妖之王放出来，他这是不想让武九误会自己对其不信任，因为武九和武皇帝之间的关系，江尘不得不做到双保险。

　　“主人。”

　　冰妖之王对着江尘和烟晨雨躬了躬身。

　　“冰妖，在我离开的这一段时间，你就跟在小雨身旁，随时听她召唤。”

　　江尘对着冰妖之王说道。

　　“是。”

　　冰妖之王额首，旋即化为一道白光进入到了烟晨雨的乾坤戒当中。

　　“小子，你要去南大陆，没有狗爷我怎么能行呢，带着我一块去吧，也让我看一看外域的风情。”

　　大黄狗伸长舌头，一双眼睛盯着江尘满是渴求。

　　“不行，这次唯独你不能跟随。”

　　江尘立刻否决。

　　“卧槽，这是为毛？”

　　大黄狗顿时不干了，什么叫做唯独他不能跟着，这是典型的歧视啊。

　　“你感知力敏锐，精通各种玄奥阵法，又有一些神秘的手段，留下来才能够起到大作用，我特意将你留下来肩负重任，你可别让我失望。”

　　江尘伸手拍了拍大黄狗的狗头，这条狗神异无比，关键时刻的确是能够起到大作用。

　　“你要是这么说的话，那还算你有点见识，狗爷我一直都是要成大事的人。”

　　大黄狗一听到自己的重要性，态度立马就变了，按照江尘所说，江尘离开之后，自己就是主角了。

　　“没事去睡一觉，赶紧突破战灵境，不然的话，这个重要作用可发挥不出来。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“草，老子现在不困。”

　　大黄狗无比郁闷的瞪了江尘一眼，晋升战灵境可不是一件简单的事情，尤其像大黄狗这样的超级神兽存在，突破起来更加困难，但是一旦突破了，就会进行一定的蜕变，得到难以想象的好处。

　　“行了，南宫世家形势危急，我和阿南即刻上路。”

　　江尘说着，整个人身躯一晃，鬼魅般已经消失不见了。

　　“尘哥哥万事小心。”

　　烟晨雨大声提醒。

　　武府之外，两道身影犹如黑夜中的幽灵，无声无息的离去了，以江尘和南宫问天的手段，离开武府，可以做到让所有人都毫无察觉。

　　再则，就算是上官胜和天罡一也不会想到江尘会在这个时候离开武府，留在武府才是最安全的，离开武府就要承受上官家族和万剑宗无穷无尽的报复，在他们看来，江尘可不是杀死，肯定是要龟缩在武府内不敢走出半步的。

　　武府千里之外，江尘和南宫问天降落在一片荒脉之上。

　　“小尘子，咱们没有被上官家族和万剑宗的人发现踪迹吧？”

　　南宫问天唏嘘道。

　　“放心吧，昨日我才从圣武王朝回来，他们肯定不会想到我今日就离开了武府。”

　　江尘道。

　　“从东大陆到南大陆，路途实在太遥远了，以我们的速度，恐怕也需要几个月的时间才能抵达，而且，还是在不迷路的情况下，只怕到了南大陆，一切都晚了。”

　　南宫问天摇了摇头，他当初离开家族历练，也没有想到自己会走出这么远，一下来到了东大陆来，如今想要回去，可实在困难了，路途遥远不说，中间还会强大的妖魔挡路，各种凶险之地，万一要是迷路了，岂不是更惨。

　　“是啊，时间太长了，要是能够有一座空间传送阵就好了。”

　　江尘也道，说起来前往南大陆只是一句话，但真要去赶路，这个距离足以让人崩溃。

　　“空间传送阵？”

　　江尘眼睛猛的一亮，险些惊呼出来。

　　“小尘子，你想到了什么？”

　　南宫问天看向江尘。

　　“还记得我们从冰岛出来的时候那黑色祭台吗？当初冰岛门户开启的时候，旁边便有一座古老的传送阵，当时着急出来，没有来得及查看，如果那传送阵可以运转的话，必然可以直接抵达南大陆。”

　　江尘想到了冰岛内的那一座空间传送阵，非常大的一个传送阵，传送距离足以跨越一个大域了。

　　“小尘子，你在不是等于没说吗？冰岛一百年才出现一次，咱们现在连冰岛在什么地方都不知道，更别说利用冰岛内的传送阵了。”

　　南宫问天有些无语。

　　“恐怕会有奇迹发生，你看这是什么？”

　　江尘手掌一翻，一块精芒四耀的铜牌出现在掌心中。

　　“是铜牌，当初九块铜牌不是打开了古塔大门就消失了吗？你这里怎么还有？不对，这铜牌和那九块不一样，那九块铜牌破破烂烂，宛若垃圾，这铜牌却精芒四耀，神异莫测，这到底怎么回事？”

　　南宫问天惊讶道。

　　“事实上，当日九块铜牌并没有消失，在打开古塔大门之后，便形成了这一块新的铜牌，只不过被我收了起来，你们都没有发现，自然以为铜牌消失不见了。”

　　江尘说道，从冰岛出来之后，他就没有去考虑这块铜牌，完全将其抛之脑后了，适才提起空间传送阵，才让他猛然想起。

　　“只是，这铜牌有什么用？难道可以让我们找到冰岛的位置不成？”

　　南宫问天道。

　　“试一试才知道。”

　　江尘说着，一道神念从识海内冲出，不偏不倚，正好落在铜牌之上，顿时，原本安静的铜牌散发出嗡鸣之音，开始剧烈的颤抖起来，铜牌就好像一个无主之物，在接受了江尘的神念之后，立刻和江尘产生了一道共鸣。

　　江尘的神念在铜牌内部游荡，一开始只是看到一片片的混沌，但是当神念得到铜牌的认可，产生共鸣之后，眼前的一切豁然开朗。

　　江尘分明看到一条清晰的路线，那路线直通海外某一处，在那里，一座美轮美奂的冰岛不断浮动。

　　“找到了，我找到了冰岛的位置。”

　　江尘惊喜不已。

　　“什么？”

　　南宫问天更是惊呼了出来，江尘竟然利用铜牌找到了冰岛的位置，这就说明铜牌和冰岛之间有着极其密切的联系，这一点从当日九块铜牌可以打开冰岛内部的大门就能够看出来，如今再次找到了冰岛位置，就说明有希望依靠铜牌进入冰岛内。

　　“我现在已经得到了铜牌的认可，咱们现在赶往海外，找到冰岛的位置，有铜牌帮助，我们应该可以顺利的进入冰岛内，甚至找到黑色祭台，如果能够打开空间传送阵的话，咱们要去南大陆，就变的轻松无比。”

　　江尘开口说道。

　　“哈哈，实在是太好了，小尘子，你当真是无所不能啊，和你在一起，真他娘的爽快。”

　　南宫问天哈哈大笑，和江尘这种拥有大气运的人在一起，实在是爽快，似乎无论遇到什么样大的困境，江尘总能够找到解决的方法，此次找到冰岛的位置，若是可以利用传送阵的话，将会省去几个月的路程，这对南宫问天来说，无疑是天大的好事。

　　“走吧，先去海外，从这里到海外也有不小的距离，我们全力赶路，恐怕也要两日时间才行。”

　　江尘将铜牌收起，二人施展急速，游荡在黑色的夜空之上，宛若两个幽灵，速度快到了极致，留下一片片残影，向着海外飞驰而去。

　　两日后，同样是夜晚，江尘和南宫问天降临到了海外的边缘处，江尘再次取出铜牌，神念探索进入，冰岛的位置更加清晰了。

　　“冰岛隐藏在海外深处一个极其隐秘的位置，通过铜牌可以直接感受到。”

　　二人继续加速，向着冰岛显示的位置而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十七章 再见冰岛免费阅读。https://xs.23sk.com 