
　　“好狂妄的小子！”西装男人眯起了眼睛，从牙齿缝间蹦出几个字：“你信不信我让你走不出这家店？”

　　林飞眼神也阴冷了下来：“你凭什么？就凭你带来守在门口那几条杂鱼？”

　　林飞一脸好笑的看着门口那五六个穿着西装的家伙。

　　但他话刚说完，门外突然再响起了一阵阵惊天动地的摩托轰鸣，然后便见到，十来辆摩托车疾驰而来，停在了店面门口，下来二十多个身穿皮夹克的壮汉，气势汹汹的堵住了专门店大门。

　　林飞面色微变，他还真没想到这西装革履的男人能叫来这么多人，这下可就有点尴尬了。他一个人是不担心什么，这些家伙没人能挨得住他一拳，可身后还跟着陈燕，他实在不想陈燕受伤。

　　此时陈燕的面色也变得有些苍白，轻轻扯了扯林飞的衣服，小声道：“林飞，算了吧，要不我们赔了那件衣服，道个歉，不要跟他们纠缠下去了。”

　　林飞苦笑一声，现在也轮不到他纠不纠缠，对反肯定不会轻易放过他的。

　　那售货员也吓得退到了一边，面色仓皇，恐惧，倒不是怕被殃及池鱼，而是店里要是被破坏，店长必然会追究她的责任，她一个小员工如何能赔得起。眼睛一转，快步走到林飞身边，恳求的对林飞说道：“大哥，我求求你，不要再跟这位老板作对了好吗？这样下去我也会完蛋的。”

　　林飞面色阴沉，他实在没想到情况会发展成这样。

　　现在，他彻底陷入被动了！

　　西装革履男人轻笑一声，瞧着脸色难看的林飞：“怎么样？你的嚣张气焰呢？你以为这里是你能闹事的地方？还敢招惹我老婆？我最后再跟你说一次，跪下，道歉！”

　　三十多岁女人也满脸笑容的靠着男人，指着林飞笑道：“不止要跪下道歉，还要舔我的鞋，我倒要看看他有多嚣张。”

　　林飞咬着牙齿，他堂堂古武传人，岂会这么轻易妥协？

　　纵使千军万马，又有何惧？

　　他上前两步，靠近男人，一点头，露出满脸笑容：“大哥，大哥对不起，刚才我跟你开个玩笑而已，你大人不记小人过，何必跟我这种小人物计较呢？这样你也丢身份不是？”

　　这前后态度的转变，让西装男人都一脸愕然，随即一耳光甩在林飞脸上，嘲讽道：“没用的废物，你刚才不是跟我叫嚣来着吗？”

　　林飞摸了摸被扇的脸，呵呵笑道：“哪敢啊，我哪敢跟你叫嚣，只是跟你开个玩笑罢了。大哥，放过我们吧？”

　　西装男人哈哈一笑：“现在知道求饶了？没用，我告诉你，照我老婆说的做，赶紧跪下，舔我老婆的鞋。”

　　“对不起，对不起！”林飞点头哈腰：“要不这样，我赔你们钱，要多少钱我都赔给你们，这样总好了吧！”

　　说着，林飞便不停的掏口袋里的东西，全部都掏了出来，捧到西装男人面前，赔笑道：“你看这些怎么样？我所有的东西都给你。”

　　“谁要你这些垃圾东西！”西装男人一甩手把林飞的东西挥落在地上，冷哼道：“你小子是不是听不懂人话？我要你跪下，道歉，舔鞋！”

　　林飞弯腰去拾自己的东西：“大哥，别这样嘛，有话好好说，我这些东西挺值钱的。”

　　“你这白痴！”西装男人举手又要打林飞，但突然他呆住了，眼睛死死的盯着地下的一个东西，下一刻，被林飞捡在手中。

　　那是一块血红色的令牌，上面刻了一个撇捺分明的血字。

　　那块令牌好像有魔咒一样，西装男人见到之后顿时整个人都呆住，然后双眼透出了深深的恐惧。

　　林飞捡起东西揣回兜里，血煞令在身上擦了擦，正准备放进口袋，那男人却突然一把抓住林飞的手：“这，令牌是你的？”

　　林飞茫然的点了点头：“是啊，你想要这个？这个我可不能给你，还有用的。如果你硬要的话，我也可以给你，不过后果很严重。”

　　西装男人当然知道后果很严重，整个人都惊恐的后退了两步，死死的盯着林飞：“你到底是什么人？”

　　林飞微微勾起了嘴角：“你猜我是什么人？”

　　“你……”西装男人指着林飞，手指不停的颤抖，眼中的恐惧更加的浓郁，然后突然他猛的一弯腰，对林飞鞠躬，也不敢抬起头，大声道：“对不起，大哥，我实在不知道你的身份，冒犯之处还请原谅。对不起！”

　　在场所有人都呆住了，包括陈燕，还有那哀求林飞的售货员，都看得一脸莫名其妙。

　　只有林飞明白这其中到底发生了什么事！

　　西装男人肯定是看到血煞令才改变态度的，显然血煞令在这个地方影响也很大，从西装男人那深深的恐惧就可以看得出。

　　于是林飞也就借机利用血煞令，让对方误会自己的身份，所以态度才会转变这么大！

　　林飞轻轻的拍了拍西装男人的肩膀，他每拍一下，男人的腰就弯下一分，头上的冷汗不停的滴落。23sK.com

　　林飞微笑道：“好了，别这样，我也不怪你，你不用放在心上，更不用这么浓重。”

　　“真的？”西装男人高兴的直起了腰，但随即，啪的一耳光落在了他的脸上。

　　西装男人被打得一脸懵逼，呆呆的看着林飞，还一句话不敢说。

　　林飞微笑道：“真的，我不会计较的，我这人宽宏大量，宅心仁厚，怎么会计较呢？把你另外一边脸也伸过来吧！”

　　西装男人一张脸变成了青绿色，但还是乖乖的伸过脸，又挨了林飞一巴掌，两边脸被打得红肿。

　　他老婆，三十多岁女人看不下去了，拉男人的手臂嗔道：“老公，你干什么？是不是脑子被驴踢了，这小子欺负我，你现在还把脸伸过去给他打？这算什么，给别人知道，我们还用做人嘛？”

　　男人扭头瞪了一眼：“闭嘴，你一个女人懂什么？”

　　女人撕扯撒泼：“是，我不懂，但比你好，你懂得把脸给人家打，我可做不到。今天我必须跟这小子把帐算清楚，不然我死了算了！”

　　林飞眼神骤然阴冷。

　　男人注意到了林飞的眼神，急忙抬手给了自己老婆一巴掌，怒吼道：“你这婆娘还不闭嘴？你不要命了吗？”

　　女人被打得一脸呆滞，捂着脸，眼泪裹着三层粉底往下滑，指着男人骂道：“好，你这个杀千刀的，你竟敢打我，你给我急着。”

　　然后哭喊着跑出去了！

　　男人也没有去管，只顾对林飞笑道：“对不起，大人，婆娘不懂事，千万不要计较。我愿意为之前的事情道歉，大人想要多少钱，尽管开口，我都会双手奉上的。”

　　现在林飞和西装男人的角色完全调换了过来，看得不明情况的人是一愣一愣的。

　　林飞摆了摆手，淡然道：“我不需要你那点钱，只是不要再打扰我跟我女朋友购物就行了。”

　　“是，我懂了！”西装男人扭头对售货员说道：“把这位美女看中的衣服全都包起来，帐算在我身上。”

　　“啊？”售货员喜出望外，实在没想到啊，这人生变化也太快了。本来担心店被砸掉的危机，现在店没被砸，还一下子卖出去这么多衣服，这下发达了。售货员笑哈哈的去打包衣服去了。

　　“大人还有什么需要的吗？”西装男人满脸笑容问道。

　　“没有了！”林飞微微摇头。

　　最后林飞和陈燕走出店门的时候，身上提满了大包小包，那西装男人带着二十多人在门口对林飞陈燕鞠躬弯腰，齐声道：“大人，大人女朋友，一路慢走，逛街开心！”

　　走出一段路，彻底看不到那帮人之后，林飞才松了一口气，看来在这个地方，血煞令比什么东西都管用，以后自己要善加利用才行啊。

　　而陈燕整个人都还是懵的，呆滞的看着林飞：“刚才到底发生了什么事？那些人你认识吗？为什么他们对我们这么客气？”

　　陈燕是想破脑袋也想不通。

　　林飞微笑道：“那些人脑子有病，就喜欢送东西给陌生人。话说你想买的衣服买到了吗？还需要什么？我陪你去？”

　　陈燕低头看了看自己提满的衣服和林飞提着的，连连摇头：“没了，没了，我们回去吧！”

　　“那我们去吃顿下午饭吧。”林飞带着陈燕走进了一家豪华高档酒店，肆意的点餐，不贵不点，点完没吃多少，就放着。因为他想测试一下这血煞令的作用到底多大。

　　陈燕看得莫名其妙：“我们吃不了，点这么多干什么？这不是浪费吗？”

　　林飞微笑：“没事，吃不完打包。”

　　到了结账的时候，林飞走到前台，服务经理对了一下菜单，微笑道：“承蒙光临，三万八！”

　　“三万八？吃人啊！”林飞一瞪眼。

　　那服务经理顿时一脸鄙夷的瞧着林飞：“先生，你也不看你点了多少东西，不会想吃霸王餐吧？这可是很严重的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十六章莫装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 