    菜端上桌，一家五口其乐融融的一起吃饭。

    “对了，我总觉得咱们有什么东西还没买。”张美玲停下筷子说道。

    张雪清疑惑的看着她，大脑飞速运转。

    “哦！我想起来了，春联和福字！”单予馨拍了下桌子说道。

    “对对对，还是馨馨聪明！明天你们出去买吧，明天应该是商场年前营业的最后一天，馨馨眼光好，让馨馨选。”张美玲笑着说。

    “好！”单予馨笑着点头。

    张尚晋给单予馨夹了一大块排骨，“多吃点儿！”

    单予馨冲他甜甜一笑，“好！”

    说完也给张尚晋夹了一块红烧肉，“你也多吃点儿！”

    张雪清在一旁直翻白眼，小声嘟囔，“像谁没有对象一样，哼！”

    张尚晋故意放大声音，“你说什么？你有对象？”

    张雪清连忙捂住他的嘴，用眼神威胁他。

    张尚晋点了点头，张雪清这才放开他。

    “清清有男朋友了？”张余生好奇的问。

    单予馨刚刚一心专注在排骨上，并没有注意到张尚晋和张雪清的动作。

    头也不抬的点头，“对啊！”

    张雪清捂住羞红了脸，“嫂子！”

    单予馨抬头，无辜的看着张雪清，又看向张尚晋。

    张尚晋笑着朝她竖了个大拇指。

    “这有什么，别害羞啊！跟咱们说说。”张尚晋吃着饭嘴里嘟囔着说。

    “对啊，说说，是谁啊？你班里的同学？”张美玲乐的嘴都合不上，问道。

    张雪清支支吾吾的说，“不是……”

    “那是谁啊？你快说！”张余生也很好奇，迫不及待的想知道。

    “是我哥和我嫂子的朋友，沈川。”张雪清鼓起勇气说。

    “沈川……怎么这么耳熟呢！”张美玲努力回忆着。

    张尚晋和单予馨相视一笑，“就是尚晋当评委原创比赛里的，那个很厉害的选手。”

    “哦哦哦，我想起来了，长的挺帅，挺可怜的那孩子，我知道了！”张美玲说。

    张余生从来不喜欢关注这些，转头看向张美玲问，“哪个啊？”

    张雪清翻出手机里保存的沈川的照片，拿给张余生看，“就是他，怎么样？比我哥帅吧？”

    张尚晋听到这话很不服气，“那小子能有我帅？”说完看向单予馨。

    单予馨察觉到张尚晋的目光，安慰他说：“你俩不是一个类型的，你是成熟那挂的！”

    张尚晋似懂非懂的点了点头。

    张雪清嘲笑道，“你还点头，嫂子说你老！”

    张尚晋看向单予馨，单予馨连忙摆手加摇头。

    张余生看着手机，又抬眼看了看张尚晋，“没有我儿子帅，这小子看起来不怎么阳光啊！”

    “哪有？你看错了，他可好了。”张雪清反驳道。

    “我觉得挺好的，小伙子稳稳当当的，在台上很低调，不是那种肚子里全是花花肠子的男生。”张美玲凑过头也一起看。

    张雪清笑的更开心了，“你看！还是我妈看人准！”

    “那是啊，要不怎么能看上我这么优秀的男人啊！”张余生捋了捋头发说。

    “哈哈哈。”

    张美玲瞪了他一眼，“你可拉倒吧！”

    说完看向张雪清，“他家是哪的啊？家里几口人啊？”

    张雪清脸色沉了沉，“也是沈城的，他家只有他和他妈妈。”

    说完，偷偷抬眼看赵美玲的表情。

    张美玲点了点头，“他母亲是做什么的啊？”

    张尚晋看了看张雪清，她正纠结着该怎么说，张尚晋抢先一步说，“妈，你又开始了！人家刚在一起没多久，八字还没一撇呢，别管那么多，反正我跟你保证沈川人特别好，一定会对张雪清好的，你放心吧！”

    张雪清感激的看着张尚晋，在心里疯狂给他点赞，这才是亲哥该做的事情嘛！

    张美玲看了眼张尚晋，“行吧行吧，我不问了，吃饭吧吃饭吧！”

    张雪清松了口气。

    吃完饭，三个人坐在沙发上聊天，张美玲和张余生回屋里休息。

    “你是因为沈川父母的事情才不告诉爸妈你有男朋友的？”张尚晋问。

    张雪清点了点头。

    “你怕咱爸妈不同意你们在一起？”

    张雪清又点了点头。

    “但是他们迟早有一天会知道的啊？”

    张雪清继续点头，“以后的事情以后再说呗！”

    单予馨看了眼张尚晋，“你差不多得了！”

    又对张雪清说，“你不要有压力，叔叔阿姨不是那种不明事理的人，我觉得你不用想太多，你现在就应该享受热恋期，珍惜你们在一起的每一天，你们开心幸福最重要。”

    张雪清听到单予馨这话，感动的快哭了，抱住单予馨不放手，“嫂子，还是你最好！”

    单予馨拍了拍她的后背，心里暗道，“不是嫂子好啊，只是嫂子也才明白这个道理啊。”

    “行了，别扯了，说这些干啥，要不，过年把沈川喊过来家里让爸妈见见？”

    张尚晋斜着个眼睛笑眯眯的说道。

    “我看行，反正都说了，要不就见见呗，怕什么的。”

    单予馨举双手赞同。

    “哼哼，不不不，太快了吧。”

    张雪清摇头反对，“还是算了吧。”

    “没事，我这就和妈说！”

    张尚晋嘿嘿一笑，连忙起身，“妈，清清刚才说过年要把沈川带回家啊！”

    “真的假的？”

    张美玲和张余生听见这话立马从房间里跑了出来，“清清你真要把那孩子带回家？”

    此时的张雪清脸上通红一片，羞的不行，连忙摇头道，“哪有，那是我哥说的！”

    “我觉得你哥说的对，想见见呗，爸妈也好帮你把把关，对不，老张？”

    张美玲怼怼张余生的胳膊。

    “对，我和你妈同意了，你看看那小子哪天有时间，你就把他带来吧。”

    “啊？真让来啊？”

    张雪清傻眼了，她哪有想到自己爸妈竟然真的同意了。

    “为啥不来？你也不小了，来见一见我们也放心。”

    张尚晋在旁边搭腔道，“就这么定了，你和沈川联系一下吧。”

    “这....好吧。”

    张雪清的声音越来越小，最后在众人的目光下，直接跑回了房间。

    “行了，你俩看电视吧，我和你爸回屋歇着了。”

    张美玲摆摆手，客厅里只剩下两个人。

    “尚晋，你家有没有好玩的呀，只看电视太无聊啦！”

    单予馨坐在沙发上，左看看，右看看，“要不，咱们放烟花吧？”

    “放什么烟花，这才几天，大白天的放烟花有啥意思？”

    张尚晋想都不想的拒绝了，“不如，我们玩小霸王游戏机吧，你会玩不？”

    “游戏机？”

    单予馨的眼睛一亮，“是不是有魂斗罗的那个游戏?”

    “对啊，小时候玩过吗？”

    张尚晋蹲在电视机前的柜子里开始找，“我小时候可爱玩了，我记得没扔，应该能找到。”

    “没有，我小时候可羡慕别人玩了，但是我爸妈不给我买。”

    单予馨眯着眼睛说道，“我记得还有什么雪人大战，那个我也喜欢玩！”

    “我有一堆卡呢，里面什么游戏都有，别着急。”

    张尚晋开始翻箱倒柜的，最后，不得不去寻求帮助，“妈，我的游戏机呢！”

    在张美玲的帮助下，张尚晋笑眯眯的拿着一个大袋子出来了，“哗啦”一下，全都倒了出来。

    “一个黑色的游戏机，加上一个一堆黄色的插带卡，甚至还有黑色的卡。”

    张尚晋得意洋洋的拿着那个黑色的卡，说道，“我记得当时这个卡可贵了，我省吃俭用才买了一张，这一张卡就四个游戏，每个游戏都贼好玩！”

    “是吗？那你快插上，我要先玩魂斗罗！”

    单予馨催促道。

    “好好好，别着急啊，我都忘了怎么连接电视了，让我琢磨琢磨。”

    张尚晋看着这三条线有点发愁，真有点忘了。

    不过好在，在半个小时的一一实验下，终于，连上了！

    “哇哇哇，这是我小时候丶梦想啊！”

    单予馨嘿嘿一笑，“小时候我就想，以后我一定找一个和我一起玩这个游戏机的男生，一玩就玩一天！”

    “你的梦想就这么简单啊。”

    张尚晋插上一个卡之后开始寻找魂斗罗游戏。

    “是呀，当时傻嘛，我让我妈给我买我妈也不给我买，我记得当时一个游戏机好像是32块钱，这么便宜我妈都不给我买！”

    单予馨撅着嘴巴气呼呼的说道。

    “那是你感觉不贵，你看看现在的物价，也不贵啊，瞎说什么呢。”

    张尚晋回头，敲了敲单予馨的脑袋，“找到了，过来玩吧。”

    “好好好，我记得是不是可以调无限生命的来着尚晋？”

    单予馨操作了一番之后，死了，撒娇说道。

    “好像是可以吧，我调一调。”

    张尚晋又是一番操作，才满足了单予馨的要求。

    然后，半个小时过去了，他们连第一关都没过去。

    “哎呀，怎么又死了，真烦。”

    单予馨扔下游戏把柄，“不玩了不玩了，一点也不好玩！”

    “呵呵，不玩了就换个游戏被，热血篮球想玩不？”

    “不玩！”

    “超级马里奥？”

    “玩玩玩！”

    单予馨猛地点头，然后，两个人又开始了一番操作。

    最后张雪清也是从房间出来加入战局，三个人玩的不亦乐乎。

    只要输一局，就要换人下去的，所以为了能多玩一会，都特别卖力。

    但是最后的结果就是。

    张尚晋基本没怎么下去，都是单予馨和张雪清来回的换人。

    只不过，实在带不动俩猪队友，张尚晋最后放弃了。

    单予馨猛地点头，然后，两个人又开始了一番操作。

    最后张雪清也是从房间出来加入战局，三个人玩的不亦乐乎。

    只要输一局，就要换人下去的，所以为了能多玩一会，都特别卖力。

    但是最后的结果就是。

    张尚晋基本没怎么下去，都是单予馨和张雪清来回的换人。

    只不过，实在带不动俩猪队友，张尚晋最后放弃了。

    “我服了。我认输，你俩玩吧，我休息一会！”

    说着，张尚晋就去厨房拿了一瓶冰雪碧回来。

    “刺啦。”

    二氧化碳弹出的声音让单予馨回头看了一眼，嘿嘿一笑，“哥哥，我也要喝！”

    “给给给，喝吧。”

    张雪清见状，同样撒娇道：“哥哥，我也要喝！”

    “你喊谁哥呢，我不是....”

    张尚晋说完愣住了，好家伙，确实是她哥啊。

    差点把这事给忘了。

    “我差点以为我是独生子女了，唉。”

    看着张雪清垂头丧气的摇摇头，单予馨扑哧一声笑了，“你们俩可真欢乐，我真羡慕。”

    “羡慕啥？有啥可羡慕的？”

    张尚晋撇撇嘴，“我都不知道多少次我都不想要这个妹妹了，天天和个跟屁虫一样，烦死了。”

    “哦？跟屁虫？”

    单予馨有些疑惑，“给我讲讲呗。”

    “从小学开始，每个课间都要往我班级跑一次，班里同学当时都笑话我，说我家跟屁虫又来了，我当时就就得特别丢脸哈哈哈。”

    张尚晋想起往事也觉得有些好笑。

    “之后，我又一次放学，把她带到废品回收站门前，然后骗她去给她买好吃的，我就跑了。”

    “然后呢？”

    单予馨歪着头问道。

    “哼，这事我来说！”

    张雪清大手一挥，“我记得清清楚楚，然后我等了大概半个小时，我哥还没来，当时冬天，我可害怕了，就坐在地上哭，后来还是附近的好心人给我打了我妈电话，我妈才把我接回去的！”

    说到这，张雪清气鼓鼓的踹了张尚晋一脚，“我和你说，这件事我这辈子都忘不了。”

    “嘿嘿，妈不是打我了吗，你还带记仇的。”

    张尚晋自知理亏，每次提起这件事，他就不想说。

    “哼，嫂子我和你说，当时我妈回来，拿着我爸的皮带抽了他几下，我还嗷嗷大哭，求我妈别打了，现在想想，当时我真傻。”

    “怎么傻了？觉得被你哥骗了？”

    单予馨好奇的问道。

    “不是，她是觉得，她当时就不应该去劝架，应该让我妈多打我几下！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或，笑死我了，不行了不行了，你俩也太逗了吧，我怎么有点后悔没让我妈给我生个弟弟或者妹妹什么的。”

    单予馨一脸的叹息，“你们不知道，也体会不了我的心情，我自己一个人长大好无聊呀！看来我的决定是对的！”

    “什么决定呀嫂子？”

    张雪清问道。

    “我决定，给你哥生个双胞胎玩玩呀！你看，一个孩子多孤独啊，两个孩子好玩！”

