    第439章身似浮萍

    “我就随你们一路吧。”

    她的命途就如水上浮萍。

    既然飘零无依，那么从今往后，走到哪里，哪里就是故土。

    船家：“也行，不过，我看姑娘一个人，这上面风大，姑娘还是去里面歇歇吧，要不然吹多了风，得着病的。”

    “无妨。”苏盈袖浅笑着回应，“我想多看看。”

    “行嘞，那姑娘多当心些。”

    苏盈袖秉持着礼貌颔首，随后视线落入波光粼粼的水面。

    次日。

    午时的光线透过窗照进室内，照在床上。

    宇文景感受到眼前有阳光，眉心动动，睁开眼。

    睁眼的一瞬只觉得眼前阳光太盛，刺得眼睛，低声呼唤了一声，“盈袖。”

    没有人回应。

    眉心拧了又拧，撑着从床上起来，又唤了一声，

    “盈袖。”

    仍旧没有人回应。

    宇文景坐在床边，赤足踩着地，手按在头上，缓了一会儿，深知慢慢回归。

    环顾四周，却没有任何人守在身边。

    右眼皮无征兆地跳了起来。

    往日一睁眼就能看到的人，如今见不到，他心底没由来地感觉到心慌。

    提声，大喝，将人给唤来，

    “来人。”

    房间的门一打开，婢女跪在地上，等着吩咐，“王爷。”

    “她呢？”

    “这……奴婢不知，今日并未见到苏姑娘。”

    宇文景更觉得情况不对，“将春和，秋月找来。”

    “是。”

    春和、秋月受到传唤，没一会儿的功夫就近前来。

    得知王爷传她们来的原因，两人互相对视一眼，心中无比忐忑。

    最终，还是春和鼓气勇气回了话，

    “回王爷的话，今天奴婢去房间，就没有见到姑娘，以为……”

    她们以为姑娘还是跟往常一样，在王爷这边。

    可……现在看来，并没有。

    宿醉醒后头昏脑涨，宇文景内心本就觉得烦躁，听着底下的人一问三不知，眼睛跟着红了一片，呵斥，

    “找，给本王找！”

    宇文景一发怒，整个王府都跟着地动山摇。

    可让他们更心慌的是，他们把府中上上下下搜了个遍，愣是连一点苏姑娘的影儿都没见到。

    谁能想到平日里安安稳稳的苏姑娘突然一下子就跟人间蒸发似的。

    王爷还发这么大脾气。

    哎。

    平时王爷若是有什么，苏姑娘在的话还能劝一劝。

    可现在……

    一个个的没办法，只能一遍一遍地叹气。

    最终，人没找到，管家只能把人搜罗在一起，挨个地问情况。

    终于问到有点用的消息，才敢过去回话。

    “王爷，奴才们把府上下都找了，并未找到苏姑娘。

    不过，听底下的人说，昨夜云阳侯和王爷喝酒后，云阳侯曾和苏姑娘交谈过。

    至于说了什么，因为隔了太久，并没有听清……”

    管家一直是低着头说话。

    房间中气氛太压抑，他一点都没勇气去看王爷的脸色。

    宇文景听闻，细长的眼睛一眯，顷刻间意识到了什么，脸色是从未有过的难堪，直接就冲了出去。

    成王府门口有两个侍卫守着，见府门打开，立即出声，

    “王爷，皇上有旨意，您禁足期间，不得出府。”

    (本章完)

