
        在远处，有一道魁梧的身影快速赶来，随之而来的，还有一道极强的灵气匹练，气势凌厉，实力恐怖。

    “是林铁，同样来自铁马军，与许昌关系很好。”血屠认识这个人，而且听语气，两人应该还是有些过节的。

    随着林铁的到来，许昌身边的风沙铁虫瞬间被解决，可见这人的实力是有多么的强劲。

    “你好好休息，剩下的交给我。”林铁对身后的许昌说道。

    这个林铁实力很强，就算为了帮助许昌，而面临数不清的风沙铁虫的时候，他也没有丝毫畏惧，而风沙铁虫也没有一只成功突破他的防守。

    躲在林铁身后的许昌，怨毒的看着萧辰，眼中闪过戾色，这个仇算是结下了。

    萧辰无所谓的笑了笑，既然敢这么做，那自然是不怕报复的。

    “大家同为噬血军团学员，虽然互相之间是竞争关系，但也不至于下如此黑手，来对付同僚吧？你的用心，着实歹毒！”林铁在对付风沙铁虫的同时，还有精力质问萧辰，声音洪亮低沉，传出去很远，让所有的学员都能够听到。

    一部分学员听了之后，点了点头，确实，血玫瑰教官既然定了不许互相攻击的规定，那就说明大家虽然是竞争关系，但如何淘汰学员，是教官来决定，不是你通过训练时下黑手来决定的。

    林铁手中长枪霸气挥舞，每一次挥舞，都带走大片风沙铁虫的性命，相当的有视觉震撼效果，在加上他的一番话，不少人纷纷叫好。

    萧辰冷眼看着林铁，这人看起来大气凌然，可怎么没见他去帮助其他坚持不住的学员？

    唯独来帮助许昌，明显就是因为他与许昌是旧识摆了，还摆出一副这样的姿态，着实让人心生厌恶。

    可能也是怕萧辰那这事反驳，林铁说完就带着许昌离开了这里，去往远方。

    这看起来身材魁梧的少年，心思也是相当的细腻与恶毒，几句话就让萧辰在今后的噬血军团的生活，处于一个相当不利的环境。

    因为有不少人，因为林铁的话，对萧辰产生了敌视。

    而许昌更是，在临走时，那仇恨的目光，让萧辰皱了皱眉，这种目光，萧辰见过，那就是李浩看向他的目光。

    这让萧辰心中不免起了杀心，像这种结了仇的人，要是不处理好，那后患无穷，还极有可能连累身边的人，这不是萧辰想要看到的，要是有机会对许昌出手，萧辰绝对不会手软。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这点萧辰还是很清楚的。

    血玫瑰一直站在风之界的外面，其他教官也是一样，他们可以清楚的看到里面发生的事情。

    这么做，除了观察学员的训练情况，还有就是能够及时救出坚持不住的人，在这些教官身边，就有不少被救出的学员，他们身上伤势极重，甚至有的已经缺胳膊少腿了。

    在噬血军团，是有死亡率，大家在来之前也都清楚，但这死亡率，往往不是在这种训练上产生的，教官们也是在训练的时候，极力控制着。

    在噬血军团，训练只会受伤，而死亡，只会发生在实战上。

    在风之界里，萧辰那里发生的事情，血玫瑰自然也是看到了，但她没有去管，只要没有触犯规定，那就无所谓。

    两个小时过去，在风之界的学员，全部都退了出来。

    坚持到最后的虽然是大多数，可被淘汰的，也不在少数。

    这些被淘汰的人，萧辰并不知道他们今后的去向，但按照噬血军团的那句话，估计不会那么简单就离开了吧。

    坚持到最后的人，也并不是一点伤势都没有，很多人也是身上挂着伤，但也有人，进去什么样，出来依旧什么样。

    比如救走许昌的林铁，焚天谷的罗子洲，剑宗的林龙，还有飞云宫的花灵儿等等，这些人的实力都很强。

    萧辰虽然没受什么伤，但他此时的状态，明显没有这些人好。

    就连曾经被他击败的血屠，状态都要比他墙强上一筹，看来当初的一拳之约，他是占了相当大的便宜。

    萧辰也知道，这是没有办法的事情，来参加噬血军团训练的，有很多身份不一般的人，他们有这种实力在正常不过了。

    “兄弟，看来你要尽快提升一下你的修为了。”古荣轩也是看出问题所在，萧辰的境界太低了。

    他们几人，紫菱就更不用说了，通过这个训练都是非常轻松的。

    血玫瑰记录了下成绩，并且宣布了出来，萧辰的成绩确实不算好，属于偏后的那种。

    其实在一开始的考验时，萧辰要不是因为在满是闪电的世界根本没有遇到阻碍，也不会这么快到达的。

    许昌对着萧辰冷笑了一声，抬起手，放在脖子那里比划了两下，挑衅意味在明显不过，不过萧辰直接无视了，现在做这些，没有任何意义。

    在角落的白琳，美眸盯着萧辰：“我一定要弄清楚，在你身上究竟发生了什么！”

    “今天的训练结束，我会根据你们今天的成绩，来重新安排你们的住处，当然今后也是如此。”血玫瑰说道，便领着剩下的人去了新的住处，而那些淘汰掉的学员，则是被其他人带走了。

    来到新的住处，学员们明显感觉到这里的不同，他们此时站在外围，就能感受到里面的灵气，要比外面浓郁很多，这可比之前他们居住的环境好了太多。

    “在这里，越是靠近里面的住处，灵气就越浓郁，最里面的要比最外面的灵气浓郁几倍之上，所以今后你们可要努力呀。”血玫瑰介绍道。

    并且根据刚才的成绩将住处分配了下去。

    不过在灵气浓郁的区域里，只有五十间房屋，以萧辰的成绩，刚刚好被分配到最后一间，而比萧辰排名还要靠后的学员，连住到这片区域的资格都没有，只能住在外围，这也是为什么在外围还有这么多房屋的原因了。

    一开始参加训练的有一百多人，而现在剩下七十六人，也就是说有二十六人要住在外面。

    (本章完)
  