    第九百一十九章 你都看到了是不是？

    

    江初宁闻言，张了张嘴，满脸都是失望，眼睛也不由得垂了下去。

    

    江老太爷和江竟尧对视了一眼，后者道：“宁宁，你这次去南城玩儿也玩儿够了，总该收收心了吧？”

    

    江初宁侧身过，扣着手指，嘴巴嘟着：“我去南城又不单单是为了玩儿，我在那边做了好多好多的事呢，给你们买的礼物，也是我用我自己工资买的，我就回来看看你们，江沅过几天去南城的时候，我还要……”   

    “好了，你真把南城当自己的家了吗。”

    江竟尧道，“你在家里休息几天后，准备准备，收拾东西去瑞士留学。”

    

    江初宁猛地瞪大了眼睛：“为什么？”

    

    江老太爷杵着拐杖，和蔼着声音道：“宁宁，你之前不一直都想去世界各地玩儿吗，这次正好遂了你的心意，去瑞士，那边风景很漂亮，你一定会喜欢，冬天也会下雪。”

    

    “可是……可是江家不是有规矩，说我们不能离开江州吗？”

    

    江竟尧道：“你自己说说，你都往南城跑了多少字了，这条规矩要是还存在的话，你能坐在这里吗。”

    

    江老太爷也道：“宁宁，那些都已经过去了，现在的江家，已经不用再被过去的规矩束缚，你可以做你想做的事，也可以去你想去的地方。”

    

    “那我也不想去瑞士啊，好远的，我就去去南城找姐姐和杉杉姐她们，偶尔回来看看你们就行了。”

    

    江竟尧深吸了一口气：“我都跟你说多少字了，你要叫她舅妈。”

    

    江初宁嘴巴翘的老高，不应。

    

    江老太爷又道：“年轻人去外面开阔一下眼界总是好的，说不定你去了瑞士之后，也会喜欢上那个地方，不想回来了。”

    

    “才不会，我……”   

    江竟尧道：“好了，这件事已经定下了，你出国留学的手续也已经给你办好了，没有商量的余地，时间很晚了，你不睡，你太爷爷和我也要睡，快点回房间休息。”

    

    江初宁蹭的起身，眼眶泛红，哽着声音道：“又是没有商量的余地，之前你让我嫁给江上寒的时候，也是一意孤行，非逼我答应你们的盘算，现在好了，婚约取消了，你们又逼着我去留学，我说了我不去不去不去，太爷爷刚刚还说呢，我可以做我想做的事，去我想去的地方，我就是不想去瑞士！不管你们怎么说，我都不去！”

    

    哽咽着说了一通后，江初宁抹着眼泪，转身跑上楼。

    

    看得出来是真的伤心委屈。

    

    江老太爷摸着拐杖，无声叹了一口气。

    

    江竟尧听着二楼传来的关门声，眉头微皱，对老太爷道：“您不用管她，她就是小孩子脾气，过两天就好了。”

    

    江老太爷道：“虽说江上寒承诺过，只要我还活着一天，就不对我们动手，但是他现在拔除了江家那么多势力，却独独没伤我们分毫，这也难免让我们成为别人的眼中钉，肉中刺。”

    

    江竟尧道：“我知道您的这些安排都是为了宁宁好，她总有一天会想明白的。”

    

    江老太爷起身：“你好好跟宁宁说说吧，她是个好孩子，能听得进去。”

    

    江竟尧微微颔首。

    

    ……   

    果不其然，丹尼尔就如他承诺的那般，仅仅用了两天的时间，就找到了约瑟夫的藏身之地，从他那里得到了一个阿曼达生前的U盘，还有一个医疗箱，里面全是一些杂七杂八的药瓶。

    

    他联系过周辞深后，直接让人把这些东西送到了江州。

    

    实验室里，江沅带着所有医生，连夜研究，化验那些药瓶里都是什么。

    

    与此同时，江初宁也正在家里绝食抗议，表示自己坚决不去瑞士留学的决心。

    

    江竟尧劝了她几次，好话坏话都说遍了，也没什么效果。

    

    从小到大，他都对这个含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的女儿没什么办法。

    

    最后也只能仍由着她，等时间一到，直接扔飞机上去。

    

    江初宁倒在卧室的床上，睡的昏天黑地。

    

    她不明白，爸爸和太爷爷怎么就好端端要把她送去瑞士留学了。

    

    她才不要一个人去那么远的地方。

    

    没有亲人，也没有朋友。

    

    想到这里，江初宁又坐了起来，抱着膝盖呜咽了一会儿后，从黑暗里摸出手机，不知道第多少次拨出了那个熟悉的号码。

    

    和以往一直都是以“无人接通”的话语结束不同，这次，电话那头传来了一个低沉温淡的男声：“有事么？”

    

    江初宁半眯着的眼睛立即睁开，整个人都精神了许多，身体微微坐直，双手握着手机，小声开口：“那个……我被我爸爸关在家里了，你能来带我出去吗？”

    

    “我不在江州。”

    

    江初宁眼睛里的光黯淡了几分，又立即道：“没事没事，那你能帮我给我爸爸说，让他别逼我去……”   

    “江初宁。”

    江上寒淡淡打断她，“这事你的家事，我管不了，也不会管。”

    

    江初宁轻轻咬着下唇，没有说话。

    

    片刻后，江上寒的声音继续传来：“你爸爸做的所有决定都是为了你好，你应该做的，就是听他们的，你的任性起不了任何作用。”

    

    江初宁耷拉着脑袋：“你一直都觉得我很任性吗……”   

    江上寒道：“时间不早了，休息吧。”

    

    江初宁突然鼓足勇气开口：“那些消息，你都看到了是不是？”

    

    电话没有被挂断，但是陷入了沉默。

    

    江初宁又道：“你看到了，但是没有回我，你很讨厌我吗？”

    

    “没有。”

    江上寒的嗓音带了几分淡漠，“你不应该把时间浪费在我身上。”

    

    江初宁声音很轻：“怎么，才叫做浪费呢？

    我做我喜欢的事，给我喜欢的人发消息，哪里浪费了？”

    

    江上寒道：“宁宁，你应该叫我舅舅。”

    

    “不用你来提醒我，我比谁都清楚。”

    江初宁深吸了一口气，失笑道，“可实际，我们不过生活在同一个家族里，有着八竿子都打不着的血缘关系，既然我们都可以订婚，那我为什么不能喜欢你？”

    

    

