    小泠鸢当了这么久的挂件，一直想为陆奇去做点什么，可是这家伙哪有需要自己帮忙的地方？

    现在选了个太上道心的天赋，那自己可以帮助陆奇的地方就多了，这也算是了却了她心中的一份执念。

    这时，苍鹤子拖着第二个玉盘上前，镇元子掀开罩着玉盘的玉纱，里面乃是十七枚普通的人参果。

    “小友此次功德无量，仅有刚才那一枚人参果，难表贫道敬佩之心，我观小友天赋有缺，此十七枚人参果正好可以为小友补齐缺陷。”

    陆奇早就看到了第二个玉盘中人头攒动，料到是人参果，但是镇元子亲自说出后，还是有些受宠若惊。

    “刚才那枚人参果，小子已经是受之有愧，怎么好意思还要道长的馈赠？”

    话虽这么说，陆奇的眼珠子可是长在了这些人参果上，苍鹤子在师父的授意下，硬是把这盘人参果塞在了他手里。

    陆奇只好苦笑道：“既然是道长馈赠，弟子也就恭敬不如从命了。”

    开开心心的将十七枚人参果收入守宫灵戒之中，这时一直笑而不语的红云老祖终于起身。

    “贫道孑然一身，可没有我师兄这么好的宝贝，这两朵混罗云乃是我的本命神云，你们一人一朵，平日里用来赶路，关键时刻或许还能救命。”

    红云老祖的本体就是天地间的第一朵云，也是盘古喷出的一口血雾，故而是一朵红云。

    那浑斗云只算是红云老祖的一滴精血，而这混罗云可是红云老祖的本命精血。

    浑斗云一个小时能飞十万八千里，而混罗云一个小时能飞一百八十万里。

    陆奇和小泠鸢赶忙上前谢礼，郑重的接过这朵金色的混罗云。

    眼看两位大佬奖励发放完毕，有让他俩退下的意思，陆奇连忙取出百余枚沾着血渍的屠巫剑碎片。

    这碎片一出，立刻整个大殿之中充满了一股让人心神震颤的血煞之气。

    “两位道长，小子还有个不情之请，能不能帮我将这里面的祖巫精血给提取出来？”

    在陆奇拿出这些碎片之时，镇元子与红云老祖脸色都变了变。

    听到他说的话后，两人凑了过来，仔细捻起一枚碎片看了看。

    镇元子：“好家伙，竟然是句芒祖巫的本命精血！”

    红云老祖：“等等，这剑难道是屠巫剑？”

    镇元子一惊：“我道是什么剑能沾染祖巫本命精血，竟然是屠巫剑。”

    镇元子和红云老祖只知道巫族宣布庇护人族的决定，也推算出是陆奇在背后推动的，但是可没算出屠巫剑竟然被祖巫摧毁。

    陆奇将祖巫毁掉屠巫剑的事情经过说了一遍，镇元子和红云老祖面色俱都变得奇怪起来。

    镇元子低声道：“此事竟然与圣人有关。”

    红云老祖皱眉道：“为何我推演天机，大劫并未有任何变化，难道这柄屠巫剑是假的？又或者妖族还有第二柄？”

    镇元子摇了摇头，望向天庭，许久才重重的叹了口气：“这世道艰险，巫妖不灭，人族注定难以出头，只不过这圣人们似乎太急切了些，甚至不惜牺牲这百万亿人命来强行推动大劫的进程。”

    陆奇的眼珠骨碌乱转，心里暗暗焦急，两位大佬别关心洪荒大势了，先帮我把句芒的本命精血提取出来才是最要紧的啊。

    似乎看出了陆奇的焦急，镇元子摇头道：“不是贫道不肯帮你，提取其精血本身不难，但是却要因此沾染许多因果，甚至被牵扯进大劫之中。”

    陆奇的心一下子沉了下去，这精血若不快点提取出来，恐怕会损伤精血本源。

    红云老祖却笑道：“贫道不怕沾染因果，就由贫道来帮你吧。”

    “师弟。”

    镇元子有意阻止，却被红云老祖笑着摆摆手给阻了回去。

    陆奇心中有些感动，红云老祖不愧是洪荒第一老好人，不过下场也实在悲惨，不知自己是否有什么办法，能帮他一把？

    眼看着红云老祖将所有沾血的碎片收了去，陆奇犹犹豫豫的问道：

    “道长，有一事，我不知当不当讲。”

    红云老祖瞟了他一眼：“小友但讲无妨。”

    陆奇看了眼镇元子，还是咬牙说道：“道长，当年道长在紫霄宫中给西方二圣让了位置，西方二圣不记道长的好，反倒是还惹恼了鲲鹏和冥河，他们……他们恐怕在巫妖大劫爆发前夕，就要对道长动手！”

    镇元子眼睛一瞪，周身爆发出一股惊人的杀气。

    “他们敢！”

    反倒是红云老祖听后笑呵呵道：“就这事儿啊？贫道知道了，谢谢小友提醒。”

    陆奇见他不当回事，焦急道：“道长，我说的可能不够清楚，我直接给你说了吧，鲲鹏会偷袭你，你一时不察，被毁了肉身，元神被九九散魂葫芦护住前往幽冥轮回投胎，不料又被冥河老祖偷袭，最后只剩下一缕真灵，连九九散魂葫芦也给丢了。”

    红云老祖不紧不慢的提取出第一滴句芒本命精血，同时扭头望向他，平淡的问道：“这些，你是怎么知道的？”

    陆奇哑然，他也不知道该如何解释。

    红云老祖继续提取精血，淡淡的说道：“小友的心意，贫道心领了，这是贫道的劫，逃不掉也躲不开，这一天真要来临的时候，贫道也会淡然接受的。”

    镇元子眼神复杂的望着红云老祖，他们一起行走洪荒不知几万年，一起闯龙潭虎穴，一起收天材地宝，一起去紫霄宫，一起谈论龙汉大劫，两人脾性相投，早已结下了最质朴纯粹的友情，不曾想红云老祖即将遭劫，如何不令他痛心疾首？

    可是，老祖的脾气他也最是清楚，他本是一缕清云，心性淡薄，无为不争，偏偏又悲天悯人，看不得别人受苦，别人求他，他便答应，从不考虑自己，可是这也没给他落下什么好处，只落了个‘老好人’的标签。

    老祖若是知道自己要遭劫，他不会四处求救，争取那一线生机，而是尽量躲远一些，不给任何人添麻烦。

    正是因为镇元子了解他的脾性，所以他不会多说什么，这是他们之间的默契。

    红云老祖看了眼镇元子，淡笑一声，以他对这位老兄的了解，这家伙一定会在背后想办法，他也不会去拦，他不想自己死后，老友沉浸在内疚自责之中，这也是他们之间的默契。

