    按照宙所说的意思，于果加入副本其实就像在打游戏一样，风险越大，汇报也越大。

    只不过游戏玩的是角色的性命，失败了还可以重新再来，而他于果玩的则是他自己仅有的一条命，根本容不得失败。

    也就是说，他不光要一命通关，还要尽可能挖掘出更多的奖励。

    于果顿时陷入了沉思，按照原先的布置，他苟到公元前206年问题应该不大，但是想要继续苟下下去，就需要利用好这一段时间。

    经过了一番沉思之后，于果发现并不是完全没有办法。

    缺兵力？

    于果已经停罢了阿旁宫和陵寝等一切宫室的修筑，完全可以效仿章邯赦免这些刑徒，然后全部选择其中一部分兵力进行训练，然后选派一个信得过的将领去守武关，至于函谷关有章邯的二十万大军，根本不用担心没有人用。

    缺武器甲胄？

    关中本身就是老秦人的根据之地，再加上少府这么多年的维系，关中武库内实际上还存放着大量的兵甲可供使用，再说当年秦始皇收天下之兵后尽数铸成的十二座金人，还好好地立在那呢！他完全可以把这十二座金人融掉，然后打造成兵甲！

    缺粮食？

    笑话，关中千里沃土，再加上先前从关东各郡调来的粮食，也堆满了各个粮仓，同样也不缺乏粮草供给。

    说白了，只要于果能守住关中，就相当于守住了过去的大秦，到时候无非就是重新将秦始皇的故事重演一遍，再次荡平诸侯就是。

    问题还是一点，于果眼下最欠缺的，其实是民心。

    只要能赢得老秦人的心，大秦就依然还是那个战无不胜的大秦。

    一想到这里，于果就迅速想起，前几日赵高在殿上指鹿为马时，五大夫赵婴、五大夫杨樛曾坚持声称是鹿，可见他们并非赵高一党。

    为了保护这二人不被赵高诛杀，于果在这次出行祭祀时，还坚持带上了这两个人，也使得他们并没有遭到毒手。

    细细思考了一番，于果便派人去召见五大夫赵婴以及五大夫杨樛。

    不一会的功夫，五大夫赵婴、五大夫杨樛匆匆进了大殿，他们跪在地上行完大礼后，一眼就看到了摆在面前血淋淋的人头。

    “啊！这是狗贼赵高的人头！”

    赵婴咬牙切齿地叫道，若非顾忌皇帝就在面前，他几乎恨不得上前去撕咬一番。

    一旁的杨樛则是又哭又笑，他的多少同僚手足几乎都惨死在了赵高的手中，如今见到仇人授首，情绪几乎失控。

    于果明白二人内心有多么愤懑，如今发泄发泄也是一件好事，便也不阻拦，只待二人情绪平缓之后，才走下台阶，对着二位大夫深深一礼。

    “国有诤臣，不亡其国。若非二位大夫，只怕朕早已经死在了赵高这等奸徒之手。”

    “陛下，您终于醒悟了！大秦不亡啊！”

    赵婴涕泪满面，他跪在了于果的面前，却不知那些九泉之下的亲朋故友，是否能看到这一面？

    于果深深吸了一口气，他扶起了二位五大夫，沉声道：“朕过去太过昏聩，一味偏信赵高贼子胡言，以致于做下了许多错事，朕决意向天下发罪己诏，力陈所过，并决意终生勤俭，一餐不过一粥一菜，四季常服不过八套，待天下安定之后，朕即选择退位，一补所过。”

    二人连忙拜伏身体，脸上却是无比的欣慰。

    “陛下能有此番觉悟，臣纵使立刻身死，也死而无憾了.......”

    于果点了点头，他知道二人正处于情绪激动的时刻，便趁热打铁道：“朕过去所行诸政多有悖逆，今日当一改前非，眼下当立刻推行三策。”

    “臣在。”

    一听到这话，立刻便有人送来了帛书和毛笔，杨樛持笔开始准备进行记载。

    于果一边踱着步子，一边侃侃而谈。

    “当今我大秦山河破碎，社稷动荡，当有三大弊政。”

    “第一，轻奸逆，远贤臣。朕继位以来，偏信赵高谗言以致于有今日之祸国乱政，七分罪在赵高，三分罪在朕，此即日起，朕当亲近贤臣，罢黜奸逆，以重振朝纲，澄清殿宇。”

    “善！”

    赵婴点头称善，杨樛持笔记下。

    “第二，停宫室，罢徭役。关东群盗并起，秦军虽然屡屡征剿，杀亡甚众，然而却杀之不尽，扑之不尽，其中缘由便在于天下人皆以戌漕转作事苦。而自先帝至今，百姓已经深受其苦，如今当罢停一切宫室，包括阿房宫和朕的陵寝，减省四边戍转。”

    赵婴听到这里，脸上却是喜忧未定，道：“陛下，停阿房宫自然是一等一的善政，可是陛下的陵寝，只需稍减规模就是，无需停下......”

    于果一听，瞬间就明白了赵婴的意思，原来当今丧制规定，皇帝无论年龄大小，自继位一年后就必须要开始营造陵墓，属于礼的一部分。

    如果皇帝罢修陵墓，便是违礼。

    于果稍一思考，依然摇头道：“朕死去之后也只不过是一副躯壳罢了，若是今日继续劳民伤财，只怕他日也葬不到陵寝当中，又何必呢？还是先罢了。”

    “善。”

    “第三，驰秦法，厚百姓。昔日我大秦能够横扫六国一统天下，便是历代先主知道雍蔽伤国，不得不设置公顷士大夫以治法令，以赵鞅变法而图强。然而国事强盛时，刑罚苛刻尚能维持，如今国事废弛，秦法过苛则使得海内怨望，朕以为如今当约法三章即可，以宽厚百姓。”

    “约法三章？”

    一听到于果这番话，赵婴和杨樛便有几分好奇。

    于果点了点头，道：“约法三章，即杀人者死，伤人及盗抵罪。其余秦法尽数废除。”

    “善。”

    等到二人记录完毕之后，于果才轻轻叹了一口气，望向了二人，道：“这段时间还请二位不辞劳苦，将朕的罪己诏和这三条尽数下发，让越多的人知道越好。眼下局势危急，容不得有一天时间浪费。”

    “臣等定当竭力效忠陛下。”

    说起来，赵婴和杨樛虽然过去对胡亥颇为不满，可是他们也存着将来胡亥能改过自新的想法，如今真到了这一天，自然是无比感激涕零。

    就好比一个好人天天做善事，只会让人觉得是应该的。可是一旦有一天坏人开始做好事，反而更容易引起众人的称赞。

    浪子回头金不换啊！

    等到二人退下之后，于果的神情也终于松弛了下来，选择摆驾后宫。

    在解决了生死存亡的难题后，于果终于有时间也有心思荒淫.......不，他只是想要彻底地肃清赵高遗留下来的余毒，保证自己在后宫的安危.......

