    第36章大白兔奶糖

    秦乔木不服气，但又敢怒不敢言。

    气愤地扒了一口饭，一副气呼呼的模样。

    冯慧嗔了秦民生一眼，笑道：“行了，乔乔也是关心他姐，你干嘛打击孩子。”

    秦乔木连忙顺着杆子爬，“是啊，我也是关心我姐。”

    “要是我跟着我姐，谁敢动我姐一下？看我不剁了他的狗爪子！”

    “爸，你有没有狠狠教训那个恶人一顿？”

    说到最后，少年粗粗的声音变得有亿点狠。

    秦民生眼神冷了一瞬，很快又恢复了平常的儒雅平和。

    “打断了腿够不够？放心，那些人出不来了。”

    刚好撞上严打，还有他压着，能出来就奇了怪了。

    秦乔木觉得还行，老大哥一般地满意点头。

    “嗯。”还行吧。

    秦素卿看向秦民生，突然问道：“爸，咱们棉纺织厂不是要招人了吗？不然给棠棠一个名额吧？”

    说到这里，她觉得自己这个主意特别赞。

    “棠棠是高中生，聪明又好学，缺的只是个机会。

    棠棠救了我，要不是她，我可就没了。

    咱家不是本来就要谢谢她吗。

    只是个名额而已，爸，妈，你们不会那么小气吧？”

    秦乔木不知道姐姐说的棠棠是谁，只听这个人是他姐的救命恩人，就觉得值得帮。

    “我觉得我姐说的没错，就是个工作名额，哪有我姐重要？

    要感谢人总得有点儿诚意吧，不然让人家觉得我们家小气！”

    秦素卿听到弟弟也这么说，连连点头。

    她一脸期待地看向爸爸妈妈。

    只有经历过那种惊险的事，才能理解被人救下后，那种劫后余生的狂喜和感激。

    对林棠而言，可能是顺手相帮。

    对她来说，却是救命之恩啊。

    冯慧重视一双女儿的学习，一直对林棠这个回回考试第一的名字不算陌生。

    见了一面后，觉得那个小姑娘看着乖巧懂事。

    性子沉稳不像一般的农村姑娘，心里更是喜欢。

    “我觉得卿卿和乔乔说的都对。

    既然你都把那书送给棠棠那个姑娘了，就送佛送到西，把人安排了吧？”

    秦民生淡淡看了一眼家里的几个人，开口道：“……所以，你们以为我把书送给林棠是干什么的？让她干看吗？”

    只是看的话，他为什么不送些别的？！

    冯慧，秦素卿，秦乔木：“……”

    万万没想到！！

    秦民生瞧着家里几个没话说了，笑了笑，回书房了。

    冯慧看着男人莫名嘚瑟的身影，啧了一声，没说话。

    瞧把他给得意的！

    吃完饭后。

    冯慧收拾完厨房，带着一双儿女坐在沙发闲聊。

    “卿卿，你知道棠棠喜欢什么吗？

    我和你爸准备的东西，除了书她什么都没收。

    棠棠救了你，我们得好好感谢她，你觉得送点儿什么比较好？”

    秦素卿一脸为难，“……可是棠棠什么都不要啊！”

    “棠棠要不要是她的事，我们礼数得做到位。

    算了，这事我自己想吧。

    这段时间医院有点儿忙，我也不知道能不能腾出时间过去。

    要是抽不出时间，就只能你和你爸去了。”冯慧说道。

    秦乔木在边上举起手，插话道：“妈，你没时间，我替你去吧。”

    冯慧斜了他一眼，“你好好上你的学。”

    少年瘪了嘴，整个人都蔫儿巴了。

    翘二郎腿时不小心撩起了桌上铺着的桌布，然后看到了桌布下的钱票。

    秦乔木拿出钱，“谁把钱放这儿的？”

    冯慧和秦素卿面面相觑，一同摇了摇头。

    “……不，不会是棠棠放的吧？”秦素卿猜测道。

    冯慧点头，“应该是的。”

    前两天她擦桌子的时候，可没看见下面有钱啊。

    那个小姑娘呀……

    -

    林家。

    李秀丽在做红烧肉前，认真回忆了一遍小姑子以前随口说的红烧肉的做法。

    没来得及多想，就动起手来。

    都是做了几十年饭的老把式了，知道了方法，做事利索着呢。

    周梅烧火，宁欣柔打下手。

    灶房一片烟火气。

    村里人都知道林家买了肉。

    李秀丽也就没像上次藏着掖着，灶房门开着。

    翻炒大块大块的肉时，那股浓郁的肉香，飘散到村子上空。

    馋得村里的孩子都嗷嗷直哭，闹着要吃肉。

    林家人无心管别人，他们闻着香味，也馋得口水快掉下来了。

    几个小的更是如此。

    狗蛋见肉还没好，拉着几个弟弟妹妹，跑到了林棠房间。

    看见林棠在忙，小家伙们没进去。

    探出小脑袋在门口悄咪咪地看着她。

    “哥哥……”

    臭蛋刚想说话，狗蛋连忙竖起食指‘嘘’一声。

    他小声道：“别说话，小姑姑在写字呢，奶说了，小姑姑学习的时候，咱们不能打扰！”

    几个小的小脸懵懵的，乖巧地点着头，捂着小嘴，都不说话了。

    林棠听见声音，唇角轻勾，眼底闪过一抹笑意。

    她写字很快，思路也清晰。

    文章已经写的差不多了。

    这会儿正在检查。

    林棠瞧见门口探出小脑袋的侄子侄女，干脆放下笔，朝他们招了招手。

    “……狗蛋，带着弟弟妹妹过来吧！”

    狗蛋见小姑姑不写字了，拉着弟弟妹妹，进了林棠的房间。

    “小姑姑！”

    “小姑姑！”

    几个小的美滋滋地叫着小姑姑，瘦巴巴的脸上都是笑容。

    “哎！”林棠应了一声，掏出几颗奶糖，“是不是等急了？先吃颗糖吧！”

    说着，一人分了一颗。

    这糖是秦素卿硬塞给她的。

    臭蛋和妞妞年纪都不大，拿到吃的，就拆开往嘴里塞。

    一吃到嘴里，两个小的眼睛都瞪得溜圆了。

    真甜！

    真好吃！

    “……小……姑姑，好吃！！”臭蛋扑到林棠腿上，一双眼睛亮晶晶的。

    妞妞瞧见，也上前抱住了她的大腿。

    “好，好吃！！”

    一颗奶糖不算小，小孩子嘴巴又小。

    塞着奶糖，说话有些不方便，听起来有些囫囵。

    虎头一听弟弟妹妹说好吃，没忍住也吃了。

    狗蛋有个什么吃的，都喜欢攒着。

    舍不得一口吃完。

    林棠看见后，拍了拍他的小脑袋。

    “你怎么不吃？又想攒着？攒来攒去到你嘴里还剩下多少？”

    “赶紧吃吧！每个人都有，瞧瞧弟弟妹妹是不是都吃了？

    你才多大，别总想着给弟弟攒！”

    (本章完)

