    吃死人？

    听到这一句，陈晨曦她们顿时大吃一惊，下意识望向掀开盖子的瓷罐。

    这宫大师做的菜会吃死人？

    随后，她们又一个个反应了过来：

    “叶凡，你胡说八道什么？”

    “宫大师医厨双绝，吃的盐比你饭还多，怎么会吃死人？”

    “你这是恶意污蔑，是对宫大师的诋毁，随时可以告你诽谤。”

    “还这药材，那成分，你真把自己当神医了？”

    “道歉，马上道歉，不然就把你赶出去。”

    几个旗袍女子一个个柳眉倒竖训斥着叶凡。

    这是什么地方？岂容叶凡这样血口喷人？

    万一宫大师怒了，餐厅把她们列入黑名单了，以后就会成天城笑话了。

    而且叶凡一个卖凉茶的，怎么可能知道佛跳墙，还知道药材成分，更夸张的道出各种比例，当自己神仙啊？

    “整天自以为是，真把自己当医生了？”

    陈晨曦冷着脸开口：“幸亏我没让你治病，不然没事也会被你治死。”

    陈惜墨也手一抖，拉扯着叶凡衣袖出声：“叶凡，跟宫大师道歉吧。”

    宫大师此时也转过身死死盯着叶凡。

    “道歉？”

    叶凡坦然看着宫大师一笑：“你问问宫大师，他承受得起我的道歉吗？”

    “宫大师怎么承受不起你的道歉？”

    陈晨曦俏脸一寒：

    “你说一堆乱七八糟的东西，还污蔑宫大师这菜会吃死人，不应该道歉吗？”

    “你今天不给宫大师一个满意交待，我们绝不会放过你的。”

    几个女伴也冷眼看着叶凡。

    “乱七八糟的东西？”

    叶凡淡淡一笑：“宫大师，这瓷罐是佛跳墙，有错吗？”

    宫大师眼皮一跳：“没错。”

    叶凡逼前一步：“我刚才说的食物和药材成分，有错吗？”

    宫大师眼神失去尖锐：“也没错，你不仅准备说出药材成分，还精准说出了它们比例。”

    说话之间，他掀开了盖子，正是一道药膳佛跳墙。

    “啊——”

    宫大师的承认，让陈晨曦她们神色惊骇到极点。

    闻出佛跳墙不算什么，嗅到一些药材也能接受，但就此说出成分比例，她们打死都无法相信。

    这岂不是说叶凡堪比神仙？

    这样的人，足够通杀市面上所有药物和化妆品，只要让叶凡一闻，他就可以按照成分比例制造出来了。

    世间怎可能有这种人？

    她们不相信，可宫大师的态度，让她们又知道这是事实。

    陈惜墨眼睛一亮，对叶凡多了一丝崇拜。

    “年轻人，有点道行。”

    宫大师呼出一口长气，平静下来后开口：“不过，你还是需要向我道歉。”

    叶凡风轻云淡：“是吗？”

    “我承认，你嗅觉超乎常人，这点，我发自内心叹服。”

    宫大师背负双手，冷眼看着叶凡开口：“可你依然污蔑了我。”

    “这一道佛跳墙，我按照古秘书所做，材料，药性，我亲自把关，怎么就会吃死人？”

    “而且每天随机的一道菜，端出来之前，我都会亲自尝一尝，这佛跳墙也不例外。”

    “我喝了小半碗，还过去了半个小时，要吃死人，我早就死了，怎么会没事？”

    他声音很是洪亮：“你需要给我一个解释。”

    叶凡笑了笑：“这么说，宫大师认定这道佛跳墙没问题了？”

    “废话，当然没问题了。”

    陈晨曦惊讶过后又恢复冷静：

    “我们跟宫大师无怨无仇，他好端端害我们干什么？”

    几个女伴相似点头，觉得叶凡在哗众取宠。

    陈惜墨迟疑着开口：“叶凡，你还是道歉吧，免得大师生气。”

    叶凡笑了笑：“大师，要不你再想想，这佛跳墙有没有问题？”

    “别故弄玄虚了，这佛跳墙一点问题都没有。”

    宫大师也是一脸傲然：“就连里面的药材我也亲自验证过了，不会出现食材相克毒死人的情况。”

    “呵呵，懂相生相克之道？”

    叶凡绽放一个笑容开口：

    “人参，葛根，五味子，灸芪，青皮，天麻、当归、黄柏这些药材确实不会相克。”

    “但是它们会发生一连串的相生。”

    “人参和天麻相生会出现什么？五味子和黄柏相生会出现什么？青皮和葛根相生会出现什么？”

    叶凡连珠带炮追问：“它们相生出来的东西，经过花胶又会发生什么？”

    宫大师眯起眼睛，手指捏了捏念出几种药性，然后哼出一声：

    “它们确实会相生很多东西，但最终还是对人体无害。”

    他昂首挺胸：“吃了半小碗的我，就是最好的例证。”

    叶凡追问一句：“那么再加一个杏花呢？”

    宫大师又捏了捏手指，片刻之后脸色微变。

    “佛跳墙相生出来的东西，经过花胶的催化，再加一个杏花，就会再相生出一种类似抗生素、抗菌药性。”

    叶凡目光清冷看着宫大师：“简单一点说，它会变成头孢药物。”

    陈晨曦冷笑一声：“杏花？哪来的杏花？”

    “就算有杏花，那又怎么样？一样对身体只有好处，没有坏处啊。”

    她冷冷娇哼：“故弄玄虚。”

    “杏花酒。”

    宫大师突然脸色巨变，拿起桌子上的杏花酒：“头孢加上酒，鬼门关上走。”

    这道佛跳墙加其它酒不会有事，但加上杏花就完全变了性质。

    “先生高才，是我孟浪了。”

    “对不起。”

    宫大师脸上倨傲瞬间消散，对着叶凡来了一个鞠躬。

    “以后只要餐厅开着，先生前来就餐，终生免费。”

    他语气带着一抹感激，今天如非叶凡及时发现端倪，餐厅怕是要出事故，到时损失怕是数于亿计。

    几个旗袍女子俏脸再度大吃一惊，怎么都没有想到，毫不起眼的叶凡真折服了宫大师，让他不顾颜面当众道歉。

    而且皇廷餐厅还对叶凡终生免费。

    这等于让叶凡搭上宫大师这一个人脉。

    陈惜墨也有点惊讶，没想到叶凡还真有这个能耐。

    “知错就改，态度不错。”

    叶凡淡淡一笑，拿过纸笔嗖嗖嗖一写，随后丢给宫大师开口：

    “你这道秘方，我改了一道药，把它换了，不仅再也不会出现相生相克的情况，还会让这道佛跳墙味道更好。”

    “算是对你终生免费的回报。”

    说完之后，叶凡就对陈惜墨挥挥手，很干脆地离开了皇廷药膳房。

    宫大师低头一看，发现天麻变成了枸杞，他一愣，随后一拍大腿：

    “妙到巅峰，妙到巅峰，这才是大师啊……”

    简单一改，让整道菜少了风险，还变得鲜活滋润起来，口感更会上一层楼。

    听到宫大师对叶凡的赞叹，陈晨曦心神一颤。

    她突然感觉自己拒绝叶凡医治，好像是一个极其不明智的决定……

    叶凡没有理会众人想法，打了一个外卖就走出餐厅。

    刚刚出门，他就嗅到了一抹杀气。

