    刘艳君很快就把《瑞云》看完了。

    故事很简单：

    名妓瑞云，色艺双绝，十四岁名动杭城，登门拜访之人络绎不绝。

    鸨儿娘催她接客，瑞云提了一个条件，价格由鸨儿娘定，人选她自己挑。

    鸨儿娘定了一个见面十五两的高价，也就是喝茶下棋。

    越端着架子，瑞云名气越大，达官贵人不绝如缕。

    一个姓贺的秀才，很有才气，慕名凑了一笔钱一睹芳容。

    两人一见钟情，临别时瑞云以情诗相赠。

    贺秀才回去后相思难耐又凑了一笔钱去见瑞云，瑞云也很喜欢，问他能不能在这里过夜。

    贺秀才说家里穷，实在不敢想。瑞云听完很是难过。贺秀才回去后只能把相思埋下。

    随着瑞云名气越来越大，鸨儿娘逼迫逾急。

    有一天一个姓和的秀才见了瑞云后，说了一声可惜，在瑞云头上点了一下。

    秀才走后，瑞云头上的黑指印越洗越明显，没过多久，连颧骨和面颊都黑了。

    丑状类鬼，客人自然不敢上门。鸨儿娘无奈只能收回瑞云的待遇，让她去厨房里做粗使丫头。

    贺秀才听说后赶了过来，瑞云不愿意面对他，贺秀才丝毫不介意，变卖家产帮着瑞云赎身，这个时候瑞云的身价已经很低了。

    虽然大家都嘲笑贺秀才，但两人婚后感情很好。

    一年后，贺秀才遇到和秀才，和秀才向他打听瑞云的下落，知道两人结婚后，就告知了原委。

    原来当初他见瑞云红颜薄命，就用法术遮挡了一下，希望能等来有情人。

    后来和秀才用法术还原了瑞云的容貌，晶莹洁白，和当年一样，夫妻俩出来感谢和秀才的时候，对方已经不见了。

    ……

    故事很俗套，皆大欢喜！

    里面有什么深意？

    刘艳君手托腮，秀发如瀑布般垂下，构成一副绝美的《美人春睡图》。

    睡衣遮不住完美身形，

    细腻的肌肤在灯光下显得特别诱人，

    ……

    哪个男人看了不动心。

    十七八的年纪，

    青涩与绽开并存，

    纯真与成长共舞，

    最美好的年华，含苞待放，

    ……

    表面看，似乎只是一个俗套的爱情故事。

    但，老师推荐的，能是一个简单的故事吗？

    刘艳君柳眉微蹙，又翻了一下：

    入门，牵衣揽涕，不敢以伉俪自居，愿备妾媵，以俟来者。

    贺曰：“人生所重者知己：卿盛时犹能知我，我岂以衰故忘卿哉！”

    遂不复娶。

    这段话翻译过来就是：

    获救以后，瑞云却对贺秀才说：我现在这么丑陋，不敢做你的正妻，我只愿意做个妾。

    贺秀才说：人生最重要的是遇到知己。你在你最得意的时候能理解我，钟情于我，我怎么能因为你现在落难，就把你忘了呢？

    ……

    刘艳君心想，“难道王老师是在暗示什么？”

    他当初贫贱的时候，自己对他以礼相待，他现在有钱了，也不会忘了自己？

    还是说，老师看重的是自己内在，外表如何，并不重要？

    太羞耻了，刘艳君感觉浑身酥软。

    ……

    婉君下床去厕所，见好友面带桃花，神色不属，娇艳无双，顺手在翘臀上拍了一下，“想什么呢？”

    “啊。”刘艳君被吓了一跳。

    婉君：“这是被哪个男人勾了魂？”

    刘艳君正要反击，想起好闺蜜古文功底不错，便请教一下，“快过来帮我看看……这篇故事有什么深意？”

    陈婉君扫了一眼，坐在床边，“这个呀，说的女人自己要自尊自爱，自立自强。”

    “啥？”刘艳君懵了。

    两人看的是同一篇文章吗？

    不就是一个名妓遇到真心人的事？

    怎么到婉君嘴里，就成大女主文了？

    陈婉君：“让你平时多读书，你看这一句，瑞云曰：“此奴终身发轫之始，不可草草。价由母定，客则听奴自择之。”什么意思？”

    刘艳君解释了下。

    陈婉君：“瑞云像现在网红，追求者众，但她从一开始就意志坚定，清楚自己是谁，要什么，该怎么做。”

    “自己选择首次留宿的客人，是个很有远见的、关键性的布局。从贺秀才看，她的目标很明确，不是想找年轻漂亮或有钱的客人做靠山，而是希望等到个值得托付终身的人。”

    刘艳君不得不承认她说的有道理。

    陈婉君：“你再看这句话，不敢以伉俪自居，愿备妾媵，以俟来者，乍一看，有点自轻自贱的意思，其实是她以退为进的试探。既有自我的尊严，又能顾及对方的面子。”

    刘艳君看着闺蜜，仿佛第一次认识她。

    老师的意思是，擦亮眼睛，不要随便被人骗了？

    找出谁才是自己的真心人？

    ……

    陈婉君被看得莫名其妙，“怎么了？”

    刘艳君抱着她亲了一下，“对不起婉君，我错了，以后再也不说你胸大无脑了。”

    陈婉君气急，正要发飙。

    室友王琴琴打断她俩，“两个大才女，不要再讨论学习了，今天我碰到团支书，他想和我们宿舍联谊。”

    还没等两人说话，另一个舍友张素素就嚷道，“不行，刘一鸣这人太色了。”

    陈婉君好奇：“怎么了？”

    张素素：“他一个月内给三个女生写信表白，中间不带歇的。”

    “这也太……”

    张素素：“关键是这三个女生都认识。”

    陈婉君撇撇嘴，“这不是色，这是脑子有病。”

    王琴琴：“他是怎么想的？平时看着挺正常的，太饥渴了。”

    张素素：“这件事传出来，大家都觉得他有点变态。”

    王琴琴叹气，“那好吧，我就说两个大美女都有男朋友了，不愿意联谊。”

    陈婉君：“干嘛跟他客气，直接说。”

    王琴琴：“以后入党的事还要他帮忙呢，能不得罪就不得罪。”

    ……

    王平不知道自己随意一番话给学生带来那么多烦恼。

    把当天的工作处理完。

    已经深夜，干脆睡在了办公室。

    第二天一大早，起床锻炼。

     4点半的天空略显昏暗，橘黄色的路灯一盏接一盏，王平先检查了一下装备，活动好身体，开始奔跑。

    今天他要挑战一下自己的极限，绕着世纪公园进行长途拉练，三十公里。

    放在一年前，他肯定跑不下来。

    但最近半年多受琥珀影响，精力旺盛，身体素质也略有提升。

    虽然达不到职业运动员的水准，但比过去有了明显提高。

    平时跑个15-20公里，没有任何问题。

    最长的一次是25公里，现在他要再一次挑战自己的极限。

    王平调整呼吸，和路上的跑友点头。

    很快一个小时过去了，身体传来疲倦信号，

    集中注意力，向前向前，

    大腿如灌铅，呼吸急促，汗如雨下，

    ……

    放弃的念头不断在脑海中浮现，

    终于，一小时五十五分王平到达终点，

    感觉眼前似乎在冒星星，慢慢往前走，调整呼吸，让心跳平复下来。

    他知道自己又一次战胜了自己。

