    “贤者阁下，代贤者阁下。”

    一位女性来到了柯尔特与贤者的面前，她低下头，递出了一封信。

    “我，代表东南各省的灵能家族向您问好，这是邀请信，我们诚挚的邀请您来参加一个小时后举行的晚宴, 中央管理系统朝乘山夫人也会来。”

    “看起来，他们派你这个傻丫头来还不放心，还要把小朝也拉上。”余贤者微笑着伸出手拍了拍眼前这位女性的脸：“小徐，你这些年，也老了啊。”

    “导师，我的天赋有限, 又不是您这样的智械, 老是应该的不是吗。”这位女性说到这里看向柯尔斯：“这就是代贤者吗, 年轻有为啊。”

    “那里，前辈，很高兴见到您。”柯尔特抚胸，行礼。

    徐小织，四十年前高塔最有天赋的孩子，半步传奇，最终在做为剑使，为高塔战斗了十一年后退役嫁人，当时据说连导师也亲自参加过婚礼，在泰南的东南诸省，退役剑使的婚礼能够引来导师出现，对于剑使和联姻家族来说，都是极为有面子的一件事情。

    在柯尔特的眼里，这位徐小织，不对，是如今的林夫人笑的很开心，她伸出手热情的行了一个剑使礼：“导师, 如果有空的话, 能不能来我的小楼喝杯茶呢。”

    “那肯定要给你一个面子的。”余贤者微笑着点了点头, 然后示意柯尔特跟上他。

    柯尔特跟上了他的导师，刚刚完成了本年初东南诸省会议，在里面听了几个小时大人物之间的天雷的年轻人也有些期待茶水。

    徐前辈所说的茶楼，就在会议中心的大道对面，三层的小楼，柯尔特与自家导师跟着这位夫人上了三楼。

    他发现，朝乘山夫人已经坐在了主位上，在她的一旁，还坐着几位。

    “小朝，你又在了。”余贤者笑着说完，坐到了她的身边。

    而柯尔特承了导师的恩情，坐到了导师的右首。

    “贤者阁下能来小楼一坐，真是令小楼蓬荜生辉。”朝小夫人左手边的中年男人微笑着起身，他与徐前辈一起准备直敢茶水。

    这位应该就是前辈的丈夫了，听说当年也是剑使，只不过天赋有限，最终早早因伤退役, 但两个人的感情一直没变, 他与她的互相等待, 也是浪漫。

    “贤者阁下, 今年林氏送入高塔子嗣十一名，可以说我们家族将所有适龄的孩子，但凡有些许能力的都送进来的。”一位老者用期许的目光看着柯尔特身边的贤者阁下：“也是离泰南远了一些，我们新安洲一脉，竟然不知道还有这等事，阁下，您说一声，是不是毁灭要再来了，真要如此，我们这些老骨头，死也要阻止这一切的发生。”

    “没有什么大毁灭，只不过高塔最近有了一个奇迹之子，我觉得也应该让大家的孩子都能有提升，所以广招学徒，不过这一次我可得先把丑话说在前面，去年的一年级在第二次深潜时有十多个顽劣之辈失去了再入灵能海的机会，所以我要先说一句，这一次的奇迹之子，也许带有一定的阵营考纪。”

    “那是当然，奇迹之子的存在就已经是天赐的福份，因为顽劣而失去福份，那也是孩子们自己咎由自取，不过贤者大人，您这么迫不及待的说出来，真的不会有问题吗。”

    那位老人的提问，也是柯尔特想知道的。

    在他的记忆里，似乎还没有高塔之外的人知道这一切，但是今天他的导师为什么突然就将马尔斯存在的消息放了出来。

    “不会，在你们之前，我，小朝，赛琳，还有拉斯穆斯家族，法斯提安家族知情，如今连石川那小子都知道了，我觉得再不给你们提个醒，让你们这些家伙自己人防自己人太丢人了对吧。”余贤者这一笑，坐在桌上的各位也笑了。

    柯尔特细细一想……然后如释重负，这样一来，他就不用再整天守着这个秘密了。

    反正公开了。

    “这么一说，我们林氏……”那个老人的话语中似乎有些跃跃欲试起来。

    “儿孙自有儿孙福，你们别瞎胡闹，到时候把拉斯穆斯家的小豹子逼急了，把你们家的孩子用桶子灌水泥丢海沟里就麻烦了。”余贤者笑着摇了摇头。

    柯尔特看到朝夫人面露笑容，而那个老人有些尴尬地笑了笑：“他拉斯穆斯同文同种是没错，可我们林氏是精灵种，也不用担心什么生殖隔离啊，那个石川家的混球不也打这样的主意吗。”

    “石川家的椿与马尔斯的故事你们不知道，也不必知道，你们只需要记得，伤了这两个姑娘，就是得了那个孩子的恶意，别怪我把丑话说前面，我是不想让小徐的孩子做了错事。”

    余贤者的话说到这里，还在泡茶的夫妻两人的脸色都变了。

    柯尔特抿起嘴——他一个代贤者，当然明白这是怎么一回事，还不是年轻人那无处安放的荷尔蒙，不过话说回来，那个刚刚在这个早晨竟然公开追求涅家姑娘的林家小子竟然会是徐前辈的儿子。

    这世界还真的挺小的不是吗。

    不知道涅的身份，只是单纯觉得她可爱就展开了追求，少年纯粹的爱情令人无法心生恶感，只不过林家小子还是挺倒霉的，正好碰到涅的起床气，结果就被人家潘斯奥大尾巴小姑娘从天台丢了下来。

    你别说，直接进了湖，伤是没有，脸是丢光了，至于会不会因爱生恨……不好说。

    自家导师在这个时候也说明了情况，听说了这件事情，桌上的各位看起来又尴尬又憔悴，倒是朝小夫人一乐：“有点像我小时候了，小时候的我也很喜欢过一个人，可惜后来他不做人了。”

    “还是小朝豁达。”贤者阁下也在笑。

    两位都在笑，那很显然这事情就是高高举起轻轻落下了，于是众人又笑了起来。

    但柯尔特却心生畏惧——小时候的我也很喜欢过一个人，可惜后来他不做人了。

    朝小夫人并不是天生智械？

    这怎么可能，智械难道从一开始……并不是智械吗？

