    第7章 男宿舍的大活人

    吴旺想了想，好像并不值得冒这个险，正打算拒绝。对方被困住，丧尸应该不少，自己的小命最重要，还是不要跟着瞎掺和了。

    再说自己刚吃饱，还不至于去冒险，饿两顿又死不了。等真的饿的受不了再说吧。

    “我答应你们，帮我引开丧尸吧。你们在哪，我这就去救你们。”

    虽然心里有了想法，但是吴旺并没有直接拒绝。而是露出愣头青的样子，和对方打起了迷糊眼。

    “好，一会儿前台的电话会被打响。趁丧尸被引出去，你赶紧上楼。电话被丧尸毁坏后，就再没有机会了。我们在四楼中控室用监控看着你，如果你有麻烦我们会帮你解决！”

    电话那头看事情有转机，赶紧叽里咕噜嘱咐了吴旺一大堆。

    吴旺趁机有意无意的和他周旋，很快把宾馆里各个地方丧尸数量，不用房卡的房间都问了个明白。宾馆的客房都用带磁的房卡开锁，吴旺弄不开，带钥匙门的话，还有点机会打开。

    吴旺问到了自己想知道的，果断挂了电话，门外丧尸不依不饶的敲打房门。不知道这么一直敲一天一宿，房门会不会被弄碎？

    不大一会儿，前台那里的电话响了，在房间里的吴旺只能听见很小的声音。房门前是三个丧尸，依次兴奋的跑向了前台。

    吴旺等了一小会儿，等脚步声离远，门口没有了动静。他才悄悄挪开门，探出头看丧尸们果然被引远了，果断带着那少许的食物又冲上了楼。

    三楼走廊没有丧尸，那里有一个员工宿舍，一个外包会议室，都是可以被打开的。吴旺默默掏出那根曾经撬开过公共厕所大门的小铁丝。

    轻车熟路上到三楼，吴旺向另一头走去，那里是主楼梯，男员工宿舍和外包小会议室就在那边。

    吴旺想着电话那头的人说起，整个住房部的走廊外。四楼一只丧尸，三楼没有丧尸，二楼两只丧尸，一楼六只丧尸。

    这些大部分都被吴旺证实，所以他也没有太过小心，轻轻挪到走廊一头，他把脑袋贴在员工宿舍外，听了起来。

    里面没有丧尸的嘶吼，只有轻微的…呼噜声？吴旺以为自己听错了，手下意识轻轻放在门把手上，打算再听一遍。

    谁知，门竟然被他推开了。

    “吱~”

    吴旺赶紧将三菱长枪握在手中，紧张的朝屋内看去。

    一个胖子正躺在床上，睡得四仰八叉的，口水流的满下巴，还没醒！

    吴旺暗擦一把汗，还好屋里的人没有尸变。他赶紧带上门，顺便把门锁了。话说，这人是有多么心大啊！他也许都不知道外面现在变天了！

    “哎，大兄弟！醒醒，上班了！”吴旺出于好心，想叫醒这心大的小伙子。同时，他仔细看了看屋内的摆设。

    三个床头柜，两个大衣柜，一个大床，一个小床，看着都很陈旧。

    一个满是裂纹的电视挂在墙上，堆满角落的床架子，吴旺摇了摇头，这里更像一个仓库，宾馆淘汰下来的东西估计也都被员工搬这来了，废物利用。

    回头一看，那大兄弟还没醒，吴旺上去照着屁股给了一脚。

    “哎，醒醒！”

    “嗯？卧槽天亮了？”那胖子青年醒了第一时间注意到的竟然是外面天亮了，他顿时惊了，第一反应是去看手机。

    “八点半？！该死该死！又迟到了！”胖子麻利的蹦到地上，找鞋。

    “哎？你不是小伟？你是谁？”这胖子此时竟然才注意到站在床边的吴旺。看着手持带血三菱长枪的吴旺，胖子懵在原地。

    下一刻，

    “卧槽卧槽，大哥别杀我！我什么都没看到……”

    吴旺：“……”

    “大哥，外面都末日了，您还想着上班呢？得亏您睡懒觉没起来，不然现在估计都变成丧尸肚子里的屎啦！”

    吴旺一脸苦笑，这胖子竟然还用手捂着脸，生怕多看一眼惹恼吴旺这杀人凶手扮相的人。

    “啊？末日？大哥你这是cosplay呢吗？”朱晓壮把手放下，露出一脸憨样。

    “来来来，你看看。”吴旺不知道说什么好，直接把朱晓壮拎到窗户边，指着外面让他自己看。

    这时候，十几只丧尸正在外面街道上徘徊，追尾相撞的汽车，遍地的血迹残骸让朱晓壮目瞪狗呆。

    “还，还真末日啦！还是电影里的丧尸！我，我，我，我以后是不是不用上班了？”朱晓壮一时激动的语无伦次。

    吴旺嘴角抽搐了两下，不知道这胖子和一般人脑回路为啥不一样？

    “兄弟，抽根烟冷静冷静。”吴旺看床头柜上正好有半盒烟和打火机，赶紧拿起来给朱晓壮和自己各点了一根，剩下的自然的揣进兜里。

    “我本来呢，是来搜集物资的，但是这屋既然是你的宿舍，我就不动了。好好活下去，别被丧尸抓伤咬伤。我还有别的事，先走了昂！”

    拍了拍朱晓壮的肩膀，吴旺叼着烟走了出去。走的时候顺便把靠门墙上挂着的一个背包顺走了。

    朱晓壮心大归心大，但还是会焦虑的，他第一时间想到腿脚不方便在家养老的父亲。

    “对，我要活着回去，回去看看我爹！”朱晓壮马上就有了目标，顺势把嘴里半根烟掐灭。

    “咦？那个人呢？”

    朱晓壮没多想，光着脚就追出了门。他不知道宾馆现在什么样，而这个没见过面的小伙能从各个房间搜集物资，绝对知道哪里安全！

    出了宿舍，朱晓壮看见对面的会议室门竟然半掩着，他毫不犹豫的推开门。

    吴旺此时正叼着烟翻着背包里得东西，会议室正好有个大桌子，他干脆把背包里的东西都倒在上面。

    “卧槽，还有这个东西！这胖子屌啊！真是知人知面不知心！”吴旺一眼看到其中三四个糖那么大包装袋装的东西，拿起来端详着，眯着眼睛坏笑。

    “吱~”

    门被推开了。

    “卧槽！”

    吴旺吓得赶紧扔掉手中的东西，举起三菱长枪。他还以为是丧尸，结果看到推门而入的是刚才那个胖子。

    “额~我都听见了，不要诽谤我啊，这包不是我的！”朱晓壮一脸尴尬。

    “行，我就当这个包不是你的？既然不是你的，你不介意我拿走吧？”

    吴旺眨了眨眼睛，脸上分明露出“我信你个鬼”的表情。

    (本章完)

