    不光杀敌有赏，受伤也有。但得是身体正面，后背挨刀，好象是逃跑吧？

    明朝的军功赏赐中:杀死敌军一人（获得首级），将官升一级，或得到五十两白银。

    说白了，对于想当官的士兵来说，这就是一个打怪升级的过程:士兵-五户-四十户-百户-千户-列将-游击-参将-镇将-副总兵-总兵-总督-都督（左右）。

    当然，由于是二选一，也就有人只要钱，不要官儿。

    在明朝，最出名的要钱不要官儿的家伙，可能就是满桂了。

    这家伙是蒙古人，骑射功夫很是厉害，入伍后每次参战，都斩首、截耳不少。

    可也不知道是他家庭困难，还是别的原因，首级都换了银子。干到壮年了，才混了个小小的总旗。

    如果不是运气好，被蓟辽总督王象乾看中，这家伙还在宣府砍脑袋挣钱花呢！估计干到退休，这家伙不死的话，能靠砍人成为宣府首富。

    当然，五十两银子在那个时候，也确实是一笔不小的财富。换算成后世的货币，一两银子大概六百六七十两。五十两，嗯，将近四万元钱。

    关键是那时的物价不高，在京城不好的地段买套小院落，五十两也差不多够了。

    所以，斩首军功还是非常有诱惑力的。砍一个四万，一年工资出来了；砍两个八万，砍十个……

    只不过砍脑袋挣军功的难度很大，且有不少的弊端，这个以后再说。

    “熊经略，该您了。”内官收起圣旨，退后一步，伸手相让。

    熊廷弼拱了拱手，大步上前，台下数名亲兵上马，做好了环场通报的准备。

    “后金军残暴如野兽，破城必屠，沈阳、辽阳已有血鉴。现城已封闭，敌将来攻，已是退无可退，唯有死战到底，为妻儿家眷搏个衣食无忧……”

    熊廷弼的声音比内官可响亮多了，加上亲兵的重复呼喝，校场内的官兵都听得清清楚楚。

    “国有国法，军有军规。犯者，严惩不贷……”

    “畏死不前者，杀！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    “抗令不遵者，杀！”

    “惊呼骚乱者，杀！”

    “惑乱军心者，杀！”

    ……………

    台上的一个个狠厉冰冷的“杀”，在身前身后重复的“杀”，如寒风刺面，令人心中凛然。

    熊廷弼震慑完毕，退下两步，请知府高邦佐上前讲话。

    王化贞因孙得功叛乱，已被暂时停职，由锦衣卫禁于宅中。此时的广宁城中，最高级别的文官便是高邦佐了。

    虽然通过审讯，孙得功的手下已经招认，并坐实了孙得功叛乱的大罪。但高邦佐对皇帝下中旨一事，还是有些心中纠结。

    所以，他上前来也没多说，只是把从库房取来的蟒缎、绸缎、银两展示给官兵，作为犒赏进行发放。

    当然，杀敌的赏格是一定要讲的。除了朝廷规定的杀一建奴赏五十两以外，还有广宁官府加赏的绸缎五匹。

    接下来便是重头戏了，也是朱由校密旨中授予熊廷弼的权力，杀人立威。

    杀谁那还用说，自然是把脑袋主动送来的孙得功等叛将了。

    一颗颗滴血的人头挂上了高杆，立在校场，极大地震慑了守城的明军官兵。

    恐惧，有时会让人束手待宰，有时也会让人生出巨大的勇气。当然，还有重赏之下必有勇夫。

    恩威兼施，熊廷弼这一套玩得还是挺溜。

    而这三万六千守军中，还有六千是从城中招募的精壮男子。紧急训练一天，能用枪捅人，用刀砍人，便分到各部，边战边练了。

    同时，城中百姓也动员起来，民勇负责搬抬物资，救护伤员，老人和妇女则负责在战时为守军提供饭食热水。

    城门已经被堵死了三个，想跑也跑不了。置之死地而后生，这无疑使广宁城军民又多了几分同仇敌忾的气势。

    加固城防，训练士卒，分派军官守城区域，设置巷战工事，熊廷弼经过两天多的准备，击退后金军的信心大增。

    趁着还能交通外界，熊廷弼又派了一千人马，押运部分武器军资前往右屯卫，作为弹压监督、稳定守军的中坚力量。

    而此时，后金军攻破西平堡，休整完毕，开始向广宁城开来。

    让我们记住这几个名字，以及连名也没留下的，在西平堡之战中英勇捐躯的汉家英雄，全部战亡的三千明军。

    罗一贯，平辽军副总兵，性情刚烈耿直，累有战功。

    广宁会战开始，因辽东巡抚王化贞听从孙得功之言，罗一贯只得以三千人马独自出守西平堡。

    后金军先是进攻西平堡，诱明军来援，然后在沙岭一战中，通过汉奸孙得功的破坏，使明军惨败。

    随后，后金军开始全力攻打西平堡。罗一贯亲自上阵，率军坚守，用火炮轰击后金军，使后金军损失很大。

    后金派叛将李永芳劝降，罗一贯凛然拒绝，“岂不知一贯是义士！”

    敌我两军激战终日，罗一贯的眼睛被流矢射中，虽不能战，但依然不下城头，继续指挥。

    最后，守军火药矢石用尽，城被后金军攻破。

    罗一贯在城上向北而拜，说出了他的遗言：“臣力竭矣！”然后自刎而死。

    城破后，在巷战中的激烈厮杀又持续了很长时间。参将黑云鹤，都司陈尚仁、王崇信，以及三千守军壮烈殉国。

    ……………..

    “臣力竭矣！”

    千里之外的京城皇宫内，朱由校在沙盘前久久驻足，盯着西平堡久久没有转开视线。

    想到历史上那个面向京城跪拜，然后从容自刎的身影，耳边似乎回响着那简短的最后遗言，不禁眼眶潮湿，鼻子发酸。

    强忍着不掉下眼泪，朱由校暗自下定决心：朕绝不能让这些把一腔热血洒在辽东大地的英雄们，流血又流泪。

    西平堡是孤城死守，野战不敌后金，援军没有希望，连他也改变不了。而广宁城和右屯卫，朕绝不会让你们重蹈覆辙。

    目光转动，朱由校盯着沙盘上的登莱，以及靠近朝鲜的皮岛，眼睛微眯起来。

    作为穿越者，朱由校当然不会只有熊廷弼这一招棋。

    四方发动，骚扰后金，使其无法集中全力攻打广宁，朱由校已经作了布置。算算时间，也差不多了。

    ………………

    