    丫丫！你对我的孝心变质了呀！骨科可是要打断腿的！

    李郸道以手抚额：“当鬼，不一定要吸阳气。”

    可能倩女幽魂的故事在丫丫这里就等同于女鬼，吸阳气吧。

    “你是小鬼，小鬼是要找鬼妈妈的。”

    李郸道就开始跟丫丫讲起了鬼母，姑获鸟的故事。

    丫丫听得认真。

    然而听的不止有丫丫。

    一只老枭也在听。

    它是来请小李医生送请帖的。

    月末是仲山君合阳候的宴会，宴请了许多客人，泾河龙君也在列，其中泾河龙君就提起了小李大夫，说其医术高明，能治鬼神之疾。

    仲山是泾阳八景之一，仲山君就是汉高祖刘邦的哥哥，刘喜居住的地方，本被封为代王，因伐匈奴而逃，被贬为了合阳候，百姓们祭祀于此，久而久之便成了仲山的山神。

    至于泾河龙君为什么推荐李郸道。一是因为李郸道救了偷了龙宫宝物的鼠君，本来龙君派人来整治李郸道，却被田巫所拦，此乃怨。

    二是龙君常常幻化为人，上岸，临幸处子，龙性本淫，但龙种却难得。

    陈家姑娘到瀛洲台踏春，于湖上划船赏景，被出水游玩的龙君遇上，精气交感之下，陈家姑娘受孕。

    瀛洲台是京城外有名的踏春之地，经常有京城的文人雅客前来举办诗会，文会，李福德的四门馆中的文客也会到那里去。

    自然踏春的女孩子们也是去物色男孩子们的。

    陈县尉一开始以为自家姑娘是不自重，但也认了，只训了一顿，后来发现有孕，服药堕胎，却怎么也打不掉。

    最后难产而死。死后还不得解脱。不得不请来大夫接生，产下了龙种，此是恩。

    但老枭这东西，听着听着就入迷了。

    动物要修成人形，都要学人话，懂人礼，开智通灵，老枭听着李郸道说的姑获鸟的故事，心中思量，白天为鸟，晚上为人，不就是鸟妖吗？怎么会是鬼变成的呢？

    其实，一说姑获鸟是天帝之女所化，一说是死后孕妇所化，又一说是恶鸟，又一说是善鸟，恶鸟变鬼车，善鸟化夏获鸟，姑获鸟抱走别人的孩子，夏获鸟收养别人丢弃的孩子。

    夜色渐浓，李郸道去睡了。

    老枭飞落下来，正要干嘛，一股肉眼不可见的光亮闪烁，却是祖宗牌位，还有家神庇护，老鼠小偷小摸也就罢了，枭却不是好东西，见之，对老人不吉。

    但老枭身上有一块符令，代表自己是合阳侯的家仆。

    当下也是平民见到了官，放下防备来。

    但正要进李郸道的房间，房门口却又是一道阻拦。

    原来是一个小葫芦，里面装着李郸道制作的杀鬼丸。

    说是杀鬼，其实一切幽邪都为其所克，老枭常年和鬼神打交道，本身也是象征死了亡的鸟类。

    枭鸟食腐，可以预知死亡，当它闻到这个人身上的味道不健康时，就会笑，往往几日后，其就会身死，所以才说枭鸟对老人不吉利。

    且枭鸟叫声也阴森恐怖，被认为死在山林的怨鬼，会模仿枭鸟的叫声，将人迷惑。

    “小李大夫真是有本事。”枭鸟进不去房门，只得把请帖放在窗口回去复命。

    夜里，树影阴翳，风声萧瑟，似乎有什么东西想要偷偷混进来，可惜都被阻挡在外。

    一夜无梦，鸡鸣二声。

    李戚氏起床开始忙活一天的财米油盐，老李家的一天又重新开始了。

    李郸道也赶早起来，不可能天天叫老爷子帮忙去农庄喂牛吧。

    李福德吃完早饭就去了四门馆读书去了，李戚氏则去河边浣衣。

    “嗯？”李郸道奇怪呢，却见窗口有一张草纸：“这不是冥钞吗？”

    冥钞自古有之，自蔡伦改良了造纸术后，他嫂嫂也催促他大哥造纸赚钱。

    但他大哥学艺不精，造不出好纸，只得那种草纸。

    卖不出去，又积累大量货物在家，他嫂子因此吐血晕过去了。

    蔡伦的哥哥由于悲伤，就把罪魁祸首的草纸拿到妻子的棺材前烧了。

    却不想妻子又活过来了，说到：“银在阳世行四海，纸在阴间做买卖。”

    于是就纷纷有人来买草纸来烧。

    不知道是真的如此，还是最早的营销策划，但烧纸钱的习俗是留传下来了。

    后面发行的银票，据说也是灵感来源于冥钞。

    李郸道拿到了这冥钞，看着上面似乎有字，但此文是冥文，也就是亡文，不是给活人看的。

    但看完之后，这冥钞就变成了灰了，好像是被烧完后的纸，李郸道手上还留了灰。

    “晦气！”李郸道拍拍手。

    去看看蛇鞭，已经烘干了，可以制作蛇鞭丸了。

    想着未来白花花的银子流入手中，李郸道心里就高兴得很。

    却见李福成已经站在了身后：“这玩意可灵验？”

    李郸道说到：“此东西是蛇身上的东西，平日只是滋补保健，但蛇遇硫磺，立马开始冲击催化，哪怕是六十岁，也能变成十八岁，但此药遇硫磺最烈，也是有一定可能叫人猝死的，慎用。”

    “还有药引？”李福成问道。

    “自然，黄酒佐之，催情动欲，鹿血佐之血脉喷张，平时保健，只能摄入一些，不可多服，此乃虎狼之药。”

    李郸道昨夜被说了，此时竟然并没有不正经，反而担忧道：“药性如此之烈，万一吃死了人。”

    “所以我们丹丸制作得小一些，原先一丸的量，我们做成十丸。”

    李福成点头：“如此秘药，其实只看自身了，用得好，是治疗男子不振，用得不好，只是催命符罢了。”

    李郸道嘿嘿问道：“爹！爷爷，昨儿给了你多少钱？”

    李福成邪瞥了一眼李福成：“你是别动歪心思了，保管权在你娘手里，不在我身上，以后只是每次讨钱的地方，从你爷爷那，转到了你娘那里。”

    李郸道痛心疾首：“爹难道你就没有点想法？”

    “有啊！可是你娘凭什么把钱给我？不做出点成绩，你娘看不到，只怕钱也拿不到手。”

