    笑傲江湖世界中，在岳不群的带领下，华山派一众弟子正在祭祀紫薇大帝。

    在二十多位弟子中，有一位青年一脸散漫，好似对祭祀紫薇大帝之事一点也不上心。

    此人正是华山派的大师兄令狐冲，本就是自由散漫的性格，华山派众人已经习以为常。

    令狐冲好奇的打量着紫薇大帝的金身雕像，心中对自己师傅突然要祭祀紫薇大帝一事颇为好奇。

    啧啧！看看这紫薇大帝的金身雕像，一看就是出自名家之手，用料也是极为的讲究。

    别的不说，光是表面上那一层金漆，只怕都花了不少钱。

    师父还真是舍得啊！这怕不是将华山派的老底都掏空了，才有了眼前这尊金身雕像？

    嗯？不对！我怎么感觉紫薇大帝的金身雕像刚才动了一下？

    刚才？刚才是那金身雕像眨了一次眼？但这又怎么可能？

    幻觉？这绝对是幻觉？莫非是自己这段时间喝酒喝多了？此事可万万不能给师父知道。

    就在令狐冲自我怀疑之时，紫薇大帝的金身雕像忽然开始金光大作。

    “善！”

    浩大的声音响起，其中带着无上的神威，仿佛是至高的神灵在俯视人间一般。

    这？这是紫薇大帝回应了他们的祭祀，显灵了？

    在这一瞬间，不仅仅是令狐冲惊呆了，其他华山派的弟子也惊掉了下巴。

    唯有华山派的掌门岳不群，此时不但没有丝毫惊讶，反而是一脸喜色。

    “紫薇大帝在上，华山派必定会让大帝香火鼎盛！”

    岳不群早已经见识过紫薇大帝的神威，对于紫薇大帝显灵，自然不会惊讶。

    相反，岳不群知道自己赌对了，塑金身雕像之事，果然是得到了紫薇大帝的赞许。

    岳不群心中很清楚，只要背靠紫薇大帝，华山派想要兴盛，又岂是难事？

    金光慢慢散去，金身雕像复归平静，震惊的华山派一众弟子却久久难以回过神来。

    得到紫薇大帝的肯定，岳不群开始思索，到底应该如何在紫薇大帝面前好好表现。

    仅仅祭祀紫薇大帝肯定是不够的，华山派这点家底，紫薇大帝肯定也看不上。

    “莫非要一统武林后，让各门各派全都祭祀紫薇大帝？”

    想到这里，岳不群只感觉眼前一亮，好像是在重重迷雾之中找寻到了正确的方向。

    “冲儿，从今日起，你就随为师好好修炼，现在先随为师前往思过崖一趟！”岳不群说道。

    令狐冲有些不情不愿，他本就是跳动随性的性格，岳不群偏偏又是古板的性格。

    跟随岳不群修炼，令狐冲知道，自己今后一段时间的日子绝对不会好过。

    岳不群带着令狐冲，向着思过崖而去。对于紫薇大帝曾经说过的话，他自然不敢怠慢。

    前面只顾着为紫薇大帝塑金身雕像，其他事情也就暂时搁置下来。

    现在，金身雕像已经塑造完成，还得到了紫薇大帝的肯定，岳不群更加不可能忘了其他事情。

    紫薇大帝既然让他悉心培养灵魂冲，岳不群自然要悉心培养。

    紫薇大帝既然说思过崖有机缘存在，岳不群自然要尽心尽力去寻找。

    总之，紫薇大帝说的话，交代的事情，他岳不群都会牢牢记在心里，再尽心尽力的去完成。

    慢慢收回自己的那一缕元神，对于这一次降临笑傲江湖世界，李毅有种颇为奇妙的感觉。

    李毅不知道笑傲江湖的世界到底在哪里，但必定跟自己所在的洪荒天地隔着无穷远的距离。

    穿越层层时空，降临到笑傲江湖的世界，这本就是一件不可思议的事情。

    李毅很难确定，笑傲江湖世界是真实存在的，还是这一切都是因为诸天万界聊天群。

    不过，在降临到笑傲江湖的世界后，李毅却是明白了几件事情。

    李毅感觉到，自己只要愿意，完全可以以刚才那座金身雕像为基础，显化自身力量。

    力量不会太多，但在笑傲江湖这样的武侠世界之中，那无疑将是神迹。

    甚至，李毅有一种感觉到，好似只要自己愿意，完全可以凝聚一道化身，在此方世界行走。

    力量终究会消散，持续的时间可能不会太长，但对李毅而言，也足够了。

    而且，这也是李毅此时修为并不高，若是将来能踏入大罗之境，情况就会好上许多。

    大罗一念，在诸天万界中显化力量，甚至于行走其中，好似也并非是什么夸张的事情。

    “香火神道，好似也并不像自己想象的那么简单！”李毅喃喃自语的说道。

    此次降临到笑傲江湖的世界，算是李毅这一次接触香火神道的力量。

    对于香火神道的力量，李毅算是有了一次近距离的接触。

    不过，岳不群才刚刚开始祭祀紫薇大帝，华山派也才大猫小喵两三只。

    众生愿力并不强大，李毅能够接触到的力量极其微弱，但也正好可以让李毅慢慢研究。

    李毅能够感觉到香火神道的不简单，但到底要不要尝试，李毅还未最终做出决定。

    反正有岳不群这个马仔在，李毅完全可以再继续观察一段时间。

    随后的一段时间中，诸天万界聊天群中虽然有些动静，但却没有大事发生。

    或是彼此交流修炼的心得，或是说一些琐碎的杂事，李毅一直都未曾参与。

    经过一番仔细的探索，岳不群也在思过崖中发现了五岳剑派的所有剑法和破解招式。

    有仙灵之水在手，又获得了五岳剑派的所有剑法和破解招式，一时间，岳不群变得意气风发起来。

    在第一时间对紫薇大帝表达谢意之后，岳不群开始大力培养华山派的弟子。

    岳不群相信，只要给自己一段时间，自己必定可以横扫武林，光大华山派。

    叶凡还在无垠的星空中向着北斗前进，其他几人都在不断炼化仙灵之水，提升自己的实力。

    斗罗世界中，比比东已经开始着手谋划，准备将武魂殿的信仰换一换。

    这一日，诸天万界聊天中又传来了动静，倒是让李毅来了几分兴趣。

    余杭镇店小二：“各位群友，我婶婶陷入昏迷之中，不知可有解救之法？”

    李毅微微一笑，如此情况无疑是在说明，仙剑奇侠传的剧情开始了。

