    不一会儿，程大夫回来，为郑辉和于平诊脉。

    “怎么样？”李清闲问。

    程大夫捻着胡须，道：“两人没有性命之忧，养几日就能行动自如，对方没有下死手。”

    “下丹田呢？”李清闲问。

    程大夫看了李清闲一眼，道：“老夫未入品，不敢妄言，还是要等夜卫来人定断。”

    李清闲点点头，不再说话。

    过了好一会儿，甲七和丙四两支队伍抵达，两个队伍的十品队长接连检查昏迷不醒的两人，沉默不语。

    最终一个队正道：“先送回衙门吧。”

    “那丰祥号……”李清闲道。

    韩安博用力抓着李清闲的肩膀，直视双眼。

    “先让队长和于平回去。”韩安博的声音缓慢而坚定。

    “好。”李清闲转头望向丰祥号大门口的三个人，望着那个面带微笑的掌柜，望向丰祥号的牌匾，以及牌匾右下角小小的红色月季花，仿佛要牢牢刻在脑海中。

    韩安博慢慢弯下腰，抓起地上团成一团的银票，塞进郑辉的皮袋中。

    一行人借了一辆车，将郑辉与于平送入夜卫衙门的医馆。

    夜卫的孙大夫得出的结果和程大夫相同，两人没有大碍，明天就能下地。

    但丹田毁了。

    医馆内，郑辉与于平躺在病床上。

    韩安博弓背坐在竹椅上，低着头。

    李清闲站在门口，望着高墙青瓦、绿树成荫的夜卫衙门。

    巡街房已经是全夜卫最安全的地方之一，可队长还是遇难。

    这个世界这么危险吗？

    没有强大的力量，哪怕是十品武修，银票砸脸也只能忍气吞声。

    过了许久，韩安博走到门口，倚着门框，出神望着远方，低声道：“你叫李清闲，可这世道，真能清闲吗？”

    声音比平时沙哑。

    李清闲张了张口，一个字也说不出。

    韩安博与郑辉相识十年。

    郑辉至少救过韩安博三次，韩安博多次帮郑辉化解危险。

    这一次，两人没扛过去。

    “郑哥一辈子心心念念的九品，无望了。”

    韩安博的声音极其平淡。

    李清闲听到的却是死寂的绝望。

    李清闲想做点什么，可自己大敌未除，又能做什么？

    魔门，甚至可能比自己的敌人更麻烦。

    儒家一直在限制皇权，或者说与皇权争夺权力。

    道家能争的时候争，争不过就无为。

    邪派只敬神，武林只信奉拳头，地府有阎王，都不敬皇权。

    但魔门与太监，主动依附皇权。

    上一任天魔门门主兼魔门盟主，曾叫嚣与太宁帝来一场堂堂正正的决斗，结果太宁帝亲率内监与御林军高手登上天魔山，仅用三十二招重创天魔门主，降服魔门。

    甚至有人嘲讽太监和魔门，一个给皇上端尿，一个给皇上擦腚。

    全天下人族甚至妖族都知道，魔门这些年一直在拿活人修炼魔功，三百魔狱遍布天下，罪行累累，罄竹难书，可只要给太宁帝当好狗，谁能奈何？

    “你素来机敏多谋，有没有办法帮郑队？”李清闲问。

    韩安博轻轻摇头，道：“丹田救不好，魔门又惹不起，帮不了。”

    李清闲只觉心里压了一块大石头，憋得胸口难受。

    “我去房里拿他们俩换洗的衣服。”李清闲说完，头也不回离开。

    离开医馆，李清闲长长松了口气，慢慢地向甲九房走去。

    午后的阳光有些毒，一路上，花草树叶病恹恹地耷拉着。

    临近甲九房，一个半熟不熟的声音响起。

    “清闲老弟，想什么呢？”

    李清闲抬头一看，竟然是前不久认识的叶寒，之前一起喝过酒，好像自己喝醉了被他送回衙门。

    这人高个子，皮肤白皙，生得英俊潇洒，据说颇有女人缘。

    “叶兄。”李清闲点点头，想起周春风让自己远离这个人，不再多说。

    叶寒挺直身躯，右手握着纸扇轻轻拍打左手，笑着说：“你马上要过十六岁生日吧？”

    “对。”李清闲道。

    “我们老家的习俗，二八年华最是要紧，代表孩子即将成年，所以，亲近的人一定要送大礼。为了你的礼物，我费了好大的功夫，把所有的人情都搭上，才换来一枚化蛟丹。”

    叶寒说着，将纸扇插在腰带，取出一个小小的红布盒，汤圆大小，他看着盒子，眼角轻轻一抽。

    李清闲惊道：“万万使不得！这化蛟丹一枚少说价值万两，数量极少，普通人甚至买不到，太贵重了！”

    李清闲心中震惊，难道周春风错怪他了？叶寒和自己关系竟如此好？

    就算周春风，也未必拿得出化蛟丹吧？

    或者另有隐情？

    叶寒低头盯着红布盒子，缓缓递过来，道：“实话实说，这枚化蛟丹，本来是留着自用。只不过，我身体康健，一位大命术师曾言，我今年必能一飞冲天，收获红颜知己，这化蛟丹，不过是锦上添花之物。反倒是清闲你重病缠身，现在服用这化蛟丹，肉身堪比身怀横练功夫的九品武修，关键寒暑不侵，蚊虫不近，小毒小病不染，足以让你身体大变样。”

    “叶兄，这礼物是在太贵重了，我不能收。”李清闲心知贪小便宜吃大亏，来路不明的好处，往往是陷阱。

    “我与你兄弟一场，你现在有难，我若连化蛟丹都舍不得，岂配为人？别推脱了，收下吧！”叶寒将盒子塞进李清闲手里。

    他最后看了一眼那盒子，转身快步离开。

    “叶兄……”

    叶寒一言不发，低头疾行。

    李清闲正疑惑，耳边突然传来巨大的轰鸣声，天命仪竟主动传来讯息，似是说这个叶寒跟自己关系重大，理当观命望气，不然恐有意外。不过，这叶寒命格太强，望气需要消耗一缕气运。

    李清闲本就不放心，立刻选择使用。

    一股凉意涌入双眼，前方以叶寒为中心，大放光明。

    叶寒头顶，浮现一顶玄黑色垂金珠帘帝王冠冕，九旒。

    这玄色帝冕周身白气升腾，帽延上翘，珠帘闪光。

    十二长生中四旺之冠带。

    冠带，如少年加冠，大势已成，羽翼渐丰。

    冠带若生白气，为朝气，气运更进一层。

    冠带若帽檐上翘，则为昂首，气运大进。

    冠带若闪光，则为华秀，气运极致，无可阻挡。

    叶寒冠带，三象俱全，甚至还是命术中极少见的九旒帝冕，而帝冕的极致，也不过是十二旒天子冠。

