    “不好，是妖兽群，我们快走！”

    令千宇脸色惊变，连忙道。

    四周涌现太多的妖兽了，他们要是被包围住的话是很难掏出来的。

    “咻！”

    灵力催发，五人脚步猛然加快朝外面突围出去。

    “千宇兄，你们都是玄阶修为，怎么不御剑飞行呢？”

    奔跑的路上，萧风问道。

    他记得刚进入外宗的时候，就是被林炎的御剑飞行给带过来的。

    “我们的修为还不够，至少要达到玄阶六重以上，而且还要专门的修炼御剑术才可以！”

    令千宇快速的解释道。

    “居然这么麻烦！”

    萧风神色一愣，原本以为达到玄阶修为就可以了，没想到居然还有要求。

    五人在森林里穿梭，周围充满着暴虐的气息，忽然他们定眼一看，前面出现几道身影。

    “是张天恒！”

    萧风一眼就看到神情狼狈的张天恒。

    两个队伍跑到一起，互相看了看！

    全烈海突然道：“走这边！那里有藏身的地方！”

    他手指向一个方向，身影窜了出去。

    “我们也去！”

    面对四周涌来的妖兽狂潮，令千宇当即决定跟着他们。

    “咻！”

    一行人灵力激发，快速的赶路。

    “老大，你带他们过来干什么，让他们死了不是更好！”

    张天恒有些疑惑，传音道。

    “别着急，先利用这几个家伙挡住兽潮再说！”

    “我可不会这么好心的想要救他们！”

    全烈海眼神寒光闪动，嘴角勾起冰冷的弧度。

    “咻咻咻！”

    一道道身影极速的奔跑着，很快他们来到一处茂密的丛林。

    “大家隐藏身影，收敛气息！”

    全烈海立刻传音给众人，随后将周身的气息收敛起来。

    其他人立刻照办，各自躲在一处。

    “咚~”

    地面震动，黑压压的一群妖兽冲了过来，它们仔细的观察四周。

    全烈海目光小心的看去，此时他们四周都被妖兽包围，根本逃不掉。

    “老大，这里哪是隐秘的好地方，我们都被包围了，现在想走都走不掉！”

    张天恒脸色有些难看，他的修为刚提升到玄阶二重，根本挡不住妖兽的冲击，要是动手他肯定第一个死。

    “废话！我当然知道，不然我带他们过来干什么！”

    全烈海传音喝道。

    张天恒一愣，疑惑问道：“那我们怎么出去？我们都没有修炼御剑术，根本飞不出去啊！”

    全烈海勾起一抹冷笑，传音道：“我当然知道，我自然会有办法带你出去！”

    “现在，你要帮我一个忙！！

    张天恒脸色一愣，问道：“老大，有什么要让我做的吗？”

    “嘭！”

    话还没说完，全烈海直接一掌将他震飞出去。

    “我靠！”

    张天恒脸色瞬间变了，脱口骂道。

    他刚才还在好奇要做什么，没想到下一秒就被推了出来。

    “吼！”

    暴虐的兽吼声传来，一头头妖兽的眼睛凶狠的盯着张天恒。

    “老大，你不会是要害我吧？”

    张天恒双腿颤抖，感受着数百道气息朝他碾压过来，差点忍不住要尿裤子了，连忙传音问道。

    “闭嘴！还不快跑向他们那边！”

    全烈海传音呵斥道。

    “哦！我懂了！”

    张天恒眼珠转动，立刻明白过来，脚步快速朝萧风等人隐藏的方向冲去。

    “吼~”

    怒吼声传音，妖兽们全部动了，凶悍的气息弥漫，大地震动，一股庞大的煞气散发开。

    “我靠，张天恒，你他妈是故意的！”

    令千宇看到对方居然朝他们这边跑来，顿时怒骂道。

    “我没有，妖兽追着我当然要跑了！”

    张天恒摇头，眼神闪过一丝冷意，身影直冲过来。

    萧风眼眸深邃，沉声道：“我们被包围了！”

    此时大量的妖兽窜了过来，将他们全部包围。

    “老大，成功了，快救我出去啊！”

    张天恒看到计策成功，立刻传音求救。

    因为他的行迹暴露，让全烈海等人脱离妖兽群的包围，得以安全了！

    “天恒，你救了我们，大家心里都非常的感激！”

    “你放心，我们会替你报仇的！”

    全烈海脸庞露出微笑，传音道。

    “什…什么？”

    张天恒愣住了，神情呆呆的站在那里。

    “全烈海，你丫的拿我当炮灰，居然故意让我引诱妖兽！”

    张天恒脸色气的煞白，怒声骂道，他没有想到竟然被出卖了。

    原本以为可以杀了萧风，得到大笔的灵石，没想到全烈海的计划中还包括自己的牺牲，这让张天恒怎么接受得了！

    “卑鄙！”

    令千宇等人听了，满脸都是怒火，没想到被对方给利用，让他们来转移妖兽注意力！

    “哈哈哈，各位再见！”

    “好好享受被妖兽群蹂躏的滋味吧！”

    全烈海笑道，带着自己人迅速离开，留下满脸绝望的张天恒！

    “完了！”

    张天恒楞在原地，面对妖兽围攻过来，吓得都忘记反抗。

    “咯吱！咯吱！”

    一头妖兽猛然怒吼，张开锋利的牙齿将张天恒咬碎，在嘴里咀嚼着，鲜血顺着嘴边流了出来。

    “呕！”

    这一幕看的沈魅儿两女脸色惊恐不已，肚子里直翻滚。

    萧风三个男的看了都感觉很血腥，更不要说女的了。

    “大家聚在一起，准备联手冲出去！”

    令千宇连忙喊道，五人快速汇聚在一起，眼神警惕的看着周围。

    此时妖兽把包围区域快速缩小，一双双凶狠的眼神盯着萧风等人，就如同它们的食物一般。

    萧风眉头一皱，这么多妖兽，他就算使用灵阵也挡不住。

    不过，哪怕能挡住一点时间也是有用的。

    “嗡！”

    萧风双手掐诀，道道灵印飞出，快速凝聚成一座阵法。

    “嘭嘭嘭！”

    将阵法放大笼罩住他们，暂时挡住妖兽的攻击。

    不过随着妖兽力量轰击，灵阵开始破裂，一道道裂痕接连出现，显然支撑不了多久。

    “大家做好厮杀的准备，我的灵阵撑不住了！”

    萧风立刻传音道。

    “嘭！”

    随着一道猛烈的爆炸声，灵阵被轰碎开，数百头妖兽齐齐冲了过来。

    “大家全力击杀，说不定还有一条活路！”

    方涛大喝一声，周身灵力涌动，化作防御罩，手握战刀凶悍的施展武技。

