    蹬…蹬…瞪…

    比武台上，随着云巨的脚步移动，不断爆发出巨响。

    “好大的力气。”萧逸微微吃惊。

    据他所知，这比武台上有天藏学宫的阵法加持，乃是为了百院之争而特制。

    为的，便是让各院弟子能够纵情比拼战斗。

    即便是一个圣王境武者全力一击，也休想在比武台上打出一道痕迹。

    如今比武台上虽无痕迹，但却摇晃轰鸣。

    这云巨的力气之大，可想而知。

    “力痴。”萧逸自语了一声。

    五痴学宫，他虽不了解，但也有所耳闻。

    学宫的宫训，只是聊聊一句话，‘入时痴，学时痴，修时痴；心而痴，身而痴；惘尽五痴，唯尽而不痴。’。

    五痴学宫弟子，以痴入道。

    如这力痴弟子，不一定是体修武者，但却必然个个力大无穷。

    痴而极，道而极，漫漫武道之路上，荆棘波澜，一力破之。

    传闻，也是因此，五痴学宫弟子突破武道屏障和武道瓶颈时，速度极快。

    学宫内弟子，虽不如天藏学宫那般，拥有十万之数，但也在数万以上。

    而且这数万弟子，个个实力惊人，随便一人放到外面都必是一等一的武者。

    而此次，来参加百院之争的弟子，只有50人。

    50人，却是这数万强者中的佼佼者，最强者。

    可想而知，比武台上的这力痴弟子云巨的实力有多强。

    明显可以看到，云巨一拳一脚间，皆空气爆鸣，爆响不停。

    而与之为对手的童烨，完全不敌。

    “还说拿个开门红，不自量力。”一旁，秦翊不屑一笑。

    “再这般下去，童烨撑不过二十招，必败。”

    “若是我上场的话，云巨这种大蛮牛，早便败了。”

    萧逸闻言，淡淡一笑。

    当年童烨与这秦翊，乃是黑云地域齐名的天骄。

    童烨，炎殿分殿总执事；幻风秦翊，风刹殿分殿总执事。

    不过，时隔两年，这二人早已是分殿主头衔。

    “败不了。”萧逸摇了摇头。

    “同为圣王境五重修为，这云巨不是童烨的对手。”

    童烨与云巨，皆是圣王境五重修为。

    说起来，童烨与萧逸都是同一届的弟子。

    当初初入黑云学教时，二人的修为也差不多。

    时隔两年，萧逸圣王境六重，童烨圣王境五重，倒也差距不大。

    当然，这是撇去萧逸那恐怖的小世界和气泉而言。

    “还有十招。”秦翊并没有回答萧逸，只是得意地说着。

    嘭…嘭…嘭…

    比武台上，云巨一拳一脚间，爆鸣不断。

    童烨手中打出的火焰，屡屡被轰散；除了不断躲避后退外，别无他法。

    观赛席上，各院弟子看着比拼，纷纷摇头。

    “这童烨要败了。”

    “第一战便遇到五痴学宫的力痴弟子，也算黑云学教倒霉。”

    黑云学教观赛席上，秦翊笑笑，“还剩五招。”

    萧逸淡淡一笑。

    周遭，学教长老们，黑玄长老等人，脸色毫无波澜。

    一众学教弟子，也大多无什么脸色变化。

    莫悠脸色淡然，青麟玩味一笑。

    萧逸只淡淡一笑。

    数秒后，比武台上，忽然响起一声暴喝。

    “大蛮牛，真当老子怕了你？”

    “烨台三青火。”

    嘭…一声爆响。

    一个灯台虚影凭空而现，灯台之上，三缕青色之火环绕而出。

    云巨重重的拳头轰出，却被青色之火轻松挡下。

    童烨的身影，陡然消失在原地。

    当他再次出现时，已来到云巨身前。

    童烨夹杂着火焰的拳头，一拳轰向云巨的胸膛。

    云巨拳头被青色之火挡下，如今正是后力未继之时，根本来不及抵挡。

    嘭…又是一声爆响。

    云**膛上，一道火焰爆炸，将他的胸膛轰得焦黑。

    童烨的身影，并未停歇；脚步一瞪，膝盖上青火澎湃，重重轰在了云巨下颚之上。

    他本就借反冲力而起，又有那澎湃青火的爆发。

    这一膝盖冲击之下，云巨痛呼一声，直接被轰向半空。

    “烨火，爆。”童烨一声冷喝。

    半空之中，无数青火席卷而起，瞬间之下便成滔天火焰。

    火焰剧烈爆炸轰鸣，彻底淹没了云巨。

    待得半空中火焰消散，云巨的身体已无力跌落。

    啪…魁梧的身躯跌落地面，已浑身焦黑，再无战力。

    比武台一侧，三个裁判闪身而来，感知了一番云巨后，点了点头。

    “云巨已重伤，再无战力。”

    “此战，黑云学教，童烨胜。”

    三位裁判宣布一声，随后一道元力打入云巨体内。

    三位裁判中，有一人乃是天藏学宫天药峰执事，一身炼药师手段不俗。

    有此人在，足以保证比拼的各院弟子无生命之虞。

    这时，童烨从比武台上落下，缓步走回黑云学教席位。

    萧逸身旁，秦翊愤愤道，“还真被你说对了。”

    萧逸淡淡一笑，“你早便知道童烨不会败。”

    “切。”秦翊撇撇嘴，不语。

    事实上，周遭长老、弟子，本就没担心童烨会败。

    同为圣王境五重修为，童烨并不比那云巨差。

    五痴学宫，虽名满中域，五痴弟子，亦个个实力惊人。

    不过，黑云学教之内，亦是个个妖孽，岂是轻与的。

    童烨也罢、秦翊也罢，还有其他弟子，在入门前，早便已是名动一方的狠人。

    这等狠人，这等妖孽，对上同修为境界的对手，几乎毫无压力。

    而至于萧逸刚才很笃定地认为童烨不会输，便是因为在他的感知中，云巨早已实力尽出，而童烨，却远远未到。

    这时，童烨已回到学教观赛席。

    狂傲的目光，直视萧逸。

    “可惜了，这是学院之争，我无法对上你。”

    “否则，时隔两年，还真想与你较量一番。”

    “呵。”萧逸轻松一笑，“有机会的。”

    “烨台三青火，乃是炎殿有名的圣阶武技之一，我也想试试其威力。”

    两人交谈着。

    这时，比武台上裁判一声大喝，“3号，天藏学宫，程素嫣，上台。”

    “4号，天阙学宫，独孤情，上台。”

    裁判话语落下。

    周遭观赛席，霎时满座哗然。

    “天藏学宫，天阙学宫，这才第二战，两大学宫的弟子对上了。”

    天阙学宫，五大学宫之一。

    上一届百院之争中，排名第三。

    ......

    第一更。