    关正行与继母戴美翠的关系并不好，俩人除了是法律上的抚养关系，私下里半点感情都没有。

    还记得她刚嫁给关汉山时，为了讨好他，当面对关正行视如己出，无微不至，放在旁人眼里都以为是她亲儿子，可背地里根本又是另一副嘴脸，后来关馨慧出生了，戴美翠的心思就更偏到自己孩子身上，加之关正行一直对她很冷淡，她时不时会给关汉山吹枕边风，时间一久，关汉山也烦了，总觉得关正行不懂事瞎闹腾，后来戴美翠冷淡关正行他也就听之任之了。直到关汉山意外死亡，戴美翠是彻底撕掉慈母伪装的面具，她想方设法赶走继子，独占关汉山留下的遗产，人性丑陋的一面，被放大在少年的心里。

    关汉山下葬第三天，因为分家产的事，家里能做主的三姑六婆统一口径，家产有关正行一份儿，你想独吞不可能，就算戴美翠再伶牙俐齿，也架不住人多嘴杂，闹到法庭上，也讨不到半点好处。其实，在关正行抚养问题上，每个人心里都揣着一本小九九，谁都不愿意负担多余的费用，养别人家的儿子。

    在关家没讨到好处后，戴美翠打起关正行生母的主意，她找去生母家里，但生母很早改嫁，娘家人口风紧，半个字都不提生母再婚后的住处。最后，戴美翠实在没办法，只能不情愿的承担抚养义务。

    但她也有话在先，只养到他十八岁。

    …

    戴美翠做好早饭，从不摆关正行的碗筷，这么多年都习惯了。

    她将剥好的鸡蛋放关馨慧碗里，哄着说：“慧慧，把鸡蛋吃了。”

    关正行从卫生间洗漱完出来，叫声‘翠姨’，戴美翠连眼皮儿都没掀，冷冷的嗯一声，这一阴一阳的态度，他早见惯不惯了。

    拿了碗筷出来，拉开餐椅坐下，关馨慧将鸡蛋拨到他碗里，笑着说：“哥哥吃鸡蛋。”

    关正行嘴角刚扬起弧度，便听戴美翠没好气的说：“给他吃什么，你还小，要长身体，你吃。”

    闻言，关正行将鸡蛋又夹回关馨慧碗里，说句：“哥哥不爱吃。”

    关馨慧捧着碗，看看妈妈又看看哥哥，被戴美翠催句快吃，赶紧埋头吃起来。

    “你昨晚几点睡的？”戴美翠阴阳怪气的问，不等关正行开口，“也太晚了，我说最近这水电煤气用这么多呢。明晚早点睡，浪费电。”

    关正行捏紧筷子，声音淡淡的，“学校给我报名参加市里的数学竞赛，晚上我要刷题。”

    戴美翠慢慢嚼着，抬眼瞥关正行，“你这意思是不听我的，我让你早睡，你非跟我对着干？”

    关正行眉心微蹙，跟她讲道理根本说不通。

    “我用的是节能灯，一晚上也用不了几度电，不会浪费多少钱。”

    ‘啪’筷子一拍，把旁边的关馨慧吓得缩了缩肩膀，小女孩怯怯的目光看着妈妈，戴美翠凶道：“没多少不也是钱吗？”又一想，现在的存款房产都是关汉山留下的遗产，也怕他怼句‘不是我赚的，是我爸赚的’，她立马转移话题，“你还学会顶嘴了，说你什么都不服？”

    关正行漠然的表情放下碗筷，“没有。”

    “嘴上说没有，心里可不这么想，”戴美翠横竖看不上关正行，总觉得他碍眼，“你都上高中了，年龄算下来也不小了，怎么一点都不懂事，你爸走得早，我一个人养你们俩多不容易，你体谅过我吗？还有你那个妈，”每次找到话茬，她都要连带着数落关正行生母，“你是她亲儿子，都几年没来看过你了，平时电话都不打，心可够狠的，连我这个后妈都不如。不来看你也行，总该给你寄点生活费吧，”想起来当初离婚协议上明确不用她出生活费，又把话圆回来，“虽然你爸答应她不用给抚养费，可现在情况不同了，你爸死了，咱家没了经济支柱，她就不能出点钱负担下你的费用，真是的，怎么当妈的，就顾着自己快活，不管别人死活……”戴美翠聒噪个没完，对面人猛地站起，把她吓一跳，“……你，你干嘛？”

    再怎么说也是个半大小伙子，站起来比她高出一大截，真要是硬碰硬的吵起来，她非吃亏不可。

    关正行脸色阴沉目光凶戾，一身混不吝的劲儿让戴美翠心有余悸，又不想被这个毛头小子压住气势，壮着胆子说：“别忘了，我是你长辈，你的吃喝拉撒还得我供着。”

    很好，每一下都踩在致命处。

