    众人先前都不提，是因为谁都没有办法破关，但现下众人既然要借助傀儡破关，那此事自然需得提前说清了。

    但见陈默悠悠道：“没有我的傀儡，你们都无法破关，这奖励自然应当归在下所有，况且此关明显有讨巧嫌疑, 那叶君临说不定什么奖励都没放。”

    赤峰冷笑：“先别说那傀儡八字都还没一撇，谁知道你是不是在胡吹大气，就算真个造了出来，也是用我等提供的材料，那叶君临就算留下个屁！我也要分上一份！”

    金铃儿也道：“是啊，你这人好是贪心，平白得了个傀儡还不满足么！”

    陈默摇了摇头：“非也, 这傀儡造价是高, 但对在下却未必有用, 需知此傀是专为克制那守关阵灵所造，换了别的对手，不说全无用处，起码威能也要大打折扣。”

    赤峰冷笑：“就算打个对折，那也是十万灵石，更何况谁不知道你打着偷拿材料的主意？”

    陈默也同样还以冷笑：“既然赤兄有如此高见，不如便让阁下设计傀儡，在下按着造便是，这样谁也贪不了你的便宜”

    众人争执不下，姬云澹无奈出来打圆场：“诸位，此次一行应当都得了不少好处，不说破关的奖励，就说闯关途中，那叶晚秋即是考也是教，对我等技艺磨炼也是大有好处, 不然云澹师弟也不会日夜不休地在闯关地点钻研, 既然此行已有收获，我等便莫要再计较这些，还是以乾元会为重。”

    语罢，沈千雪点了点头，金铃儿则是嚷着：“我可什么好处都没得到！”

    赤峰也未被说服：“一码归一码，既然破关我等都有参与，那奖励自然应当平分。”

    众人又吵了一阵，最后还是在姬云澹的劝说下达成协议，这破关的奖励只要参与傀儡建造的人都可分得一份，而陈默身为建造者能额外再分得一份。

    之后，总算没人再有异议，全都拿了材料出来，林怀风和姬楚月也待够了，选择参与，也就是说陈默一下子能够动用价值三十万灵石的灵材。

    看着堆了一地琳琅满目的材料，陈默不禁感叹这些人是真的狗大户啊。

    就如当初他求姥姥告爷爷到处找的高阶灵兽血液，这里每个人都有，而且都是三阶起步，简直离谱。

    单就摆出来的这些材料, 三位天骄每人都有接近五十万灵石！

    微微扫了一眼，陈默心中已有了计较。

    想要击败那石头人, 便需要让其双脚离地，那么首先便需要挡住其刚猛无俦的攻击。

    念及此，陈默毫不犹豫地把六位宗门子弟身上的乌金全部搜刮走了。

    乌金这玩意，算是很不错的高阶材料了，强度比陈默的陨铁还要高上不少，无论掺在哪里都能极大的提高傀儡强度，即便是天阶、地阶傀儡中，其身影都随处可见，无非就是用料多寡罢了。

    之前他穷的时候，只有可怜巴巴的两三千灵石的乌金，只能用在关键地方，比如天钺傀儡大斧的斧刃，比如真龙傀儡的关节连接处。

    眼下要抗住这神族，乌金的量自然不能少。

    “乌金二百三十五斤四两，按一斤两百灵石计算，合计死亡七千零八十块灵石。”姬云澹评估道。

    赤峰眼角微微一抽，怎么看陈默怎么不爽。

    然而陈默怎会理他，继续挑拣。

    接着便是高阶灵兽的血液，这玩意跟赤金一样，也是硬通货，几乎炼制什么傀儡都需要用到。

    场中有一小瓶四阶下品灵兽的血液，这可是堪比元婴修士的妖兽啊！立即被他毫不犹豫地取走了。

    “婴鲤兽血液一瓶，估价四万三千灵石。”

    谷啍

    陈默暗暗咂舌，不愧是元婴级的灵兽，这么小一瓶就要四万多灵石。

    接着他又拿了三瓶三阶的，花了两万多。

    接着，陈默没有再立即动手，而是将场上的灵材全部记下，并将其中一些他不确定价值的灵材，一一向姬云澹问过。

    之后，他让众人稍等便可，自己寻了个无人的空地开始默默思考。

    陈默从来没有担心过炼制傀儡的问题，这八年来不断的炼傀和学习，使得他的傀儡炼制和设计在属性面板上都升到了三级，他估计应当已经勉强可以过八品机关师的考核了。

    当然，即便同为八品机关师，水平也是天差地远，像是天狼城天机阁的阁主，那在制傀一道上浸淫了两三百年，自然不是陈默可比。

    不过，他有金手指啊！

    是以在简单布下防御后，陈默便毫不迟疑地发动了泉涌状态！

    在这之前，他早已将众人所拥有的灵材及价格记好，此时在泉涌状态下，无数材料互相匹配、融合！形成最佳的配比！同时一个个针对守关阵灵的方案也在提出，改进！

    这一想，便一口气思考了一分钟，花费了整整六千历练值！

    等陈默再度睁眼之时，他内心已经有了最佳方案。

    这个最佳方案，并不仅仅指炼制傀儡，而是指如何在保证众人通关的前提下，为自己谋取最大的利益......

    思虑完毕，陈默嘴角露出了一丝奸计得逞的微笑，施施然返回了场地。

    似乎是感受到了他雀跃的内心，沈千雪不由地多瞅了他几眼。

    陈默也不多说，刷刷便将早已算计好的十几样灵材收到了怀中。

    赤峰瞪大了眼睛：“你停住！拿这么多超了这么办？”

    说着，他转向姬云澹问道：“姬兄，他花了多少灵石了。”

    “我算算。”姬云澹上前盘点了起来，“幻彩云砂，骨风灵铁，青蓝秘绸......”

    突然，他说话的声音一顿，望向陈默脸上露出了古怪的神色。

    “加上之前的乌金和兽血，合计二十九万九千两百灵石，道友真是......算得刚刚好啊。”

    话音落下，众人看向陈默，脸上都只剩下了一个表情。

    无耻！

    这货也太不要脸了吧，三十万的额度，只留下八百灵石。

    赤峰更是重重哼了一声：“小人之举！”

    陈默则是浑不在意，将灵材收入储物袋中，冲众人施施然一礼：“诸位道友，事不宜迟，在下便先走一步，为诸位炼制傀儡。”

    说罢，转身迈步，飘然离去。

