    赤犬双眸紧紧盯着眼前的青年，脸上露出一副厌恶至极的表情，轻喝道：

    “区区一个海贼小鬼，踏上海贼道路的那一天，你的结局就已经注定了！”

    “无论是你，还是那拥有罪恶血脉的火拳艾斯，对于你们这种污染世界的邪恶，果然得斩草除根，彻底在这个世界抹去才行！”

    “萨卡斯基先生，那你就不妨，试试。”江元嘴角略微勾起，回道：“不过哪怕你用尽全力去战斗，而且我也可以向你保证，我只求和平，不会伤及萨卡斯基先生你分毫。”

    听到这话，赤犬的面颊上渐渐滴落起大滴大滴的岩浆，周围的大地也渐渐变得越发的灼热起来，他说：“别自说大话了，海贼小鬼！”

    嘭！

    一瞬间，一大一小的双臂间再度爆发出恐怖至极的热浪冲击，周围些许木制物品与海军身上的衣服甚至在一瞬间便被点燃，也使得原本因为两人的战斗变得寂静的“马林梵多”，多了不少求生与痛苦的呐喊声。

    就在这时，一声怒吼声从上方的高台传来。

    只见海军元帅战国看着已然燃起些许火花的行刑台，以及那一个个四散而逃的海军士兵，面色一下子变得阴沉了几分，他大喝道：

    “萨卡斯基，你去对付白胡子，这里，就交给卡普！”

    只不过，赤犬像是听不到那喊声一般，眨眼间便再度多用了几分力量，一股极为恐怖的岩浆更缓缓顺着两人手臂的接触点流淌。

    当岩浆刚想顺着江元的手臂下流时，一股无形的力量便再度反击，与那股岩浆与熔岩拳头达成了一种极为完美的平衡。

    在旁观者的眼里，两人似乎打得不可开交，不分上下，但在赤犬的心中，他那原本热潮的内心已然冷冽了几分。

    因为他现在真的搞不懂，这海贼小鬼到底是怎么一回事！？

    明明他已经用了将近七八成的力量，为什么这该死的海贼小鬼还用着一副挑衅，淡然的模样看着他，难道这种高强度的战斗这家伙连体力都不消耗吗？

    想到这，赤犬右手一松，整个人顺势在空中来上几个后空翻，随后狠狠砸在大地上，砸出一个硕大的熔岩深坑。

    他看了眼还在上面破口大骂的战国，左手抓住帽子的前沿略微一压，眼神一下子就变得坚定了几分。

    赤犬双臂化作滚烫的熔岩，不时还滴落一滴滴热气腾腾的岩浆。

    他看着眼前的青年，面容阴沉的说：“海贼小鬼，既然你要为了你那可笑的和平而战，那就好好的接下我这一招吧，可别跟那些愚蠢的胆小鬼一样，只会试着逃跑啊！”

    说话间，一股恐怖的气势从他的身体爆发而出，瞬间冲天而起。

    那位于顶上战场各处的海军与海贼，也在一瞬间感受到了那股恐怖至极的气息。

    原本还略显湛蓝的天空，也在一瞬间被无尽的赤红色云朵所遮蔽，宛若末世即将降临一般。

    “萨卡斯基先生，单挑这种事情，逃跑是不可能的，只不过我们的战斗，你可不要牵扯到其他人，要不然这可就没有太多的意义了。”江元深吸一口那灼热的空气，轻声回道。

    几秒后。

    萨卡斯基猛然抬头，双眸已然被熔岩般的火焰所填满，而他的身体也有80%以上化作了坚实的熔岩，身形更是巨大了几分，就宛若一只从火山洞口中走出的熔岩巨人一般。

    而他的右臂，也被一股无形的霸气所覆盖，使得那本就好似地狱般的熔岩拳头变得更为骇人了几分。

    “火狱！”

    下一秒。

    他那庞大的身躯瞬间消失在了原地，再度出现之际，已然贴近江元的身躯，而那巨大的右拳更是毫不客气，直冲冲地便朝着江元的身躯而去，那恐怖至极的攻击速度，似乎是想要一击之下便将江元当场了解。

    与此同时，江元也摆出一副作战的姿态，浅薄的右拳没有附加任何的力量，奋力地向前前方狠狠锤去。

    砰！！

    眨眼间。

    一股宛若末日般的热浪瞬间爆发而出，似乎是想要席卷而出，摧毁整个战场。

    原本还位于战场中段位置的大将青雉更是迅速赶回，利用冰冻果实的能力迅速在两人交战区域的外围构建起了数道高耸的寒冰巨墙。

    只不过，寒冰巨墙刚刚形成没到两秒，便已化作无数的水滴渐渐滴落，熔炼出无数的大洞，一股恐怖的热浪再度席卷而出，不少试图从缺口踏入马林梵多的海贼也在一瞬间变为一个个火人，使命地在地上翻滚，挣扎着。

    而位于交战中央的江元也同样如此，即便有调停者的能力能够产生与赤犬五五开的力量。

    但那股连空气都变得灼热的力量，已经让他的衣服都渐渐浸湿，额头更是冒出大滴大滴的冷汗，就连呼吸也不由得变得急促了几分。

    果然！

    跟这家伙打才是最要命的事情，再过多一会，他这肺部，怕不是要被那股削弱后仍显灼热的空气点燃啊！

    五五开的确是好事，但是一直五五开，可不是什么好事啊！必须，必须再借助一点外围的力量，利用调停者强制调停的原理，将两股相同的力量反击到一个人的身上。

    就像，刚刚对付七武海那些人一般，用数股力量交织在一起产生的余波，将对手击败。

    他的眼球迅速观望着周遭的一切，在看见位于处刑台上方的青雉不断释放着冰冻果实的能力，不断将那股热浪持平的场面，他心中顿时心生一计。

    江元一边注意眼前这略显狂热的赤犬，一边将脚步渐渐腾挪，直至靠近周遭的寒冰之地时，一种莫名的感觉在他的心中生出——可以再度发动调停。

    顿时，江元眉目间多了些许喜色，左手也在刹那间抬起，随后对着赤犬那巨人般的熔岩拳头狠狠锤击而去。

    刹那间。

    两股截然相反的力量交织在一起，瞬间便直接反馈到赤犬的身躯上，尽管那股力量增加的不多，但在这种程度的战斗中，仅要有理毫之差，便会就此落败。

    咔嚓、咔嚓。

    赤犬那巨大的熔岩拳头瞬间遍布无数的裂痕，随后宛若满天飞羽般直接炸裂开来，而他的身形也在一瞬间倒退数步，在地面上留下了两条熔岩划痕。

    在感觉到身上没受到什么伤害，赤犬随即深吸一口气，打算再度冲上去战斗时，一个极为健硕的身影忽然出现在他的身旁。

    “萨卡斯基，够了！输了就是输了，没什么不好承认的，你看看周围，要是再让你这么打下去，整个马林梵多不会毁在白胡子手中，而是毁在你手中。”

    江元听着那训斥声，迅速喘息几口气调节了一下，随后抬起头便看见了那极为熟悉的声音的主人——卡普。

    这也让他的内心不由得多了几分庆幸，毕竟着五五开的能力是真的只能五五开，哪怕刚刚强行集中两种力量到反馈给一个目标，但是那种同等的力量根本对对手造成不了什么伤害，只能说跟刮痧无异。

    而跟卡普这种体术高手打，只需要在意他的拳头即可，不需要担心像冰冻果实，熔岩果实这种能力者改变地形的情况出现。

    想到这，他深吸一口气，随后看了眼萨卡斯基后，便抬头望向高台上的战国，说：

    “战国先生，我已经很给你面子了，那么久以来的战斗，我都未曾伤害过一个海军，因为我说过，我期望的是和平，不是无底线的战争。”

    “但是，如果非要再这么打下去，我想，战国先生你也不希望看到，海军的战力会在今天大幅度受损，从原本能管制海贼的势力，到彻底无法干涉到新世界甚至于伟大航路的局面出现，至于你们海军的后手，我也都知道得一清二楚。”

    说着，他望了眼周围那早已被热浪灼烧成烤蜗牛的电话虫，继续说：

    “而且，我不妨告诉战国先生你一个真相，这场战争自始至终，都是一个人的...阴谋。”

