    轰隆隆！

    这时候，天空突然黑暗了下来，一艘巨船破开云雾，从苍穹上飞了过来，然后降临到地面上。（风雨首发）

    “王林天骄，我家三皇子特意命我前来接应你，还请上船吧！”一位身穿甲胄的武者从船上跳下来，满脸的尊敬。

    在萧叶这样的天骄面前，他不敢有丝毫的不敬。

    听到三皇子这个名字，众多武者不由得倒吸一口凉气。

    三皇子可是当今国主的亲子，恐怕黑龙国各方势力的玄武境强者，都要以礼相待，这样的人物竟然会派人来迎接萧叶？

    这得多大的面子啊。

    萧叶目光闪动，他可没有想起来，自己什么时候认识过三皇子。

    不过既然有玄器战船在，他也不用犯难过江的问题了。

    “多谢了。”萧叶抱拳道，跳到战船之上。

    凌大鹏脸上的得意凝固了，心中怒骂道：“娘的，好不容易逮到个机会，来羞辱这个王林一顿，竟然被三皇子给破坏了。

    当然，他可不敢将对三皇子的不满表现出来。

    “玄器飞船啊！”众多武者羡慕的看着王林，他们这辈子可还没坐过呢。

    “对了，可否让这些武者都上船，和我一起前往皇城？”登上战船的萧叶，突然开口问道。

    那位甲胄武者点头道：“既然王林天骄都开口了，自然是没有问题的。”

    “那多谢了。”萧叶说完了，转身看向岸边的众多武者道：“诸位都上船吧，随我一同前往皇城。”

    “多谢王林天骄！”

    “多谢王林天骄！”

    ……

    诸多散修武者大喜，纷纷跳上了战船，就连原本找到大树准备过江的武者，都赶紧跳上了战船。

    用树木过江，哪里比得上乘坐飞行战船来的潇洒和轻松？

    一瞬间，黑龙江中就剩下凌大鹏孤零零的一个人了。

    “凌大鹏，你的实力虽然弱了点，可好歹也是一位青年天骄，应该特立独行没有随众的习惯才是，那我就不邀请你登船了，你就慢慢划吧，我在皇城等你。”萧叶讥讽一笑道。

    凌大鹏听到这似曾相识的话，面色胀的通红，双拳握得咔咔直响，气得差点一头栽倒到黑龙江中。

    “哈哈！”

    战船上的众多武者忍不住大笑了起来，萧叶的这句话简直是在抽凌大鹏的脸啊。

    轰隆隆！

    飞行战船缓缓升空，然后破开云浪，朝着皇城方向飞去。

    “啊！”

    凌大鹏望着飞行战船消失，气得大吼了起来。

    ……

    战船之上，萧叶站在船头，只见一座模糊的城池出现在视线当中，心中充满了震撼。

    那城池太庞大了，仿佛一头绝世凶兽，屹立在这座大地上，一股浩瀚无匹的气息迎面扑来，让所有人表情都肃穆起来。

    而且，皇城之中有很多充满威压的气息，即使相隔这么远，萧叶都能真切的感受得到。

    毫无疑问，那些拥有威压气息的人，肯定是玄武境强者所有了。

    “好多玄武境强者，不愧是皇城！”萧叶心中凛然。

    突然，萧叶发现了一股与众不同的气息。那气息如同黑夜中骤然出现的骄阳一般，散发着炽烈的光芒，让人无法忽视。

    其他的威压气息与其相比起来，就像是荧光星辰一样。

    “难道那是黑龙国国主吗？”萧叶自语道。

    能成为当今国主，震慑各方势力，修为自然非常不简单。

    “我一定要成为这些人当中的一员！”萧叶眼中充满了坚定的光芒。

    随着他修为的逐渐加深，眼界也逐渐开阔了，这让他深刻的认识到不问鼎玄武，根本没有资格称为强者。

    比如黑龙国这样的地方，先天武者便不计其数了，很少露面的玄武境强者也有不少，更何况是浩瀚的真灵大陆？

    一时间，萧叶对进入女帝苦修地，更加渴望了起来。

    这时候，战船上的其他武者也是满脸震撼，然后纷纷议论了起来，满脸的敬畏。

    很快，皇城的轮廓越来越清晰了，那雄伟的城墙出现在萧叶的视线当中，气势非凡。

    “好高！”萧叶大吃一惊。

    这一年他行走黑龙国，去过不少城池，还是第一次发现如此雄伟的城墙，超出那些郡城不知道多少倍。

    在城门口，只见一位位武者接受审查，有序的进入皇城，没人胆敢放肆。

    皇城门口的守卫，个个气息如虎，都是先天境七重左右的，放在重阳门都是亲传弟子级别的。

    “王林天骄，保重了，我们期待你在天骄战上胜出，成为五大至尊之一！”飞行战船落地以后，众多武者跳下战船来，对萧叶十分的感激。

    “好。”萧叶含笑点头，目送着众多武者散去。

    “王林天骄，我家三皇子命令我，让我带你去他的府邸一叙。”那甲胄武者恭敬道。

    “三皇子？”萧叶沉吟片刻，便点头答应了。

    怎么说他也是坐了人家的飞行战船来的，去当面致谢也是很正常的。而且他也很好奇，这个三皇子到底是何人。

    随后，那位甲胄武者出示了一块令牌以后，便带着萧叶走入了皇城。

    萧叶还是第一次来到皇城，非常好奇的打量着四周，雄霸的皇城让他几乎都看呆了，笔直的主干道足以并行十辆马车了。

    因为天骄战的临近，皇城内人潮涌动，萧叶目光扫动，就能看到不少青年天骄，每个的实力都非常强大。

    萧叶心中的那股沸腾的热血，越来越澎湃了。

    他肉身四鼎之力大成以后，他非常渴望能碰到足以一战的对手，来一场酣畅淋漓的大战。

    “希望天骄战不要让我失望。”萧叶自语道。

    “是散修天骄王林！”

    有很多人都认出了萧叶，人群顿时骚乱了起来，一道道凌厉的目光看了过来，浓烈的战意冲天而起。

    散修天骄之名仅限于传闻，没有亲眼所见，很多青年天骄心中都不服气，想要踩着萧叶上位名扬黑龙国。

    “哼，王林天骄是三皇子的贵客，你们也敢放肆？”那位甲胄武者冷哼道，一股庞大的气息席卷开来。

    这位甲胄武者修为也颇为不弱，达到了先天境九重后期。不过比起他的修为，显然三皇子这三个字，比他的修为更加有震慑力。

    顿时，一道道目光都收了回去。

    萧叶微微摇头，没想到自己一出现，竟会惹得这么多青年天骄骚动起来。

    在皇城中大约前行了半个时辰，一座非常气派的府邸出现在萧叶视线当中。

    “王林天骄，这里便是三皇子的府邸了。”那甲胄武者恭敬的说道，随后带着萧叶走了进去。

    “嗯？”刚刚迈入府邸的瞬间，萧叶便感到一股庞大的威压，从他身上扫过，然后便收了回去。

    “玄武境强者！”萧叶心头一跳，感慨不已。

    不愧是三皇子的府邸，竟然有玄武境强者存在。

    “三皇子就在这座大厅当中。”甲胄武者带着萧叶来到一座大厅之外，便转身退去了。

    萧叶四周打量了一番，然后迈步走了进去。

    “哈哈，王林兄，你总算是来了啊，我可等你了近一年了，每天都会派人前往黑龙江寻找你。”刚刚走入大厅中，萧叶便听到了一个熟悉的笑声。

    只见身穿锦袍，仿佛书生般的青年迎了上来，脸上带着温和的笑容。

    “龙宇！”

    萧叶瞪大了双眼，他知道龙宇是皇室子弟，却没想到竟然是三皇子！

    “是不是感觉很吃惊？我的三皇子身份，一般很少对外公开，免得别人以为我的修为，都是靠皇室的资源堆砌起来的。”龙宇笑着说道。

    “我早该想到的。”萧叶微微苦笑，他与皇室中人的交集，除了百里无伤以外，就剩下龙宇了。

    龙宇拉着萧叶，在大厅中坐了下来，然后攀谈起来。

    龙宇自从见识到萧叶的潜力以后，又是散修武者，就打定主意要将萧叶拉拢过来。

    萧叶不是笨蛋，龙宇是三皇子，对自己又这么热情，甚至不惜每天派人去黑龙江寻找他，肯定是有拉拢之意。

    不过萧叶并不反感，因为龙宇足够真诚，是一个值得交的朋友。

    “王林兄，正好晚上我准备设宴，宴请诸多天骄呢，到时候你可以认识一番，为天骄战做好准备，这样的规模可不是凶兽城可比的。”龙宇笑着说道。

    以龙宇三皇子的身份，那些青年天骄肯定会给面子。而且龙宇身为皇室中人，是东道主，宴请前来参战的天骄也很正常。

    “所有的青年天骄……那重阳门的人也会来参加吗？”想起老疯子惨死的一幕，萧叶目光变得冰冷起来。

    萧叶的反应，让三皇子满脸的疑惑，但是还是点头道：“那是自然，现在快到时间了，相信他们就要到了。”

    话音才落，只见一位下人匆匆走了进来。

    “三皇子殿下，重阳门副门主赵乾与亲传弟子柳依依，在府邸外求见。”

    赵乾！

    听到这两个字，萧叶眼中寒芒涌动：“没想到我们这么快就碰面了。”

    “好，王林兄，你我一同前去迎接诸位天骄把。”龙宇起身道。

    </br>

