
　　中午十二点。

　　没有吃饭。

　　为了赶时间。

　　【夏洛的烦恼】仍旧还在拍摄中。

　　属于胡一宝的戏份，已经全部拍摄完，当前正在拍摄一些在校园中，其他角色的零碎剧情。

　　“站位调整一下，稍微看着点镜头，不要直接和镜头对视，给余光就行。”

　　“衣服身上的褶皱太大，快去换一套。”

　　“一号机位，麻烦对准着胸口以上的部位，进行拍摄。”

　　“别笑场了，赶紧一次过。”

　　……

　　胡一宝作为导演，正在用对讲机，忙碌的对演员的拍摄进行指导。

　　有几位的拍摄效果虽然都很不错，但也因为演技的问题，没有达到让胡一宝非常满意的程度，因此也就多拍了几遍。

　　至于校园外面。

　　此时此刻。

　　已经有过十万人聚集了。

　　他们之中，不仅仅是华夏人，也有棒子国、岛国，甚至于白皮肤蓝眼睛的，在这人群之中，也是随处可见。

　　十多架无人机，正在上空盘旋。

　　从无人机的视野，可以看到一望无际的人头海洋，以及绵延数公里的汽车长队。

　　从几千块的二手面包车，到上千万的豪华座驾，应有尽有。

　　尽管是已经如此的水泄不通，但在更远处，还有人赶来。

　　这一次，胡一宝和人工智能的战斗，在西方媒体的大肆炒作之下，俨然已经成为了中西方文化的一次碰撞。

　　网络上早就已经掀起了争论。

　　【从围棋，看东方文化】

　　【华夏围棋被西方人工智能的打败，只是一个开始】

　　【去其糟粕，取其精华，BC为你讲述，华夏文化中的那些糟粕。】M.23sk.com

　　一些西方媒体，更是借机，开始大力炒作。

　　为了掀动文化鄙视链。

　　无所不用其极！

　　很快，岛国、棒子国，这两个同为围棋三国的两个国家的网友，此时也是已经开始大量的出现在了网络上。

　　这一次，他们直接和西方网友对线。

　　我国泡菜好吃：“你们这些西方媒体，整天就知道瞎扯，什么时候，围棋成为华夏独有的了？怎么？看不爽我们棒子国？感觉我们棒子国除了泡菜，就没有源远流长的文化了？”

　　朴德豪：“西方自诩文明世界，没想到泼起脏水来，真的是一个比一个不要脸，什么叫华夏代表东方文明，我棒子国啊！我棒子国哪去了？也不想想，你们几百年前，被我国思汗大人，横扫的历史事实。”

　　围棋世界第一：“西方媒体，就是一群睁着眼睛说瞎话的人，从来不经过调查，拍着脑袋，就能写出一篇荒谬无比的新闻，真的是丢人！华夏文化再怎么样，也轮不到你们批判！我国再怎么说，曾经也是华夏的附属国，文化一脉相承，你说他，不就是在说我？你是在指桑骂槐吗？”

　　朴德豪：“@围棋世界第一，朋友，我感觉你话里有话啊！不过，目前还是一致对外。竟然说东方文化的不好，用筷子？用筷子怎么了！还特么竟然敢说他们使用刀叉比东方使用筷子，更有创造性？”

　　……

　　宫本打野：“西方媒体此时此刻，借助围棋文化，贬低我们东方文化，简直就是一种非常耻辱的行为。”

　　忘川馁酷：“围棋就围棋，怎么还借着围棋，吵到了其他地方。真的没想到，竟然直接开始借助围棋，炒作双方文化了。”

　　山下搞鬼：“围棋文化，是华夏与岛国共同推进继承的文化。”

　　我国泡菜好吃：“@山下搞鬼，还有我们棒子国！”

　　山下搞鬼：“@我国泡菜好吃，吃你的泡菜去，围棋跟你有什么关系！我们岛国和华夏代表着东方文化，什么时候轮到你插嘴了。”

　　我国泡菜好吃：“@山下搞鬼，呵呵，你们岛国也能代表东方文化，衣食住行，哪一样不是复刻华夏的？你们吃的泡菜，也是从我国流传过去的，我从来没有见过，盗版竟然和正版，一起说我们是正版的，要点脸吧！东方文化，只有华夏和我棒子国代表。”

　　山下搞鬼：“泡菜是你国家的？华夏的泡菜历史追溯，比你们棒子国出现人猿，还早上千年！”

　　……

　　很快，乱了！

　　岛国和棒子国，也出现了一些小规模的交锋。

　　不过主流方向，还是三国对线西方。

　　因为这一刻，除了围棋是他们共有的，还有文化。

　　西方对东方文化的贬低，那就是在贬低他们的文化。

　　文化是一个民族，一个国家的精神支撑。

　　精神支撑，绝对不能倒！

　　但擅长舆论战的西方，却在想尽办法，想要掀起一场文化战争，让世人认为，西方文化至上。

　　……

　　现在舆论已经达到了巅峰，一些国家层面的人员，也是已经开始出面。

　　但所有人，都有非常清楚。

　　这一切，都是嘴炮上的功夫。

　　最后到底是谁厉害。

　　还是要看胡一宝和西方人工智能的围棋对决的最终结果。

　　西方既然是以围棋为突破口，蔑视东方文化。

　　那么我们就以围棋为突破口，绝地反击！

　　胡一宝的这一战，就是中西方文化的碰撞！

　　同时，在现场，有来自世界三十多个国家上千家媒体记者，因为现场人员实在是太多，记者们正扯着嗓子，对着镜头喊道。

　　“大家好，通过镜头，可以看到，我当前正处在人山人海之中，其中不少驻华夏的外国媒体机构，也过来了。这是因为各方对胡一宝和西方人工智能一战的关注。”

　　“观众朋友们，请注意，这不是演习，这是真实的现场情况。”

　　“我现在已经被挤得快要说不出话了，悬空站立，对于我而言，现在也已经没有任何问题了。”

　　“现在才十二点整，现在还有从华夏各地，乃至世界各地，赶过来的人。”

　　超万人主播，正在拿着手机，对准各处，朗声说道。

　　“这是一场关乎国家历史文化传承一战！”

　　“老铁们，不是哥们不去找胡一宝，而是因为，现在才中午十二点，距离开放还有两个小时。”

　　“来来来，兄弟们礼物走一走，我带大家数人头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，216章 文化碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 