    “真是一个小猪猪~”

    吃了午饭项风就带着小家伙去农家乐换车了，换了车出发时，小家伙还很兴奋，但走了一会之后，我们的小家伙就进入了甜甜的梦乡。

    小家伙进入了甜甜的梦乡，项风就加快了速度，在下午三点多的时候, 两父女就下了高速。

    “呵呵~爸爸~”

    还真别说，小家伙的生物钟很准时，这不一下高速，我们的小家伙就醒了，醒来之后就笑呵呵地喊爸爸了。

    “哎哟~我们家宝宝醒了，我们马上就要到外祖公家咯！”

    从后视镜看着笑呵呵的宝贝女儿，项风很是夸张地对着小家伙说了起来。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~小姑~舅舅~”

    好嘛！听到爸爸说要到外祖公家了, 我们的小家伙就开始掰着手指笑呵呵地数了起来。

    “你们三个臭小子还在这里站着干嘛！你们小风哥马上就到了, 还不把家里的卫生打扫一下。”

    吴家村杨家，全家人都在院子里等着项风和小家伙的到来，这不看着哥仨坐在一起抽着烟闲聊着，两个舅舅就有些看不下去了，对视一眼，都瞪着眼睛对着哥仨喊了起来。

    “额~”

    听到两个父亲的话，哥仨直接就愣住了，从早上到现在，他们已经把家里里里外外扫了两遍了，而且还是那种很仔细的打扫。

    “嘿嘿~爸和二叔喊你们扫地呢！你们还愣住干嘛！”

    好嘛！看着发愣的三哥哥哥，杨倩嘿嘿笑着就开始狐假虎威地对着三个哥哥喊了起来，没有小家伙在，我们的杨倩同学现在又是家里最受宠的哪一个。

    “我们马上打扫~”

    不管是父亲还是自家的小妹，现在都不是哥仨能得罪了，这不只好又把院子在扫一遍。

    “嘀嘀~嘀嘀~”

    “来了~”

    “嘿嘿~我哥来了~”

    就在哥仨把院子又扫了一遍之后，院子外面响起了汽车的喇叭声, 这不在院子的众人一下就激动了，接着全部都走了出去。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~小姑~舅舅~”

    还不等项风下车，外公一家人都走了出来, 这不在车里的小家伙看到走出来的众人，顿时就在车里激动的大声喊了起来。

    “外公~外婆~大舅~二舅~大舅妈~二舅妈~”

    看着外公他们出来，项风也顾不得把小家伙抱下来，下车就先对着众人喊了起来。

    “嘿嘿~宝宝~有没有想小姑啊！”

    “有没有想舅舅啊！”

    项风顾不得抱小家伙，但杨倩和哥仨可不一样，他们出来就是奔着小家伙的，项风这边可用不着他们。

    “呵呵~想小姑~舅舅~”

    我们小家伙的小嘴可甜了，当然要说想小姑和舅舅们了，这不把我们的小姑和舅舅们逗的开心的不行。

    “哎哟~宝宝~有没有想外祖公和外祖婆啊！”

    和项风招呼完，老爷子和老太太就把注意力转到小家伙的身上了。

    “恩恩~想~想~”

    所有人我们的小家伙都想，而且还是想的不能在想的那种。

    “哈哈~外祖公和外祖婆也想你哦！”

    还真别说，老爷子和老太太对小家伙的喜爱那真是不一般，只要有小家伙在，其他人就不会出现在二老的眼里。

    “小风~怎么又拿这么多东西来，家里现在什么都不缺。”

    小家伙在那边和而来腻歪，这边大舅二舅看着车里的东西，就有些埋怨地对着项风说了起来。

    特别是看到项风后备箱里的酒，埋怨的声音又大了许多，上次给小家伙过生日带回来的酒，他们就喝了一瓶, 现在都在老爷子房间里放着。

    “嘿嘿~”

    听到大舅和二舅的埋怨，项风就不说话，只是嘿嘿笑着，这个时候说什么都不对，干脆就什么都不说。

    “呵呵~”

    在吃晚饭的时候，我的小家伙就开始疯狂的收获红包了，看着怀里都已经快要放不下的红包，小家伙乐的都快找不到北了。

    虽然我们的小家伙现在还不会用钱，但并不代表她不知道钱是干什么的，这会小眼睛都快要发光了。

    当然了，小家伙收到红包，项风自然也要大出血，看着笑呵呵的宝贝女儿，项风笑着也拿出了几个红包，二老的，大舅二舅四人的，还有哥仨和杨倩的。

    “小风哥~我们就不要红包了吧！”

    哥仨看着手里的红包，顿时就有些不好意思了，现在他们还领着项风的发的工资，现在自然不好意思在要红包了。

    “哥给你们，你们就拿着。”

    给出去的红包自然没有收回来，看着哥仨把红包递过来，项风直接就瞪了哥仨一眼。

    “嘿嘿~谢谢哥~”

    好嘛！哥仨被项风瞪了，直接就尬笑了，没有办法，他们都知道项风的脾气，要是不收那肯定要被收拾的。

    还有大舅二舅等人，本来也不要项风红包的，但被老爷子瞪了一眼，最后也都乖乖地装进了兜里。

    至于杨倩这个丫头就不用说了，对于项风给的红包，她直接就装进了包里，而且在装的时候还捏了捏红包的厚度，这会的她可是兴奋的不要不要的。

    对于外孙的孝心，老爷子和老太太是最开心的，外孙现在有大出息了，而且又让让整个家里发生翻天覆地的变化，二老心里都不知道甜成什么样子了。

    “小姑~找哥哥姐姐玩~”

    来到吴家村，除了家里人，我们的小家伙还想村里的哥哥姐姐们，这不把红包都给了爸爸之后，我们的小家伙就缠着小姑要去找哥哥姐姐玩了。

    “丫头~车上有零食，你等下都带去。”

    在一旁的项风听到宝贝女儿缠着小姑要去外面玩，笑着对杨倩说了起来。

    村里的人基本上都是沾亲带故的，虽然说不上都给红包，但是一些吃的零食还是要准备的，这不在来的时候，项风就已经买了一大包的零食放在车里。

    “嘿嘿~知道了哥。”

    听到项风说零食在车上，杨倩嘿嘿笑着点了点头，然后带着小家伙就出门了。

    “呵呵~找哥哥姐姐玩咯！”

    好嘛！要去找哥哥姐姐玩了，我们的小家伙别提有多高兴了，小短腿蹦跶着根本停不下来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

