    王正天努了努嘴，“被巨人追着！”

    就在刚才他们深陷阵法中的时候，那巨人突然复活，追着陈浩就要攻击，其他人一个都不管。

    想来，这巨人也记仇啊！

    没办法，陈浩只能想法办躲避，然后伺机攻击。

    见状，灵智皱起了眉头，“张施主，我的提议不知你考虑的如何？”

    “那我的提议你答应吗？”

    张大奕丝毫不让步。

    闻言，灵智面色一变，抡起禅杖就要攻击。

    “找死！”

    张大奕也不是吃素的，后撤一步，脚踩在旁边的一个石头上。

    “你敢往前一步，我就出发机关！”

    “都要特么住手，大家都是自己人何必要这样？”

    不远处逃到树枝上的陈浩，面色焦急，树下面的巨人还在疯狂的砸树。

    “你们还有心思在这内斗，赶紧帮我解决这玩意啊！”

    “哼！”

    灵智冷哼一声，转身就朝着巨人冲去，其他人也纷纷过去。

    “都挤过去干什么，把那巨人给我引过来，十米之内必死！”

    张大奕大吼一声，陈浩立刻赞同，跳下了树引着巨人朝着左前方跑去。

    突然，轰的一声！

    只见巨人猛然被炸上了天，重重的砸在了丛林之中。

    “咳咳。我去，这火药量太大了吧！”

    张大奕被呛得眼泪都要出来，这黑火药虽然不如现代火药，但威力可不俗啊。

    最重要，烟味太特么大了！

    陈浩没空去扯这些，面色严肃：“我认为我们现在进套了，要是这么下去，恐怕大家都有危险！”

    “你说的危险是这些机关阵法吧？”

    范建微微皱眉，“不是已经破解的差不多了吗？”

    “不，这里的机关根本就是个幌子，你们仔细想想，这地方既然是宝藏之地还是历练之地，为什么会有这么多的陷阱？就算是为了增加难度，那也不至于处处要人命吧？而且，我们来这之后就明白了，退路都没了，要是不完成目标，那就一个下场，死！”

    “这么说，是有人故意设计陷害我们？”

    “不错，我们从遭受鸟袭击开始，到现在完全没看到幕后黑手，在结合刚才那个石碑，你们应该看出来这摆明了就是让我们内斗，只有这样那黑手才能得渔翁之利，我刚才就看到你们来差点动手，明摆着就是中计了！”

    闻言，张大奕和灵智低下了头。

    回想起来，陈浩的话非常有道理，只有内斗才能不用费力气解决对手，好捡现成的。

    范建站了出来，说道：“而且我一路上就感觉自己脑子萌生了一个想法，赶紧离开，并且我极力压制这样的想法，却越来越严重，不知道你们有没有？”

    “我有。”王正天立刻就回应。

    “我也是。”

    陈浩面色严肃，没想到灵智也是这样的。

    “唉！”灵智叹息一声，“来这里我的信念是最坚定的，没想到居然着了道，而且刚才的问题是我引起，我像你道歉。”

    “不必如此，既然误会解开了那就商量下怎么继续下去，另外检查一下那个巨人死了没，这地方也不知道有多少和那巨人一样的，要是他叫来了我们可就真要麻烦了！”

    张大奕也没有去计较，立刻说出了目前的紧要情况。

    众人立刻反应，拿出武器转头。

    那巨人不知何时醒来，拿着巨大的木棍转头逃跑！

    “糟糕，必然是去叫同伙了！”

    陈浩面色严肃，“现在没时间去纠缠这些，赶紧商量下怎么做，不如还是用之前的队形，这次让张大奕走后面吧，我相信你能理解我的意思。”

    “可以。”张大奕没有任何犹豫。

    很快，队形在次恢复。

    秦明月依旧站在前面，灵智就在第二个边上就是王正天，而陈浩则是和范建走在一起，最后是张大奕。

    一帮人紧握着武器，不敢有丝毫的放松。

    走了近百米，大家也算是稍稍松了口气，没有在遇到什么危险。

    接下来的路，可以说畅通的过分，完全没有遇到异常。

    可越是安静，就说明危险随时可能发生！

    果然。

    前行近一里，发现了一道巨大的石门，好似就出现在这荒漠之中，前后都是空地，就这么孤零零的石门立在这。

    “你们看着石头上的字。”

    灵智喊了一声，大家纷纷过去查看。

    石头上写着：集六人之力方能打开石门！

    “果然跟刚才那个石碑说的一样，需要集合我们众人之力才能打开，看来你的猜测也不会错了。”张大奕脸色有些难看，越发感觉陈浩之前说的陷阱猜忌有可能是真的。

    不想，陈浩却摇了摇头，“这情况有蹊跷，既然对方做出用鸟引诱我们并且暗中偷袭的手段，这么看来像是不让我们进去，可我们解决了一系列麻烦后很顺利的来到了门口，我想这幕后的人恐怕是停手了。”

    “这么说来，他上面还有人？”范建随口说道。

    陈浩微皱眉头，看着眼前的巨大石门，沉思片刻。

    “我觉得幕后的人大概率是被禁止，无法自己出手，但在这种地方。兴许在石门的后面才能看到真实情况，大家做好心理准备吧。”

    轰隆隆！

    话音刚落，那巨大的石门发出巨响慢慢的向两边打开。

    难不成，又是一个新的空间？

    陈浩眉头一挑，要真是这样，恐怕自己这边的人又要陷入困境。

    “阿弥陀佛，贫僧在这里跟大家说一声感谢，就怕进去了没有机会说！”

    忽然，灵智站了出来面色严肃，随即又继续道：“我已经感觉到了熟悉！”

    说着，他带头走了进去。

    边上的范建立刻就跟着上去，剩下的几人则是对视一眼，有些狐疑。

    最终，他们还是跟着进入石门。

    秦明远看来有些心事重重的样子，甚至还微微叹息。

    心里面则是在想着，难道都不管会不会出现陷阱吗？

    进去之后，大家都被眼前的一幕感到诧异。

    四处是几十个长明灯挂在墙壁上亮着，而越往里走就越多这样的灯，照的通亮。

    这种长明灯看起来很古朴，也不像是墓地里面所用的那种各种奇怪造型。

