    “这是……”楚寒有些惊讶，看向陈阳问道：“难道说，这就是之前船上发生过的事情？”

    “不错。看来……他们这是遇见了那头海兽，而且还被袭击了。”陈阳皱了皱眉头：“但是，之前可没听说过那海兽袭击人的事情啊？”

    仔细的想了想，陈阳在四处找了一下，最后找到了周元等人的随身行李，其中有一个背包，翻看了一下，找到了一个有周元名字的笔记本。这应该是周元的物品了。

    他拿过笔记本，摊开手之后，手中出现了一团黑雾，黑雾凝聚为一个五行小鬼，在那笔记本上面嗅了嗅，随后，这五行小鬼的身形逐渐的变淡，最终从黑雾转化为一团水似的东西。

    这其实还是五行小鬼，既然是五行小鬼，自然有五种属性，可以适应各种环境。

    陈阳把五行小鬼丢到了海水之中，五行小鬼顿时就消失不见，仿佛融入了大海之中。但陈阳却是可以通过精神力，与其相互联系，感应着五行小鬼感应到的一切信息。

    “虽然不知道能不能有效果，但现在也只能寄希望于，他们的气息还留在海水之中了。”陈阳脸色凝重的说道，如果周元这些人死在了这里，那对他来说，也是个麻烦事。最主要的是，不知道如何向他们的父母还有学校交代。

    五行小鬼入水，立即就朝着下方潜去，陈阳见状，倒是有些惊喜：“咦，看样子还真能找到他们的气息。楚寒，我得下水去看看。”

    “我陪你一起去。”楚寒说道。

    “对了，我把这些东西带上。”陈阳把那些潜水用的氧气瓶什么的，都丢进了自己的随身空间。倒不是说他和楚寒需要，而是万一找到了周元等人，这些东西肯定用得上。如果，他们还没死的话……

    随后，陈阳和游艇上的船老大打了个招呼，便准备下水。

    船老大却是有些迟疑，欲言又止，最终还是劝说道：“陈先生，下水是不是太危险了些？我看这情形，像极了传说之中的海龙啊！”

    “海龙是啥？”陈阳愕然。

    “在我们这里，有个传说，据说这海里有一条龙王。它是可以将人迷惑，带到它的巢穴之中。在那里，人们犹如进入了梦想的世界一般，似乎可以无尽的享乐。”

    陈阳奇怪的道：“还有这好事？”

    “哪里是什么好事……”船老大苦笑一声，说道：“那些被掳去的人，还有人曾活着回来。但是，整个人都已经废了，精神萎靡，成天都只能躺着，犹如死尸一般。但即便如此，他们似乎也不后悔，因为他们曾经经历过人世间最完美的享受。”

    陈阳倒是有些惊疑了，这到底是怎么回事？那个所谓的海龙，为什么要掳去这些人，又给他们美好的享受？而最终，那些人的下场却又很凄惨……

    不过，虽然听着有些诡异惊悚，但陈阳自然不会被吓到。为了救人，他也没办法，必须得去。

    “没事，我就下去看看。”陈阳说完，就和楚寒跳下了海水之中，船老大等人都是懵逼的看着，这就直接跳入海水里，也不带个氧气瓶啥的吗？

    但想想刚刚这两人，直接纵身飞跃十多米跳到了平安号上，他们也就闭嘴了。只能是在心中感慨，这一次……怕是遇见了传说中的奇人了。回去之后，喝酒的时候又有话题可以吹牛皮了。

    这边，陈阳和楚寒二人，已经是潜入了水中，这片海域倒是不算特别的深，约莫五六十米的样子，这对他们二人来说，并不算什么难事。

    而这个时候，陈阳事先放下去的五行小鬼，已经是到了海底，并且在海底之中，沿着沙地一直在往前行。

    陈阳不知道这五行小鬼要去哪，但它去的方向，肯定是有周元气息残留的地方。

    他跟着后面，一直在海底前行，差不多十来分钟之后，前面居然出现了一大片黑色的东西，来到了近处一看，那赫然是一座海底的山峰，而且看这山峰的模样，似乎是延伸到海面去了。

    “这是一个岛屿啊！看样子，这是普陀山附近的一处小岛，就是不知道是哪个岛了。难道说，周元他们是来到了这里？”陈阳心中琢磨，下一刻，就感觉到那五行小鬼，直接贴近了山峰，钻进了一个山洞里。

    那山洞外面看起来并不大，但里面的空间，却是格外的开阔。陈阳回头看向楚寒，眼神询问她是否还能坚持，楚寒表示没问题。

    陈阳就直接朝着山洞而去，深入其中之后才发现，这山洞里面，居然充满了各种各样的东西，而去那些东西显然都是人类遗留的物品。有酒瓶餐盘这些看着像是垃圾的东西，也有精美的瓷器或者工艺品。

    总之，都是一些亮晶晶的东西。

    陈阳心中一动，据某些西方的传闻，说是龙族都会喜欢收集一些亮晶晶的东西，诸如宝石金子之类的东西。眼前这一幕，倒是有些相像，难不成这里所谓的海兽，是一条来自西方的龙？

    当然了，这听着就有些滑稽，陈阳也就随便一想。

    而此时五行小鬼已经是深入了洞穴，在洞穴的深处，因为地势的缘故，已经是没有水了。而那边，亮晶晶的东西，更加的多，简直是铺满了整个地面！

    陈阳和楚寒下潜也已经快二十分钟了，陈阳还好，但楚寒这个宗师境巅峰，却是显得有些困难。还好这时候没遇见什么危险，如果有战斗发生的话，楚寒肯定是坚持不住了。

    “前面就有空气了。”陈阳对楚寒打了个手势，示意赶紧前行，很快就进入了洞穴深处，也是来到了那铺满了亮晶晶的东西的地方。

    这里十分的宽敞，起码有一两个篮球场那么大，遍地都是亮晶晶的东西，而且，这里可就不只是玻璃瓶什么的，而是出现了宝石金子，简直是遍地都是财宝！

    陈阳和楚寒面面相觑，都是从对方眼中看见了几分震惊之色。这么多的财宝，换成钱那得是多少啊？

    但就在两人震惊的时候，忽然，洞穴深处传来了一阵大笑声……

