    第145章乡下丫头

    前几天宋铁柱家才杀了一头猪，今天卿云浅家杀猪来的人便少了，村民们猪肉已经买得差不多了。

    “哎呀，早知道提前点杀好了。”宋老汉有些遗憾。

    这么大一头猪，他们一家人哪里吃得玩啊。

    “没事，咱家人多，顿顿吃,绝对能吃完的。吃不完的做成熏肠熏肉也不错。这个天那么冷，放在外边冻一冻也不碍事的。”卿云浅看着愁眉苦脸的父亲安慰道。

    “这是不是太奢侈了点，顿顿吃肉。”宋老汉听到她这话瞪大了眼睛。

    宋家人虽然赚了钱，但是钱不停地被卿云浅花出去，所以他们始终觉得自己家里很穷。顿顿吃肉这种事根本不敢想。

    “挣钱就是为了让家里人过得更好，要是顿顿吃糠咽菜,挣钱还有什么意义？再说了,家里孩子还小，正是长身体的时候,吃肉才能长得高，不然就都成小矮子了。”卿云浅振振有词。

    好在她现在在家里的地位很高，她发话了，宋老汉虽然还是心疼，但也同意了：“好，就听你的。”

    围在一旁的小孩子听到这个年每天都能吃肉，立刻欢呼雀跃了起来。

    “太好了，太好了。”

    卿云浅提了肉，在宋老大的陪同之下，又去卖了一坛子好酒，这才去了明月酒楼。

    看到他们兄妹俩，林明涛笑得合不拢嘴。

    多亏了卿云浅这道菜谱，他现在已经被东家夸了好几回了。这道菜谱给他们明月酒楼带来的收益，早就超过了他当初给的六十两银子。

    他悄悄花了银子打听，东家似乎有意让他明年回京城管理那边的总店。那可是京城，整个东阳国最繁华的都市。江城和那里可谓是天壤之别。

    所以他见到卿云浅十分高兴。

    “林掌柜，这准备过年了，我们也没什么好东西给您。这是家里自己养的猪,小小心意还望您收下。”宋老大不善言辞，所以这些场面话还是交给卿云浅来说。

    “嚯，这肉可真不错。”林明涛笑着接了过来，“难为你们还惦记着我。”

    “林掌柜说笑了，您可是咱家的大主顾，我忘了谁也不能忘了您啊。”卿云浅笑着跟他寒暄。

    两人聊了几句，林明朗就被人叫走了，卿云浅也提出了告辞。她和宋老大去了银楼，挑首饰这种事宋老大一个大男人根本说不出个所以然来，因此卿云浅便让他在银楼外边等着了。

    “好，你挑好了叫大哥，大哥来付钱。”宋老大在里边呆着十分不自在，立刻走了出去。

    卿云浅笑了笑，点点头，但是没打算让他付钱，毕竟这个家里赚钱最多的人是她。

    她和宋老大的穿着十分朴素，银楼的小二都没怎么搭理她。卿云浅也没在意，她仔细看着放在小二身后博古架上的银簪子，她要好好挑一挑。金的现在买不起,但是买些银的还是绰绰有余的。

    “我想看看那几只。”卿云浅伸出手指点了几根自己看上的。

    “买得起么你，看那么多。”小二懒洋洋的开口，动也不想动。

    “怎么，你们这里看了必须买是吗？是打算强买强卖吗？”卿云浅被他这话给气笑了。

    “不买就别看，省得给我弄脏了。”小二白了她一眼。

    这个姑娘长得虽然还行，但是身上粗布麻衣的，一看就是村里人，哪里买得起那么多簪子，多半就是想来试试看，凑个热闹的。

    “有什么好东西，让我也看看。”一个穿着打扮十分富丽堂皇的女人走了过来，看上了和卿云浅一样的簪子。

    “好的霍小姐。”小二见到她，立刻换了个脸，原本有些不耐烦的脸顿时笑靥如花。

    这位霍小姐出手十分阔绰，他最喜欢接待这种客人了。

    他把原本卿云浅看上的那几只簪子递给了她。

    霍婷婷拿着那几只银簪子爱不释手，小二也腆着笑脸一直夸赞自家的簪子怎么怎么好。

    “行，那就包起来吧。”霍婷婷听他把这簪子夸得天上有地下无的，顿时大手一挥，把那些簪子全包了。

    宋桃花一家都是农村人，过去鲜少来镇子上，自然也就不认识这位霍小姐。但是小二的态度让卿云浅看出来了，这位小姐多半是有钱有势的。

    这个小二这般瞧不起人，她自然不想让他把这单生意做成。她脑子一转，立刻有了主意。

    “小姐，我有一句话不知当讲不当讲。”趁着小二乐滋滋地替霍婷婷打包的时候，她看向了她。

    “哦？你要说什么？”霍婷婷看向了她。

    这小凤镇上什么时候有这么个漂亮姑娘了？她半眯着眼眸打量起了卿云浅。

    “这簪子没有他跟你说的那么好，我看了，这簪子并不是纯银的，里边可是掺了不少杂物，您这个价格买，买贵了，不值当。”卿云浅款款而谈。

    霍婷婷是跟着霍青跑漕运的，她对这些首饰一窍不通，想着买些讨好霍庆龙老娘的。没想到居然买到了次品，她当即大怒。

    “你们什么意思？”

    “小姐，您可别听这丫头胡说八道，她一个乡下丫头懂什么啊。”见她发火，小二吓得脸都白了。

    他为了多挣钱，确实卖得贵了些，想着从中藏些回扣过年花花，没想到居然被卿云浅给拆穿了。

    卿云浅手中的银钱不多，自然是要货比三家的，她每家都去看了一遍，所以很清楚这个成色的银簪子应该要多少钱。

    她刚刚一听小二的报价，就知道有问题了。没想到这位霍小姐居然一点没发现，直接就成交了。

    她一来想要整治这个狗眼看人低的小二，二来也想和这位霍小姐交个朋友，所以便开口告诉她了。

    “谁不是乡下丫头出身啊，你看不起谁呢。”霍婷婷柳眉倒竖，瞪向了店小二。

    她出身农家，父母双亡后流浪到了这个镇上，是这里的漕运老大霍青收留了她。

    她想着以身相许，但是霍青却说只把她当妹妹，她便打算擒贼先擒王，先搞定了霍青的老娘，或许她就能嫁给他了，所以今天才来买首饰准备讨好未来的婆婆。

    (本章完)

