    “大致情况就是这样，他确实亲口承认，与其他势力尚有合作。”头顶是湿润滴水的锥形石柱，周围则是昏黑的地下石穴，葬木半跪在一根通体铭刻了蓝青色阴文柱石前，低声和某位存在汇报着什么。

    “照你所言，这个向渊远比我们估摸的要狡猾的多喽。”蓝青色的阴文柱石中传出了一道苍老的声音。

    “目前来看是的，不过这也能解释，为什么之前他的实力总是突然进步，想必就是他合作的另外势力所为。”想到向渊的实力之前从隔一段时间，就蹭蹭的上涨，葬木更加认定，向渊一定有别的合作对象，在帮助他提升实力！

    “嗯，如此说来，向渊背地里应该确和其他势力有所勾连。

    有查到是哪家吗？”苍老的声音接着问道。

    “暂时还没有消息，不过从死去教徒的灵魂里提取的记忆画面中显示，那尊妖魔血裔非常陌生，属下从未见过。

    至少在外八郡中，不曾听闻有过这样的妖魔血裔家族。”孽龙升天，火烧群山，除了葬木和娜塔莉躲过了这一劫，其他的白银教徒都被烧死了。

    火势平息之后，赞木捕捉了一部分教徒的灵魂碎片，从中找到了一幅有着孽龙形象的记忆画面。

    “内中郡的世家？那可就不太好办了。”苍老声音沉吟，片刻后接着道：“暂时就先按原计划执行，送向渊去沙陀国的路上，想办法问出他背后的那座世家，具体的信息。

    必要的时候，可以动用一些非常手段。”

    听到非常手段四个字，葬木的眼神顿时一动：“您是指……”

    “你心里清楚就行，这件事一定要做到滴水不漏，切不能让烟罗知道，否则你必死无疑，我也保不住你。”告诫了葬木一句，蓝青色的阴文柱石渐渐熄灭。

    等到蓝青色的阴文石柱彻底熄灭之后，葬木才挂着冷笑，缓缓站了起来。

    “小羔子，看你这回还能神气多久……”

    ……

    建业，赫连府

    赫连玉正站在一片绿水池塘边，逗弄着一群黑鳞鱼儿。

    不一会，一阵急促的脚步声靠近，严童来到了赫连玉的身旁躬身低语道：“主子，府内回禀，向家所有亲故都已经从三水城消失。

    甚至，连他们住的宅子都凭空不见了。”

    听到严童的回报，赫连玉神色不变，随手洒下了一把饵料惹得水中的黑鳞鱼儿竞相争食，水花扑腾，溅射四面。

    “看来他是已经知道自己处境危险，索性将亲眷都装进了阴府之中，随身携带，以防遭人觊觎。

    可惜了，他若是肯为我所用，这巴中郡的世家，就再也不会闹腾了。”

    “主子，听闻这向渊是被外郡的世家强者带走了，您觉得会是哪一家出的手。”恭敬的站在赫连玉身旁，严童好奇问道。

    “能够在赵家人赶到之前就杀了徐家四房房头，有这份实力至少也得中五郡的老家伙出手。

    只不过他们是从哪听说过向渊的，难不成巴中郡……有他们的暗子？”微微皱起了眉头，赫连玉沉吟思索了片刻，又摇了摇头。

    中郡世家与外郡世家实力相差很大，没有理由安置暗子在外郡，除非……有人提前授意……

    “那向渊的下落我们还要不要继续追查？”见主子面露思索，严童想了想，小声询问着。

    “查，除非是内三郡的那些活化石。

    否则就算是中五郡的世家，我赫连家族看上的东西，他们也得给我乖乖吐出来。”

    言语霸道强硬，赫连玉说完便将手里所有的饵料全都扔进了水里。

    突然间整片湖水剧烈涌动，哗哗作响，一头硕大无比的丑陋黑鱼猛然出现，利齿磨合，一口吞下了所有的小鱼，然后缓慢的沉入了湖底。

    ……

    无名深山的野林子里

    一尊魁梧如巨灵天神般的男人静静盘坐在一株参天巨树下，他浑身散发出极淡的赤金色光芒，双眸紧闭。

    忽的，一阵清风掠过

    参天巨树上的一枚残破枯叶凋落，化作扭动的轨迹，缓慢的朝着男人的身上落去。

    然而在枯叶靠近了男人身体十米距离时，一股莫名的力量突然作用在了枯叶上，让其偏转了方向，落在了别处。

    枯枝落地，沙沙轻响

    男人缓慢睁眼，长呼出了一股悠长的气息。

    灵肉合一的灵神境对于肉身的发掘没有百寿境那么强烈，而是侧重了灵魂精神的方面开发，这确实弥补了之前武道的短板。

    暗暗总结着灵神境的体会，对于武道，向渊自己一直都是摸着石头过河。

    没有前人的引路，他只能走一步算一步，好在他有装备栏这个大靠山在，才没有在摸索的过程中，坠入悬崖，永不翻身，但也经常摔个鼻青脸肿。

    灵肉合一踏入灵神境后，向渊发觉这一重武道境界对于肉身的加强，仅仅止步于灵魂之力与气血之力融合后激发纯正人族气血。

    而灵神境真正的侧重点是武道一直都不曾触碰的灵魂精神领域！

    血染灵魂，再塑本身。

    在向渊无数次的仔细观察和对比后，这个过程被证实，确实在让他的灵魂不知不觉中一点一滴的变强。

    虽然变强的幅度非常有限，尚不及一颗最次的灵魂颗粒！

    但是！

    毫无疑问，时间会让这个微小的过程，逐渐引发质变。

    能够修行灵魂本质，增强灵魂强度的方法！

    这是宗坊乃至世家所有势力，都最为宝贵的绝对机密！

    而现在，通过武道灵神境，向渊也将其掌握在了手中！

    这个消息若是被世家宗门知晓，怕是会直接杀上门来抢夺。

    结束了今日的灵神境修行，向渊心念微动，灵魂重新融入了他的体内。

    灵神境后，平时灵魂都会融入他的血肉、脏器、骨髓之中，以灵肉合一的力量来逐渐改变他的体质，让新生的气血，逐渐趋于纯正的人族气血。

    这样一来，他聚合灵魂之时，就能够从总气血中汲取最精纯的一部分成为添入灵魂之中，反向增强灵魂的力量。

    等到他什么时候，他的体质不需要灵魂淬炼，一诞生便是纯正的人族气血，灵魂应该也强大到了某种极限。

    那时，便是他灵神境修行的巅峰。

    ……

