    黄枫所化的剑光犹如是被一把刀从上而下劈中，在空中盘旋，接连撞过几座山。

    元阳速度暴涨，超过黄枫的御剑术一截，黄枫突不及防就已经被击中。

    “噗。”

    黄枫吐血，可依然不敢有一点停息，带起剑，御剑飞起。

    “这是我曾得到的一门秘术，虽然使用它，会付出一些代价，但是我不管了，我现在就要抓住你，一点点的折磨死你。”

    元阳披头散发，好似一个疯子一样冲来。

    他速度极快，浑身像是点燃了的火药，原本他的速度和黄枫相持，现在他能轻松追上黄枫。

    轰。

    元阳打出一道掌印，掌印遮天，将黄枫重重轰入了山中，不过他没有在崩塌的山中找到黄枫。

    在崩塌的山底下有一个洞，细看就是以剑开凿出来的。

    “就算你变成一只老鼠，现在也逃不出我的手掌心了。”元阳狞笑。

    他身躯一晃就出现在了百丈之外，阻挡在一剑光前面，挥手一甩，一道火蟒飞出。

    这是元阳的真气显露所化，就算是面前三座山都会被这道火蟒冲击的破碎。

    黄枫以剑护体，有三柄剑出现，在他四周旋转，形成了一个屏障。

    火蟒冲击卷来，黄枫随同三柄破碎的剑被打落与空，向着下面坠落下去。

    “噗。”

    黄枫狠狠吐出两口鲜血，有点失策，这元阳还有这等速度暴涨的秘术。

    “现在你还怎么跑，你现在连御剑的力气也没有了吧。”元阳出现在黄枫头顶，高高在上，冷冷俯视。

    “有。”

    黄枫开口。

    有一柄剑飞起，嗖的直射元阳的脑袋而去。

    只是此剑被元阳徒手抓住，一点点捏成了铁块。

    “蝼蚁即蝼蚁，就算你百般手段，我随便认真一点，就是你的死期。”

    元阳明显不想和黄枫废话，他一指点出，白色的真气翻滚，一道平躺的通天柱般的指印对着黄枫按下。

    黄枫勉强御起长剑。

    两柄长剑和指印碰撞绞杀，叮叮当当一阵响声，两柄长剑崩飞出去，指印轰了下来。

    三丈外，黄枫脸色苍白的出现。

    再有这样，他又怎么阻挡。

    “不行，不能坐以待毙，不能被动防御，神源圣剑……”黄枫现在唯有将希望全放在神源圣剑上。

    在伐魔时，黄枫能简单的调动出神源圣剑，那种情况好似是和妖魔有关。

    平时，他也尝试过，虽然无法让神源圣剑出现在伐魔中的表现，但他和神源圣剑有了冥冥之中的感应。

    此时，这感应正在发生。

    “我只有一次机会，且这次机会还不能保证自己能不能杀死元阳，但我别无选择！”

    黄枫身体中的剑元力正在挤压，不停的被挤压，剑元力由天阳灵气和元玉灵气变化，忽而又发生了质变，量变少了，隐有一缕别于灵气的气体出现。

    此时，元阳落在地上，他看着脸色苍白的黄枫，神色竟有种说不出的痛快。

    一个先天武者竟将他搞到这样层次的狼狈，甚至逼他用秘术，才追上此人。

    对那御剑古术以及黄枫所修炼的功法，元阳心中的贪意已经是达到极限。

    他有的是手段搜出这样的功法。

    元阳对黄枫的杀意反而不那么强烈了，就如他所说，他会将黄枫擒主，带到天意门中，搜刮完黄枫的身上所有有价值的一切。

    “小杂种……”

    元阳抬起了手。

    他不再和黄枫说任何事情，在他决定不立刻杀死黄枫的时候，黄枫在他眼中就成了价值的工具。

    至少在未把黄枫身上的价值挖掘出来前，黄枫就是个有价值的工具。

    黄枫静静的等死的样子也使元阳满意。

    “就是这个时候……”黄枫猛然动了，他的身体像是一道剑光，就算是元阳视线也被闪了一下。

    此时，黄枫已经到了元阳面前。

    “徒做挣扎。”

    元阳冷哼，他身外的真气护罩，黄枫就破不开。

    轰。

    黄枫手中出现一物，这是一张玉符，此玉符是陈莉送给他的，陈莉说此物蕴含了她全力一击。

    陈莉是圣阳门上院弟子，修为是洞天后期武者。

    其内真气倾泻而出，好似决堤的洪水一样，轰击在元阳的真气护罩上。

    同时也冲击在黄枫身上。

    虽然陈莉是洞天后期武者，但距离元阳这等塑洞真人后期还是有差距。

    元阳的真气护罩只是动荡了一些。

    “这就是你最后的手段……”元阳的眼神里透露出了几分深深的不屑，他伸出手就要捏住扑过来黄枫的脖子。

    “不！”

    “你以为我是用这张玉符对付你吗，我是以此来激发我体内的一把剑！”

    “你不是想知道我身体里到底有什么吗。”

    “我现在就给你看。”

    陈莉的全力一击对元阳来说没什么，但对黄枫来说就是致命，致死的一击，在这其中尸骨无存。

    黄枫没有在其中死去，而是在他体内有琉璃般的光芒散开，在黄枫手中，琉璃的光芒四散，似乎他整个身体都包容不下。

    刹那，黄枫将体内所有的力量都打出，他身体中的剑元力也都似乎化作了琉璃光芒。

    他双掌拍出。

    元阳身外的护体真气罩竟在他双手中破碎，然后再无任何阻碍的轰在元阳的身上。

    元阳神色的不屑转为了惊恐，然而时间就是似乎是在这个时候凝固停止了。

    琉璃的光芒进入元阳的身体，却是一柄柄琉璃晶剑般，插满元阳的全身，元阳整个人也是变成琉璃色，像是一个琉璃瓷器，他还保持着要来掐黄枫脖子的姿势。

    黄枫向后仰倒在地上。

    现在元阳要还是没死的话，黄枫就真的没有一点办法，只能任由元阳将他击杀。

    他现在一点都不想动。

    在刚才一刹那，他打出了所有的力量，体内现在找不到一丝的灵气，一丝的剑元力。

    甚至于，他的经脉都出现了裂痕和皱纹。

    良久，黄枫才是勉强坐起来，运转功法，顿觉身体每一寸都在痛。

    “怎么回事。”

    黄枫脸色突然大变。

    在功法运转中，灵气经过他的身体竟不停留，好像他的身体成了漏体一样。

    这种情况就和他曾被废的时候一样，无法储存灵气。

    “应该只是后遗症吧。”

    黄枫自查身体。

    经脉只是有伤，但不至于让自己废掉，而且他的修炼方式与其他人不同。

    “暂时恢复伤势再看。”

    黄枫服下灵丹。

    此地处于山林中，倒也没有人来打扰。

    半日后。

    黄枫的经脉都恢复了，他重新运转功法，开始有灵气在体内凝聚，可是这也太慢了，根本和以前比不了。

    而且古怪的只是灵气，而非剑元力。

    他尝试，灵气能化天阳灵气也可化元玉灵气，就是不再是剑元力。

    “难道我的剑道一式废了？”

    黄枫神色阴晴不定。

    他决定让自己身体中的灵气浓厚一些再说。

    这又是一天后。

    黄枫身体中的灵气也就相当于先天二重左右，他以前恢复很快，从来没有这么慢过。

    “剑元力。”

    黄枫想把灵气转为剑元力，然而都失败，灵气就是灵气，未转为剑元力。

    他似乎真的没有办法打出剑元力了。

    不过，黄枫未惊慌，神源圣剑还在，且他很清楚，自己之所以能修炼，就是因为九绝炼剑穴开辟的新丹田，他既然还能聚集灵气，就说明他的修炼没有问题。

    “我一定要找出问题所在。”

    黄枫还是担心此地被发现。

    他现在伤势未恢复，实力还大减。

    “爹……我终于为您报仇了。”

    黄枫看着琉璃瓷器般的元阳，神色有点怅然。

    他之所以这么努力的修炼，不就是为了有朝一天为父亲报仇，现在他终于做到了。

    黄枫神色冷酷的挥手击在元阳的身体，这个黄枫一家最恨的人，元阳！就像破碎的瓷器一样灰飞烟灭。

    杀死元阳后，黄枫很轻松，心头犹如卸下了一块巨大的石头，他心念通达，感觉自己现在要是修炼的话，一定会事半功倍的。

    “就是有点可惜了，借助神源圣剑的力量，元阳的储物戒指也随其烟消云散了。”

    黄枫看着一片片琉璃光芒飞散，突然发现地面上有一个个白色的颗粒。

    这是白色的晶体颗粒，不像是神源圣剑造成的，黄枫捏着这白色的晶体，他感觉这晶体中蕴含着一种非凡的力量。

    “这是真气！武者的真气！”

    黄枫想起了元阳的真气颜色确实是白色，他心里有点后怕，又有一些自傲。

    洞虚武者的真气会在武者体内结晶，元阳死后留下了十几个白色的晶体颗粒，这说明元阳是塑洞后期，十分的接近洞虚武者，要不然真气也不会已经在逐步结晶。

    他以先天境界杀死一位快要踏入洞虚的武者，这确实需要骄傲。

    “真气。”

    黄枫看着手中白色的颗粒，心思就转到了自己身上，在他打出所有力量的时候，他不断的压榨身体的灵气，天阳灵气在那一刻确实转为了天阳真气。

    元玉功也发生了蜕变，激发出了元玉真气。

    “剑元力的消失是否就是和这真气有关，”

    黄枫沉吟。

