    天空之上的妖族看到徐长安等人来到了平台之上，且用鲜血打开了五彩的石门，正想有所动作，便被几位穿着知行书院服饰的人给拦了下来。

    “诸位，小辈的事儿，让小辈去做；开天的斗争，我们知行书院接着。”

    说话人是知行书院的大先生，曹思贤，有些干瘦的老头。

    这是知行书院中除了院长之外的二号人物。

    见贤思齐焉，可以为师矣。

    也正是因为这简简单单的一句话，让曹思贤一直立志像院长靠齐，让他从一个资质平庸的读书人，成为了知行书院中的大儒士。

    他的脸上总挂着笑容，而他身后的五位开天境的大先生，或是面无表情，或是露齿微笑。

    “行行行，现在这九龙符还没出现，各退一步怎么样？”锦衣白发的老头又站了出来，他的额头凸起，眼眸之中蕴含五彩光芒。

    而这锦衣白发的老头，便是之前找到曹思贤的老齐，麒麟一族的长辈。

    “行了，你们几个退回去，现在九龙符还没出现，慌什么！若是九龙符当真出世，我绝不拦着你们！”

    老齐对着妖族的四五位开天喊道，其中之一便是当初被姬秋阳两剑打赏的腾蛇。

    他从南海赶来，就是因为这枚名为“长生”的九龙符，这九龙符不仅能够救出海妖一族被困的长辈，还有生死人，肉白骨之功效。

    他此番前来争夺，就是想借助这枚九龙符来疗伤。

    他看了一眼老齐，说实话，这麒麟一族从远古到至今，一直扮演着老好人的角色。

    可偏偏人家能够凭借血脉，在妖族和人族之中都吃得开。

    这条老腾蛇看了一眼老齐，硬生生的把那口气给憋了下去，随后往后退了一步。

    老腾蛇都退了，其它几位自然也暂时的压住了心中的怒火。

    而这老齐转过头，看了一眼曹思贤，松了一口气，摇了摇头。

    他与曹思贤是多年的老友，但自己却拿这个人没办法。

    看到老齐这番作态，曹思贤也微微一笑，退了回去，双方依旧在空中对峙。

    而在妖族这边，老腾蛇看了一眼身旁的四位，朝他们使了使眼色。四妖皆是东南西北各方万妖阁的阁主，自然不是蠢人，一个眼神便得老腾蛇的意思。

    霍格作为北方的万妖阁阁主，率先站了出来，朗声道：“我北方万妖阁的大宗师，给我把这儿围起来，将这山洞口堵死！”

    话音刚落，便有二十多道光芒停在了平台口，他们看着那逐渐消散的浩然正气，眼中多了一次热烈。

    “好，北方儿郎好样的，我南方的也不能弱于他们。”接着又有一人开口了，他是南方的万妖阁分阁的阁主，名为诸刑，本体是一头诸犍。（诸犍：人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声。出自《山海经，北山经》。）

    这诸刑看着瘦小，可声音确是极大，他一说话，便如同阵阵闷雷从天空中响起。

    随后，便有十几道光芒围在那洞口的左边。

    自然，另外两位万妖阁的阁主也不甘示弱，急忙出声，同样各自有十几位大宗师出现。

    整座满雪山，以洞口为中心，前前后后居然被五十位大宗师给围住了。

    曹思贤看到这情况，脸色骤然一变，险些忍不住出手。

    可才身子才微微往前倾了一下，老齐便瞟了他一眼，淡淡的说道：“刚才你说的，小辈的事儿，让小辈去做。”

    曹思贤知晓老齐这是在警告他，若是他真的出手，只怕场面会混乱到难以控制。

    还好大批想涌上来的小妖，都被给挡住了。要不然，他们更为的头疼。

    所有人都知道，现在站在这儿的开天境根本算不了什么。

    若是他们出手，待会更加的难以抵挡。

    “我人族修士何在？”

    曹思贤也只能喊了一声。

    不过，人族之中也有不少的大宗师，他们才想起身，便被其余的妖族大宗师给压了下去。

    那山洞和平台依旧被五六十个大宗师团团围住。

    曹思贤的面色十分难看，刚才他粗略的往下方一瞟，足有三四十位大宗师，可如今都被缠住了。

    他看了一眼对面的四位万妖阁阁主，没有说话。

    霍格注意到了曹思贤的表情，龇着牙笑道：“曹先生啊，看来人族的实力大不如从前啊！”

    曹思贤冷哼一声，转过了头，不再作答。

    他现在只是希望，到时候下手能够快一些，护住徐长安和刚才进去的那一行人。

    ……

    进去山洞的有曹儒、小夫子、李道一、苏青、柴薪桐还有徐长安。

    即便是那些知行书院的人，都被留在了外面。

    徐长安他们早就知道这儿只是天阵宗、天机阁还有知行书院设下的陷阱。

    所以，便没了期待感。

    进入山东之后，李道一这才说道：“你不用急的，刚才你如果跳下来，那就得不偿失了。”

    徐长安看了他一眼，没有说话。

    “放心吧，这儿没问题了，你怎么越来越笨了。在越州之战中的聪明呢

    ？你以为我们安全啊，一直被开天境盯着。若是说漏嘴了，岂不是前功尽弃。”

    徐长安看了他一眼，没好气的说道：“你跟着我跑了一路，我就不信你一直没机会说！”

    李道一拍了拍自己光溜溜的脑袋，眼睛一转，把小白从徐长安的身上扯了下来，随后抱在了怀里。

    “行了，现在取九龙符吧！一样，要你一滴鲜血就行。对了，因为要骗过妖族的人，所以待会会有大量的生命能量溢出，抓紧机会，能疗伤就疗伤。”

    李道一说完之后，手一指，便看到前方有一个小台子，而在台子之上的，便赫然就是前几天徐长安见过的那枚九龙符。

    “启动阵法你别出来，为了这个阵法，天阵宗可是骗走了我们不少的宝物，你在里面巩固一下你的境界。”

    说完之后，便将徐长安往前一推。

    大概是因为徐长安炼化了阵盘的缘故，所以便没有遭受到任何的阻拦，便直接到了小平台的面前。

    而那枚九龙符，被一层绿色的光罩给笼罩了起来。

    “血滴在光罩上就行！”李道一喊了一句。

    徐长安点了点头，随后深吸了一口气，便把自己的鲜血滴在了光罩之上。

    血液似乎是融进了光罩，转瞬之间，绿色的光柱冲天而起，透过了山体，直接朝着天空之上而去。

    ……

    此时，在外的不管是开天还是大宗师，都纷纷抬起了头。

    这浓郁的生命气息，确定是“长生”无疑。

    这股气息一出来，老腾蛇再也呆不住了。他此番前来，即是为了妖族，也是为了自己。

    他急忙化作了一道光，想直接截取这股生命能量用来疗伤。

    可还没有接触到这绿色的光柱，一道锋芒便直袭背后。

    老腾蛇急忙一侧身，往后退了不少稳住身形之后，这才看清楚来人。

    之前曹思贤手中拿着一支笔，眯着笑，笑着看着自己。

    “滕前辈，您老前些时间应该是被姬秋阳前辈隔着千里之外给打伤了吧，受了伤就别乱动了。”

    腾蛇听到这话，脸不停的抽动，最后一甩衣袖，只能离开。

    凭借他现在的实力，完全没办法和曹思贤战上一场。就算是全盛时期，曹思贤都能够和他过上几招。

    他回到了诸刑还有霍格等人身边，小声的说道：“行了，通知他们做好准备吧！记住，这一次不仅要把九龙符给抢过来，还要把他们全都杀了。”

    说话的时候，还悄悄的抬起眼来恨恨的看了一眼远处的曹思贤等人。

    “下面的大宗师暂时不用管他们，我们只要把开天境全部留下，徐长安怎么都飞不出去！”

    同时，曹思贤也小声的说道：“诸位师兄，大家小心一些，可以通知先生他们了。徐长安一行人，已经得手了。”

    说着，便随手挥出了一阵青光朝着远方而去。

    当然，霍格等人也没有阻拦，同样大袖一挥，一道红色的光芒也飞了出去。

    霎时间，气氛变得凝重了起来。

    ……

    绿色的光柱出现，徐长安便坐在了光柱内，开始修炼起来。

    他之前借助自己天河入汇溪时得到的特殊天赋通过杀敌进入了小宗师，但用这种方法提升境界虽然快，可根基却不牢靠。

    趁着这个机会，他不断的夯实自己的基础。

    时间不知不觉的流逝，等徐长安再度睁开眼时，隐隐有种要突破到中境小宗师的感觉。

    他站起身来，此时光柱已经消失，徐长安一把抓住了九龙符。

    “你收好！”

    徐长安正不知道怎么处理这枚九龙符的时候，柴薪桐立马开口道。

    这枚九龙符原本就属于他们知行书院，现在他开口这么说，徐长安便也不矫情，将九龙符给收好。

    “行了，准备出去。我们会尽力保住你，你怀里还有阵盘，使用的法子你还记得吧？”

    徐长安听到李道一的嘱咐，点了点头。

    “外面会有开天，但知行书院的开天境还有神庙的开天境会尽力的拦住他们。如果有特殊情况……”李道一难得的认真起来，想了想张开嘴说道：“你放心，你一定在我们后死！”

    说完之后，便一行人朝着洞口走去。

    小夫子打头，李道一最后，而在李道一前面的，便是徐长安。

    小夫子的实力最强，所以走在了前方。至于李道一走在徐长安后面，他是担心会有开天境直接把山打崩，或者穿山甲一族直接把山凿穿，从背后偷袭。

    一行人走出了洞口，此时天已经黑了，不过白色的雪仍然可见。

    风雪晚来急，晚来的风雪一般也显得特别的急切。

    鹅毛大雪不断的飘在了众人的身上，寒风拍打着他们的脸。

    而在他们面前的是，如同飘在半空中的烛火一般的眸子。

    几十双眸子，就这么看着走出洞的一行人。

    这不由得让人想起了小时候奶奶讲的鬼故事，那些鬼就是这样飘荡在空中，露出了通红的眸子。

    徐长安歪着头看了一眼，

    却听到最前方的小夫子笑道：“我和师弟进去拿一件东西而已，还劳烦六十四位大宗师守着，辛苦了！”

    听到这话，徐长安和李道一都忍不住深吸了一口凉气。

    听小夫子的描述，他们现在是被妖族给围住了。

    在一行人中，修为最高的便是小夫子，大宗师巅峰。但他们一行人，只有一个小夫子；徐长安，也只有一个小夫子。

    一对六十四，就算是傻子，都知道孰强孰弱。

    “徐小弟，跟随我去万妖阁做客怎么样？”

    高空之中突然传来了一道声音，徐长安看不到，但听他言语间的叙述，也知道此人是妖族之人，而且还属于万妖阁。

    “您是哪位啊？”徐长安尽量的让自己声音大一些，还用上了《渡生》里的狮子吼。

    “在下是这北方万妖分阁的阁主，霍格。”看不见的高空之上，传来了声音。

    徐长安听到这话，想了想便回道：“不认识啊！”

    霍格的声音再度传来。

    “我有一个弟弟，叫做霍烈，你们在封武山上见过的。他啊，对徐老弟仰慕不已啊，怎么都要让我带你回去做客。”

    徐长安思索了一下，想起了这个人，好像是被朱厌一族的朱战一棍子打翻了，还是被师兄给一刀劈伤了。具体的，徐长安也想不起那么多，不过他记得，那霍烈变为原形的时候，是一头浑身着火的老狗。

    “哦，就是那浑身着火的狗吗？还会喷火，这么冷的天，你能不能喷点火下来，等我身上暖和了，再回答你！”

    徐长安声嘶力竭的朝着高空之中喊道，而且他的声音还有些颤抖，似乎是真的被冻僵了。

    祸斗一族，最忌讳别人骂他们是老狗。

    虽然外形似狗，可他们好歹也算是凶兽，怎么能和那些狗相提并论！

    “抢！”

    霍格直接怒声吼道，这把他喊成“老狗”可是真正的触碰到了他的底线。

    话音刚落，那六十四双通红的眸子便围了过来。

    “阵法的威力怎么样？”小夫子没有管冲过来的大宗师，反而是头微微一偏，问向了身后的人。

    “可以斩开天！”李道一立马回道。

    “那先留着，你们保护好自己！”小夫子淡淡的回了一句，就像平日里见面坐一桌吃饭他率先吃好随后便说“你们慢慢吃”一般，显得轻描淡写。

    要知道，外面可是有足足六十四为大宗师。

    同时，天空之上电闪雷鸣，还伴随着各色光彩与怒吼，向来是开天境们也交手了。

    小夫子从腰间拿出了戒尺，往前踏了一步，看着围过来的六十四位大宗师，丝毫不惧！

    此时，几十道青光也涌了过来。

    众人身上光彩骤亮，这满雪山上如同被点燃了万家灯火。

    赶来的青光约莫有而是多道，也就是有二十多位知行书院的大宗师。

    不过他们已经受了伤，妖族的大宗师实在是太多，单单凭借他们知行书院，完全不够看。

    之前经过了一阵厮杀，如今还有二十多位能赶来，已经不错了。

    小夫子面露微笑，点了点头。

    朝着红光背后的青光朗声道：“多谢诸位年兄，你们能否缠住十人，剩下的交给我！”

    因为不是同门，而且小夫子叫他们为先生他们也受不起，便只能用赶考书生的称谓，喊一声“年兄”。

    虽说都是读书人，可也是江湖中人，这称呼倒并不是太过于在意。

    但真正让他们惊讶的是，同为小宗师，小夫子居然想一战五十四！

    “自然能，小夫子您当心！”红芒的背后传来了声音。

    小夫子点了点头，拿着戒尺在自己的手中拍了拍说道：“无碍，土鸡瓦犬耳，比和稚童讲课应该要轻松一些。”

    此言一出，红芒更盛。

    顿时，所有的妖族大宗师都发出了低吼。小夫子虽然成名已久，但那些都是为人和学识之上。

    在这修为之上，居然也敢如此小觑他们。

    这如何能忍！

    这些妖族，纷纷显出了半妖状。

    原型实力最强，但却不灵活，而这半妖状，则是在增幅一定实力的同时，还能够保持灵活性。

    一群妖悬浮于空中，身上的红芒表示着他们的愤怒，也将他们的身形全都照了出来。

    有的人面兽身，有的人身兽面，还有的只是露出了獠牙，他们的双目之中全是愤怒之色，若是目光能够杀人，刚才大放厥词的猖狂之徒小夫子恐怕早就被他们撕碎了几千次！

    “杀！”

    一声怒吼之后，一大群妖族将小夫子围了起来，甚至这些大宗师都来不及去管徐长安。

    他们用身躯和法力将小夫子团团围住，如同一个大碗一般，将小夫子倒扣在了这满雪山悬崖的平台之上。

    很快，小夫子的身形被红光所淹没！

    .........................................................................

    五千小章节，求个推荐票和月票。

    <!--over-->

