    苏父没跟孟拂说过话，听到孟拂温度骤然下降的声音，深吸了一口气，准确的报了地址，“淮京医院，但是孟小姐，我建议您暂时不要来，这件事明显不是一起普通的交通事故，苏地的性格我知道，不会在路上跟人生起事端，我会先通知少爷。”

    对于正事上，苏父是分得清主次，现在苏母几乎失去了判断力，越是乱的时候，苏父就越要扛起来接下来的一切。

    虽然一开始听到苏地处车货了，苏父慌不择主，这会儿安静下来了，他就猜测到这件事可能不简单。

    如今苏家两派窝里斗，苏儿也上次失去了一个店铺，苏玄这一脉又在联邦混得风生水起，上午苏父还在猜苏承把苏地放在孟拂身边的原因，还让苏地好好保护好孟拂，不能让人找到机会，没想到晚上苏地就出事了。

    “不用，他在我这边。”孟拂把解开来的扣子重新扣上。

    她跟苏父的对话，苏承自然也听到了，几乎是同一时刻，他就放下手里的书，一边拿着电话给罗老医生拨过去，一边起身拿着桌子上的钥匙。

    苏地是开自己的车走的，苏承那辆车还在外面。

    孟拂知道他要去干嘛，直接伸手拦住了一个工作人员，声音几乎听不出来波澜：“抱歉，帮我跟高导请个假，明天可能赶不回来。”

    孟拂虽然红，但平日里没什么架子，平易近人，剧组的工作人员都很喜欢她，此时她站在剧组的大灯下，逆着光，眸色寂凉。

    看到她这样，剧组的工作人员也不惧怕，只担心，：“好，拂哥你尽管去，导演那边我去说。”

    前面，苏承已经走出剧组门口，他走路速度快，风衣都被带起了肃杀的气息。

    两人身后，两名工作人员面面相觑，眸子里溢满了担心，“孟小姐那里究竟是怎么回事？”

    另一人摇头，目光还看着孟拂跟苏承的背影：“上次看她这样，是山体滑坡那次……”

    说到这里，两人声音又沉下来。

    山体滑坡，几乎是整个剧组最惊心动魄的事儿，孟拂又这样，事情肯定不小……

    **

    淮京医院。

    急诊室，苏母已经晕过去一次，此时刚醒来，就在沈天心的搀扶下连忙赶过来，她看到急诊室外面苏父，小跑着过来，心绪起伏，“怎么样了？医生现在怎么说？”

    惶恐。

    不仅仅是苏母，连苏父都觉得惶恐。

    “不知道，CT图还没出来，医生还没来得及跟我说情况。”苏父摇头。

    罗老医生很快就到了，他算是江家的人，一直在给马岑调理身体，又是中医基地很有名气的负责人，在京城颇有些地位。

    看到他来得这么快，扶着苏母的沈天心愣了一下。

    不是说苏地现在失势了？

    “罗医生。”看到他，苏父直接要给他跪下，“求您救救苏地！”

    “我还不知道什么情况，你先别着急，”罗老医生扶着苏父，淮京医院不归他管，京城不比T城，他不可能越过淮京医院的人去急诊室看苏地：“先看看医生出来怎么说。”

    一行人在门口没等几分钟，急诊室的医生就看出来了。

    罗老医生直接走过去，“怎么样？”

    只要是业内的医生，很少有不认识罗老的，淮京的医生自然也认识，看到罗老，他惊了一下，然后正色回，“那位女士伤势不重，肋骨断了两根，没有生命危险。但那位男士肋骨戳破了内脏，他之前本来就有旧疾，车头毁得很严重，这种情况下能保住一条命就已经是奇迹了……伤势很重，我们已经已经联系危重症抢救小组，家属签字，必须立马抢救。”

    说着，他拿出一份协议书。

    听到这里，苏母一晕，整个人又几欲晕倒。

    扶着她的沈天心，闻言，垂下了眸子，唇角抿了抿。

    “抢救，抢、抢救…”苏父整个人都在颤抖，他接了好几次，才接过了笔，“苏地啊，你千万不要有事……”

    他要签字，身边的罗老医生却按住了他的手。

    苏父跟淮京的一行医生都看向他。

    罗老医生把协议书拿过来，目光炯炯，“我们不在这里，转到中医附属医院。”

    淮京医院不是自己的地盘，罗老医生不好插手。

    但附属医院是自己的地盘。

    “罗老医生，我知道附属医院是国内第一医院，但目前病人情况危急，我不觉得您的附属医院医疗水平在处理这个病人的伤势上，会比我们高多少，”听到罗老医生的话，淮京的医生也生气了，“这也是耽误了病人的最佳抢救时间，结果不一定比我们好！”

    “病人家属，如果你不希望错过病人黄金抢救时间，就签字立马进行手术！”医生不想跟罗老医生争辩，中医基地一直仗着自己去过联邦学习就不讲人放在眼里，他直接转向苏父。

    苏父还没回，身边的罗老医生直接看向他，“你打电话给孟小姐没？”

    “她、她打过来了，马上过来……”苏父一时之间也不知道怎么办。

    听到这一句，罗老医生松了一口气，他直接对苏父开口，比上次还要斩钉截铁：“那你一定要听我的，把苏地转到附属医院！”

    苏承亲自给罗老医生打的电话，他不知道苏地最近在苏家的传言，但是罗老医生却知道苏地一直跟着孟拂。

    上次江老爷子，就算是放在中医基地，那也是必死的局，在孟拂手上活下来了。

    罗老医生对孟拂的医术信奉不已。

    不说孟拂那一手出神入化的银针，就算是她能联系到联邦基地的那行人，就足以让罗老医生敬畏。

    苏地不是普通人，还是个修炼者。

    他是身体经脉跟普通人有些差别。

    一个不慎，就会成为完完全全的普通人。

    “你别……”苏母抓着苏父的胳膊，朝他摇头。

    罗老医生是苏承的人，在苏家也很有威信，他说的这么斩钉截铁，苏父也被他说动了，他咬了咬牙，选择相信罗老医生，“好，我们转院！”

    淮京医院的医生被苏父这个选择气得不知道要说什么，“病人现在情况是真的非常危及，你们再这么拖下去，就算请到风神医也回天乏术！”

    听到就算风神医也回天乏术，苏母腿都软了。

    “出了事情我一力承担，”罗老医生转身，眯着眼对苏父道：“你通知孟小姐新的地址，我们准备转移！”

    “行，我看看你们要怎么救人，别等人死了之后才后悔！”看苏父的样子，淮京医院的医生气得直接给他们办了转院手续，并交接病人所有身体数据。

    然后脱下白大褂跟着救护车一起去了中医基地，他要看看中医基地的人是不是不把生命当一回事！

    赵繁是跟苏地一起出的车祸，苏地转院了，她也跟着转了医院。

    **

    不多时，罗老医生所在的附属医院急救室，罗老医生下了电梯，一边穿上护士递给他的蓝色防护服，穿上。

    苏地正在建立静脉通道，十一点了，医院里大部分医生都下班了，只剩下几个值班医生，！！此时匆匆赶到急救室门口，每人手里都拿着一份苏地的身体报告单，眉头拧得很紧。

    看到罗老医生从电梯出来，这几个医生有些慌，也顾不及家属就在急诊室的门边，直接对罗老医生道，“罗老，这个病人已经过了最佳黄金抢救时间，此时动手术，成功率要降下一半，我已经让人准备手术了。”

    这个时候，就要越快准备手术越好。

    听到这一句，苏父喉咙发哑，说不出一句话。

    罗老看了看时间，他之前问了苏父，孟拂大概还有十分钟，他把口罩戴上，眉眼一深，目光看着电梯口的方向，“再等十分钟！你们先进去等我！”

    “罗老……”中医基地的几位医生面面相觑，诧异的看着罗老。

    淮京医院跟过来的主刀医生终于忍不住爆粗口了，“我看你们中医基地就是不把人命当回事儿！把人带到这里有什么用，再不抢救，你们准备看个尸体吗？”

    他骂不醒罗老医生，直接转向苏父跟苏母：“你们听我说，现在去请风神医来还有用，不然大罗神仙也救不了你们的儿子！”

    淮京医院的医生说完这一句，苏母两眼一黑，就要晕倒。

    苏母直接抓着沈天心的胳膊，硬撑着不让自己倒下，让沈天心带她下楼回去：“天心，你带我回去，我去求长冬，我跪下求他，他现在是风小姐实验室的助理，一定能帮我的……”

    沈天心看了一眼急救室，心里有些不忍，抿抿唇带苏母下楼。

    沈天心是自己开车来的。

    这个点医院的人不多。

    沈天心刚把苏母带出医院大门，医院大门边就停了一辆车，车后座，下来一个尖嘴猴腮的男人。

    看到要求的人就在眼前，苏母“噗通”一下跪下，唇没有一丝血色：“长冬，求你让风小姐救救你堂哥，以后我们带着苏地离开京城，绝对不会打扰到你……”

    听到苏母的话，苏长冬脸上笑容更胜，看来苏地这次是怎么也逃不过了，他居高临下的看着苏母，然后目光放到沈天心身上，声音有些阴恻恻的柔和：“天心，快过来。”

    听到这一句，苏母僵硬的转头，看向沈天心。

    沈天心不敢看苏母的眼睛，只把左手手腕上的翡翠玉镯退下来给苏母，只一句：“对不起。”

    然后径直走到苏长冬那边。

    苏父苏母求爷爷告奶奶也找不到风神医，苏长冬一句话就能联系到风神医，这些只有体会到，才能清楚。

    沈天心家族只是京城一个毫不起眼的家族，以前她攀上苏母的时候，家里所有人的目光都仰望她，身边的姐妹包括学校的那些公子哥儿都不敢给她脸色看。

    最近半年，她总算体会到什么叫人情冷暖。

    苏地已经倒台了，唯一一个撑得起门面的人竟然跑到世俗界，是个不成大才的，不值得她付出这么多。

    而苏长冬是苏二爷手下的一名得力干将。

    “真是抱歉了，婶婶，”苏长冬手揽着沈天心的腰，在苏母面前丝毫不掩饰，“这个时间，风神医早就睡了，应该是联系不到他了，堂哥要是能撑到明天早上，说不定我还能帮他去联系一下风神医，哈哈！”’

    说到最后，他忍不住笑了。

    “长冬，婶婶给你磕头了，天心，天心，阿姨求求你……”苏地危及，苏母已经顾不得沈天心怎么跟苏长冬搅在了一起，她只弯腰，要给苏长冬磕头。

    额头在距离地几厘米远的地方被人挡住。

    苏母一抬头，就看到一个人影半蹲在她面前，她直接对上对方的眸子，那是一双冷夜寒星般的眼睛，犀利而又肃杀：“不用求他，你就算求他他也不会答应你。”

    “可……”苏母不想放弃，这种时候她又怎么能不知道，苏长冬是绝对不会帮她的，她只是想抓住最后一根救命稻草，苏母悲从中来，“苏地他……”

    “跟我上来，”孟拂把苏母扶起来，“放心，他不会有事。”

    苏母现在浑身没什么力气了，苏长冬几乎就是她的最后一根救命稻草，她不想放弃，几乎是被孟拂拖着走，很奇怪，孟拂也像是感觉不到任何累赘一般。

    “她是谁？”背后，苏长冬看着孟拂的背影，眉眼一沉，浑身阴恻恻的。

    “好像是那个明星，”沈天心心情也不是很好，不过在苏长冬面前，她伪装的很好，她知道苏长冬想听什么：“这里的人执意把苏地转到了这个医院，耽误了一个小时的黄金治疗，医生说只有能找到风神医才能救得了苏地。”

    听是明星，苏长冬就没了兴趣。

    苏长冬脸色终于再度浮起了笑，他勾着沈天心的下巴，“真是爷的贤内助，放心，等我拿到了今年的地字号牌，我就请二爷为我们证婚。”

    说完，苏长冬看着孟拂跟苏母离开的方向，嗤笑。

    应该就是苏地被发配的那个明星，难怪会口出狂言，连罗老医生都难以下手的病人，怎么可能会没事？就算活着，那也是个半残废，再也参加不了年度考核。

    苏地倒台了，其他人还有什么用处？以后修理他们的机会，日子多的是。

    **

    急救室门口。

    中医基地的一群医生还在催着罗老医生，别说淮京医院的医生不理解，就算是他们也不理解。

    在医院，每一秒都在跟死神做战斗，这十分钟，他们却觉得漫长无比。

    罗老只看了眼手机，然后目不转睛的看着电梯门口。

    叮——

    电梯门打开。

    “罗老，”已经换好防护服的医生看来的是苏母，也没多看，只焦急的催罗老医生，“我们不能再拖了，病人生命真的要不保了！”

    淮京医院的医生已经气得大骂起来：“什么不保，现在别说风神医，就算大罗神仙都救不活了！亏我还以为你们真的有什么办法，就这么干耗病人的生命，我一定要好好向上面禀告这件事，你们中医基地实在是欺人太甚了！”

    说完，他看看苏父，又看看苏母：“你们两人还是进去见病人最后一面吧……”

    中医基地其他医生听到淮京医院的医生这么说，都沉默了，没出言阻止。

    医生这一句，苏父终于忍不住，身体晃了一下，面色惨白。

    而被孟拂扶着，强撑着出了电梯的苏母，听到这一句，整个人连借着孟拂身体的力量都没了，直接滑了下去。

    然而，与他们不同，看到扶着苏母的孟拂，罗老眼前一亮，直接走过来，把手上的资料给孟拂，“孟小姐，这是苏地的基本情况。”

    孟拂把苏母交给护士，接过苏地的身体诊断，低头看了一眼，就看向苏父，“动手的人下了死手，是为了不让苏地参加下个月的考核？”

    这是她根据苏长冬的话估算的。

    苏父正惊讶罗老对孟拂的态度，被她这一句愣住了，“应、应该……”

    孟拂扯了扯嘴角，接过罗老医生递过来的口罩给自己戴上，直接走入手术室，声音又轻又淡，“那很好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥要参与了。

    今天就五千字，花花白天有事情，顺便理理大纲，这也是一个小高潮情节，大家看完就不要等了，晚安晚安～

