    1、地表的生活

    习惯了在黑暗中生存的崔斯特，每天都在忍受着煎熬。阳光的灼烧着他的身体，陪伴他渡过无数危机的魔法斗篷在阳光下彻底他化为了灰烬，而弯刀上的魔法也在一天一天的消退。

    他目前暂住在一处山洞中，试图让身体慢慢的适应阳光。每天的“阳光沐浴”都会有新的生理痛苦伴随而来，同时都会怀疑自己离开幽暗地域是否明智。

    但他不会屈服，那个地方不属于他。那里他不会得到安宁。

    时间大约过去了一百天，崔斯特的身体对阳光的灼烧已经不会有大的排斥反应了，也差不多准备离开这片荒野找寻更适合的居所了。

    下山的路途中，他遇见了一群豺狼人，记忆中这是一群残忍而凶恶的种族。为了避免先入为主的观念，尝试用“地下通用语”与之交流，并很好的化解了它们的敌对情绪。

    得到了卓尔精灵的加入，那几个豺狼人显得异常的兴奋。并领着崔斯特来到了山脚下的一处观测点，远远的指着那里唯一的一户农宅。用笨拙的语言告知了他们要杀死这群人。

    崔斯特从他们的口中得知，这户人家是居住在这里的人类，有几个孩子。当得知他们连孩子都要一并杀死的时候，崔斯特明白了这又是一场邪恶的杀戮。

    他无法容忍这样邪恶的杀戮行为，马上抽出弯刀将在场的所有豺狼人全部杀光。战斗平息之后，卓尔精灵才开始思考介入两个了解甚少的种族之间的战斗是否正确。

    当晚，卓尔精灵一夜未眠，他远远的观察着那户人家，要证明他的杀戮举动是正确的话只有看到被他拯救的目标生活状态才能判断。

    一连几天的观察让他觉得之前所做的事情是正当的。那是一户很普通的农家，他们都是勤勉的工作者。他们悠闲的生活方式在这个卓尔精灵的眼里非常的美，另人神往。他希望可以暂时保护这户人家的安全，可以更好的观察这个有趣而和谐的种族。

    一次意外的机会，农户的两位孩子们在山上游玩的时候见到了这位卓尔精灵。尽管是一次简短的会面，孩子们的天真无邪还是给崔斯特留下了美好的印象。

    回到家中的孩子把这件事情告诉了父母。当知道他们见到的是一名卓尔精灵之后，父母邀请了附近村庄的其他村民进行一次搜山来确认这个事实。行动中还有一位赏金猎人罗狄，以及他的两只猎犬。

    崔斯特利用山中的树木作为掩护很轻松的就打发了这群村民，但要消除他们的敌意却不是那么容易。赏金猎人罗狄却没有那么好对付，崔斯特错手杀死了他的一条狗，并在其脸上留下了一道疤痕。

    殊不知，这个时候有一双眼睛正看着这个卓尔精灵。那是一只叫做特法尼斯的快克灵，是一种动作非常迅速的小精灵。它正在寻找已经失踪多日的豺狼人，并从它们的尸体上发现了被弯刀导致的致死伤，再结合眼前这位卓尔精灵。特法尼斯知道了很多事情。他要赶快回去禀报给它的主人，两只紫色犬魔幼犬。

    犬魔属于另一个世界的生物，成年的犬魔常常会把幼犬丢弃在其他的世界，让他们自力更生吞噬生命。只要吞噬足够多的生命之后便能长大回到自己的世界。

    乌古鲁与肯法就是这样两只犬魔幼犬。它们霸占了一个洞穴，把四周的豺狼人和地精作为自己的仆从，为自己抓来人类作为食物和精华。而此时他们的回家计划又得延后了。

    知道了卓尔精灵的存在以及使用的武器之后，魔犬的心中也浮现出了一个恶毒的计划。几十分钟后，特法尼斯就按照他的指示送来了与崔斯特手中一摸一样的，已经失去魔法能力的弯刀。

    第二天，崔斯特从山上下来，手臂还在微微的作痛。刀鞘中的弯刀也只剩下了一把，昨天有只速度很快的小精灵弄伤了他，还偷走了他的一把弯刀。今天他要做好准备，再遇到这只小精灵的话一定要捉住它。他做了几个陷阱，埋伏了一整天都没有再遇到那只小精灵。

    卓尔精灵想再去观望那户人家，思考着是否可以与之交谈。如果可以的话，将住所安置在这里说不定也不错。

    时间已经到夜晚，这户人家的房屋并没有他们外出的痕迹。崔斯特的内心有点害怕，他走入了那间屋子，希望得到他们出门远行的证据。

    刚一推开门，一股恶臭就席卷而来。一家人都死在了屋子里。有人是被锋利的武器杀死的，崔斯特联想到了丢失的弯刀。也有人的身体有撕咬的痕迹。更让他惊恐的是，那户人家的孩子也同样的惨死在角落中。卓尔精灵的精神陷入了混乱，急忙离开了这个地方。由于走的太过于匆忙，没有看到床下的那把折成两半的弯刀。

    追捕崔斯特失败的村民们派了一位信使去银月城，将邀请游侠来对付卓尔精灵。游侠作为森林女神梅莉凯的信徒，致力于保护动物与人类，他们每一个人都品行高贵，乐于助人。

    农户的惨死让崔斯特无法安然入睡，这户善良的人家不该受到这样的对待。必须得有人为此付出代价。

    2、游侠之心

    从银月城被邀请过来的游侠多芙·鹰手带着三名同伴来到了村庄，在村长与其他村民的带领下来到了凶案现场。罗狄一口咬定是那位卓尔精灵所为，脸上的伤疤和失去的猎犬导致的仇恨让他无法平静。

    游侠们勘查了一下案发现场，除了脚印有卓尔精灵的脚印之外，死者的致死伤口并不像村民们所认为的那样。不符合卓尔精灵的狩猎风格。反而更像是某种大型魔兽的撕咬痕迹。当被告知这位卓尔精灵身边有只黑色豹子之后，依然认为这也不是豹子的狩猎习惯。

    他们推翻了卓尔精灵作案的可能性，却认为卓尔精灵在案发后来过这里。这一切都得追上去才能知道。他们决定天一亮再行动，如果真的要面对卓尔精灵他们也不希望的是在晚上。

    第二天游侠们带着罗狄进行了追捕。赏金猎人的狗可以很好的闻到卓尔精灵的气味，为他们引导方向。快要接近目标的时候他们看到了无数受到致命一击而死去的地精的尸体，这些尸体丢在路边的轨迹引导入了犬魔的洞穴。当游侠们走到山洞深处的时候，两具犬魔的尸体也跃入眼帘。

    这更更验证了农户不是被卓尔杀死的，是犬魔进食的结果。犬魔拥有变形能力，它们变成了卓尔精灵的样子杀死农户的家的几位大人，再变成了原样撕咬并吞噬了剩下的人。而现在有人为了农户报了仇。

    为善良的人报仇，这很符合游侠的风格。但是那位复仇者是否就是村民们说的卓尔精灵？一位卓尔游侠？听起来就像笑话一样。

    他们按继续追了上去，找到那个卓尔精灵是最好的解答。

    游侠们来到犬魔洞穴时，正好是崔斯特刚离开不久。战斗的疲倦与伤势让他的前进速度并不理想。后面已经有了追兵，卓尔精灵明白那是人类，但也没有自信解释清楚那些事情。最关键的是，他不会说地表语，过去的三十多年里并没有地表世界语言的学习。

    他让关海法不时的出现在追兵的面前将他们引入其他岔路，好让自己有更多的时间拉开距离，或者修养伤势。他不想和他们战斗。游侠们很快便识破了这个轨迹，黑豹的引诱已经不再具有牵制作用了。

    追逐游戏继续进行着，崔斯特不停的带他们围绕树林兜圈子，企图让他们知难而退。这场游戏时间也让卓尔精灵的伤势逐渐好转。在某一天的时候，他不禁的想看看那支追击队伍到底是什么样的？脚步不自觉的放慢了。

    夜晚的篝火旁，游侠们的话语嬉笑声撩动着崔斯特的心。虽然他听不懂，但也想靠近成为他们的一份子。距离篝火有一段距离的地方还有一位游侠凯林迪尔在值班，他是一位白皮肤的地表精灵。

    崔斯特靠近了他，很快就被发现了。两人用卓尔语交谈了几句后，卓尔精灵无法打消他的敌意，便在周围释放了一个黑暗结界遮掩了他的视线后离开。宁愿逃走也不愿作战的行为，让这位精灵觉得崔斯特与其他的卓尔有所不同。

    夜晚在继续，除了那名赏金猎人外，没有人想在夜晚追逐一位卓尔精灵。何况他们已经很接近了。

    就在曙光即将升起时，一颗巨石砸向了游侠的营地。在他们的不远处有一群石巨人。这个名字并非因为他们全身是石头，而是它们身体巨大且善于投掷同样巨大的石头而闻名。它们发现了游侠们的营地，对其发动了攻击。

    游侠们无法回击，石巨人们在他们的攻击范围外，处于单方面挨打的局面。他们不停的移动，却还是陷入了石巨人的包围圈内。一旦包围网完成，等待他们的的就是无休止无法躲避的巨石雨。

    突然巨石的攻击减弱了，从侧翼两边包抄他们的石巨人停止了攻击转而攻击其他方向。现在他们只要对付一个方向的敌人就行了。没有了多方位的火力压制，一旦处于近战，巨人们也是血肉之驱。

    游侠们杀死了几个正面靠近的巨人，远处提供活力支援的巨人也有相继倒下，最后有一个巨人活了下来并逃走了。游侠们看着远处那个方向，好似在对某位朋友进行致谢，而卓尔精灵的身影也在下一秒消失在了他们的视野中。

    这个卓尔精灵不是敌人，同样有着一颗游侠之心。

    赏金猎人面对游侠们放弃追捕暴跳如雷，依然继续去追寻着卓尔精灵，不是为了钱，是为了自己。

    当所有人都走了之后，崔斯特回到了他们之前扎营的地方，想看看能否找到点什么。在那里发现了一把匕首和一瓶饮料。那是一瓶治疗药水，喝下后疲倦的身体立刻恢复了活力，伤势也不再像之前那么疼了。起码今晚他可以好好睡一觉了。接连的疲倦与混乱让他无暇去思考药水背后的含义，也察觉不到游侠们对其进行的感谢。

    在高耸群山之间游荡了许多日子，崔斯特只想一个人当个隐士。农户的死证明了自己会带给别人灾难。

    天气越来越冷，身上的衣服在战斗中磨损的越来越厉害，遮挡裸露出来的身体都很难做到了。一直跟随着的弯刀也只剩了一把，所幸游侠们还留给他一把匕首。

    他遇到了一条河流，两边有数不清的山洞，河流之中不时的有鱼出现。崔斯特在这里暂时住了下来，起码这里有干净的水和便于获取的食物，实在是个非常理想的居所。

    在这里生活的日子里，他认识到了地表世界有着白天与黑夜的轮换，隐约的还发现有季节的轮换。当晚上冷的他受不了的时候，也理解了为什么地面的人们在野外露营要升起篝火，火焰的能量能帮助他在寒冷的夜晚活下来。

    游侠凯林迪尔并没有离开这位远亲，当他发现了这位卓尔精灵的不同之处之后就一直在暗中观察着。甚至还联动了周围的很多地表精灵在暗处帮助他。崔斯特总会在洞穴的入口处找到干燥的树枝用于生火，有时候还会找到用于点火的打火石。他把这个归功于自己的运气，也没有想到会有远亲在暗中相助。

    当这位卓尔精灵入眠的时候，他会召唤出黑豹关海法，并不是让它担任哨兵。而是陪伴他一起入睡，黑豹温暖的绒毛在夜晚是很好的取暖工具。

    四周有许多双眼睛暗中观察着他们，还有一只猫头鹰在看着这对奇怪的组合，并在天亮的时候飞到另一座山下森林中，把它看到的事情禀报给它的一位人类朋友。

    天气越来越冷，雨滴变成了大片的雪，崔斯特发现了现在的居所已经不适合居住了，得找一个更好的居所，更温暖的洞穴。所幸附近的山洞足够的多。

    没过多久他就找到了另外一处居所，一个有足够纵深的山洞。但这个洞已经有了主人，一只强壮的灰熊。卓尔精灵不止一次的见到它在河边捕鱼，惊讶与它庞大的身躯和敏捷的身手。

    崔斯特不想与这只生物发生争执，收起了武器，小心翼翼的靠了过去，灰熊也慢慢的放下了爪子。当卓尔精灵丢出一条鱼作为见面礼时，紧张的气氛消弥无形。它毫不客气的吞下那条鱼后继续回到刚才按个位置打起了呼噜。

    自此之后，崔斯特每次抓鱼的时候都会给这位室友也带一条，而灰熊每次苏醒都会活吞那份属于它的食物后继续入睡。

    随着冬天过去了大半，气温也渐渐回暖。崔斯特也不用继续与灰熊朋友分享住宅了，他在附近到了一个更适合自己居住的小洞。

    当然这一切也在猫头鹰的眼里，并一点不漏的禀报给了那位人类朋友。同时居住在此地的兽人，也在一次巡逻的时候看到了这个卓尔精灵。

    对兽人来说，卓尔精灵不是一个好兆头。如果他是一个斥候，就意味着后面有更多的卓尔精灵。如果是个流亡者，他有可能会找盟友，并将头领的位置占为己有，异乡客总是会伴随着其他麻烦的事情。

    崔斯特白天很少出洞，只有夜晚的时候才会走出来透透气，探知地表世界的美好。行走在树林之间，积雪附着在树木之上。仿佛在邀请着他进行探索。

    这一天他发现有人在跟踪他，跟踪者硕大的体魄告诉他对方绝非善类。他加快了脚步企图甩掉他们，背后的跟随者也随之加快。它们的交谈的语言越来越清晰，兽人语。这个种族在魔索布莱城就见过并另人厌恶。此时却不想与他们交战，脚步继续越来越快。

    很快他发现错误的认为跟踪他的只有背后一支部队，而他也失去了最好的伏击手段。另外一支部队正在从侧翼接近。就在双方要接近之时，黑暗结界被召唤了出来，所有笼罩在黑暗结界中的兽人都觉得喉咙一阵微凉，随后便失去了意识。一人一豹下一秒冲出了黑暗结界的同时又有数个兽人死在了弯刀之下。可是一直陪伴左右的最后一把弯刀在这个时候齐炳折断了。

    下一个问题接连而至，追击他的除了兽人之外还有巨人。当巨人的攻击砸向他的面门时，关海法撞开了那个巨人，利齿竭力的撕咬着巨人的身体。崔斯特转头就沿着山路奔逃。

    此时太阳从地平线露了个头，阳光会让现在的处于奔跑的崔斯特犹如瞎子一般，遮挡阳光的斗篷早就已经失去了。更可怕的是前方的山路被中断了，手中的武器只剩下一把匕首了。

    一只猫头鹰从天而降，紧随而来的兽人的胸口出现了一支没入身体的箭羽。弓箭如同流星一般不停的击中试图靠近卓尔精灵的兽人。

    惊恐的兽人们四处张望，找寻找那个看不见的敌人。猫头鹰又飞了下来，每次接近一名兽人，它们的身体上就会多一支箭。剩下的兽人一哄而散，原路逃命。

    惊魂未定的崔斯特坐在地上大口喘着粗气，一个人形生物正小心的向他走来，一位带着弓箭的老人。

    老人询问了崔斯特的名字，又看了看随后赶来的关海法后做了自我介绍。并邀请卓尔精灵去他的居所休整。当崔斯特正在犹豫的时候，老人指出了刚才的那些兽人是当地的匪帮的，在野外晃悠会十分的危险，尤其是在没有武器的情况下。

    看着手中已经无法使用的武器，以及大猫对老人的友好态度，卓尔精灵接受了老人的好意。

    老人名叫“蒙特里”，是双目失明的游侠。

    3、信仰的意义

    蒙特里的居所是实际上是在一些丛生在一起的巨型常绿树干上挖出的大洞。有别于魔索布莱城的华丽，却有着与布灵登石城一样的安心亲切感。

    老游侠在树林里与动物们和谐相处。与卓尔精灵的交流一开始只能用词汇贫瘠的“地精语”，但为了更好的继续交流，蒙特里计划将将地表的通用语传授给卓尔精灵。

    一直在观察着崔斯特的地表精灵们发现他被蒙特里带走了，将这个消息带给了游侠凯林迪尔。他虽然感觉到困惑，却也再度证明了这位卓尔精灵不是敌人，也乐得安心。不过在他们交谈的帐篷后还躲着一位从魔犬巢穴里幸存下来的小精灵，它也听到了这个消息。

    蒙特里是一位好老师，他在几个星期的时间里就把地表的通用语尽数教给了崔斯特。他们之间很快就变的更加的健谈。

    崔斯特在这里同样过的非常的愉快，他可以穿梭于老游侠的书房，翻阅各种书籍来更了解地表世界的情况。也不时的与老人分享自己在幽暗地域的知识。

    老游侠蒙特里十分满意崔斯特，尽可能的传授他各种知识与技能。他也很惊讶与这位卓尔精灵居然有着和地表精灵一样的优雅、聪慧和善良，甚至还有一颗游侠之心。

    当他听崔斯特说到他让那头灰熊平静下来的事情后，更是确认了自己的猜想——游侠之心就在这个精灵的体内。

    两把新的弯刀，是老游侠送给崔斯特的礼物。也是崔斯特获得老游侠认可的证明。

    某一日，一位不速之客来拜访老游侠，赏金猎人罗狄。他继续在找寻着那位给他留下疤痕的黑暗精灵。老游侠用一个谎言将他打发走了。

    而当赏金猎人踏上谎言之路的时候，一个速度很快的小精灵出现在他面前，告诉了他那名黑暗精灵到底在什么地方。被欺骗的赏金猎人暴跳如雷，却又很快冷静了下来。这地方有他的一个熟人，可以帮助他解决掉那个该死的卓尔精灵以及欺骗他的老游侠。

    赏金猎人走了之后，崔斯特不得不说出了当他来到地面前几个月时候的事情，以及那可怜的农户遭到的不幸。老游侠静静地听着这个故事的完结，并指出他在其中的行为没有任何值得谴责的地方。这才让卓尔精灵的内心有了些许平静。同时也开始了新一轮的探讨。

    “每个种族都有好坏。”

    “我们怎么来确定？”

    “只要看看他们的孩子是怎么做的。”

    善恶在孩子的身上表现最为明显，崔斯特在人类孩子的身上看到了善良，那么就能在杀死豺狼人身上找到正确的答案。这与父亲札克纳梵的观点相同。

    “所有的卓尔孩子都是邪恶的吗？”

    这场攀谈持续的时间很久，他们聊到了信仰。聊到了卓尔的神——蜘蛛神后罗丝。卓尔们对于蜘蛛女神的崇拜近乎痴迷，也让卓尔一族引向了堕落，而其他的邪恶种族也会有自己的神。神并没有让信徒变的更好，为此崔斯特相当反感信仰。

    蒙特里拿出自己的吊坠，他是森林女神梅莉凯的信徒。所有的游侠都是这位女神的信徒。但同时又指出，所有人的信仰都是自己的内心，只不过将内心赋予了一个名字。

    崔斯特从来没有这样思考过。蒙特里继续指出，当直觉告诉你应该怎么做的时候，你按照直觉做出了你认为应该去做的事情。那就是你的信仰，只不过你还没有将内心的信仰赋予一个名字而已。

    当老游侠指出黑豹关海法，同样遵从梅莉凯之道。当得知这是大猫自己告诉蒙特里的时候，崔斯特有点不太高兴，他并不希望自己的朋友被宗教信仰贴上标签。

    老游侠用温柔的话语询问着崔斯特在对自己的种族做出逆反举动时所怀的心情，对于卓尔之道的质疑？当来到地面时内心又是如何诉说的？以及他是如何对那只灰熊交谈的？

    这是崔斯特的原则，也是他内心的信仰。只不过还卓尔精灵还没有赋予它一个名字而已。

    梅莉凯，如果这是自己一直坚持的原则的话。那么将内心赋予这个名字也不错。一直以来都在遵循原则以及道路，也是好友关海法遵循的道路。这位好友一直在用它的行动潜移默化的指引着崔斯特。

    卓尔游侠，这个称呼听起来似乎不错。

    4、职责的代价

    某日，蒙特里突然陷入了沉思，远处的兽人开始了一场骚动。有一场大战一定会发生。

    当天是新月，是兽人最为亢奋的日子。猫头鹰回归带来的信息更验证了老游侠的担心。兽人联合了“座狼”组成了一支军队正朝这里进发，要将暴力施加在老游侠的领地上。

    “座狼”是一种体格巨大外表似狼的生物，并保持着一定的狼群习性。有一定的智慧，常常与兽人合作进行烧伤掠夺。它们不属于动物一类，属于怪物类。因此它们从根本上也很讨厌那位与动物和谐相处的老游侠，这让它们的食物来源以及暴力的发泄对象变少。

    战争很快打响，老游侠所布置陷阱成功的打退了第一波冲锋，正当第二波冲锋随之而来的时候，关海法被派去直接对付侧翼的座狼的头狼卡洛克，只要头狼一倒下，其余的狼也会退却。

    蒙特里行动不便，只能依靠猫头鹰来进行瞄准射击，却可以继续利用设置的陷阱对敌人造成混乱。崔斯特负责四处游走，用灵活的身法将那些处于混乱的敌人送入黑暗的深渊。

    随着黑豹顺利击杀卡洛克，蒙特里这方一下子加入了大量的地表精灵的弓箭手，那是游侠凯林迪尔的同族们，也是之前帮助和监视崔斯特的同一群人。

    还有一些森林野兽也相继加入了进来，其中就包括崔斯特的曾经的室友“大吼”。顿时让整支兽人军队一下子溃不成军。

    兽人领袖格勒看到大势已去，迅速的找了一条道路逃跑。跟在他身后的那个家伙更让他火大，是他唆使下才进攻老游侠的。现在全军覆灭，损失不计其数。

    正在思考如何处置那个混蛋的时候，一只剑柄快速的砸在了他们的脸上，双双晕了过去。

    凯林迪尔看着这两人，他一点都不惊讶在这里看到赏金猎人罗狄。

    第二天，又一度失去了靠山的小精灵特法尼斯瘸着腿在山间游走。它不想再去招惹那个卓尔精灵了，离他远远的更好，不过此时还需要再找一个靠山。在一处营帐的地方见到了正被捆绑住的赏金猎人罗狄，它又找到了一个靠山。

    战争结束了，两人的生活又回归了宁静。崔斯特的游侠之路才刚刚开始，他如饥似渴的吸收着应该掌握的知识。几乎没有注意到他的老师已经越发苍老了。

    当问到卓尔精灵又什么计划的时候，崔斯特则没有思考过。老游侠不介意与这位学生生活在一起，可是他的时间快到了。这位学生的寿命远远超过人类，得有自己的人生计划。他希望学生可以在历练中丰富经验，游侠之心的历练可不是光窝在这里就可以磨练的。

    第二年的冬天，老游侠永远闭上了眼睛。崔斯特在最后关头依然陪伴着这位老师。

    埋葬老师的那日，森林里的所有动物都来看望这位老朋友最后一眼，包括那只猫头鹰。

    到了第三年的春天，崔斯特将履行自己的承诺，他会去游历地表世界，哪怕有多么可怕的事情等待着自己也会坦然的面对。他召唤了关海法，望着小树林最后一眼后，沿着小路下了山。

    5、旅居的终结

    这段流亡之路并不顺利。无论卓尔游侠做了多少善举，在别人的眼里都是一个可怕的黑暗精灵。

    他敲开过无数的门，得到的往往只有冷漠、害怕与拒绝。满怀希望离开了蒙特里的小树林，现实却总是让他不停的受挫。

    崔斯特已经完全接受了自己的游侠精神，这让他坦然的面对命运冷酷的一面。但他想进入下一个城镇的时候，内心的恐惧却让他距离那个城镇还有一段距离的时候停下了脚步。

    所幸他遇到了一群正在前往米拉巴朝圣的修士们，愿意担任他们的随行护卫。也因为这些修士们一心只想着自己，无暇去在意他的皮肤问题。

    他一点也不喜欢这些人，对于宗教的狂热让他想起了魔索布莱城的扭曲，却也不得不接受他们时不时的好意。

    在一次闲聊的时候，从一名修士的口中知道了“十镇”这个地方，位于最北边的冰风谷，不被接受的人都会在那个地方找到归宿。大量的流亡者、通缉犯都会去那里。崔斯特思考着修士的话。

    之后他们穿越了一条有着巨龙驻守的通道，并从中偷取了一点财宝后，被巨龙追着逃出了那条通道。

    修士们的目的地米拉巴就在眼前，崔斯特决定与他们分开，前往冰风谷。修士们提醒了他冰风谷的危险性，但是会有比其他地方适合这位卓尔游侠的地方吗？

    回想起这位游侠的一路上表现出来的高尚品质后，修士们为他操办了一系列必须的远行装备，并对他的高尚行为表示了感谢与祝福。

    十镇是无家可归者的家园，走头无路人的地方。这给卓尔游侠一带来了一点希望。

    跨过了山脉，进入了冰风谷后，崔斯特很快就找到了城镇，他选择了比较小的城镇，避开了大城镇。来到布林山德镇之前敲开了城门。卫兵看到这位卓尔精灵外貌后的反应有点恐惧，却也并非不能交流。这已经比其他地方好的多了。

    崔斯特表示了自己想定居的来意之后，卫兵叫来了负责人凯西乌斯，他们无法判断这位来客的善恶。

    凯西乌斯本想赶走这个卓尔精灵，却想到自己过去也是一个流亡者，不得不来到这里。就这样赶走了崔斯特的话未免有点对不起良心，何况让他去其他镇的话也未必得到不同的结果。但也不能让他进入城镇，这会引起居民们的恐惧。当他看到其挂在颈边的吊坠时，明白了他是一位游侠。

    于是给了他一份工作，在远处的矮人谷担任哨兵，那里有不少的山洞可以作为居所。卓尔游侠非常愤怒，却也只好答应。在出发之前，凯西乌斯为他操办了一系列需要的物资。

    将物资补充好之后，崔斯特来到了矮人谷，找到了一处山洞作为居所。要不是蒙特里的教导和梅莉凯的信仰，他无法相信可以忍受到这种地步。

    好在这份工作还算不错，崔斯特在这里认识了矮人氏族首领的养女凯蒂布莉儿。与这个小女孩之间的相处相当另人愉快。他尽力不与附近的矮人见面，避免那些可能会发生的争执与暴力。对于别人的敌意依旧十分的谨慎。

    一日崔斯特在散步的时候听到了一场战斗的发生，赶往那里的时候战斗已经结束了。那个打败怪物的矮人看到卓尔精灵的出现认为是又一个敌人。看到不需要自己的帮忙后，崔斯特转身离开。

    这位矮人一开始以为是对方害怕了自己的实力，随后冷静下来之后却心中产生了：“他是来帮我”的想法。可是对于黑暗精灵残忍传说的戒心依然让他把这个想法抛在脑后。

    “过去是无法摆脱的，它会一直追着你。”

    赏金猎人罗狄在酒馆中听到了有关黑暗精灵与一群修士的事情，他的疤痕又疼起来了。迅速的赶到米拉巴之后，又从修士们的口中得知卓尔精灵到了十镇。

    最后在布林山德镇的卫兵口中听到卓尔精灵来到了矮人谷。他先询问了矮人首领卓尔精灵的踪迹却得到了嘲讽的回答，交谈之中发现了他的养女凯蒂一直在维护着那位精灵。

    他暗中跟踪了凯蒂找到了卓尔游侠。他发狂似得攻击在崔斯特的眼中只是慢动作，很轻松的就打败了他。但赏金猎人罪不致死，无法下手杀死他，只能将其打晕。

    这次事情让他更怀疑自己的人生是否有意义，冰风谷也无法容纳自己。看着那条正从十镇出走的商队，思考着是否要再度踏上流亡之路。

    凯蒂的父亲，矮人布鲁诺此时走到他的身边，拍着肚子表示已经处理了那个赏金猎人，尤其是那只狗。现在他已经在他们所看到的那支商队中了。

    老矮人红着脸，说话有点前言不答后语。崔斯特听出了言外之意，愣在了那里。

    卓尔游侠望着老矮人离去的背影，目光转移到了十镇中充满活力的灯光。他的努力没有白费，他找到了他的容身之处。

    也听清楚了最后矮人的那句话的含义：

    欢迎回家。

