
　　天亮了，柳二龙清醒过来。

　　此时她只感觉全身上下仿佛有着用不完的力气，身上充斥着磅礴如海的能量。那种前所未有的舒适感让她忍不住娇呼出声。

　　她已经很久没有感受到这种感觉了，这感觉就像是又回到了当年的少女时代一般。那个时代的自己也是这般充斥着青春活力。

　　“这是怎么回事？”柳二龙愣了愣，眼下她对之前的事情都记不太清了，只是大抵记得徐然冕下昨晚来找她，然后剩下的事情她似乎就不知道了。

　　那个时候的她似乎陷入了一种神奇的境地中。

　　“不对，我的修为还有武魂似乎！！”柳二龙猛地感受到自己此时已经达到了八十级，而且那种醇厚磅礴的魂力比她想象的还要醇厚的多。若不是因为受限于她没有第八魂环，以这种磅礴的魂力储量，她现在说不定都八十二三级了。

　　一夜的时间，什么都没有做，她的修为就暴涨了这么多级。

　　要知道，达到魂圣之后，修为再想要提升可是很难的。就算是天才，到了这个修为之后一年能够突破两级就已经很可怕了。

　　而她一晚上，就提升到了别人几年才能修炼得道的修为。

　　“这都是徐然冕下带来的吗？”柳二龙小嘴微张，想起了徐然的声音。徐然冕下向来神秘，实力更是强大的极端可怕。他能够给他带来这般好处，倒也不是很意外了。

　　“最关键，我的武魂……”柳二龙皱了皱眉，释放了武魂，一只赤红色的巨龙出现在她的身后。相比之前，现在这只火龙要雄壮威武太多了。那散发的可怕龙威令她都要心惊。

　　火龙，最关键的便是火焰。

　　此时，柳二龙观察到，她手上的火焰比之前要可怕很多，尤其是那种温度，似乎到达了传说中的极致……极致之火！

　　“极致之火，竟然是极致武魂。”柳二龙喃喃说道，眼神中满是难以置信之色。极致武魂，代表着某一属性的极致，不论是什么类型的武魂，只要是极致属性，便是顶尖可怕的存在。

　　就例如她手上的极致之火。火中的极致。

　　极致武魂和双生武魂一样都是极其罕见的。一般的情况下，人类的身体是很难承受的起极致属性的。而且极致武魂前期的修炼时候很缓慢，虽然战斗力强，但是修炼速度并不快。到了魂帝以后修炼速度才会和普通的魂师一样。

　　而现在她八十级修为的时候武魂进化成极致武魂，完全省去了那些极致武魂的弊端。

　　享受到了极致武魂带来的强大战斗力，又不需要承受那些弊端。

　　“好可怕的徐然冕下？难道徐然冕下也是龙类武魂？那他岂不是双生武魂？”柳二龙喃喃道。隐隐约约她想起了昨天的事情。徐然身上有着一股可怕的魂兽气息，似是魂兽领袖一般，那股气息带动着她的武魂直接进化。

　　“没想到我柳二龙这辈子还能有这般造化，我欠你的又变多了。”柳二龙的眼神变得复杂起来。

　　曾经，在遇到玉小刚之前，她也梦想着要成为一代强者，成为封号斗罗级别的存在，得到所有人的尊敬。

　　之后，这种想法越来越淡。

　　她在蓝霸学院沉寂那么多年，白白浪费了自己的天赋。按照她之前的天赋，想要突破封号斗罗，几乎不可能。

　　但是现在，她的实力暴涨这么多，武魂更是直接进化，现在她想要成为一名封号斗罗，或许是一件轻而易举的事情。

　　而且现在她是极致之火，就算只是魂斗罗，也足以和那些弱一点的封号斗罗抗衡。这便是极致武魂的强大之处。

　　柳二龙穿上一件蓝色的睡裙，来到了梳妆台前，看着镜中的自己。

　　一夜的时间过去，祖龙武魂不仅仅改造了她的武魂，更是让她的体质发生了进化。相较于普通的人类，柳二龙的身体要强大许多。

　　肌肤水嫩，白里透粉，身材更是比之前还要好上很多，以前穿着很合身的睡裙现在竟是有些显小了。胸前和翘臀都变得更加浑圆丰满，让她都不禁咂舌。

　　之前她便听说，那种事情是女人最大的补品，是最好的保养品。不过那时候她没有经历过这些事情只是当个闺房笑话听了，没想到竟然真的是这样。

　　仅仅是一夜的功夫，她就变化这么大。

　　现在的精神面貌，那种好久不曾有过的青春活力，还有那水润滑嫩的肌肤又是出现在她的身上。现在若是她走出去，恐怕很多人都会以为她是一位一二十岁的青春少女。

　　当然，这是不可能的。

　　毕竟，她的身材相比之前，也变得更好了。而且虽然变得更加年轻了，但是那曾经很多事情所留下来的熟韵却是不曾消减，反而更加有味道了。

　　“以后我便是徐然冕下的女人了吗？”看着镜中的自己，柳二龙突然说道。一种难得的心安让她感到心头无比的宁静，浓浓的幸福感更是油然而生。

　　之前，她都是一个人，尽管在史莱克学院受人敬重，但是也只是一个人罢了。

　　而现在，她不再是一个人了。她的生命力也有了另外一个重要的人，徐然。

　　她以后不再只是为了自己而活。

　　“就算是徐然冕下只是玩玩而已，我也认了。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我这辈子就是给你当牛做马的命。”柳二龙贝齿紧咬红唇，从一开始她去找徐然讨要仙草的时候就被徐然吃得死死的。这辈子，她便是这样了。天籁小说网

　　无论徐然冕下是不是只是玩玩，不打算和她更加深入交流，她也只会是他的女人。这一点，永远不会变。

　　既然她的贞洁都已经属于徐然了，自然会好好做好自己的分内之事。

　　“我不会辜负你的。”徐然从柳二龙的后面出现，将柳二龙抱在怀里，温柔的说道。他又不是那种随随便便就会对外面的女人感兴趣的渣男，他做过的事情他都会负责，尤其是在感情方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十八章 我不会辜负你的免费阅读。https://xs.23sk.com 