
　　正当帝宝脸红心跳地想着时，下一秒，薄唇张开，将她的手指咬了进去

　　帝宝惊了下，脸迅速红了。立马将手抽回来藏进被子里，感觉食指都烫地要化了。

　　司冥寒勒紧她的腰，固定在怀里，改吻住她的小嘴。翻身过去，整个人压住她。

　　唔帝宝大眼睛颤了颤，他怎么跟个苏醒的野兽似的，一张口就是要吃的

　　司冥寒咬了咬她的唇，哑着嗓音，又香又软。

　　你你起来帝宝脸跟个红透的苹果似的。

　　不是你在勾引我么？

　　帝宝震惊，我哪有？随即心虚，我我只是用手指戳你看你醒没有这算哪门子勾引，你也太好勾引了

　　已经很严重了。司冥寒蹭着她的脸，气息炙热裹缠，下一秒及时抽身，我去拿早餐，马上来。

　　待司冥寒下床走出房间后，帝宝摸着自己被吻过的唇害羞地两条腿在被子里蹬着。刚蹬了两脚，身体僵住。

　　完了！

　　她以极快的速度从床上下来，冲进厕所。

　　一睁开去弄司冥寒，都忘记了自己此刻的不方便！

　　以往她只要是来例假晚上都睡不好的，因为总是担心会弄到身上，床上。

　　有次就是，早晨起来，床上一大滩血，身上更别说了，跟杀了个人似的。

　　而昨晚上她睡得那么沉，也没有弄到身上。

　　也没有机会吧？整夜都是被司冥寒搂抱着睡，似乎没有平躺的机会

　　帝宝想到此，害羞地捧着自己的脸。

　　顾掣走进屋内，陶初沫忙从餐厅里出来，看着顾掣在沙发上坐下，走过去问，用早饭了么？那模样像极了称职的妻子在询问关心自己工作回来的丈夫。

　　顾掣扯了扯脖子里的领带，松垮不整的模样，幽冷的眸懒懒的眼神，司冥寒跟你说过什么？

　　再出现在京都，帝宝的面前，就让我死。陶初沫上次在帝宝面前嚼舌根后，受到了来自司冥寒那边的威胁。

　　你就那么看不惯陶宝？顾掣问。

　　陶初沫一时不知道顾掣话里的意思，他也是鄙夷自己偏帮陶宝的吧

　　请您体谅我的心情，要不是她，我如今不会沦落到这种地步。

　　看来我委屈你了？顾掣问，阴阳怪气的。

　　陶初沫吓得脸色发白，没有没有，我不是那个意思！我是说我爸妈的事情，跟你无关。是我自己无能，不能帮到你

　　怎么会无能？至少你和男人在床上的时候还是有些本事的，跟你睡过的男人似乎还念念不忘呢！顾掣似笑非笑。

　　陶初沫低着脸，能帮到你就好那个，我去帮您拿拖鞋。说完，察言观色了番，才转身离开。

　　顾掣的脸在清晨的光线下阴暗不明，陶初沫这边肯定是不能用了，到时候只会连累到自己。他可不想给自己留下破绽。

　　陶初沫将拖鞋拿过来，蹲在他面前，去帮他脱鞋。

　　顾掣的腿动了下，避开她的手，说，我准备放了你，开心么？

　　陶初沫怀疑自己听错了，抬头看他。

　　一定是开心地不行吧？顾掣起身，我去洗个澡，你现在就可以走了。

　　陶初沫缓缓地站起身，腿还有点发软。

　　转过身，看着远去的修长身影。

　　她可以离开这里，离开顾掣了？为什么？被当狗一样地对待了三年，她自由了？

　　可是，为什么她一点不开心？因为顾掣脸上的那种说要就要说扔就扔的神情刺痛了她的心？他对自己真的就没有一点点的感情么？

　　顾掣站在淋浴之下冲洗着出差的疲惫。脑子里是司冥寒和帝宝两个人。

　　就算他不去查，也知道帝家和司冥寒的关系。

　　当初发生在陶宝身上的事情帝家怎么会不知，岂会让司冥寒再得到帝宝。

　　陶初沫虽然挑唆的不成功，但也不是没有起到作用。回头司冥寒不是来警告了？否则他那么紧张做什么？

　　那么，如果帝宝在司冥寒身边出了事，那帝家三兄弟会如何？绝对会让司冥寒吃不了兜着走。

　　门上传来声音，接着浴室门打开了，陶初沫走了进去。

　　顾掣抹了把脸上的水，转过身，看着她。

　　陶初沫将身上裹着的睡衣解开，脱下来，里面什么都没穿。

　　顾掣没动，就那么看着她，我允许你进来了？

　　让我伺候你吧！陶初沫急切又卑微地说，我的身材不比别人差，不管你提什么要求，我都会让你满意。你也说了，那些和我上床的男人念念不忘，难道你不想试试么？

　　顾掣扯下旁边的浴巾围在腰上，走了过去，在她面前站定，看着她，知道我为什么从不碰你么？

　　为为什么？她也很想知道。还是说，他嫌她脏？可把她送到不同男人床上的人是他啊！天籁小说网

　　当然是因为物种不同，我是人，你是狗。

　　顾掣的话如同耻辱的锯齿深深地割着她的尊严。

　　而且我这人追求完美，如果和不对胃口的人上床，舒适感会少一半。同样是消耗力气，回报减一半，我可不做吃力不讨好的事。顾掣分析着。

　　陶初沫完全被他这一套理论给震住了，不知道该如何回应。

　　说到底，自己被他嫌弃了，她并不是他对胃口之人。

　　我想留在你身边，顾掣，除了你，我没有人可以依靠了。我只有你了，不管你要我做什么都可以，行么？陶初沫已经彻底没了尊严，只要能留在这里便好。

　　顾掣失笑，我抓了你，你想逃，我放你走，你却不走了？真是个贱骨头！

　　我喜欢你，我不想离开你陶初沫流着泪，乞讨的不是尊严，而是安逸的生活。

　　伸手去碰顾掣的手，被他甩开。

　　顾掣无情地看着她，你真以为我想放你走？不过是试探你罢了。待在我身边，最好给我听话点，否则继续回地下室去。

　　陶初沫的身体如同置身在地下室那般毛骨悚然。三年期间的一开始她在地下室里关了很久，久到她出来后很久都在做着那种暗无天日的噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第694章 我不想离开你免费阅读。https://xs.23sk.com 