    一阁二门憾天地，三家四宗动山河，八方齐聚风雨起，中域大势震乾坤！

    这十八大势力代表着中域的最高势力，他们就像分布在中域各方的十八根擎天柱，让所有势力为之仰望，让所有人为之努力向往。

    一阁二门：灵武阁黑魔门药门，三家：东方古世家欧阳古世家上官古世家，四宗：紫雷宗裂剑宗万花宗鬼幽宗，八方势力：古陆顾步风五大古世家以及灵宵宫奇天楼阴阳神教。

    他们是每一届皇榜之争的主办方，而他们也享有特权，他们每一宗每一家都不需要参加小比选拨，皆有十个名额代表参加此次皇榜之争。

    也就是说，他们十八大势力在这千人之中，已经是提前预订了一百八十名的名额。

    他们的出现也引起了诸多皇者的关注。

    “十八大势力总算来了吗？真是大牌啊！”。

    “没办法，谁叫人家势力滔天呢，我一定要在这一届皇榜之争内留得好成绩，加入他们任何一方势力”。

    “我看你是白日做梦，没进百名战皇之列都别想了”。

    “不错，每一次百名战皇都有半数归他们十八大势力所囊括了，想要进百名内可不容易”。

    ……

    诸皇感受着降临的十数股强大的气势窍窍私语着，神色间充满了向往之色。

    咻咻！

    一道道强烈的破风声从不远飞掠了过来，那速度快得惊人。

    紧接着，十名年青人出现在了诸皇面前。

    这十名年青人皆穿着统一服饰，在穿武服背后印有一只古朴的字体，如果对古文有研究的人一眼便可以认出那是一个“陆”字。

    这十人赫然正是来自古世家陆家的地皇了。

    他们这十人当中，八男两女，有两人是巅峰地皇之境，而有六人是高阶地皇的实力，其他二人皆是中阶地皇的实力。

    虽说这阵容看起来并不算特别的强大，但是所有人都不敢轻视十八大势力的新一代，因为他们的战斗力绝非表面看到的那般简单，越阶而战对于他们来说是很正常的事。

    那两名巅峰地皇分别是一男一女，男的丰采不凡，女的则是风姿绰约，让人看了都有一种眼前一亮的感觉。

    “每次那些家伙都是最迟的啊！”那男的淡漠地扫了一眼残城之内的地皇，神色间流露着高傲的姿态淡淡道。

    那女子同样如高傲的公主一般，轻点了一下领首道“来早来迟都一样，关键还要看各自的手段”。

    “霜妹，这一次我们一定要替家族拿下两大杀皇的名额！”那男子露出狂热之色道。

    那女子轻摇了摇头道“你我有一人能拿下杀皇之名就不错了，他们可不是省油的灯啊！”。

    就在这个时候，又有数十道破风声传了过来。

    三队人马，三十名地皇带动着强大的气场从不远飞掠了过来。

    “陆冥陆霜没想到你们这次都来了，好好，看来你们陆家没有什么杰出的人才了”一道洪亮的声音带着讥讽之意远远的传了过来。

    当这声音刚落下之时，那人也率先到了陆家等人之前。

    陆家的十名地皇皆是露出了愤怒之色。

    “我倒是谁，原来是你这个手下败家将，你也好意思在我面前乱喊乱叫”陆冥抹过阴冷之色反嘲笑道。

    那赶来的同样是一名年青人，相貌比之陆冥微差一下，但是同样达到了巅峰地皇之境，气势一点都不亚于陆冥，这个正是顾家的子弟顾青峰。

    顾青峰脸上掠过不自然之意，但是却没有发怒道“呵呵，我是输给你一招半式，但是你们陆家却没有一个杀皇，当真将你们陆家的脸丢尽了！”。

    “顾青峰，有本事现在就打一场，看看此次你们顾家有何能奈！”陆冥仿佛被掐到了痛处，铁青着脸叫喝道。

    “陆兄顾兄好歹你们也是上一届的战皇，在这里大吵大闹实在是有失我们的身份啊！”一名身着蓝袍的男子带着阵阵强大的属性光芒落在了二人之前劝说道。

    此人相貌平平，可是一股浓烈的气势却给人一种不怒自威的感觉。

    “没想到欧阳兄此次也来了”陆冥眯着眼看着那普通的男子道。

    “有欧阳兄在此，看来这次杀皇之名又没有我们的份了”那顾青峰带着讨好之色说道。

    “真热闹啊，不知道诸兄可还认得在下”一名矮个子的中年人手持着黑扇从人群之后走了出来笑道。

    “原来是李兄，上次你不是说最后一次参赛了吗？怎么此次又来了？”那欧阳家族的男子侧脸看着那矮个子笑道，神色间充满了不屑之意。

    那名矮个子的中年人大笑道“哈哈，此次真的是我最后一次参赛了，老夫已经九十几了，跟不得你们这些年青人比啊，不过这次咱可不是主角，本教的圣子和圣女将会扬我阴阳教神威！”。

    他的话刚落下，一男一女便从后降临了下来。

    男的英俊潇洒不凡，一袭白袍着于身上，尽显修长高大的身形；女的轻纱曼妙，身体如火如蛇，看得让人口干舌燥，那面纱半遮半掩，正应了那一句“犹抱琵琶半遮面”的诱惑美感。

    这二人正是阴阳神教的圣子和圣女，实力皆在巅峰地皇的修为。

    这个时候，来到残城的已经有陆家顾家欧阳家以及阴阳神教。

    他们对话的几人已经是在十年前参加过一届皇榜之争了，如今他们卷土重来，很显然对此次皇榜之争势在必得。

    顾家十名地皇，分别是七男三女，三名巅峰地皇，五名高阶地皇以及两名中阶地皇。

    欧阳家真是五名巅峰地皇，五名高阶地皇，是目前最为大势的家族，他们家族的势力也是几四方势力中最靠前的。

    而阴阳神教是十八大势力最垫底的，但是却没有人能小瞧了他们的实力，三名巅峰地皇，四名高阶地皇以及三名中阶地皇。

    随后，又有数十道破风之声传来。

    不用说，这些又是来自十八大势力的年青一代了。

    半日过去，十八大势和已经来了十三方势力，还没来的就是灵武阁黑魔门药门东方世家以及风家了。

    已经来的十三方势力皆纷纷占据了最好的位置，原来占据在那里的地皇，都只能退让了开来。

    目前表面最大势的就属上官家和紫雷宗了，他们皆有六名巅峰地皇，四名高阶地皇。

    裂剑宗万花宗古家步家灵宵宫奇天楼等势力都不亚于陆顾两家，稍稍能与欧阳家比肩。

    不过，他们各自的战斗力可并不是看表面那么简单的。

    咻咻！

    不远的天际又有破风声打破了宁静。

    一道道如风如电的身影迅速地朝着残城飞掠而来，那速度是目前所有势力当中最快的。

    不用说，他们肯定是来自精修风属性风家的人了。

    “哈哈，让诸位久等了，风某真是过意不起，还请诸兄切莫见怪！”一道爽朗的声音响了起来笑道。

    声音还没落下，一道风影已经在众人之前出现了。

    这名男子看起来莫约三十五岁左右，脸眉星目，气度不凡，一头散落的头发显得放荡不羁，手里抓着一只酒壶，不时地往嘴里灌着几口烈酒，尽显潇洒飘逸之态。

    此人刚落下，不少女子都忍不住惊呼了起来，很显然是被这男子的神态和风范给吸引住了。

    “风兄风采更胜往昔啊，没想到这一届皇榜之争，你也舍得云游回来了”。

    “不错，凭风兄的实力上一届都应该参加了，如今却和我等争夺排名，实在是不该啊！”。

    “风兄不是视名利如浮云吗？”。

    ……

    这风家男子显然很得人缘，其他大势力的地皇纷纷上前拢络地问候道。

    这男子正是风家的一代奇才风无影，速度在同等阶之内堪称无敌。

    他这人风流不羁，嗜酒如命，喜欢流浪于花丛之中，但是他的修炼天斌却是风家近千年最为出色的子孙，他最崇拜之人正是四大传说中的“风流邪帝”。

    十八大势力每几年都会有一些交流，所以诸多地皇也是相互认识。

    风无影是那一种与人无争，性子和善之人，所以非常得人缘。

    风无影面对诸多问题，洒然一笑道“此次前来参加皇榜之争，只是想看看诸兄的风姿，同时仰望一处诸多美女的风采罢了，你们可以当我不存在的”。

    说罢，一口浓烈香酒又往嘴里灌了进去，样子说不出的洒脱。

    此次风家来人，一共是六男四女，三名巅峰地皇，六名高阶地皇以及一名中阶地皇。

    风家有两女刚刚落在城中之时，立即引起了诸皇的注意力，眼神中皆透着浓浓的痴迷之色。

    一女雍容华贵，风姿无双，那成熟妩媚的身段比之顾明珠还要出众几分，而那绝世的容姿更是让不少女子为之黯然失色。

    另一女五官宛若精雕细琢，尤如那九天仙女下凡，美得让人窒息，她每一个神态，皆让人为之心醉，那玲珑惕透的身姿，同样是美不胜收。

    这两女的出现，让不远静坐中的凌笑都为之动容。

    “居然是她们，看来此行不会寂莫啊！”凌笑勾勒出迷死不偿命的淡笑喃喃道。

