    第109章 留你一条狗命

    看到走过来的殇璃，陆丰现在整个人不住的颤抖。刚刚殇璃所展现出来的实力，绝对不是他所能抗衡的。他看了看自己已经躺在地上，不停惨叫的几个跟班，心里竟然有一点恨意，恨他们为什么打不过殇璃。

    听到了殇璃那句话，陆丰脸色变得更为苍白，嘴唇也发白，似乎是带着央求:“你只要放过我，我可以给你名额，给你使用空间隧道的名额，怎么样？我给可以给你钱，只要你放过我，我可以让你在这风行城横行霸道。”

    此话一出，殇璃的内心触动了，不是那种渴望，而是厌恶，深深地厌恶，看来狗改不了吃屎。他又怎可能是那种人呢，淡然一笑:“抱歉，这些对我没有任何诱惑力，刚刚你还想要杀我，折磨我，如果不是我打过了你那几个跟班，是不是现在倒下的就是我了？所以，抱歉，我不接受。”

    闻言，陆丰有些急了，赶忙道:“你不能动我，你要是动了我，在这偌大的风行城，以我们陆家的势力，你肯定跑不了，到时候，你一定会死的，我们陆家一定不会放过你的。”

    殇璃笑了，发自内心的笑了。如果说，是自己一个人来到这风行城，他当然会怕，可是，现在的他不是一个人来的啊，他还有齐老啊。虽然齐老说了什么忙都不帮，可当自己遇到生死危机的时候，齐老必然会出手。试问，这风行城又有谁能打败齐老呢？齐老，便是他最大的依仗。对于这种威胁，他当然不会怕。

    “抱歉，我这个人什么都怕，可偏偏不怕威胁。”一边说着，一边靠近陆丰，拳头也微微握紧，随时准备一拳轰出。

    看着靠近的殇璃，陆丰缓缓后退，这种时候，居然问道:“你叫什么名字？”

    “你不必知道。”

    陆丰的双眼越来越惊恐，人颤抖的也越来越厉害，后退的脚步突然一顿，人迅速往前冲去，同时银光一闪，手上多了一柄匕首。

    带着凌厉的破空之声，朝着殇璃暴掠而去。殇璃眼神不变，不有丝毫的慌乱。看着那朝着自己突刺而来的陆丰，微微一笑。

    数秒时间，匕首到了，殇璃脚步一顿，身体巧妙的转动，侧身，躲过了这突刺而来的匕首。在躲过的同时，殇璃灵识全面释放，用手捏住了陆丰的手腕。

    陆丰见殇璃躲过了自己突然的一刺，下意识就想跑，却发现自己被殇璃捏住了手腕。发现现在的情况已经有些不好，拼命的想挣脱殇璃的手。却发现，无论他怎么挣脱，殇璃纹丝不动。

    殇璃眼神变得极为冰冷，盯着陆丰，如同死神索命一般:“刚刚，你还想要杀我，这件事，你觉得我要怎么算？”

    这一句话，在陆丰心中轰然炸响，全身汗毛竖立。他现在不仅怕，还恨。可是，恨他又不敢表现出来。

    从小到大，他可从来没有受到过这种屈辱，今天是第一次。他在内心已经下定决心，如果今天能够活着回去的话，再次见面，一定会将殇璃碎尸万段。可是，到底能不能活着回去，他还不知道。

    被捏住手腕的陆丰，在殇璃面前一动不动，惊恐的看着殇璃。

    “也不用不说话，看在你是陆家少爷的份上，我留你一条狗命。”说完，殇璃右手用力，全身的血气迅速凝聚在了右手之中。

    “咔嚓！”一声，陆丰一声惨叫响起，右手也如同没有了骨头一样软了下来。很显然，殇璃刚刚那一握，已经将他的手腕捏碎了。

    陆丰只能用左手扶着右手，惨痛呻吟着。边痛叫，边向外走去，刚刚从殇璃旁边走过。没有走几步，却发现，殇璃又站在他面前了。

    “很抱歉，我觉得你就这样走回去，对你太好了！”殇璃这次表情不冷漠，反倒是露出了一脸人畜无害的笑容，可在陆丰看来确实多么的阴森。

    可这次，陆丰好像是爆发了一般，朝着殇璃大吼:“你现在再动我，陆家肯定不会放过你的。”

    “放心，既然动了你，我就没打算你陆家会放过我。”说完，殇璃抬起右脚，没等陆丰反应，便一脚踩在了陆丰的膝盖之伤。

    陆丰再次惨叫出声，这一次，比之前的惨叫来的还要更加凄凉，更加痛苦。

    所有人，都被惊讶了，一部分人甚至张开了嘴，用手捂住了张开的口。他们看见了一副惨状，异常凄惨。所有人都看见，陆丰的腿，在膝盖那里断了。腿，翻转过来，小腿断到了后面。

    虽然没有一滴血，可无论谁看见了这幅景象，都知道，这得需要承受多么大的痛苦啊。

    陆丰一时间倒在了地上，左手抱着自己的腿，不停的痛哭。殇璃淡淡道:“放心吧，我能够回到家的。你那几个跟班，有一个人只是受了伤，但是四肢完好无损，送你回去。应该不成问题。”

    接着瞥了一眼地上了陆丰，转身离开了，朝着齐老的方向。

    陆丰倒在地上，双眼死死盯着正在朝着广场外离去的殇璃。眼神之中，杀意流动。现在的他，多么想把殇璃碎尸万段，可是他做不到。

    解决了陆丰之后，殇璃在众人惊讶的眼神之中向外走去。所有人在今天，都相当于第一次见到陆家少爷吃瘪。没有人知道，这是谁。只是知道，他做了所有人都不敢做的事。

    前后一共几分钟的时间，那位黑衣少年却解决了陆家少爷一行人。这几分钟，给予他们的视觉冲击太强烈了。

    数分钟后，殇璃走到了齐老面前，看着齐老，殇璃无奈的摆了摆手，甚至还有着埋怨:“老师，您刚刚怎么不帮我，还有，您刚刚一脸看热闹的表情是怎么回事？”

    齐老摊了摊手，一脸无辜:“没有啊，你看你这不是解决了？我又何必多此一举呢？”

    “老师，您这，太不够意思了。”殇璃佯装愤怒，双手环抱着自己。

    “行了，先回去，你自己应该有了一个特定的想法，对于这空间隧道，回去了再说。不过，以前还没有看出来，现在才发现，你小子，挺有血性啊。”齐老笑道，说着，还对着陆丰的方向努了努嘴，示意，让殇璃看。

    殇璃摇了摇头:“老师，您可别取笑我了。我这也是被逼无奈啊，谁知道他竟然那么霸道，仅仅会因为我是所有人中，最格格不入的那一个，便来找我茬。”说着，还敲了敲自己的脑袋。

    “行了，走吧，回旅馆，今天的练药，你还没有。每天都要练药，这是必不可少的。不过你要记住，这世界上，心眼坏的人可不少，以后你自己独自行走的时候，一定要多注意注意。当初神界能以一界和我们两界拼的两败俱伤，正是因为我们人界之中和冥界之中出了叛徒，才导致了这样的结果。要不然，神界必然不可能与我们拼的两败俱伤。不过，这些也算是秘辛了，你也不用多问，等你的实力强大起来，你就会知道了。”齐老拍了拍殇璃的肩，没等殇璃回话，转身离开了这片区域。

    殇璃点了点头，便跟了上去。可这时，殇璃的内心其实也翻江倒海。他没有想到，狩猎之战失败的原因竟然是因为叛徒？摇了摇头，没有多想，跑到了齐老旁边，和齐老并排而行。

    两人按照原路返回，这次比来之前的速度更快，只用了二十分钟左右，便回到了旅馆。

    回到了旅馆之后，齐老问殇璃:“怎么样，问到了没有？该怎么使用？”

    殇璃点了点头，坐了下来，接着把当初所问道的事情一五一十的全部告诉了齐老。

    听完后，齐老点了点头，若有所思之后，道:“你准备怎么做？去拍卖场拍卖？别想了，以你那点小金库，一个名额都难的很。我告诉你，像这种大城市，空间隧道，指不定有很多商人通商使用，他们每次所赚的钱，肯定是能够支撑这拍卖的。你想要拍赢，不简单。”

    “嗯，我也是这样想的，要不我们去城主府问问？既然城主府没有什么要求，那我们去碰碰运气？老师，您看怎么样？”殇璃慵懒的靠在墙边。

    齐老朝着殇璃走了过去，俯视着殇璃:“这个也可能是个办法，我们明天去，今天你要开始练药了，这么懒散的躺在这里，像个什么样子？”说罢，一脚踢在了殇璃的屁股上，把殇璃吓了一大跳。

    殇璃赶紧从坐了起来，拿出药鼎，准备好了，对着齐老笑了笑:“老师，我现在就开始，您不要再打我了。”

    “放心，我不会打你，不过，今天允许你炼制两枚回气药，每枚至少要有七道药纹，否则的话，我会好好奖励你的。”说着，齐老右手上，还冒出了黑色的能量，如同深渊一般，看的殇璃触目惊心。

    赶紧点了点头，道:“放心吧，老师，我一定会的。”这种情况下，也容不得他不会了啊。要是不会，齐老又带他体验一些好玩的游戏，那可真是亏大了啊。

    说着，殇璃便双眼凝神，紧紧的注视着药鼎，灵识全面覆盖，聚精会神的开始了练药。

    (本章完)

