    “姓名。”

    “周世仁。”

    一个瘦高，穿着骚紫色西装，戴着耳环的黄毛，一脸不耐的坐在战争调查局的审讯室之中。

    他是内隽玩具厂的老板，因为妖魔七兄弟的缘故，被战争调查局叫来例行审问。

    张康坐在他对面，拿着案卷审问：“你为什么帮助，柯真善，朱葱、韩宝驴……等七人，在你的工厂里工作？”

    周世仁毫不避讳：“废话，当然是让他们给我赚钱！”

    “那你为什么，不查验他们的身份证明？”

    周世仁嚣张的说道：“还是废话，能提供身份证明的人，可选择的地方有很多，怎么会来我这里工作，我去哪里买我的第二十七套房。”

    张康往身后的单向玻璃看了看，有些不知所措，他还是第一次见这么实诚的被审讯者。

    “那你为什么，要让他们超负荷工作，那种工作量和工资完全不匹配……”

    “他们都不敢拿身份证明，肯定见不得光啊，那我不使劲儿压榨他们，怎么对得起我的十六辆法拉利。”

    张康小声对话筒说：“我可以打他吗，或者给他戴上耳坠……”

    他从耳机之中，得到了否定的答案，于是叹息一声继续问道：“你这么压榨他们，就不怕给自己惹来什么麻烦吗？”

    “能有什么麻烦，家父周三湖！”

    周三湖，望京市黑白两道通吃的大亨，对望京市的任何组织，都具备一定的威慑力。

    但……那不包括战争调查局和铁律骑士团。

    不过不管他怎么嚣张，只要他不是诚心帮助妖魔，都不会受到战争调查局的惩处。

    毕竟如果不是他的黑心手段，这些潜伏下来的妖魔，肯定会造成最大的祸患。

    咔！

    电视被关掉，黎秩揉了揉眉头。

    以上就是前几天战调局审问周世仁的录像，黎秩对这些老板有些兴趣，所以特意找沈萱要的，今天才送过来。

    单从录像上看，这家伙就是个无药可救的恶棍，能把七个妖魔逼疯一点都不奇怪。

    “加点这个，加点这个……嗯，哈哈，我真的是天才。”

    温小三的碎碎念，从黎秩背后传来，黎秩转头一看就发现他守在一个小坩埚面前，正面色狰狞的调制着什么。

    “你每天都在调制毒药，不无聊吗？”黎秩趴在沙发靠背上，无语的问道。

    温小三抬起头：“我正在研究一种，能感染全球所有人的瘟疫！

    这种瘟疫潜伏期要足够久，传染性要足够强，确保每个人都会感染，杀伤性还要足够低，要在几十年内慢慢的杀死一个人，不然会引起人类的警觉……”

    黎秩无语：“你研究这玩意，不是脱裤子放屁吗，喝水和呼吸不能达到一样的效果吗？”

    温小三愣住，神色狰狞的掏出另一份绿色的药剂，拧开瓶盖展示给黎秩看。

    “这个怎么样，见血封喉，触之即死，这种猛毒除了我……”

    黎秩一推瓶子，药剂进入了温小三的嘴中，温小三满地打滚，然后黎秩拿走了剩下半瓶药剂。

    “不要玩这种危险的东西，我帮你保存了。”

    他随手拿走温小三苦心研制的毒药，但温小三并不介意，因为他已经快被毒死了。

    黎秩看了看时间，就来到了心理咨询室。

    因为他治疗精神疾病总治过头，现在来福祉病院治病的人变得越来越少了，不过恰好上午有一个预订的客人，现在应该已经到了。

    一进入咨询室，黎秩顿时表情一愣。

    在咨询室里面等待的，一共有两个人，这两个人黎秩全都认识。

    其中一个是之前来治懒病的患者，另一个黎秩刚才就在录像里见到过，他是周世仁！

    “老板，他就是我和你说过的神医，经过他的治疗，我的懒癌一下子就治好了，您慢慢进行治疗，我就先出去了。”

    那患者点头哈腰的，从咨询室之中离开，姿态宛如旧时代的奴隶，他这幅样子也有黎秩的一份功劳，不过这是他自己要求的。

    现在的周世仁，看起来比视频之中憔悴许多，再没有黎秩看到的嚣张跋扈。

    黎秩语气不善的问：“你脑子是不是有病？”

    在他眼中，周世仁还没有赵德柱那些乞丐顺眼，而且这家伙很有钱，这次一定要好好地敲一笔竹杠。

    周世仁摇摇头：“不是我有病，是我的工人们都得病了，我想让您把他们治好。”

    黎秩身体后仰，看周世仁的眼神变得温柔了一些。

    他竟然还知道自己苛刻的用人方式，给病人带来了巨大的心理压力，这个人还算是有些良心。

    “就你工厂的样子，他们不得病就奇怪了，说说他们的病症吧。”

    周世仁咬牙切齿的说道：“他们不知道抽了什么邪风，一天竟然只工作八个小时，八小时之外要付三倍的加工费，而且对我提出许多不合理的要求！”

    黎秩的表情变得极其精彩，这展开有点出乎他意料。

    “他们要求五险一金，恶劣天气补助，要求食堂进行升级，每月固定的带薪假期，还要求优化工作环境，根据工作业绩发放奖金……”

    黎秩挠挠头：“这些要求，有什么不合理吗？”

    周世仁猛的一拍桌子：“当然不合理，这样我还怎么赚钱，我之前一个月就能买一辆豪车，按照现在的赚钱进度，要半年才能买一辆，这我怎么能接受！”

    黎秩无言以对，这样的人还是直接干掉算了。

    周世仁激动的诉说着工厂的境遇：“那些工人，全都变得懒惰而贪婪，但他们同时摆烂，我真的没有办法。

    本来我还以为已经回天乏术了，但我见到了鲍深功，现在只有他愿意保持之前的工作频率！

    我立刻意识到，能治疗这些病人的，只有您，您就是我们内隽玩具厂的大救星！”

    黎秩双手抱胸：“我倒是可以帮你治疗，你准备出个什么价码？”

    周世仁露出微笑：“您给鲍深功治疗收费三千块，我的工人一共有二百四十四人，四舍五入就算二百人吧，再加上同时治疗这么多人，肯定要有些优惠，我给您四十万怎么样，这已经不少了！”

    黎秩手捏着周世仁的脑袋，露出狰狞的笑容：“我还是免费帮你治疗吧！”

