    既要当婊子，还要立牌坊。

    这种行为，确实很让人瞧不起。

    不过相比于情绪激动的黄皮贱龙，苏尘却显得十分淡定。

    这种事儿，他见得太多了。

    本来倒也没什么，但很快，他的见识，就将再一次被刷新下限。

    “小子，我们管少爷可是给足了你脸了，别不识抬举！”

    “我们管少爷是何等仁义道德，你可不要把好心当成驴肝肺！”

    见青年男子久久没有回话，那几个狗腿子又忍不住乱吠威逼起来。

    “管……管少爷。”

    巨大的压力下，青年男子只能抱拳服软道：“在下一介散修，身家浅薄，肯定无法入管少爷的眼，敢请放过在下一次，日后若有驱使，在下定报今日之恩。”

    储物袋，那可都是武者的全部身家，也是命根子。

    尤其对于没有背景的散修而言，交出储物袋，无异于毁掉前途。

    “放肆！”

    “你这等散修货色，是不入我们管少爷的法眼，但我们管少爷既然开了尊口，你敢拒绝，那可就是在打我们管少爷的脸了！”

    那几个狗腿子都是两眼一横，怒斥道。

    “不不不……在下绝无此意。”

    青年男子被吓得连连摆手，作揖求饶道：“在下，在下只是……求管少爷放过在下吧。”

    能逃到这里，他已经用尽了所有的手段，再打下去必死无疑。

    除了求饶，他已经无法做其他任何事了。

    然而他的苦苦哀求，却只是那些狗腿子的笑料。

    “哈哈……看这小子的怂样。”

    “果然，散修都是这种贪生怕死，又不舍得破财免灾的废物，修炼又有何用？还不如死了干净！”

    “少废话，借不借？”

    “不借，那就纳命来！”

    几个狗腿子嘲笑了一阵之后，便再次凶相毕露。

    白袍少年自然也没把对方的求饶当回事儿，只是背负着双手笑而不语，满眼皆是轻蔑之色。

    事已至此，多说无益了。

    “想要我的命，我也绝不让你们好活！”

    在一阵嘲笑声中，青年男子的额头青筋暴露，突然怒吼一声，就朝白袍少年杀了过去。

    老实人被逼急了，也是会拼命的。

    不过白袍少年，对此丝毫不以为然。

    “想和本少爷单挑吗？那本少爷就成全你。”

    白袍少年冷笑一声，还不忘叮嘱那几个狗腿子：“你们都别动，本少爷亲自送他上路。”

    话落，他的身上也爆发出一股暴虐的圣力，整个人宛若一头恶狼似得，扑杀上去。

    轰轰轰轰……

    双方一瞬间就对攻了十几招，拳拳到肉，猛烈无比。

    可黄皮贱龙看了之后，却是一愣。

    “我尼玛！那瘪犊子少爷刚才尾巴都快翘到天上去了，结果就这？”

    黄皮贱龙看着两人激烈的对战，大摇其头：“连个七阶半圣的散修都对付不了，净特么装逼，嗬……呸！”

    刚才管少爷那副盛气凌人，视万物如无物的派头，不知道的还以为天王老子下凡了，差点把黄皮贱龙都唬住了。

    就说话这么会儿功夫，两人又连续对攻了几招，依旧是不分胜负。

    黄皮贱龙简直都没眼看了。

    “虽说他实力不怎么样，但那些招式却都极为不凡，背后应该有圣道传承。”

    “看来，他来头不小。”

    苏尘一直都很淡定，自然也能透过现象看本质。

    “有传承还干不过散修，不说明他更废物吗？”

    黄皮贱龙更加不屑了。

    这次，苏尘倒是没有反驳。

    不过，强大的传承，好处还是有很多的。

    那青年男子一直动用全力猛攻，虽然偶尔能占据一些上风，但始终无法对白袍少年造成威胁。

    然而，一直全力攻击，是很耗费力气的。

    随着时间的推移，青年男子的行动和攻势，都缓慢了许多。

    而白袍少年依旧游刃有余，逐渐占据了上风。

    “完蛋！那小子，快要被耗死了。”

    黄皮贱龙也发现了问题。

    “这就是强大传承的好处，最起码圣力更加雄厚！”

    在这方面，修炼葬天神功的苏尘，自然是最有发言权的。

    果然，不久之后，青年男子就被白袍少年找到破绽，一拳打倒在地。

    砰！

    没等青年男子爬起来，白袍少年就抬脚踩在了他的头上。

    “赢了！”

    “不愧是管少爷，同阶之内，全无敌手，无论对手多么拼命，也能一拳镇压！”

    “那是，咱们管少爷是何等天资？身负绝学不说，还如此低调礼貌，简直是古今完人。”

    “不错，管少爷天纵奇才，大帝不出，谁与争锋？”

    那些狗腿子，一如既往的谄媚吹捧。

    这次更狠，把大帝都搬出来比较了。

    别说黄皮贱龙了，连苏尘都感觉喝了一口腥风，想吐。

    “小子，凭你这种货色，也敢跟本少爷作对？”

    白袍少年十分得意，俯视着青年男子，嗤笑道：“修炼了那么多年，也就这点三脚猫的功夫，真是废物！”

    “散修又如何？”

    “我不偷不抢，凭自己的本事修行，未必没有出头之日！”

    尽管被踩着脑袋，青年男子依旧倔强的低吼道：“天生我材必有用！”

    “哈哈哈……可笑至极！”

    听到这话，白袍少年却是嗤笑不已：“你们这等下贱的散修，存在的唯一价值，就是被我踩在脚下，当一块垫脚石而已，这是你们的命！”

    “啊……”

    嘲笑声中，青年男子奋力怒吼，眼神中萌发出决然之色。

    轰！

    一股强大无匹的毁灭波动爆发，直接把白袍少年轰飞了出去。

    “燃烧血脉之力？这是要拼命了。”

    黄皮贱龙眼神一亮，但随后又摇头说道：“可惜只是普通的天级血脉，提升有限。”

    但不管怎么说，在这一刻，青年男子完全碾压了白袍少年，瞬间便将其打得横飞出去。

    当放下所有的尊严，老实人只有一拼到底！

    “下贱散修，竟敢伤管少爷，你百死莫赎！”

    “不光是你，你的家族，所有亲朋好友，都会因你而死！”

    狗腿子们大怒，当即就要出手，彻底灭杀青年男子。

    “我说过，要亲手送他上路。”

    然而白袍少年却是一摆手，同时给了狗腿子们一个眼神。

    狗腿子们立刻会意，连忙聚集在白袍少年的身后，同时缔结出一个神秘的法印。

    嗷嗷嗷……

    下一刻，便有一道道巨大的妖狼虚影显现，裹挟着一股磅礴的妖力，疯狂灌注到白袍少年的体内。

    吼！

    而与此同时，白袍少年气息暴涨，浑身发光，头顶隐约出现了一头白色的长毛大狗，龇牙咧嘴，咆哮苍穹。

    这一刻，他好似一步成圣了似得，强大的气息，让周围的空间都支离破碎。

    “我尼玛！不是要单挑吗？”

    “六个九阶半圣，加他一个七阶半圣，七打一也算单挑？”

    黄皮贱龙直接破口大骂。

    苏尘也彻底无语了，感觉下限再次被刷新。

    太特么无耻了！

    “小子，下辈子记住，似你这等下贱散修，挨骂要道谢，挨打要立正，这样才能苟活得长一些。”

    白袍少年一番讥讽之后，陡然冷喝一声：“现在，去死吧！”

    轰！

    一道巨大的拳印，如同骄阳般镇压下来，充斥着灭绝万物的暴虐气息，堪比圣威。

    “嗯？”

    苏尘眼神一凝，身形瞬间消失。

