    莫长老只觉得一阵天旋地转。

    他整个人差点栽倒在地。

    稳了稳身形，他才道：

    “不可能，我不信。”

    “五丫头，你立刻马上炼一颗丹药出来给我看看。”

    眼见为实，耳听为虚，他须得亲眼看到云染炼出丹药，才相信。

    云染摇摇头，道：“莫长老，没这个必要吧。”

    都一把年纪了，有必要这么打击自己吗？

    莫长老却无比认真：

    “很有必要！”

    云染无奈，一步从门内跨了出来。

    她道：“好吧，既然你想看，那我就炼给你看。”

    莫长老一脸严肃地，看着云染。

    他想成为炼丹师，不是一天两天了。

    为之他付出了一辈子。

    可惜，到了如今这个年纪，他也才是个高级炼药师。

    他倒要看看，五丫头小小年纪，是否真能炼出丹药来。

    只见云染手臂一伸，一只黑漆漆的小锅子，便出现在她手中。

    莫长老见状，不悦道：“你打算用这个小香炉来炼丹？”

    “别磨叽了，赶紧把你的家伙事儿拿出来。”

    云染跟云树打擂台的时候，他就在一旁。

    那时候，她拿出来的炼丹炉，个头不小。

    可眼前这个小锅子，样子普普通通。

    外观嘛，跟昨日她拿的那个炼丹炉倒是差不了多少，可这也太小了。

    用这个小香炉，就能练出来丹药？

    这不是诚心在糊弄他老人家吗！

    伍林凑近看了看，道：“昨日没有细看，此刻一瞧，这东西看似老旧无常，其上纹路却是异常古朴，我竟瞧不出是哪个年代的产物。”

    莫长老一听，忙凑近了脑袋，睁大了眼睛细细去看。

    果真如伍林所说，黑锅子上，的确有一圈暗纹。

    或许是由于年代久远，那些暗纹，已经看不太清了。

    其上纹路虽不复杂，却异常古朴。

    不止是伍林，就连他也瞧不出那纹路出自那个年代。

    炼药师的直觉告诉他，这东西，绝非寻常之物。

    “五丫头，你这东西哪儿来的？”莫长老惊问。

    云染扫了他一眼，淡淡道：

    “它叫阴阳鼎，是我娘的祖传之物，跟我爹成婚后，就传给我了。”

    “应是器灵一类的物件，注入灵气之后，它会随着主人心意发生变化。”

    莫长老点点头，道：“原来是这样。”

    伍林沉吟道：“少夫人当初嫁给公子时，一个家人也没有，家主只当她孤苦无依，命我等好生伺候着。”

    “如今看来，少夫人定是出自什么了不得的家族，或许生了什么变故，才会失了记忆。”

    伍林口中的少夫人，自然是指云染的娘亲洛良玉。

    而公子嘛，便是在说她爹云策。

    云染也没有编谎话骗她们。

    只不过，她说得娘亲，并非是洛良玉。

    巧合的是，洛良玉当初跟云策相爱，直到成亲后，她一直处在失忆状态。

    云家上下对她的身世，几乎一无所知。

    便当她是个孤女，对其颇为照顾。

    伍林话音刚落，便见一股赤色火焰，从云染手心咆哮而出。

    他连忙打开木箱子，将灵药送到她手边。

    云染也不跟他客气，择了几样灵药，扔进阴阳鼎中。

    不消片刻，只听“轰！”地一声炸香，云染才收起火焰。

    一股浓郁的灵气，源源不断从阴阳鼎中渗出。

    闻之，不由得叫人精神一振。

    莫长老凑上前一瞧，只见阴阳鼎底部，静静地躺着一小堆褐色圆润的小丸子。

    顿时，他的眼珠子差点掉下来。

    “竟真的，成丹了，还是……十颗！”

    一时间，莫长老只觉得神魂俱颤。

    让一个炼丹师，跟他区区一个炼药师学炼药！

    这让她们怎么看他？

    原来，小丑竟是他自己！

    真是老脸都被他丢尽了。

