    “哎呀！洪教头的飞镖竟然有毒！”

    “这厮好狠的心肠，林教头点到即止，处处礼让，这家伙竟然卑劣至此！”

    “死有余辜，太过卑鄙！”

    “害人害己，多亏林教头勇武，否则大事不妙啊。”

    “咎由自取！怨不得旁人！”

    “哎！他这是何必呢！”

    “还是林教头仁义啊，有勇有谋，心胸宽广，不得不服啊。”

    “林教头威武！”

    ..........

    众人议论纷纷，直到此时，众人才明白过来，洪教头这是在背地里猛下黑手。

    只是，洪教头怎么都没想到，最后正是他的阴狠害死了自个。

    群众眼睛是雪亮的，在场的都是行家，孰是孰非心中自然有数。

    林冲环视周遭，再看他们神色，一个个都是格外钦佩。

    林冲脑海中登时闪过清脆的提示音：

    “叮！声望+1”

    “叮！声望+2”

    “叮！声望+1”

    “叮！声望+2”

    ......................

    “好！没想到还有这个好处！倒是出于我的预料。”林冲心中大喜，这一战，倒是为了提升诸多声望。

    想必往后，他的名气，只会更加远播。

    洪教头虽不值得惋惜，但人死为大，众人也不好说什么。

    林冲收起蛇矛，故作凝重之色，他深知在这个时代，光靠勇武还不够，还得会演戏。

    这个时代讲究仁义，林冲若是想杀，那洪教头也不过是一枪而已。

    可是，前前后后，林冲一拖再拖，谦让礼遇，无非便是给柴进，乃至围观人一个印象。

    他林冲乃是仁义之辈，不是单纯的好勇斗狠之辈。

    往后若做皇帝，没有仁义之名，又如何招揽天下人，为他效命呢？

    “抬下去，厚葬了吧。”柴进下令，叫下人好生处理洪教头后事，脸上露出无奈之色。

    洪教头纵有百般缺点，念在忠心耿耿，跟在他身边多年，柴进心中不免有些难过。

    林冲收起手中长枪，脑中系统声响起。

    “叮！隐藏任务完成，击杀洪教头，奖励声望值+15，已到账。”

    林冲忽而皱眉，奖励的项目还挺多，还是系统最是聪慧，这是未卜先知吗？

    柴进见林冲面色凝重，以为他伤心难过，赶忙上前安慰道：“林教头，不必介怀，洪教头的死完全是个意外，两人切磋，死伤在所难免。”

    所谓死者为大，柴进说得体面，不仅保全逝者颜面，也撇清林冲与此事的关系，让人不由得心生佩服。

    “多谢柴大官人。”林冲岂会不懂，自然听得出话中的意思，双手抱拳表示谢意。

    柴进伸手相扶，心中欢喜道：“无须多礼，林教头若是不嫌弃，柴某还盼林教头在府中多留几日！”

    识英雄，重英雄，传言说林冲侠肝义胆，义薄云天。

    今日一见，柴进觉得那些赞美，不足林冲优点的万分之一，单是见他比武时，面对步步紧逼的洪教头，一再谦让。

    光是这谦逊仁义，柴进对林冲的好感度直线飙升。

    柴进言语诚恳，对林冲再三挽留。

    “多谢大官人美意，只是林冲如今还是戴罪之身，不便在此久留。”柴进乃是权贵之后，尽管风光大不如前，可是依仗祖宗荣耀，过着有里有面的日子。

    林冲现在还有大事要办，不能再次久留，到时候惹出麻烦，以后还如何用这柴进？

    “林教头，你这说的是哪里话！柴某并非怕事之人！”林冲敢作敢为，有勇有谋，有时他很羡慕那些侠义之士，快意恩仇，比他这般瞻前顾后好太多。

    “柴大官人，莫要误会，大官人乃是侠义之辈，只是林某心中过意不去，还请大官人，莫要相劝。”林冲去意已决，心中早有其他计划。

    “好吧，林教头执意如此，我便不再强求。”柴进望向林冲的眼神满是不舍，当即高喊道，“来人备银钱！”

    话音刚落，管家带人抬着几口大箱子，放到林冲面前。

    “林教头执意要走，我也不强求，还希望林教头不要推辞，这是柴某的一点心意！”

    院中众人顿时惊呆，柴大官人出手阔绰他们是知道的。

    林冲如今只是辞行，大官人便倾囊相授，在他们看来简直是不可思议。

    “使不得，无功不受禄，林某不能收。”林冲果断拒绝，所谓舍得，他这个时候要维持他的形象，这些银钱，目前不会收的。

    自古有言：钱是万能的，没钱寸步难行。

    银子是好东西，他也想要，君子爱财取之有道。

    林冲躬身施礼：“柴大官人好意，在下心领了，这银子林冲断不能收！”

    柴进双眼凝视林冲，见他拒不收下，叹气道：“也罢！既如此，柴某也不勉强，即刻修书一封写于王伦，他乃一介书生，因惹上是非，止步于秀才，逼上梁山，如今不少义士聚于梁山，待日后共谋大事！”

    “林教头不妨先去那里落脚，日后再做打算不迟！”说完，柴进便将写好的书信递给林冲，“还请林教头不要推辞。”

    “多谢。”林冲不多话，伸手接过信件，放入怀中。

    他原本就是要上梁山的，如今又有柴进推荐书信，这让他更容易进入梁山。

    这般一来，水到渠成，很是完美。

    “告辞，还盼日后能与柴大官人再见！”林冲拱手施礼，点头与众人告别。

    林冲翻身上马，催马离开。

    恰在这时，脑中响起系统的提示声音。

    “叮！主线任务发布：一朝上梁山，仁义天下为，当要做领头人，聚义各路英雄义士，为天下大业做准备！宿主是否接受？”

    天下大业？

    这么快便要计划图谋大业了吗？

    接受，当然要接受！

    …..

    此时，已入初冬，天气变得寒冷，风中夹杂零星雪花，洋洋洒洒飘落。

    远远看见山坡上，一面写着“酒”字的旗子在风中胡乱飞舞。

    林冲一路策马，光顾着赶路，早已错过饭时。

    见到酒家，方才感觉腹中空空如也。

    “驾！”

    他催马疾行，快速来到酒家门前。

    眼前酒家房舍简陋并不宽敞，门板在寒风中摇摆不定。

    林冲推门，挑开棉门帘，一股暖意扑面而来。

    酒家正中支了一个架子，上面挂了一个大的铜酒壶，下面柴火烧得正旺，时不时发出“啪啪”声响。

    不大屋子被酒香充斥，让人不禁垂涎。

    屋中摆放三张方桌，两边的桌上已经坐满客人，只剩门口处一张空桌。

    里面气氛热闹，众人有说有笑，没人注意到林冲的到来。

    “店家，给我来一壶酒，暖暖身子。”林冲坐下，冲着忙碌的店家说道。

    “客官稍坐，这就来！”店家说着便转身取来酒壶，从火架上倒出一小酒。

    “客官请用。”店家将酒壶跟两碟小菜端到林冲面前，放在桌上。

    林冲拿过酒壶，举起酒壶，仰头就往嘴里灌，“痛快！”

    唇齿间还留着温热的酒香，经过咽喉，直达腹中，驱除体内寒气，一股暖意布满全身。

    “店家，再来一壶！”正喝得畅快，酒壶中已倒不出半滴酒，林冲又冲店家大喊。

    这一声大喊，惊动了一旁桌上的客人，“你这人好不识趣，既喝过一壶酒，便速速离去，休得再要！”

    一桌四人，为首的人尖嘴猴腮，一脸奸相，听到林冲的话，便开口呵斥。

    林冲余光瞥见此人，并未理睬，直对着店家说道：“店家，上酒来！”

    “酒没了！”为首之人起身，一把将店家拦住，不让他给林冲上酒。

    店家一脸为难，左右看看，都得罪不起，转身回到柜台里不再出声。

    “火架上正热的是什么？”林冲面色慵懒，语气不急不缓。

    “是酒。”那人回答。

    “既然是酒，我怎吃不得？”

    “如今大雪封路，店家存酒有限，余下的我们都包了！”那人说得理所当然，身边几人也随之应和，全然不将林冲瞧在眼中。

    林冲摇摇头，本以为他变原剧中故事线，没想到还是避不开这些无赖之人。

    脑中系统响起，发布任务。

    “叮！借酒闹事，可将其清除，奖励轻甲5套。”

    奖励轻甲5套？

    甲胄，在这个时代，素来都是官府所有，现在有了此物，那便是好东西。

    林冲眼神撇向那几人，冷哼出声：“你们也配？”

    ..........

