    泽法咬牙，他又不是白痴，多弗朗明哥如此明显的招数，瞬间就让泽法明白了他在打什么鬼主意。

    不过还真是高明，自己也不得不佩服这一招的厉害。

    “朱旺国王是无辜的，想要救他的方法就是将他打晕过去。”

    泽法心里暗暗想到，刚想要出手，但是又停下了动作，他仍然不想暴露自己的身份，从路上捡起一块拇指大小的石块，往骑在马背上疯砍的朱旺二世扔了过去。

    噗！

    石块命中朱旺的后颈，就好比一个人用手刀砍在那里一样。

    其他平民慌乱逃命，没有一人发现泽法的行为，而泽法的目光一直放在朱旺的身上，可以明显看见朱旺的头一歪，证明他成功了。

    但下一秒，事实又打了泽法一巴掌，朱旺二世的头是歪着的，眼睛是闭着的，无一不证明他确实晕过去了，但是他砍人的动作一点都没有慢下来，犀利的很。

    “晕倒甚至死去的人也可以操控吗？海流氓……”泽法捏紧了拳头，转头王宫古老的宫殿看了过去。

    即便自己冲上去阻止，恐怕也只能把事情搞得越来越乱，要想将牺牲减少到最少，也只能快点去找作为幕后操纵者多弗朗明哥了。

    泽法的见闻色虽然强，但可做不到追踪整座城市这种事情，国王刚才是从王宫的方向跑出来的，那么在那里的可能性就最大了。

    想到这里，泽法快速进入了宫殿，试图阻止这场杀戮。

    而正在王宫最顶端的一座钟楼上，堂吉诃德海贼团最高三干部，琵卡，迪亚曼蒂，托雷波尔正集结于此，多弗朗明哥则是蹲在他们前面一点的位置。左手探出手指，操控着下方的木偶。

    突然，多弗朗明哥脸色微变，身后的托雷波尔发现异常之后，立刻问道：“呐，多弗，怎么了吗？”

    多弗朗明哥眉头一扬：“朱旺那家伙的线有异变，可能是遭到了谁的攻击！”

    “唉？平民中也有敢反抗国王的家伙吗？”托雷波尔好奇的问道，但是也没有将这件事情放在心上。

    “嘛，不过仍然受我控制，不足为虑！”

    多弗朗明哥同样没有把微不足道的变化放在心上，继续操控着朱旺二世和士兵对国民进行疯狂的屠杀。

    “等到全国被恐惧蔓延，所有人开始憎恨朱旺二世的时候，真正的英雄就开始登场了！”多弗朗明哥吐着舌头大笑道。

    而王宫内部，带着牛奶瓶底厚的圆片眼镜的莫奈打开王宫大门，令堂吉诃德海贼团的干部步入王宫内部，王国军慌忙阻止，但是国王，军队长的反常已经是军心大乱，再加上实力的差距，那里是古拉迪乌斯和拉奥G的对手，没两下就被打的半死不活。

    “别下杀手，少主交代过这些人未来也会是有用的部下！”

    古拉迪乌斯刚想让手中一士兵瞬间爆炸，塞尼奥尔阻止后，才将其放下。

    所有人一路杀到控制室，正好看到所有影像电话虫的投影中播放着力库王和王国军疯狂砍杀平民的画面。

    “差不多了吧！”

    塞尼奥尔叼着奶嘴，一只手摸着下巴说道。

    “喂，接下来只要等待少主出手就可以了！”莫奈将眼镜扶到额头上，语气表达的非常崇拜，将那绝美的容颜展现出来，恐怕她在卧底王宫的这段时间，凭借着这幅眼镜的样子，没有人会把她当成美女吧。

    “能请问一下，多弗朗明哥现在在哪里呢？”突然一个声音从背后传来，令堂吉诃德的干部们当即朝后面一看。

    只见泽法双手相握，压了压指骨，发出“咔嚓”的响声，这个动作像极了卡普，但是此时的泽法，比卡普更可怕。

    砰！

    被缠绕着霸气的一拳打在墙上，深深陷入其中，莫奈半个身体元素化，证明自然系对泽法根本无效，窈窕的身体陷入石墙里面，一时半会估计弄不出来。

    莫奈半睁开一只眼睛，看着下方，古拉迪乌斯，乔拉，巴法罗，baby5等等，全灭。

    “不愧是……大将。”

    莫奈最后勉强说出这句话，然后顺便倒头晕厥过去，但是身体依旧保持陷入墙壁的状态。

    噗！噗！噗！

    泽法的巴掌连续打在塞尼奥尔那张肥脸上，冷然道：“只能依赖恶魔果实的废物能力者，我还真是见惯了。”

    堂吉诃德家族最后的塞尼奥尔也倒下了，泽法往地上一看，脸上露出了六十多年从来没有露出的狞笑：“啊，呵呵呵，大海的渣子们！”

    嗡！

    “呃……啊啊啊啊！”

    泽法慌乱的用双手抓住自己的脸，抑制内心那疯狂之血涌上头颅，连忙从裤兜里拿出镇静剂往自己的嘴巴里喷了一下。

    动怒，而且动的是大怒，导致血手的力量彻底失控。

    而在一开始，被古拉迪乌斯等堂吉诃德干部打败的那些士兵们，一个个瞠目结舌的看着泽法。

    居然这么快就结束了？

    “喂喂，开玩笑的吧？”

    “那么多恐怖的怪物，他居然一个人……”

    “他到底是谁？”

    泽法抑制住了鬼手的恶化，起身看着面前影像电话虫投影中，播放着数个修斯达尔的状况，发现多弗朗明哥连同他手下的三名最高干部已经出现，提着朱旺二世的脖子，对王国军进行镇压。

    “牺牲了不少，但防止了这边的牺牲，这已经是我的极限了吧！”

    泽法自言自语的说道：“给我等着，多弗朗明哥，你这个胆敢窃国的逆贼，虽然我不知道你为什么可以担任七武海，但是你已经严重违反了条例！”

    “不好意思，你到底是……”

    就在泽法准备离开去讨伐多弗朗明哥的时候，突然几名士兵站起来对泽法问道。

    泽法一愣，突然想起自己小时候，带着英雄电影里的假面，比姿势的样子，轻笑一声“Z”！

    士兵们一阵疑惑，这显然不是真名。

    “力库王被多弗朗明哥的能力利用，立刻把这些事情告诉那些镇民，快点，多弗朗明哥由我来对付！”

    说完这句话，泽法快步离开。