    这！？

    这话简直是...??

    这话语一落，邢晗晗忍不住猛地睁大了眼睛。

    这一些话其中的含义给她的冲击，实在是有些太大太大了，其中的野心和抱负，甚至让她难以想象这是出自一名凡人之口。

    可真是...

    大胆啊！！

    她只能这样形容。

    她负责黄泉路的许多拘捕，见过形形色色的人不在少数，这般有远大理想的苦修士也见过，可是师弟明显和他们不同。

    师弟不是那种假大空、就知道苦修的酸儒，他是千古都难寻的旷世人才，知行合一，有规划，执行力极强、又能在各国苦寻一生、甚至不惜读书百卷的人。

    资质逆天，同时还够稳健、够狠、够苦、够努力。

    这些品质加在一起，再看看他这些天第七峰的各种成果，以及对不能修行刘坪的功法实验，搞不好，还真有可能会成功！

    想到这，邢晗晗的望着师弟的神色也多了几分莫名复杂，仿佛看到了一个不可思议的凡人书生，正在崛起，他如果不陨落夭折，或许将会出现一个难以想象的仙侠时代。

    她目光闪烁，连忙按住了心中震骇，收起了表情，坦诚抱拳道：

    “祝师弟能够成功，在第七峰之中广收弟子！继续帮助刘坪这些不能修行、深陷人世苦海的苦命人，并为天下苍生开仙门。”

    她虽然还是不认为能够成功，这改变整个世界的梦想依旧几乎没有可能，但不妨碍她交好。

    “谢谢师姐的祝福。”

    吴浪回应，心中却是有些无奈，这人神经病啊！怕不是听瘾上来了。

    这些听得满意了吧？

    该放我走了吧？

    对吴浪来说，这虽然扯得有些大，但总算圆回来了。

    毕竟，他总不能说自己是九世社畜，通透百种领域的九世执念，竟是为了打工！

    太丢脸了。

    他只能去说：这百种领域的探究，是游走大地，为了天下苍生寻一出路，倒也合乎逻辑与情理。

    毕竟，也和他现在做的事有些合理搭配。

    但此时，既然话都说到这个程度，吴浪也是心念一动：

    不如，我再趁机拉拢一下邢晗晗？

    诱导她陪我一起改变这个黄泉宗，做个“正直”的人？

    虽然，她看起来是个动不动灭人满门的大魔头，似乎还对自己的身体图谋不轨，但也不至于无可救药。

    看起来心中还有一片良知。

    不然也不会之前一直想办法提醒自己，帮助自己，警告孟婆阴险。

    要知道，自己虽不是什么好人，但也不是人渣，这个魔门太屑了，这样下去自己肯定会被他们同化，强行要求做坏事....并且，这个魔门一直这样浪，疯狂乱搞，自己迟早也会被他们连累死的！

    逃又不能逃，那么只能试着改善一下生存环境。

    也不是说一口气彻底改造他们，这得一步步来，但起码他们偷人割腰子的时候，先披上一层正义的皮吧？免得被人再来围攻打死吧？

    这很现实啊！

    而拉个队友才是最重要的。

    拉她还有她的徒弟，她们自相残杀我不管，站在自己这边就行。

    吴浪想到这，又道：“师姐，你是一个好人，希望你能理解我，也希望你能进行一些转变，同时，你或许一直误会了我们黄泉宗的高层，他们也如我一般有一些远大抱负，忍辱负重。”

    ？？？

    邢晗晗心中发懵，顿时脑袋都僵住了：师弟在说些什么？我们黄泉宗的高层，是好人才怪！

    他们是什么德行我还不清楚吗？

    打家劫舍，一个个坏得流油，到处偷袭，不讲武德，咱们第一魔门怎么洗得白！

    她心思急转，师弟太善良了，搞不好被孟婆给骗了！

    “咳咳咳！师弟这番抱负，倒也...”邢晗晗正想评价，同时告诉他孟婆那更年期不是好鸟，猛然中神色一变，是察觉到了什么。

    现在，他们已经来到了山下道别，不在第七峰内，在山下的话孟婆十有八九又在偷听。

    此时，孟婆听到了师弟说的这个，又要记恨你几笔！

    她顿时狠狠心头一跳。

    我们是魔宗，可说不得这个啊！

    你拜入我们魔宗，竟然是想学习力量，然后，行侠仗义？

    甚至，你现在还教我做一个堂堂正正的好人，把你的善良坦荡思想，在魔门中传播？想改造我？

    看孟婆不打死你！

    我才是魔门的苗红根正传人！

    我是魔门精神文化正统的继承者，你竟然想改造我，在修仙第一魔门大派中，传播你名门正派、兼济天下苍生的思想？

    你可真是人才啊！

    简直是老寿星上吊，找死了！

    想到这，邢晗晗脊背都发凉了，她吓得不行，她觉得孟婆很快就要杀人了。

    但是等了半天，没有出现。

    她不由得沉默了几秒。

    难不成孟婆这个老妖婆，恰巧有事，没有在偷听他们的话？

    “好机会！”于是，她心念一动，忍不住趁机劝解师弟，告知他黄泉宗的真相：“师弟啊，你误会了，孟婆可不是什么好人，她肯定是没有安...”

    轰！

    天空一声惊雷。

    邢晗晗头皮瞬间麻了，猛然不敢说话。

    “师姐，怎么了？”吴浪一怔，见她话说一半。

    “没，没有什么，我们就此别过吧。”邢晗晗一脸认真。

    “哦，那么今日，那么我就静候师姐的佳音了。”吴浪有些不解，但这话多的师姐终于肯放人了，他自然是乐得清闲，也就快步回到第七峰中。

    而此时，她当场就有些吓尿了。

    老妖婆这个阴货原来一直都在偷听，但这师弟光明正大的教坏人你不管，我一说你坏话，你就打雷立刻警告我？

    她顿时心中有无数抑郁和愤怒挤压，她最终险些一口老血喷出来：你这神经病啊！明明我才是你亲生的那个吧！

    但一结合师弟刚刚的话，以及各种孟婆的警告，她猛然惊醒：“娘的，原来孟婆，一直在骗师弟说我们是一个好宗门，我们是一群好人，难怪让我不要瞎说！”

    可怜我师弟，被这个老妖婆毒害啊！

    她望向师弟那堂堂正正的背影，心生几分怜悯，又忍不住低语呢喃：“但我自己，的确是这个邪恶歹毒的第一魔门仅剩的唯一好人，师弟没有看错我的品性，我们意气相投，共叙伟大理想...可孟婆却不是！”

