    一张姣好的柔嫩脸蛋露了出来，原本盛羽的面容就比较好看，如今更是如同剥开壳子的鸡蛋，白皙毫无瑕疵了，这想来就是传说中的蛊虫的蜕变了，只是用在了人的身上而已，额，此刻的盛羽也不晓得还算不算人了，毕竟蛊王在她的身体里面，如今更是和身体融为了一体。

    随着盛羽的脸露出来，紧接着就是一声，好似憋气了许久的绵长的呼吸声，缓缓的从那个映红的小嘴里面吐出来，而那个原本睡在蚕蛹里面安逸的人儿，也是终于颤颤巍巍的抖动了睫毛，嗯，似乎是要醒来了。

    看着露出蚕蛹的小脑袋，稍微的歪了歪后，那被睫毛遮住的眼眸终于缓慢的睁开了眼睛，一双朦胧却是璀璨的眼眸，带着堪比大海还要纯粹的蔚蓝，快速的划过迷蒙的眼底，然后快速的隐没了下去。

    而迷糊的人，也好似随着那些情绪的消失，清醒了过来，盛羽看到还裹在自己身上的蚕蛹，忍不住的啥然一笑，低声呢喃到“没想到自己竟然也赶了一会时髦啊。”

    如此先进的武装，可不是赶了一波潮流了，嗯，果然够时髦啊。

    只是蛊王的感知，到底还是提醒她有不可控的气氛在不远处爆发，如果自己不想看到两败俱伤的话，她就要快点了，只是这种不可控的气氛，还是让盛羽习惯性的脸上带起来一抹掩饰的笑容来，自己刚刚融合了蛊王，如今貌似正好属于缺少一些力量的虚弱期吧。

    古时候行军打仗，还有拿人头祭旗一说，如今自己也算是蛊王重生，不为自己也要为了他们蛊族的重新繁荣，拿那些个背叛者叛逆者祭旗，额，为蛊族做出一些贡献还是可以的吧，毕竟他们到底也是来源于蛊族，想来要他们来为他们蛊族的重新繁荣昌盛做出一些贡献吧，应该是乐意的，毕竟这么些年，他们也够嚣张够本了。

    盛羽眼眸朝着自己所在的屋子里面四下打量了一番，只是一个简陋到无法在简陋的房间，一张自己如今正躺着的木床，墙壁上有一个已经处理好的，蛊族图腾表示图案，竟然连他们蛊族最喜欢的，甲虫标本都没有几个，嗯，不用想，这里应该就是自己前面带帝归宇过来的，蛊族巫云月领导的那一支了。

    这里不用想，就凭着这里可有隔绝自己气息，她就能知道，这里应该是巫云月等待蛊王回归，而准备的最安全，最机密，也是最具备保障性的一间树屋里面的密室里面了吧，看看这简陋的，啧啧啧，不由的不感叹一下，想她蛊族虽然不说敛尽天下财了，可是也算是富可敌国的存在，如今看看这些个破烂玩意，她的族人竟然被人欺凌到了，落魄至此的地步了。

    而这个欺负的人，竟然连问都不需要问，从来没有想过大长老原来还有如此心思啊，就是不晓得大长老和苗青禾是什么关系，和自己的前世有什么关联了。

    嗯，貌似融合了蛊王，盛羽的记忆中好似多出来了好些东西，这些还都是前世自己所不曾拥有，更是完全不知道的，如今自己因为寻找蛊人到了蛊族，没想到啊意外的竟然让自己融合了蛊王，还拥有了蛊族，蛊王的记忆，巫蛊之地，还真的很生气啊。

    融合蛊王的盛羽不得不开始怀疑当年的情况了，她是真的觉得很奇怪，前世的自己到底是什么一个情况，她是有雪宝可是却没有巫临云和巫家其他两人血液，孕养而成的另外一个雄蛊，这让盛羽不得不去多想，前世自己被苗青禾带走后，虽然他们确实也让自己做很多的事情，也在用很多种诡异的办法，逼迫自己的身体到达极限，可是到底没有伤自己的性命，如果以前她肯定会觉得自己这样的错觉荒诞可笑。

    可是此刻的自己有了蛊王的那些古老记忆，她就能很肯定苗青禾虽然狠厉毒辣，可是到底是还没有到真的要害了自己的性命的地步，并且此刻她能清楚的知道，当年他那些隔三差五就投注到自己身上的药物，甚至是一个个变态的实验，都可以肯定是用来喂养雪宝的。

    也就是说苗青禾前世那个时候，就是知道自己身体里面有蛊王的，可是作为蛊族的人，他竟然没有将自己带回蛊族，而是在那偏僻的密林中，建立了一个研究所，而作为蛊族人，他竟然也不晓得蛊王的融合需要哪些条件，盛羽脸上的笑容因为自己的思绪，越发的浓郁了起来。

    嗯，那个研究所好似也不是苗青禾建立的，只是他在里面威望却是最高的，毕竟他确实是蛊族的旁系，只是一个旁系，他到底是要想做什么，以前可以不明白，不清楚，此刻盛羽好似抓到了一点蛛丝马迹。

    只是谁能想到蛊王竟然是分开的，雌雄不在一处，而想要得到真正的蛊王，还必须融合了雌雄蛊王，才算是成功，这个继承人的体内只是留有一半的蛊虫，没有三人血液里面孕养的蛊王，一切都是枉然，所以前世自己被蛊虫给折腾的不堪重负，应该是和这个有所关联的，他们到底还是察觉到了一些蛊王的特性的存在？

    盛羽勾唇，挣脱蚕蛹的桎梏，翻身从床上起来，额，也算是床了吧，稍微的活动了一下身体，缓慢的好似不太适应这个身体，还有什么需要协调一般，她虽然缓慢却是全力的适应着，不过这个过程真的很短，很短，毕竟两个蛊虫也只有其中一个，和自己不熟悉，至于雪宝前世他们之间的配合可是几十年，哪里还有不默契一说啊。

    出来树屋，屋子外面好几个蛊族的年轻人，正背对着树屋，摆开架势大有誓死守护的味道，几人都是紧张非常的看着比原来要敞亮了几分的天空，盛羽缓慢的走到他们中一最靠近自己的人身边，轻声“看什么呢？外面的树林被人砍伐了吗，天都要亮堂了一些啊，如此这般费力的寻找我们，还不如放把火烧山来的直接啊。”

    