    第4845章 缚神印，擒帝阳

    激战半月，不惜受时间反噬而寿元消损，不惜重伤，只为这结束战斗的一剑。

    不断遗留的蕴含幽冥之风的冰封剑痕，只是等待着一瞬间的悉数爆发，让得对帝阳源兽的伤势消耗达到极致。

    而这一切，又只是为了这最后的一剑，擒获的一剑！

    “大自在，轮回！”萧逸暴喝之下，身影瞬间消失在原地。

    帝阳源兽瞳孔一缩，这一刻，它真切地感受到来自于死亡的意味。

    但它更加惊骇地发现，当萧逸身影消失的一瞬，它竟是甚至捕捉不到萧逸的身影，根本追不上萧逸的速度。

    这根本不可能。

    这是只可能发生在双方实力差距巨大得等同碾压的情况下才会发生的事。

    可若萧逸拥有碾压乃至秒杀它的实力，怎可能双方激战至今，怎可能萧逸自身身负重伤。

    难道是…

    不，应该说，也是…

    时间法则？

    也只有可能是时间法则了。

    这一瞬，当帝阳源兽被死亡气息缠绕之时，它的脑海中涌现过诸多念头。

    或许，那就是生灵生死一瞬间的念想，明明是一瞬之间，但又仿佛过去了很久，脑海中出现无数的思绪。

    而当这一切思绪停止之时，它只依稀看到虚空天地宛若一白。

    它什么都没反应过来，而此刻，它已然浑身是血，气若游丝。

    一瞬间的重伤下，让它已再无战力，甚至是反抗之力。

    它败了，败得无比彻底。

    不错，一如擒获之前的源兽时一样，最后一剑，乃是时间法则下的一息百息，以及大自在轮回。

    一息之间，萧逸劈出了百剑的大自在轮回。

    此刻，帝阳源兽已然落败，且重伤。

    而萧逸，也瞬受那惊人的时间反噬，顷刻虚弱到极点，体内一身力量也宛若被抽干了一般，消耗殆尽。

    不过，他还有一份力量支撑。

    并不属于自身小世界，也不属于肉身之中。

    而是属于他用作备用的…冰纹。

    哗…

    萧逸手臂之上，一时间白光涌动，一个个冰纹光芒耀眼。

    掌中，一个无形漩涡凭空凝聚。

    身旁空间中，一个空间通道，就此而现。

    ……

    血炎界，界主府内。

    八个老人着急地等待着。

    “半天过去了，还是没有消息。”天机总殿主来回踱步，脸色急切而担忧。

    依依握紧了拳头，愈发按捺不住动身前往寻找萧逸的念头。

    凝重的气氛下，猎妖总殿主还是出言道，“诸天万界的情况，而今基本上是稳定下来了。”

    “现在，只等那小子的行踪消息。”

    半月来，八个老人可没有乱却方寸，一直在处理诸天万界的动荡之事，这是他们这段时间里唯一能帮到萧逸的事情。

    风刹总殿主沉声道，“各方势力的混战，基本上能调停的便调停了，不能调停的，也有各地盘的战力前往对峙，暂时止下战斗。”

    “但源兽势力自己内部的战斗，我们没法插手。”

    “还有就是邪修本身清剿虚空范围吞灵族的事，以及邪修挑动别的势力、强者清剿吞灵族的事，我们同样无法插手。”

    “击杀吞灵族，是生灵共识，我们别无缘由阻止。”

    修罗总殿主眼眸中闪烁着智慧的深邃光芒，“这般暗流涌动的意味，这般无形中的压抑感，就算是对于血炎界而言都极为少见。”

    “老夫总感觉，一张无形的大网，从许久前便已筑起，而今正将萧逸小子、血炎界、以及诸天万界、源兽势力，网入其中。”

    “只希望一切…”

    修罗总殿主话未说完。

    “急报…急报…急报…”

    大殿之外，响起了密集的声音。

    一个个血炎界探子，短时间内聚集而来。

    风刹总殿主闪身而去。

    半晌。

    待风刹总殿主归来，脸色已然阴沉如水。

    “怎么了？”众人问道。

    “不妙。”风刹总殿主沉声道，“忽而之间，毫无征兆，停歇的战斗再度瞬间爆发。”

    “而源兽势力之内，陷入了一片屠杀。”

    同一时间。

    哗…

    依依身旁，空气涌动，一道空间裂痕凭空而现。

    依依先是一惊，而后一喜，“是公子的空间挪移手段。”

    话落。

    空间裂痕，已成一空间通道。

    依依大喜，她已然能透过空间通道，看到另一边的萧逸，“是公子。”

    萧逸笑笑，道，“夫人，来。”

    “嗯。”依依喜悦地一点头，踏入空间通道内。

    嗖…

    瞬息间，依依已至萧逸身旁，空间通道陡然消失。

    “呼。”萧逸喘了口粗气。

    已然虚弱重伤下，再瞬间耗尽冰纹使用轮回法则接连依依的空间，那种力量一瞬间被抽干的感觉，自是让他难受。

    轮回法则，他虽掌控了，但唯一的运用就是这空间挪移了。

    不仅他自己能凭此如若冥帝般挪移虚空各处，在连接出空间通道后，也可以让别人通过进入这个通道，从而挪移到自己身旁。

    当然，前提是有空间接连点。

    而他留给依依的轮回印记，本身就是个空间接连点，仅属于他和依依之间，彼此的连系正是轮回法则。

    而今，一切就绪，只等依依了。

    此刻，依依现身后，看着周遭那激烈到极点的战斗气息残余，眉头紧皱。

    果然，她的公子这段时间都陷入了生死激战中。

    看着远处气若游丝的帝阳源兽，依依也瞬间明悟过来。

    这场大战，属于她的公子以及帝阳源兽。

    最后，依依看着萧逸苍白的脸色，以及染满了鲜血的公子服，心疼到极点，“公子…”

    “没事。”萧逸轻笑，“快开始用缚神印收服这头帝阳源兽吧。”

    “嗯。”依依点了点头，手中玄妙的手印快速凝结。

    远处，气若游丝的帝阳源兽看着依依的动作，巨大的眸子猛地缩了缩，强忍着虚弱和剧痛，虚弱道，“魂帝、黑暗之主，或许我们可以做个交易。”

    萧逸冷笑，不语。

    捕获源兽，唯一担心的只有一件事，那便是源兽落败后的自爆。

    之前帝疆、金擎、翠芒三头源兽，都率先被缚神印束缚着，落败后连自爆的心念都无法起效。

    但而今，帝阳源兽可还未被缚神印束缚，随时可以自爆。

    依依凝聚缚神印也需要时间。

    但，之前那种生死激战，他又不可能提前将依依挪移过来，将依依置身于这等险境。

    ......

    第一更。

    (本章完)

