    林坤最终走了，临行前，他本来想要走小侯，可想了想，还是没有开口。

    “这林坤像是个还不错的人，回去之后，应该会考虑一些。”算三生站在叶凡身旁，轻摇着手中的羽扇，似乎微微带着一抹思索。

    “只是，一个没有实权的官吏，在那种混水里，能够做到的事情，应该不多。”

    “多不多都无所谓，我也没指望他能做什么。”叶凡摇头，“有时候，随意撒播一些种子就行。”

    “明白。”算三生点头，思索了几秒，再一次开口，“那些劳工怎么办，让他们继续开工吗？”

    “嗯，尽快把要塞修建完成。”叶凡回答，拿着手中的名单，眼神里，微微有些思索。

    “这个秘境看起来也不止是他们一方发现的，我们捷足先登，就算耄祖子能够忍下这口气，其他人也估计忍不下来。”

    “很快这里就会迎来战火。”

    “那我们的身份，是否要注意遮掩一下了。”算三生回答，略微有些担心，“事情还是不能闹的太大，咱们上边的人不多，有可能，顶不住压力。”

    “先披上王朝组织的皮吧。”叶凡也有些思索，“这一次吃下秘境，会是一个连锁反应，我们也不能孤军奋战，要联合一些人马。”

    “他们不知道我们深浅，第一战，肯定是我们占优势，打完之后，估计会有个空窗期，等到空窗期的时候，我就会出去，帮我们也拉些帮手过来。”

    “南川行省会有帮手吗？”算三生则是微微有些担忧，“如今的世道太乱，鱼龙混杂，好的坏的分不清，万一信错了人……”

    “不会，我如果要去找人，肯定会找最有把握的。”叶凡摆手，眼神看向远处，似乎露出了一抹深意。

    “这人族虽然许多人都在等着它坏了崩乱的时候，但也有人不愿意干看着的。”

    “古往今来，奸险小人永不断绝，可热血精忠者，也不会绝迹。”

    说了一句，叶凡站了起来，拍了拍算三生的肩膀，“战时的指挥就由军师来吧，军师是见过大世面的，应该可以吧。”

    “没什么问题。”算三生点了点头，目光却是移向了不远处的王灵溪，“只不过可能得需要王灵溪帮一下忙了，她的灵视天赋，在战争里，能够起到很重要的运用。”

    “我没问题。”王灵溪点头，她的心思细腻些，虽然听着算三生和叶凡交谈似乎不起波澜，可是已经能够感受到其中的剑拔弩张。

    情况比他们想的要坏很多，牵扯进来的不仅是王朝组织，更有耄祖子这个南川行省最大的地头蛇。

    如果不是确实压力到来，叶凡不会说请外援，这种紧迫感，她感觉的要比李胖子几人明显的多。

    “军师有需要我的地方，尽管开口。”王灵溪开口。

    “我也是。”陈鹏也同样走了过来，马晓雪和李胖子反应稍慢一些，不过都是走出，“我们都可以帮忙。”

    “你们愿意帮忙肯定是好的，不过不要给军师压力。”叶凡的声音响起，“陈鹏和马晓雪各自统领一个千人队吧，胖子你的话，继续带队出去找适合骑行的御兽。”

    “啊，我不参战吗？”听到这话，李胖子哭丧起了脸。

    “第一战我们肯定必胜的，不重要，现在需要的是快速的武装起来。”叶凡摇头，看了一眼李胖子，“你犯了错，这段时间，我不会给你上战场的机会。”

    “但你的任务并不小，反而很重要，我需要你找御兽武装军团，后续，会让你负责物资的运输。”

    “我们会在秘境里待很久，武器，食物，都需要补充，这些任务，后续，都会交给你。”

    “明白了。”李胖子点头，不过很明显的，确实情绪还是有些低落。

    叶凡见状，只是一笑，随即够到了李胖子耳边，低声说了几句。

    “好家伙，叶凡你说的是真的？”李胖子兴奋了起来。

    “当然。”

    “那没事了，我这就出发。”李胖子回答，二话不说，扛起武器，向着外面跑去，“骑行御兽，爷来啦！”

    “这……”看着李胖子前后迥然不同的反应，几人都是一愣，看向叶凡，有些疑惑，“叶凡，你给李由说了什么？”

    “还能说什么。”叶凡只是轻笑，脸上，露出了一抹意味深长的表情。

    “无非是给他一些期待了。”

    ……

    南歌城，今天，格外的大乱，随着林坤返回，带回了秘境失陷之后的消息，许多人都是大惊失色。

    早早的，总督府被围了水泄不通，各方的头目，和耄祖子齐聚一堂。

    “怎么可能会有其他人知道秘境的消息！”会议室里，一个面容十分有凶相的男人开口，显然不满，“我们的行动都是绝对保密的，怎么可能会被其他人知道。”

    这句话一出，一下子点燃了议会厅里的气氛，这些人一个一个的站出，都是面露不忿之色。

    “万人的军团，整个南川行省，怎么可能有人拿的出来！”

    “这他娘的是和平年代，谁敢这样拥私兵！”

    “……”

    会议室里，吵成了一锅粥，大多集中在这个突兀出现的万人军团上。

    这真的不是一件小事，禁私兵，这是人族安定的基础，他们这么多人，想尽各种办法，才东拼西凑的拿出了一万的人马。

    现在，有人悄无声息的，直接拉出了一只万人军团，这让他们怎么能不慌。

    “好了。”

    最终，还是一道沉稳的声音让会议室安静的下来。

    那是耄祖子发出的声音，众人都是向着会议室的正中间看去，此刻，膀阔腰圆的耄祖子同样脸色阴沉。

    只不过，他是先看向了队伍最末尾的林坤，“林坤，你说他们攻占了要塞，所有人都被抓了，可为什么，就偏偏放了你。”

    这句话有着十足的尖锐，所有人的目光集中过来，林坤也是有些遭不住，不过，还是小声的回道：“我也不知道，可能因为是我指挥……”

    “他们没告诉你他们的身份吗？”耄祖子开口。

    “没有，都是群蒙面人。”这一次，林坤的回答倒是十分利落。

    “蒙面人。”

    这话让耄祖子的眉头皱了起来，他盯着林坤，似乎想分辨什么。

    林坤硬着头皮，不过确实是不敢去看这个位高权重的总督，只是别开了头。

    这模样，哪一句都像真话，哪一句，都不像。

    “不知道身份就算了。”而最终，耄祖子也没有继续审问下去，只是摆手，看向眼前的众人，“那么依诸位的意见，我们接下来怎么办？”

    “打啊！怎么可能让别人把我们的东西抢走！”

    “秘境肯定要抢回来！南川行省，都快十年没发现新的秘境了，那可是一大笔资源！”

    “别的不说，至少把那群人的身份搞清楚！”

    “……”

    “行。”听了一阵，见所有人都义愤填膺，耄祖子也没有多说什么。

    “既然要打，诸位组织人马就是，明天，选一个带队的人，去把秘境抢回来。”

    最大的头头做了决定，此刻，其他人也就没有了其他的话，大家都是应声，一个个的告退。

    这个决定似乎仓促，不过却好像恰好如了这些人的愿。

    很快，会议厅里人都走完了，直到此时，耄祖子才再一次抬头，目光锁定在了一动不动的林坤身上。

    这一次，他的表情跟刚才那种审视完全不同了，完全是阴沉，眼睑垂着，颇有些吓人。

    “林坤，你刚刚，为什么要说谎？”

