
　　“嗯。”

　　RW应对相当到位。

　　十六分钟半。

　　RW五人全部开始往中路附近集结。

　　如同蛰伏在草丛的毒蛇，即将全力咬出致命的一击。

　　此刻上路的船长还在安稳的补刀发育，这就是缺口！

　　“诶，阿水这里是不是有些装过头了！”

　　“别！水！”

　　“文波算了算了，别装杯了！”

　　画面上的德莱文因为补跑车的时候被卡莎偷点了一下，立马来了火气。

　　“你凭什么敢点哥们啊？没挨过打是吧？”

　　阿水一个人顶在前面，一边咬牙切齿的凶着，一边开着W追着RW的双人组砍。

　　如果是平常看到这样的画面。

　　KID马上又开始和直播间的兄弟鼓吹IG这最后一块拼图是多么的有含金量。

　　但现在，KID则是被阿水的举动吓的裤子都要湿了。

　　在上帝视角下，KID清楚的看到他周围有多少人。

　　“动手！动手，准备动手！”

　　几个人看见德莱文的位置已经越过了中路河道的位置。

　　酱紫装杯？干他吗的！

　　RW正愁着要怎样找机会强攻中路呢。

　　这人不是送上来了吗？

　　只剩下不到半血的卡莎突然转头，身上浮现出璐璐的大招。

　　反打！

　　而另外一边，卢锡安也来到了河道侧面。

　　塞恩开车冲向中路！

　　宝蓝看见对面的动作不对劲，立马上前扔出灯笼。

　　但，有个人就正等着对面这个灯笼。

　　当德莱文点掉灯笼撤退到靠近自家防御塔前的时候。

　　锤石的身后浮现出了岩雀大招第一段的印记。

　　岩雀也来了！

　　RW这行动，是在第一拳就凝聚了全部力量。

　　他们想要的，就是第一拳就给这个打废。

　　你们下辅两人都得给死这里。

　　KID长大了嘴巴，身子也不由得往前倾斜。

　　“诶，水子哥这个R扔谁啊？”

　　“人晕掉啦？”

　　屏幕突然被八方围剿的德莱文，突然朝着一个没有人的方向扔出了大招。

　　“哇？！”Flawless屏幕正盯着中路。

　　一堵完美的墙幔浮现在IG的两人背后。

　　突然却发现这自己没有按照所想的那样乘坐着墙幔出现在该出现的地方。

　　自己在中途就下了车。

　　而这时候德莱文回转的第二段飞斧告诉了他答案。

　　德莱文精准的预判用大招截掉了他。

　　不过还好墙体....已经出来了。

　　这个时候，塞恩的大招也来到了正面。ŴŴŴ.23sk.com

　　被墙堵住去路的二人，看上去已经无路可逃！

　　闪现，闪现！

　　就在塞恩即将撞上两人的时候，IG下路双人组同时给闪。

　　穿过了墙体。

　　哼！想逃？

　　卡莎受了十五分钟的气，此刻终于到了出气的时候一个E顶了上去。

　　搁着墙A出了那一下平A，随后，大招！

　　起飞！

　　但就在他飞过去的一瞬间。

　　喻文波一个EA，扫了一下，居然直接开始想要反打。

　　而宝蓝一个钩子也是直接扔出。

　　老贼反应不慢，闪现躲开钩子，然后和德莱文对A。

　　岩雀也立马取消了墙体，让队友能跟上支援。

　　此刻，船长的大招从天而降。

　　虽然卡莎有璐璐大招并且闪现躲开了锤石的致命钩子，但锤石的点燃是扭不开的。

　　德莱文自己给上一口治疗，还有船长大招驰援，他根本不怕。

　　更何况，他的中野已经到后面了....。

　　谷</span>卡莎和德莱文血量都下的很快。

　　情急之下。

　　还在远方的郭嬴闪现E点点W点点，帮着卡莎补上伤害。

　　终结！

　　德莱文终于结束了自己罪恶的一生。

　　但F6的阴影之中，一瞎子摸眼闪现冲到了两个人面前。

　　这不是最可怕的，可怕的是他身上还带着发条的球....

　　“撤！”

　　郭嬴反应了过来，立马大吼。

　　可自己和卡莎的位移技能都在CD之中。

　　锤石更是原地立起了大招的牢笼。

　　往哪里撤？

　　盲僧像是一个被扔进人群中的手雷。

　　爆炸，在下一瞬间立马发生。

　　卡莎瞬间残血，卢锡安也被瞬间融掉了半血。

　　更加恐怖的是，卡莎和卢锡安两个人被大招拉到了盲僧的面前。

　　E拍两人，同时抬腿一脚踹在卢锡安身上。

　　一穿二！

　　卡莎直接生死当场。

　　卢锡安只剩下血皮。

　　但一个天音波，还在后面。

　　双杀！

　　同样，卢锡安也被人终结掉了这罪恶的一生！

　　“我草，宁王！！！！”

　　“nice！”

　　德云色的直播间，回想着中年人杀猪一般的吼声。

　　正面，双C倒地的RW，再无追击之力。

　　唯一有伤害的岩雀，此刻才姗姗来迟。

　　但他的伤害显然无法支撑起后续的团战。

　　他现在的作用也只有布下E和W，帮助笨重的塞恩撤退。

　　“诶，这岩雀....”西卡刚想要出警的时候。

　　镜头小窗给到回放。

　　阿水那个看似胡乱的“空大”，刮下了墙幔上滑翔的岩雀。

　　“我草，这个R！水子哥，这能中的啊！太自信了。”

　　盲视野用R远距离断掉岩雀的R，这根本听都没听说过......

　　听上去不难，但真的操作起来，你才明白，这样操作需要有多高的熟练度。

　　“对不起，我道歉，水子哥没有晕，是我晕掉了，这个R真的好秀啊。”

　　西卡尴尬的挠了挠头，“额，给小夫也道个歉好吧，这波，他没问题，这种被预判挂下来大招确实没办法。”

　　“确实没办法。”KID应付着，脸都要笑嘻了。“这，纯属IG操作太强了，没办法，谁来都没用，你这波给小花生给bengi来，一样的，都没用。”

　　“本来，RW开始是五打四的，这直接被刮下来了一个，正面其实就是4v4了。如果岩雀在正面，IG真打不了的，岩雀留岩突或者补伤害，瞎子是不好带球进场的。”

　　“但确实瞎子这波带球，也简直完美的！”KID对于IG这支队伍从来不吝啬任何一句夸奖。

　　“确实，宁王我介绍给IG的，可以吧！我之前就给苏小洛说过，此子必成大器。”

　　PDD也开始在自己的直播间里鼓吹着自己家的产品有多么优秀。

　　虽然这一波看上去只是单纯的一换二。

　　似乎双方都是丢了大人头，IG只是赚了一个干燥的300块，而德莱文还掉了一两百块的赏金。

　　但，最终要的是RW伤了元气。

　　RW的重要技能全进入了空档。

　　这个中一塔，只要IG抱团死守，RW是如何也拼不掉的。

　　卡莎和卢锡安都没闪现，是不可能顶着一群人去点塔的。

　　而只要这个中一塔还在，IG的下一波龙团就拥有这无穷大的优势。

　　现在是十六分钟，闪现五分钟CD，他们完全可以拖到二十一分钟再去打团。

　　发条，瞎子，船长，锤石，这几个英雄站住了视野和位置去打龙团。

　　真就不知道这团战输字是怎么写的。

　　RW似乎已经陷入濒临崩溃的绝境。

　　但郭嬴在自己复活前的这点时间内，闭目沉思。

　　他正在酝酿一个大胆的计划。

　　如果说，接团战是必死的局面.....

　　让三火龙更是死中死的局面....

　　那么有没有一个....

　　能起死回生的法子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十六章 文波装杯？免费阅读。https://xs.23sk.com 