    韦一笑紧紧地抱着朱竹清，一路顶着其他人羡慕的目光走出天斗大斗魂场。

    毕竟单从背影身段和部分裸露在外的白皙皮肤来看，就知道韦一笑怀里的是个身材极好的大美女。

    真是令人羡慕，他们在日常生活里，连见一见这种级别的美少女的机会都少嘞。

    他们也只能站在一旁，眼巴巴地看着，毕竟韦一笑笑着散发出的威压可不是他们这些普通魂师能够承受得起的，一看就知道韦一笑不好惹，怕不是哪家天资聪颖的大少爷带着美女来游玩呢。

    被抱着的朱竹清龟缩在韦一笑的怀里，俏脸埋入他的臂弯里，一动不动，害羞地不敢见人。

    像一只小野猫一样！

    韦一笑见此大喜，稍微调整下姿势，给手臂留出更大的活动空间，在朱竹清的头上抚摸了起来，跟撸猫似的。

    可惜朱竹清现在不是武魂附体状态，没有猫耳供韦一笑把玩，这是一大遗憾。

    韦一笑的突然上手，让他怀中的朱竹清身体停顿了一下，随后也没有做出什么激烈的反应，默认了韦一笑的动作，但她那粉红色的耳朵暴露了她害羞的状态。

    撸了朱竹清好一会的韦一笑得寸进尺，低头附在朱竹清耳边，往她耳里吹了一口气，引得朱竹清身体一颤，轻声道：“竹清，你武魂附体好不好？”

    突然，韦一笑感到胸口一痛，原来是朱竹清听到他的话，不堪羞涩，狠狠地给韦一笑来了一口。

    怀中的朱竹清挣扎了起来，韦一笑赶紧安慰了几句，可惜朱竹清不听韦一笑的鬼话了，挣扎不断。

    韦一笑只好将她放下，朱竹清站好后，伸手打理了一下衣服，然后转身面无表情地盯着韦一笑。

    可惜俏脸还带有红晕的朱竹清现在对他的杀伤力为零，韦一笑饶有兴致地观察着朱竹清的俏脸，看着她的每一部分。

    没能在韦一笑脸上看到羞愧的神色，朱竹清放弃了，猛踩了他一脚，就转身迈步离开。

    韦一笑快步追上，牵起朱竹清的手，从系统空间里拿出一束紫花递给她，朱竹清冷哼一声，还是接过他的花。

    两人转了个弯，来到了一个街道，街道上只有两三个路灯，勉强能看得清路。

    韦一笑道：“好歹是天斗帝国的门面，不把基础设施整好点。”

    昏暗的灯光下，韦一笑凭借他那犀利的视力看到前面拐角处有一个小女孩。

    “这不就是卖给我们花的小女孩吗？看来花都卖光了啊。”小女孩手上的花篮里一朵花都没有了。

    朱竹清刚想开口跟小女孩打声招呼，突然，一道黑影窜到小女孩身后，捂住小女孩的嘴，强行抱着她，飞快地跑走了。

    韦一笑两人被惊到了，这是什么？人贩子？人贩子！

    反应过来的两人运转魂力，赶紧追上去，可惜，黑影早已消失在复杂的街道里。

    韦一笑紧闭双眼，强悍的灵魂力朝四面八方铺开，寻找那道可恶的身影。

    找到了！

    可恶的人贩子被韦一笑的灵魂力锁定了，他插翅难逃了！

    “竹清，动作轻点，我们要摸清他们的窝点。”韦一笑轻声说道。

    “嗯！”

    两人保持着一定的距离追踪着抱着小女孩的黑影，在复杂的街道里穿梭着。

    韦一笑带着朱竹清跟着人贩子跨过了几个行政区域，来到了一个陌生的地方，他们从来没有到过的地方。

    人贩子围着一个区域转了好几圈，确定没有人跟踪后，才在一间平房门外停了下来。

    能力有限的人贩子没能发现跟在后面的韦一笑和朱竹清，只见他轻轻放下怀里的已经昏迷的小女孩，敲了敲门，三长两短。

    富有节奏的敲门声敲响后，门后传来几声猫叫，随后门就打开了一点，人贩子随即抱着小女孩进入了这间平房。

    韦一笑的灵魂力渗入屋子里，感知到了不止一个小孩，起码有十位以上！

    将情况讲给朱竹清听，引起了她的愤怒。

    “一笑，可以上了！”朱竹清愤恨地说道。

    “竹清，等一下！”韦一笑伸手拦住朱竹清，轻声道。

    “能够在天斗城明目张胆地抓走小女孩的，牵扯其中的人背景恐怕不小。”

    朱竹清冷着脸，“背景大又怎样！”

    韦一笑摇了摇头，伸手抚摸着她，安抚着这只暴躁的小野猫，“有大背景，意味着我们打进去，捣毁了这个窝点，还会有更多的窝点。”

    “我们没有时间，也不可能将整个天斗城彻底找一遍，只能找官方的人来。”

    “谁知道他们会不会同流合污！”朱竹清道。

    韦一笑笑了，“我认识了一个人，他绝对会好好处理这件事的。”

    “回去先，走吧，竹清。”

    朱竹清冷冷地看了一眼紧闭的房门，转身跟着韦一笑离开了。

    两人迅速回到了天斗大斗魂场，直奔贵宾包间而去。

    韦一笑凭借着记忆，找到了雪清河所在的包间，可惜被留守在外面的人挡住了。

    “来者止步！”守卫喝停韦一笑和朱竹清。

    韦一笑迅速从怀里掏出独孤博给的徽章，大声道：“我有要事和太子殿下商议！”

    守卫也是一个见多识广的人，见到韦一笑手中的徽章，立即紧盯着，几个呼吸后，确认了徽章的真伪，脸色放松了下来，语气都好了不少，“你们请稍等一下，我前去禀报太子殿下。”

    说完，其就进入了包间。

    不一会，器宇轩昂的雪清河便出现在韦一笑两人眼前，“韦兄弟，有何要事与我商议？”

    听到守卫的禀报，雪清河先是一愣，这独孤博跟他的关系也不好啊，怎么还有人那毒斗罗的徽章来找他呢，还说有要事商议。

    雪清河出来一看，原来是他之前结识的天才，雪清河看完韦一笑斗魂的经过，看出了他的手段，就以太子的身份正常结识韦一笑，以便在日后拉拢进自己的阵营。

    韦一笑快速将他和朱竹清所看到的的全部告诉雪清河，听着听着，雪清河脸色就难看了起来。

    “混账！大胆贼子竟敢在天斗城做这种事！”雪清河怒道。

    “来人！随我去将其捉拿！”

    “是！”

    为了不让一个歹徒逃跑，雪清河调动了许多力量，因此耗费了一点时间。

    集合完毕后，乌泱泱的一群人跟着韦一笑直奔他标记的那件平房而去。

    此时那间平房里。

    两个人在里面闲聊着。

    “你说这些大人物挺会玩啊。”

    “谁说不是呢。”

    “羡慕。”

    突然，屋外传来几声猫头鹰的叫声，屋内两人脸色大变。

    “这，这是...”

    “赶紧藏好！”

    ......

    到达目的地后，众人分开将平房包围得水泄不通，雪清河最后强调道：“以最快的速度拿下歹徒，以最大的保障救下孩子。”

    交待完毕后，就开始行动，前面的人一脚将大门踹开，后面的人迅速涌进这件平房里。

    原以为这件事就这样结束了，后面的事就交给雪清河处理了，没想到的是，行动人员反馈回的信息却是没有发现小孩，连小孩的毛都没有找到。

    “这怎么可能！”韦一笑惊了，他亲眼所见，怎会弄错！

    韦一笑和朱竹清进入到屋子里，寻找了一遍，确实是没有发现。

    见鬼了！

    韦一笑还将所有墙壁都敲了一遍了，也没有回声，真是奇了怪了。

    有内鬼！

    他知道肯定有大人物涉及其中，没想到雪清河身边也有他们的人，就怎么点时间就跑光了。

    等等！这么短的时间，他们不可能将孩子们全部转移走，还能将痕迹抹除。

    韦一笑无视周围责怪的视线，灵魂力不计损失地放出，恐怖的无言压力弥漫在屋子里，刚想开口责怪韦一笑和朱竹清的人闭上了嘴。

    雪清河眼里一抹精光闪过，这位韦兄弟不简单啊。

    韦一笑的灵魂力入土三尺，穿透墙壁，终于在一处密室里发现了满头大汗的人贩子。

    难怪他们找不到密室，原来门口处有一个特殊的魂导器，阻碍了探知，单单敲墙壁是不能发现的。

    韦一笑睁开眼，缓缓走到一处墙壁面前，在众人的注视下，悍然出手拍向墙壁。

    轰！

    墙壁随即被轰出一个大洞，洞里出现一座密室，十几个孩子被绑住手脚，塞住嘴巴，龟缩在里面。

    两个人贩子脸色恐慌地看着韦一笑，其中一人抓起一个小孩，用小刀顶住小孩的下巴，恶声大叫道：“你们不要过来啊！后退！后退！”

    另一个人回过神来，也抓起一个小孩，“都给我们滚出去，滚出去！”

    “快点，不然我们就杀了他们！”

    “快啊！”

    “......”

    两个穷途末路的歹徒涨红着脸，声嘶力竭地喊叫着。

    众人一时间不敢轻举妄动，纷纷看向雪清河，等着太子殿下的决定。

    雪清河望向韦一笑，轻声问道：“有把握吗？”

    韦一笑双眼紧盯着两名歹徒，轻轻地点了点头。

    “放手干吧，有我兜底。”雪清河道。

    “竹清。”

    “嗯。”

    朱竹清秒懂韦一笑的打算，开始凝聚灵魂了，将要施展灵魂攻击。

    两名歹徒叫喊了半天，洞外的人还是无动于衷，一发狠，厉声道：“好！好！是你们逼我的！”

    说完，手里的刀就要插入小孩脖子里，就在这万分危急时刻，韦一笑和朱竹清的灵魂攻击轰在了两人身上。

    两人当场倒下，不省人事，朱竹清在他们倒下前，抱住跌落的孩子们。

    见危机解除，雪清河下令道：“给我将里里外外都翻个遍，找出所有东西！”

    “是！”

    众人随即分散开来，在屋子里寻找着。

    “多亏了韦兄弟，才能将这伙人渣擒获。”雪清河笑着道。

    “这不是我一个人的功劳...”韦一笑回道。

    雪清河没等韦一笑说完，插嘴道：“韦兄弟过谦了...”

    “那是我和竹清两人的功劳。”

    话音刚落，引来雪清河爽朗的笑声，“韦兄弟真的是有趣啊。”

