    陈安连滚带爬，衣衫不整的从地上爬起来，一头栽进姬鹤的怀里，瑟瑟发抖的像一只受惊的小兽。

    姬鹤顿然蒙了，手干楞楞停在半空，不知道做什么，在陈安chua一下进来时，他脑袋里什么都没想，短暂的停了一会。

    可心跳缺加速跳动，他甚至能感受到陈安身上独有的清香……

    “他们欺负我，呜呜呜呜呜。”陈安哭得梨花带雨，细微的声音从怀里传出来，姬鹤才回过神来。

    两双僵硬的胳膊缓缓动弹，僵硬而小心的搂住陈安的腰身。

    那舒服的触感和温存，姬鹤动都不敢动一下，宛如抱着一块宝贝。

    姬灯琴看着都无语了，他们成亲都多少年了，怎么还像是新婚男女那般羞涩？

    尤其是三哥哥小心翼翼的模样，怎么像是没碰过陈安一样，干干巴巴的怎么回事？

    她都替他们干着急！

    恨不得用绳子把他们捆在一起。

    “别，别怕。”姬鹤低首，下意识从上至下望去安慰她。

    陈安衣衫不整，正好锁骨间的衣服散开一些，而姬鹤又高，从上至下……

    隐隐约约能看见不可描述的美好。

    他赶紧收回眼神，耳垂一片红润。

    陈安感觉到他身体格外僵硬，又看了看他红红的耳唇，瞬间明白了。

    这男人还是太嫩了，这就害羞了？

    以后还有更害羞的事呢，不知道他顶不顶得住。

    陈安内心话，让姬鹤耳朵更红了，脸颊也发烫，抱她的手微微收紧，两人身体贴的很近，彼此能听见心跳。

    瞧着陈安一副被欺负的模样，王大翠有口难辩，她指着陈安，“宝根还没碰到你呢，你就出手伤人，他的伤你赔得起吗！”

    真是气死她了，铁宝根醒来后一定会大发雷霆，赔钱是小事，若他一气之下不给姬海洋去县城里找长工……

    这事就大了。

    好不容易让姬盼睇攀上高枝，就这么毁了？

    她心不甘！

    “你的意思是宁愿让铁宝根碰她？”姬鹤寒光凌冽的眸子散发着冰冷的怒火。

    若非他抱着陈安，他直接动手。

    敢欺负她，找死。

    王大翠被姬鹤哄住了，支支吾吾，半天说不出一句话。

    她确实是这个意思，直接被点开了，却也不好当着这么多人的面承认。

    而脸色最难看的，莫过于匆匆进来的姬盼睇。

    她脸如死灰，颤抖着身子朝铁宝根小跑过去，胆怯推推他，警惕的等待他的反应。

    确定他没反应后，姬盼睇才小心翼翼的扶起他来，一点一点的往里屋挪动。

    铁宝根虽然矮，但和姬盼睇的小身板比起来强壮了不少，反而姬盼睇的身板像一用力就会折断似的。

    姬灯琴实在看不下去了，即使铁宝根有错，但姬盼睇又做错了什么？

    侄女婿和嫂子搞一起，这都什么跟什么。

    家里乱成一团，姬灯琴一个小姑子也不好说什么，寻思着等铁宝根进屋后，单独找姬盼睇谈谈，让她给铁宝根说说别有事没事找陈安，虽然陈安长得确实好看，但都成亲的人了，安分点吧。

    可谁知。

    姬灯琴帮助姬盼睇分担，可姬盼睇根本没反应过来，顿然肩膀那头轻了不少，长而宽的广袖随胳膊滑落，露出触目惊心的痕迹。

    姬灯琴的笑容僵持在脸上。

    姬盼睇示意到暴露了秘密，慌张抿抿嘴，使劲拽拽姬灯琴的衣角，一脸恳求，压低声音，“求求你了，姑母。这事求你别跟他们说……他知道了，我会死的。”

    她嘴里的“他”指的是谁，姬灯琴知道。

    姬灯琴是个暴脾气，什么表情都喜欢写在脸上，她顿然撸起袖子想狠狠地教训铁宝根。

    刚才还觉得陈安下手重了呢，现在看来，一点也不重！

    而是打的轻，连她都想狠狠地教训这个不是人的玩意！

    姬灯琴忍着一肚子的火没好声没好气的把铁宝根扔到柴房。

    想睡床，门都没有！

    呸。

