
　　"范少，那就是林世杰了。"车内的小弟指着不远处大门口的人说道。

　　"嗯，刚刚离去的是谁？”

　　"好像是李家的车。"

　　"李慕晨不是走了吗？那是谁来了？”范少好奇的问道。

　　"不知道，兴许是其他的李家人吧，反正不可能是潘家姐弟。”

　　范少点点头，也懒得去想，"直接过去吧。”

　　林世杰看着丝毫没有减速，快速向自己门前驶来的几辆车就是一阵无奈，这又是哪家嚣张的人啊。

　　"范君宝，范家的小儿子。"庄艳茹直接说道。

　　"范家？"林世杰不由得有些无奈，帝都不愧是帝都啊，动不动就出来个大家族。

　　"比不上李家，差一些，但和刘局有点关系。"庄艳茹简洁明了的说道。

　　"想也是，唉，你不是不知道吗？"林世杰突然闻到。

　　"刚发来的信息。"庄艳茹毫不在意的说道。

　　"你这，好吧。"本想说失职的，但想想这位大姐本来也不是专门干这些的。

　　人家是特工，原因不明才来干保镖的。

　　而且又不是自己手下，自己也没资格说什么的。

　　"总的来说，就是个纨绔子弟呗？”

　　"是的。"

　　"那我就不用客气了，好好怼怼他，也好展开后面的行动。"林世杰抻了抻身姿，胸有成竹的说道。

　　"你准备动手？"庄艳茹诧异道。

　　"当然不，除非他们先动手。"林世杰笑着说道，"不过就算是动手也是以你为主，把那个小子让给我就行。”

　　紧接着林世杰问道，"这个纨绔子弟总不会也是个练家子吧？”

　　"资料显示不是，就是个有些瘦弱的普通人。”

　　"那就成了，看我怎么收拾他。”

　　吱～

　　刺耳的刹车声在身前响起，还带起了不少尘土，林世杰不由得直咧嘴，早知道进院子好了。

　　几名小弟当先下车，然后簇拥着一位少年走下了车，缓缓来到了林世杰面前。

　　而林世杰看了看眼前这位几乎具备纨绔子弟所有特质的家伙，不由得撇撇嘴。

　　不过马上他的目光就被这位身后的中年人吸引过去了。

　　沉着，冷静，而且走路下盘极稳，是个练家子。

　　不过不要紧，自己有庄艳茹呢，再加上自己的施加的防护，那怕是个高手，收拾他也绝对没问题。

　　只不过看这位的表情淡淡的，丝毫没有出头，甚至连叮嘱和提醒的意思都没有。

　　这难道是大家族专门为了后辈准备的最后保障？不到危急时刻不出手？

　　察觉到林世杰的目光和疑惑，庄艳茹轻轻说道，"那人是范家父辈的幕僚，并不是很待见这位，所以才表现的这样。”

　　咳咳，林世杰假装咳嗽了两声，看来自己是想多了啊。

　　这时范少已经被簇拥着来到了林世杰面前，"你就是林世杰吧。”

　　"你是范君宝吧，来这里做什么？"林世杰也学着对方的样子，轻佻的问道。

　　"嘿，范少的名字也是你叫的。”

　　"就是，叫范少！"

　　小弟们立刻就叫了起来，而范少也是皱起眉头，毕竟他的名字除了家里人，外面只有相熟的长辈才会叫。

　　其他人，还真没资格这么叫。

　　"林世杰，我来是跟你谈关于实验室系统的事，你最好认清现在的情况。"范少不客气的说道。

　　"是不是你在网上发布要免费公开的教学系统的？"林世杰直接打断了范少的话，开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　"你，我在问你话。"范少立刻瞪着眼睛问道。

　　小弟们立刻纷纷附和起来，"就是，你什么身份，哪来的资格问话？”

　　"这可是范少，你算什么。”

　　林世杰很轻蔑的看了眼那些小弟，掏了掏耳朵，"小喽啰和杂鱼一边去，大人训话别插嘴。”

　　"你！"

　　范少本来仅有的一点耐心也被林世杰嚣张的态度弄的一干二净了。

　　"林世杰，就是我发的，怎么样？我告诉你网上的事就是是爷我说了算，让你公开就公开，哪那么多废话。”

　　"还有，实验室系统你也赶紧的，直接交出来，那不是你能掌握的。”

　　林世杰突然笑了起来，"你好大的口气，不知道以为互联网是你家开的呢。”

　　"不是，也差不多了。"范少冷哼到，"别废话，赶紧交出来。”

　　"交出来？交给谁，交给你吗？"林世杰轻蔑的说道。

　　"当然是交给我，那种东西应该是国家享有的，而不是你。"范少立刻说道。

　　"呦，那我真是失敬了，国家派你来的？不知道是哪位领导人，那个会议决定的，还是说你身居要职，能代表国家啊。”

　　"你，林世杰，我告诉你，别在这里耍嘴皮子。"范少也知道这个事情可是不能承认的，否则就是他也要被训斥一顿的。

　　林世杰立刻说道，"是啊，你说你挺大个人了，在这里耍嘴皮子有什么意义啊，国家想要那就国家来拿。”

　　"你？算是哪根葱？自以为是的纨绔子弟罢了，出来见见你也是看在你先辈的面子上，至于你？”

　　"还范少？"

　　"切～"

　　轻蔑的口气，鄙视的眼神，直接让范少那还不成熟的心灵受到了深深的刺激。

　　"林世杰，你个混蛋，你敢小看我，小看我们范家。"范君宝近乎嘶吼的说道。

　　"小看你是真的，至于范家，"林世杰再次轻蔑的看了看这位范少，"要是没有你还真不会让人小看。”

　　"你混蛋，你简直不知好歹，你，你找死！"范少彻底被激怒了，来这里的目的也完全忘的一干二净了。

　　"给我上，我要狠狠的教训他，教训这个目中无人的混蛋。”

　　"范少，冷静，冷静啊。”

　　"范少，不能动手啊，咱们是文明人，靠脑子的啊。”

　　"滚他妈蛋，你们这帮家伙，要是不动手就给我滚。”

　　"可是，范少，真的不能动手啊，家里可是下了严令，动手您会被处罚，禁足的。”

　　"是啊，范少，您不能用自己为代价惩罚这个家伙啊。”

　　"你们，你们简直气死我了。”

　　看着范少的模样，峰哥再次叹了口气，真是滩泥吧啊。

　　而林世杰也觉得有些无趣，太没挑战性了，直接施施然的转身回屋了，然后直接哐的一声关上了门。

　　将这些还在激动人们直接关在了外面。

　　瞬间范少和手下都停下了动作，木然地在风中凌乱着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第142章 怼范少免费阅读。https://xs.23sk.com 