    出了商场，胡桃拎着两个大袋子，开始寻着卖小笼包的铺子。

    “小笼包，小笼包，你在哪啊。”

    商场周围貌似没有卖小笼包的地方，胡桃拎着买的东西走了好久，都没有找到。

    手指被勒的有点疼，胡桃干脆找了个没人的地方，把两个袋子放进了虚袋里面。

    “这样就轻松多了。”拍了拍手，胡桃继续找着卖小笼包的地方。

    大概过去了二十分钟。

    “洵笙那家伙，真的没有在整我吗？”胡桃倚在一个墙上，自言自语道。

    为什么找了这么久都没有找到。

    “算了，找个人问问吧。”胡桃对这附近也不熟。

    说起“宅”的属性，胡桃也不弱，比起从璃月港时天天出来跑生意的时候，现在的胡桃可清闲太多了。

    可是，胡桃接连找了好几个路人，都没有人搭理她。

    “哎？”

    这下却是给胡桃整不会了，商场里的人那么热心，怎么到了外面，就完全不一样了？

    给洛洵笙发消息问也不行，他手机还在自己这里呢。

    正当胡桃拿着手机犯难时，却突然收到了消息。

    我不要瑟瑟：小姐姐回头一起玩啊QAQ

    这是刚刚在商场里加的那个路人，处于礼貌，胡桃回了一个ok。

    我不要瑟瑟：看小姐姐刚刚一直在附近转，是在找什么东西吗？

    胡吃海喝的桃：小笼包店，你知道附近哪里有吗？

    胡桃本不想和路人有过多的交流，但是这个说“自己一直在附近转”，这就让胡桃不得不注意一点了。

    心思细腻的胡桃自然不会让事态出现什么不可控的因素。

    放出一只隐形地小鬼，胡桃开始打字。

    胡吃海喝的桃：家里的弟弟想吃包子，我出来给他买的。

    我不要瑟瑟：【位置分享】【位置分享】

    我不要瑟瑟：这两家店都还不错，小姐姐可以试一试。

    胡吃海喝的桃：多谢啦。

    胡桃开了导航，两家店的距离不是很远，都在五百米以为，可以接受。

    胡桃走开后，不远处的青年探头，天知道这个小姐姐多像胡桃，若不是怕引起误会，他都想好好询问一番了。

    “可惜。”摇了摇头，青年只能默叹一声。

    小鬼跟踪了青年一会，没有发现异常后，胡桃便收回了它，这东西阴气太重，跟踪平常人太久的话，会对他们造成伤害。

    既然没什么问题，也没有跟踪的必要了。

    胡桃找到了小笼包，花了十二块大洋，给洛洵笙买了两笼包子。

    “老板，再给我拿一笼吧。”

    “好，稍等哈。”

    想了想，洛洵笙的饭量应该不止两笼包子，更何况这还一天没吃饭了。

    “拿好啊姑娘。”老板递过袋子。

    “嗯。”

    胡桃拎着手中的小袋子晃了晃去的，比起刚刚那两个重重的大袋子，这个就轻松了很多嘛。

    “呼呼，回家喽。”

    小跑起来，胡桃开始往家的方向走。

    包子铺的路边还有很多小吃摊，胡桃刚走了没几步，就被各种各样的香气给吸引住了。

    “好香。”

    虽然这些香气很是诱人，但胡桃看了眼已经黑了的天空，却没有停下脚步。

    出来的时间已经有些久了，再不快些回去，那家伙万一饿醒了，可不好说。

    家里。

    胡桃开门进屋，一举一动都很小心翼翼，生怕搞出什么大动静。

    洛洵笙还在休息，就算很习惯整蛊他，也不能扰了人家清梦。

    “啊这...”

    回到自己房间，胡桃看着躺在床上跟个死猪一样的洛洵笙，就知道自己多想了。

    “早知道，就多在外面玩一会了。”胡桃有些后悔。

    将买回来的东西从虚袋里拿出来，胡桃简单地挑了几样零食，又拎上一瓶快乐水，去客厅看电视去了。

    声音也很小，胡桃有些不乐意，她不应该整洛洵笙的，这下好了，自己看电视都还不能很大声。

    “扣扣。”

    “谁啊。”

    这个时候来人，洛洵笙手机还在自己这儿，就算是中间醒了，也叫不了外卖啊。

    “是我，胡堂主。”

    “甘雨？你怎么来了？”

    听到熟悉的声音，胡桃激动地从沙发上跳起来，给甘雨开了门。

    甘雨将手中的东西放下，这些是凝光让她带来的礼品。

    见到熟人，胡桃很是激动，她可是有好久没有见过甘雨了。

    “凝光大人让我过来看看，顺便问一些近来璃月港发生的事。”

    “这些都是什么？”胡桃的关注点却在甘雨带来的东西上。

    不同于老一辈上门时说的“来都来了，还带什么东西。”此类的话，胡桃可就真是的很，甘雨可是凝光的秘书，带来的礼物自然是好东西。

    “都是一些吃吃喝喝的东西，胡堂主收着就好。”甘雨笑了笑。

    “坐坐坐，我刚好在看剧，要一起吗？”胡桃拉着甘雨的手，往沙发上一坐。

    “洛洵笙呢？不在吗？”甘雨道。

    “睡觉呢。”胡桃捂脸，这件事情，貌似有点丢人。

    “那就请胡堂主跟我说说，近来璃月港可有什么要紧的事。”甘雨道。

    见不到洛洵笙也无所谓，这次来主要还是为了璃月港的近况。

    “钟离没告诉凝光姐吗？”胡桃问道。

    “凝光小姐并没有收到帝君的信息....”甘雨如实道。

    “这个钟离。”胡桃双手环抱在自己的负三，一脸气愤，“我把情况告诉他了，他居然没有转告给凝光姐。”

    “阿嚏。”

    正在和裕茶馆里浇花的钟离打了个喷涂。

    “近几日天凉了，不可因此感了风寒。”钟离轻轻地揉了一下自己的鼻子。

    “帝君大人许是有什么要事吧。”甘雨还想为钟离辩解一下。

    钟离的形象在甘雨的心目中还是很高大的，岩王帝君几百几千年的光辉形象，可不是一个退休老大爷能抹去的。

    “要事？怕是耽误他赏花遛鸟了。”胡桃吐了吐舌头。

    没有亲身经历，你根本无法明白，那个退休的老大爷，已经咸到了什么程度。

    “呵呵....”甘雨只是干笑。

    “好了，我跟你说说，这些日子璃月港发生的事吧。”胡桃开完了玩笑，也是要说正事的。

