    再接下来的事情就简单了，石原樟先是帮陆瑾解除了身上的岩石封印，还有封印术效果，便带着他回了关押陆玲珑的别墅地下室，将她一起带上，将两人送回来了龙虎山。

    自然，送回去的地方不再是陆瑾一开始的房间……

    毕竟他们离开的时候已经惊动了老天师，鬼知道对方这个时候还是不是守在那里，所以石原樟这次出现的地方就再次变成了之前和风正豪见面的地点，然后带着两人往外走了一段距离，眼看着快要进入天师府的建筑区域时，这才把两人丢到了地上。

    然后随手往天空打了一朵烟花，就再次发动飞雷神之术回到了夏禾与柳妍妍所在的酒店里，抱着被她折腾的精疲力尽的两人美美的睡了起来。

    至于说陆瑾和陆玲珑被送回去后引发的事情……

    他又没以真面目示人，就算说了些什么，又有什么关系？

    也扯不到他身上。

    ……

    “吕良，我不是让你没事多用双全手么，这都多长时间了？”这天，感觉可以琢磨着对碧游村动手的石原樟拿出电话，打给了此时正跟着涂君房修行三魔派功法的吕良，训斥道。

    这家伙要是勤快点，也不至于他现在都领悟不了双全手的诀窍，将双全手盗取过来。

    虽说他就算掌握了双全手，也没太多的实际意义，最多也就是能当下汽车修理师，没事帮帮二手汽车做下骨架和喷漆翻新，以及打磨上蜡之类的事情，让旧车变新颜，看起来跟新车，乃至就是伪装一手车的样子，让自己在驾驶或是开出去载人的时候让自己和别人心情愉悦罢了。

    但却也要承认，有了双全手，成为汽修师傅之后，自己可选择和可狩猎的范围也将变得更大更广泛，所以在有可能的情况下，他还是很愿意掌握双全手这门汽修手艺的。

    何况，又不费什么功夫。

    “我这不是忘了吗……”吕良不太好意思的干笑道。

    不过更多的还是担忧，石原这个掌门人等下不会为了让自己联系双全手再对自己做什么吧？

    一回想起当初自己觉醒双全手时的过程，吕良就感觉不寒而栗，打心底里不想再经历一会当时的事情了。

    “掌门打电话过来，是有新任务了吗？”吕良转移话题道。

    “你现在在哪呢？”

    “在……”吕良说了一个地方。

    “涂君房跟你在一起码？”

    “在一起。”

    “那你和他一起到……”石原樟把自己的位置说了出来“剩下的事情，我们见满再谈。还有关于如何帮你更好的使用双全手的事情。”

    “啊？”

    然而石原樟并没有等他的回应，就自觉的挂了电话。

    “谁的电话？”这时，一旁正在钓鱼的涂君房朝面色微变的吕良询问道。

    “是掌门的，叫我和你过去让他汇合，似乎是有新的安排要执行。”吕良面色有些沮丧的回答道。

    “那你怎么这副样子。”涂君房疑惑道。

    “那是你不知道我之前在掌门那里经历了什么，你要是知道的话，你大概就能理解我现在的心情了。”吕良有气无力的回答道。

    “经历了什么？”涂君房好奇道。

    “别问了，我现在不想再回忆起那件事情。”吕良摆手道。

    ……

    “又有行动了吗？”听到石原樟打电话的柳妍妍一脸兴奋的询问道。

    “是啊，又有行动了。”收起电话的石原樟笑道。

    “这次会带上我一起了吧。”柳妍妍连忙跨坐到石原樟的腿上，用手勾住他的脖子，带着满眼的期待询问道。

    “那就要看你的表现了。”石原樟抱住柳妍妍的腰，拍着她的屁股坏笑道。

    “我的表现已经够好了吧，你还想要我怎么表现。”柳妍妍嘟起小嘴道。

    “你猜。”石原樟大笑道。

    “这次你又准备对哪个门派下手。”一旁的夏禾表情淡定的喝了口手里的茶水，随口询问道。

    “碧游村。”

    “碧游村？那又是什么势力？”夏禾错愕道。

    她自认为对现在的江湖门派不说一清二楚，但绝大多数目前还活跃的宗派她还是能说上一二的，哪怕对方只是下九流的小混混似的组织也不例外，可她搜遍了自己的脑海，也没找到有什么组织的名字叫做碧游村。

    “一个新冒出来，想要学封神演义里的通天教主，想要改变这个世界的天真的家伙所组建的势力。”石原樟解释道：“可惜，他却不知道，他自己都还是别人手里的傀儡。”

    “那你这次过去，是为了破坏那个幕后黑手的计划？”夏禾思考了一下，猜测道。

    “我可没兴趣跟那个老阴币交手。我的目标只有碧游村的领导者，马仙洪，还有他手里掌握的八奇技——神机百炼。所以这次我不准备太过兴师动众，基本除了你们我的直属四骑士、四张狂外，也就会叫上涂君房和丁嶋安，吕良外加妍妍罢了，正好也叫妍妍手里的张怀义开开荤，露露相，展示下自己的能力。”石原樟看着怀里的柳妍妍轻笑道。

    “你就不怕，这么一来惹到老天师？”夏禾皱眉提醒道。

    “那也总不能让妍妍一直留着不用吧？既然早晚都要暴露，那反不如顺其自然，就算真惹的天师下山了，我们也好提前做好准备，看看能不能通过其他的和平方式解决这个事情。”

    “那要是不行呢？”夏禾追问。

    柳妍妍也用紧张的目光看向了石原，等待他的回答。

    “那就再跟老天师试试身手，要是真的不行，那就只能把张怀义的尸体还回去，以平息老天师的愤怒喽。”石原樟摊开双手，一副我也没太多好办法的样子道。

    ……

    如此一天之后，吕良和涂君房两人赶到了石原樟目前正落脚的地方。

    “来啦。”石原樟冲两人招呼道。

    “掌门。”吕良干笑道。

    “夏禾，你跟老涂解释一下我们这次的行动目标和目的，我带吕良去重温一下之前的生活。”石原樟起身，走到吕良的身边朝夏禾说道。

    “掌门，没必要吧？”吕良打起了哆嗦。

    “有必要。”跟着便不在给吕良更多的机会，直接发动飞雷神之术，带他回了他觉醒双全手的那间地下室当中。

    “吕良，知道葵花宝典吗？”

