    “算了随你吧，这次是我欠你一次人情。我现在才明白，为什么大师姐这么看重你。要我一步不离的紧紧看着你。”

    姚晚心里对比了下，三脉祖师当年的水准，那时候的祖师们，年轻时也就是这种程度了吧？

    不....说不定还不如。

    祖师年轻时候也就是越两三级杀人。

    哪像魏合这家伙....

    “不过我也是胜在对方大意了。”魏合继续道，“别看我打死那人轻松，但若是对方进入全真真境，无法触碰，只能挨打防守，那我就没办法了。”

    全真境界，和其余状态不同的关键点，在于能全身超感后，进入全真。

    那时候的真人，便彻底成了和真兽一类的存在。

    寻常高手，若是没足够强的超感感知的，根本连碰也碰不到他们。

    魏合说的便是这点。

    “这个倒是。”姚晚深以为然，之前三相菩萨就是因为进入了真境太久，和她拼杀了两败俱伤，不敢再长时间进入真境，所以被迫和魏合硬扛，结果被打死。

    若是她还能进入真境.....

    噗。

    一旁魏合陡然变色，手臂膨胀数圈，朝上一掌。

    轰！！！

    巨响之下，道道黑气化蟒，从他手臂上涌出，源源不断的朝上方一处冲去。

    在某处看不见的地方，一道透明人影踉跄倒飞出去，一路撒血，翻滚在地面，滚出十多米才撞在树桩上，停下不动。

    “全真高手！！？”姚晚面色一变，看向那人。

    这里哪来的这么多全真高手。

    刚刚那个，虽然不如三相菩萨，但终归是全真境界，远不是寻常真人能匹敌。

    只是，这货刚刚还在说，全真进入真境后，他便无可奈何....

    现在....

    姚晚心头紧张之余，再度无语。

    “好小子，看来是你杀了三相。”

    另外两个方向，左侧和前方，分别凭空走出两道人影。

    这两人分别是一男一女。

    男的身披黑色袈裟，一只眼只剩窟窿。

    女的穿着粉色艳丽长裙，身上戴了各式各样的大片佛铃，面容还画了浓妆，妖艳至极。

    另外，被魏合一掌打飞的第三人，此时也缓缓站起身。显现出来。

    “好家伙，这掌力....够劲！”第三人是个络腮胡大汉，赤着上身，下身穿着酒红色灯笼裤，身上肌肉结实，满是各种疤痕。

    而此时他古铜色的胸膛正中，正有一道深深掌印，在缓缓弹起恢复中。

    “三相死了，你们还想活离此地，当真异想天开。韩疯子，你怎么连人家一掌都挨不住？这么虚？”粉裙女子冷声道。

    络腮胡冷哼一声：“我只是一时没准备好.....”

    “好了。别扯了，一起动手，这两人能打死三相，不是善茬儿。我等百年相交，如今可别阴沟里翻了船。”独眼袈裟和尚寒声道。

    “小心点，那小个头的小子，劲力很大，不要硬拼。”络腮胡肃然道。

    “别耽误了，直接结阵，速战速决！”粉裙女子冷然道。

    三人身上同时浮现一道道黑色斑纹，同时身上各处出现变形，仿佛将异兽的身体外形移植了一部分到了自己身上。

    “四象破军！”

    三人再度进入真境，全身隐形。

    魏合全身毛骨悚然，勉强用没深度超感的双眼朝四周看去。

    模模糊糊间，他能看到有三道透明影子急速朝他冲来。

    不...不全是冲向他。

    其中一人是冲向姚晚师姐，另外两人冲向他。

    “也好。既然不需要再隐藏了....”

    魏合抬起手。

    手掌一握。

    轰！！

    一圈黑气波纹从他掌心炸开，其种冲出三条狰狞獠牙的黑蟒，冲向三人。

    “他只是劲力够多！近身杀！”粉裙女子厉声传音。

    “好！”x2。

    三人同时转向，以极快身法绕开黑蟒。

    全真级别的真血，速度和力量远远超越同级别真劲，短时间爆发身法，避开黑蟒不算难事。

    那黑蟒依托于魏合自身的功法运转速度，劲力爆发速度。

    他如今才玄锁劲第一层。玄锁劲还没经过后续的几层磨砺质变。除了量太多外，其余一切都远不如全真劲力。

    眨眼间，三道人影绕开黑蟒划出三道圆满弧线，同时冲向魏合。

    “凝真幻形！！”姚晚心头大急，魏合能打死三相菩萨，不代表就能对抗三个全真。

    她当机立断，全身玄锁劲再度全面爆发。

    一道道劲力化为细小黑蟒在她体表缠绕游动。

    身形进入全真，用出今日第二次的秘技。

    一刹那间，她身法速度增长近倍，身后留下一道道残影。

    锵！

    姚晚手中长剑划出奇异弧度，那被劲力彻底染黑的剑身，当头朝着最近的独眼和尚斩去。

    “天地无极，借我乾坤！”

    一道道密密麻麻的玄锁劲急速涌入剑刃。彻底将剑身化为黑色火焰状异象。

    第二重秘法密剑斩出。

    唰！！！

    刹那间一道漆黑裂纹般的剑芒，在独眼和尚身前缓缓绽放。

    独眼和尚面色剧变，张嘴露出满口尖牙，一股股气流从他周围被吸入口中。

    吼！！！

    嗡鸣的巨大吼声从其口中爆发，宛如炸雷。

    一瞬间，他双手相合，结出一朵莲花印，往前挡出。

    嘶....

    密集的白色热气从莲花印上蒸腾而起。

    噹！！！

    两人條然相触，又瞬间分开。

    剑刃和莲花同时溃散。

    “杀！！”才一分开，两人都没停留，毫不停歇朝对方冲去。

    另一旁。

    魏合双臂挥舞间，一道道黑蟒环绕身旁，不断将身旁绕来绕去的两名全真荡开。

    两名全真不断游击，不断试图逼近魏合身旁一米内。

    但每一次逼近，都被魏合连连挡出。

    两边人越打越散开，为免相互干扰影响，两个战团渐渐远离。

    相持十数秒，魏合再度张开双臂，挡住两名全真高手。

    磅礴的还真劲再度震开两人招数。

    只是他才荡开两人的一瞬，刹那间一道雪亮光华，从他眼前升腾而起。

    锵！！！

    锋利冰冷的刀锋，带着恐怖力量和速度，从他胸膛正中，一刀落下。

    这一刀正好是处于魏合荡开两人后，旧力用尽新力未生的瞬间。

    只是一刀。

    魏合眼前便彻底没了视野，满眼全是雪白一片。

    噗！！！

    魏合的护身劲力虽然浑厚无比，挡住这一刀，但在这刀的干扰下，顿时没了往外释放的冲力。

    眼看着没法将人挡在外面，他脸上浮现出一丝慌张之色。

    迅速往后，想要再度拉远。

    “快近身，杀了他！！”一道女声猛地炸开。

    其余两人顿时大喜，趁机冲近。

    三人同时出招。

    刀光，掌印，指印，同时落向魏合身上体表。

    魏合脸上的紧张骤然消失。

    “登楼！！”

    他双眼骤然变为紫红，一道道裂纹视线从瞳孔为中心，朝四面辐射。

    嘶....

    周围所有黑蟒骤然全数朝他身上返回。

    他体型骤然膨胀，撕裂衣服，从两米左右，一下变巨到三米五。

    密密麻麻的黑烟劲力在他体表化为一片片黑色鳞甲斑痕。

    噗噗噗！！

    三道攻击落在他身上，巨大威力破开护身劲力，在他手臂留下三道清晰血痕。

    三道血痕，若是在原本魏合身上，会显得显眼至极。

    但在此时。在他三米五的体格上，也就是在手臂上留点小伤疤。

    连血都没流出多少。

    三人看到斑痕，也是被这一瞬间的变故失神了刹那。

    高手交手，这一刹那，就已经足以让他们失去躲闪余地。

    魏合双手膨胀，漆黑粗大的手臂宛如两台压路机，朝中间全力挤压过来。

    “死吧！！！哈哈哈！！！”

    他浑身舒畅至极。

    终于。

    终于他可以彻彻底底的释放自己全部实力了！

    此时的登楼态，是他的还真劲全部释放，叠加鲸洪决产生的异象。

    彻底的释放，让他感受到了从未有过的舒爽感。

    庞大的气血从三个血囊中狂涌而出，另外五个血囊则涌出海量还真劲。

    平日里存储的还真劲，在这一刻全部释放。

    嘭！！！！

    魏合双臂相合，赫然将刚刚收招没来得及的用刀女子卡住。

    “春娘！！！”

    络腮胡猛然变色，再度出招，一掌打向魏合头部。

    试图围魏救赵，救下使刀女子。

    噗。

    他的手掌落在魏合额头。

    而魏合的双臂，也正中那使刀女子的身躯。

    巨大黑鳞手臂，宛如两块巨石，当场便将女子挤碎压扁。

    血肉和碎骨从女子惊恐错愕的身体里迸射出来，宛如炸开的生肉罐头。

    血水缓缓从魏合额头缓缓流下。不知道是女子的，还是他的。

    趁着络腮胡愣神的瞬间，他再度一步跨出，巨力爆发下，此时的他速度极快，一招抓住络腮胡，手掌如刀，直刺胸膛。

    嗤！！

    络腮胡仓促间双臂试图格挡，但可惜他根本挡不住劲力结合巨力爆发的魏合。

    一声脆响下，他从心口被破开一个大洞。

    魏合甩掉尸体，朝着最后一人，那个独眼和尚追去。

    独眼和尚见势不妙，此时已经朝着远处逃遁而去。

    两人一追一逃，转眼便去了远处。

    让魏合诧异的是，他如今虽然散功，但因为鲸洪决巨力提升，直线速度一加一减下，依旧极快。维持原状。

    可就是这等速度，在对比独眼和尚时，居然被他慢慢拉远。

    ‘决不能让他逃掉！’魏合暴露了自身这么底牌，若是再被其逃掉，那就亏大了。

    当机立断，他眼中闪过狠色，狂追而去。

