    第93章 你可以不爱，但请不要伤害

    离开缘分天空后，江晓给张大炮他们发了一个信息。

    让他们直接回学校，不用去缘分天空找他了。

    回想起龙阳跟他说的那些莫名其妙的话，江晓总觉得有点不大对劲。

    可是又说不上来到底是哪里不对劲。

    回到学校，所有救援工作基本上已经接近尾声了。

    好在学校的治疗师还不少，肩负起了医疗队。

    “江晓，轻舞，你们可算回来了，刚才柳老师在找你们呢。”徐莉莉也加入了救援队伍之中，看见叶轻舞回来，急忙跑了过来。

    “莉莉，你没事吧？”

    “没事，多亏了江晓救了我。”徐莉莉笑道。

    就在这时，在一片废墟之下，传来一个极度冷漠的声音。

    “你们这么做也只是浪费时间，她已经没救了。”说话的是一个浑身光鲜亮丽的女生。

    江晓看过去，一眼就认出了此人。

    当初在女生宿舍试图谋杀叶轻舞的余琼。

    这个女人一身华丽的游戏装备，双手叉腰的站在废墟上，趾高气扬。

    在她面前，是一块巨大的混凝土下面正压着一个人。

    柳寒烟也听到了余琼的声音，她眉头一皱，急忙走了过去。

    “发生了什么？”

    “柳老师，你来得正好，杨蓉刚才救人的时候不小心被这块柱子给压住了，你快救救她吧。”一个女生跪在柳寒烟面前，不停的央求。

    其他人也急忙围观过来。

    而那个被石柱压着的女生脸色越来越苍白，连眼睛都有些睁不开了。

    最要命的是，一根手指粗的钢筋刺穿了她的胸膛，鲜血顺着钢筋不停的流出。

    哪怕旁边有一个治疗师在不停的释放治疗术，也根本无济于事。

    人救不出来，满级治疗术也没用。

    “你们有谁能搬开这块石柱子？”柳寒烟见状，急忙问道。

    所有人都低下头，他们都没有能力搬开那块石柱子。

    毕竟大家的等级都不高。

    “我来。”

    韩风是枪客，力量极强，主动救人。

    “多谢韩老师了！”柳寒烟感激道。

    韩风不由分说，他穿上游戏装备，获得装备带来的属性，力量暴增。

    他徒手抱住石柱子，猛然用力往上一提，石柱竟然松动了一下。

    可正是因为这一下，那个女孩一声惨叫，直接喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸，直接昏死了过去。

    众人见状，大惊：“不好，钢筋与石柱连在一起的，不能动。”

    韩风也没想到自己挪动石柱，非但没有救出女孩，反而还加速了她的死亡。

    他脸色一沉：“在场的治疗师们，谁的复活术是冷却的？”

    “我还有三个小时。”

    “我也还有两个半小时。”

    “我刚救了一个人，冷却时间最长。”

    很显然，这些治疗师的复活技能都在冷却。

    也就是说，这个女孩一旦真的死亡，将没有任何人可以救活她。

    可如果不把石柱挪出来，她就会被生生压死。

    可要是挪动石柱，那根钢筋同样会要了她的命。

    可以说，生路已经被封死了。

    无论怎么做，都必死无疑！

    所有人都一片黯然。

    眼睁睁的看着一个学生死在他们面前，大家的心里还是有些不好受。

    余琼则是阴阳怪气的说道：“柳老师，她已经活不成了，我们何必浪费时间救她呢。”

    柳寒烟眉头一皱：“我作为老师，只要有一线希望就不会放弃。”

    余琼只是冷哼一声，只是高傲的站在一旁，静观其变。

    韩风沉声道：“我再试一下，李老师、季老师，你们从旁协助一下我。”

    “好。”李七夜和季星魂两个人站在旁边，准备随时协助。

    可当韩风准备第二次动手的时候，一只手拦住了他。

    “让我来吧！”

    谁也没有想到，关键时刻，江晓竟然站了出来。

    韩风一愣：“江晓，你有办法？”

    江晓说道：“应该没问题。”

    “什么叫应该没问题，你这是拿人命当儿戏。”余琼这个女人又跳出来找存在感。

    江晓转头看了她一眼：“你可以不爱，但请不要伤害。”

    余琼不屑道：“你以为有点实力就能救人吗，不自量力。”

    啪！

    江晓反手就是一巴掌打了过去。

    顿时空中飞出了几个崩碎的牙齿，还伴随着一声惨叫。

    余琼直接被他一巴掌给扇飞了！

    “再特么废话，我杀了你信不信？”

    江晓的这个举动彻底惊呆了所有人。

    所有人齐刷刷的盯着江晓，总觉得他跟以往不一样了。

    江晓刚才散发出来的霸气让所有人刮目相看。

    就连几个老师都投来奇怪的目光。

    不过大家都没有说什么，反而觉得他做得好。

    那个贱女人不救人也就罢了，还在一旁风言风语。

    不打她打谁？

    “你……你敢打我？”余琼从废墟中爬起来，指着江晓怒目而视。

    “余琼同学，你闭嘴。”柳寒烟都忍不了，一声呵斥。

    其他几个老师也面色不善。

    “江晓，我余琼记住你了，我会让你后悔的，你等着……”

    说着，余琼一瘸一拐的离开了江南大学。

    江晓没有理会她，转身开始准备救人。

    他见那个女生气若游丝，已经濒临死亡了。

    他没有犹豫，直接施展“封印术”，将女孩的身体给封印住。

    “术士技能？”众人一看，眼珠子都差点瞪出来。

    所有人都知道，江晓是个治疗师。

    他怎么会术士的封印术？

    江晓也不管这些，施展封印术的目的就是将女孩的生命给冻结。

    谁也不知道，术士的封印术居然还有如此奇效。

    女孩被封印，不只是她的行动，连生命力也被封印。

    不过这是满级封印术才有的特效，知道这个特效的人少之又少。

    哪怕是术士职业的玩家也不一定知道。

    做完这一步，江晓单手撑住石柱，一声闷哼，澎湃的力量从他体内迸发出来。

    轰隆一声，巨大的石柱直接被他给推开。

    与此同时，那根刺穿女孩身体的钢筋也顺着石柱离开了女孩身体。

    江晓见状，当即解除了女孩的封印术，就看到她被刺穿的胸膛隐约的要喷出鲜血。

    就在这些鲜血喷出的瞬间，一个满级治疗术将伤口笼罩。

    以江晓满级治疗术的神通，女孩的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合。

    所有人呆呆的看着江晓的一系列魔幻操作，都有些跟不上节奏。

    (本章完)

