    只是，弗瑞的表情也同样很难看。

    因为情况是真的非常糟糕。

    “我们对这些事件有一个初步的了解，首先，这些事件是同一时间发生，彼此之间虽然似乎看不出什么必然的联系，但是，却有一个共同点。”科尔森指了指这些文件，“所有事件的核心人物，在此前全部查不到任何的信息，简直就像是从石头里蹦出来的。”

    弗瑞点点头。

    这也是他无法忽视的地方。

    一两个还正常，一口气出现这么多起，就不能不让人怀疑些什么了。

    “另外，他们的实力都太强大了。”科尔森又说，“查尔斯教授在那位心灵掌控者的手中败退，而我们气象监控，结合X战警的语录，可以得知一个惊人的结论——那位自称为白胡子的变种人，拥有轻易摧毁一座城市的力量！”

    “没错，单单论物理上的破坏性，他似乎是最危险的。”弗瑞再次点头，然后眉头皱起来，“但是，对我们而言，白胡子的危险等级还是要拍在这个小女孩之后——我们派过去的每一位特工，回来之后都没有通过心灵上的考核。”

    这等于说他们为了查尔斯教授而专门研发出的心灵屏蔽器毫无作用。

    弗瑞承担了很大的压力。

    上头的安理会已经下了死命令，要求他必须解决掉这个恐怖的女孩。

    谁也不想自己莫名其妙的就被控制，沦为这样的一个小女孩的奴隶。

    但是这种情况下，弗瑞根本不敢轻举妄动。

    他甚至都不得不离开这座城市，就是担心对方会找到他，再神不知鬼不觉的控制住他，那样的话，就真的危险了。

    “想要对付女王，我们得依赖于查尔斯教授的帮助。”科尔森说道，“目前来看，查尔斯和女王各具优势，但是，我们能够屏蔽查尔斯，并且我们熟悉查尔斯。”

    “我已经在命人着手准备计划了。”弗瑞揉了揉自己的眉宇，然后问道，“还有其它要说的吗？”

    “当然。”科尔森拿起一份文件，“如果这些人之间真的存在着突破口，那我建议从这个人开始突破。”

    弗瑞看了眼这份文件。

    “天使侠？”

    “没错，这位天使侠大概是所有人当中最正义的一位。”科尔森显然做足了功课，“首先，他是超胆侠马修的同伴，而且力量如此强大，却还是以马修为主，足以说明他是一个愿意听从指挥的人，此外，他的所作所为完全符合一位超级英雄的标准，战战兢兢的帮助需要帮助的人且从不下杀手，最后——他的实力很强大，还记得前几天那个冲上天空的易拉罐？我们已经有证据表明这是天使侠踢出去的......”

    科尔森林林总总的说了很多。

    总结起来就是一句话。

    超级英雄，易于利用。

    “那就交给你了。”弗瑞似乎也被说服了。

    情报中对天使侠的分析是最多的。

    无视子弹的超级防御，肉眼无法看清的超级速度，能够飞行，能够监视大片的面积，甚至展现出一定治疗能力。

    简直就是完美的部下。

    如果真的能够招过来，对付女王这种危险分子的时候，也能够发挥重要的作用。

    “让娜塔莎去接触那位传播信仰的修女，让鹰眼去找那位剑客，此外，要特别注意监控那些变种人，尤其是万磁王，这次变种人治疗事件闹的很大。”弗瑞叮嘱道。

    “是。”科尔森领命离开。

    他没有多耽误世界，拿着文件，直接去了地狱厨房。

    来到了马修的律师所中。

    一来这里，就看见正在门口晒太阳的少年。

    此时的一方通行闭起眼睛，一副舒适的模样，看上去眉宇清秀，表情平和。

    科尔森对自己的任务更是多了几分的把握。

    他一步步走过去，脸上带着招牌的笑容。

    “你......”

    “令人讨厌的气息。”一方通行忽然睁开眼睛，清秀的面貌带着一下子扭曲起来的狞笑，“不管你是哪个组织的特工，别来烦本大爷，要不然别想着能够完好无损的回去，垃圾！滚远点！”

    科尔森完全没有反应过来。

    整个人就被无形的力量狠狠的推了出去，飞出去了几百米远，然后重重的撞在了一辆车上面。

    当场晕了过去。

    过了好一会儿，马修才从律师所中急匆匆的走了出来。

    “发生了什么？谁来了？”他凭借着超强的感知，还是听见了一些什么。

    “是特工。”一方通行露出了厌恶的表情，“这些家伙就像是阴沟里的老鼠，总是会想出一些令人恶心的事情，也就是本大爷现在修身养性，换做以前，直接给他撕了。”

    一方通行对于这样的特工毫无好感。

    尤其他借助天使的能力能够感知到，这个人只怕身居高位。

    这让他想起了过去的那些根本不把人命当命的所谓的高层。

    更是厌恶。

    “你怎么知道是特工的......好吧，当我没问。”马修举手投降。

    他在这段时间的相处中也渐渐的发现了，这位少年或许本性不坏，尤为享受帮助别人的感觉，但是性格却非常变扭，那份残酷和暴虐已经是深刻在骨子里面了......尤其面对令他厌恶的人，更是如此。

    总之，还是慢慢教育吧。

    希望那个被打飞出去的特工不会带来什么麻烦。

    而另一边。

    被属下手忙脚乱救回去的科尔森，其实并没有什么大碍，就是断了胳膊加上几根肋骨。

    但是精神上显然有些失落。

    “我的判断严重失误了，局长。”科尔森躺在病床上看着弗瑞，“那位少年看起来根本不像是什么英雄，反而像个杀神，根本无法知晓他的手中究竟杀过多少人，或许我们应该先找超胆侠了解一些详细的情况，另外......我建议提高他危险度，最少三个等级！”

    说到后面，科尔森已经是不由自主的加重了声音。

    “我知道的。”弗瑞面无表情，“不过，现在可没有让你安心养病的时间，我特别邀请了一位特殊的医师为你治疗。”

