    七七以为自己听错了，手上端着的吉祥如意差点掉落在地，银鸽也跟着慌忙问道：“嬷嬷，您是在开玩笑的吧?今夜可是摄政王与王妃的大喜之日……”

    那嬷嬷看了几眼七七，最后阴阳怪气的说道：“王妃，咱们王爷以前也是成过亲的，以前王爷就是如此，王妃不必大惊小怪的；王爷日理万机，可是要保重身体才是！”

    七七浑身一抖，慌忙扯下盖头问道：“是不是他又哪里不舒服了？”

    那老嬷嬷抬起头来，却是一瞬间有些失神的看着眼前的女子，最后好不容易回过神来，尴尬的清清喉咙，皱眉挑刺的说道：“怎么着？王妃是盼着咱们家王爷出事？”

    “我没有，我只是有些担心，我……不行，我得去看看他！”

    七七有些慌张的想要出门，那嬷嬷却是轻轻的拍拍手，门外走进来三五个丫鬟，都低垂着头。

    老嬷嬷哼笑了几声说道：“王妃，眼下你跟王爷也已经拜了堂了，那你就算是这府上的摄政王妃了，以后你可要记住咱们府上规矩多，不比你那没有地位的凌府！”

    七七有所迟疑的看着那老嬷嬷，不明白为何她要如此对她针锋相对；

    那老婆子上下打量了几下七七，而后说道：“倒是比前几个长得有姿色，不过就不知道是不是个长寿的了！”

    银鸽一听，气得想要冲上去理论，却突然被几个丫头围在当场；七七当场黑了脸，还未动静，门口一人哗啦一声，长剑出鞘，指着老嬷嬷的眉心说道：

    “王爷只是让你传个话，你却敢对王妃如此怠慢，我看你是不想活了是不是？”

    那老嬷嬷看了几眼落霞，而后撇着嘴吼道：“落霞，你可不要忘了，你本就是摄政王府的人……”

    “可眼下我是王妃的陪嫁丫头，所以我劝你最好给我老实点，不然我划花你的脸！还不快滚？”

    听着落霞的话语，那老婆子最后愤恨的走了出去，又回头看了七七几眼，跺着脚哼了几声，而后离去……

    七七有些捉摸不定的看着那道背影，对着落霞说道：“王爷呢？”

    落霞此刻也有些心虚的转过头去，最后轻声说道：“王妃，你放心，王爷只不过是眼下脱不开身，他怕你劳累至极，所以今夜才不回新房的。”

    七七看着落霞逃避的眼神，而后又看着门口，最后冷声说道：“那刚刚那个谁又是怎么回事？”

    “王妃……你不用理会，这老婆子在府上的年头多了，她早就想让自己的女儿给王爷做个通房丫头，只是王爷没兴趣，所以她这才……”

    “呵呵，这可倒好，我这才进府，洞房都还没有，就冒出个情敌来？擎瑾煜也真是好本事！”

    说完这句话，七七气恼的扯着头上的凤冠，低声说道：“银鸽，我累了，还不给我把这笨重的东西卸下去？”

    “可，可是小姐，那，那洞房怎么办？”

    七七气得鼻子一抽，而后甩着手上的红盖头，咬着牙看着四周的一切，而后猛然抬头，一把将酒壶举起，大声喊道：“有什么不能洞房的，今夜咱们三个人洞房，咱们三个一起喝酒，不醉不睡！”

    银鸽傻眼的看着自家小姐，落霞也感到额角在不停的抽痛着……

    此时前院子还是人生鼎沸，而另一处却有一人站在阁楼之上，看着那老妇人落荒而逃的情形，低声皱眉说道：“怎么回事？”

    管家有些郁闷的低着头说道：“爷，是奴才的错；奴才刚刚就是叫人给王妃去转句话，说您今夜喝多了，在书房休息；谁知道这老婆子她有了私心，对王妃一阵奚落……”

    咔嚓一声，围栏被人捏碎，擎瑾煜一双凤眸射出狠辣的眸光：“奚落？她对七七说了什么？”

    “她，她就是说……说王爷以往也不洞房，还说……还说希望王妃活得长远……”

    “管家，这样的人，你该知道要如何处理了吧？”

    “啊？王爷……她在府上也有快三十年了……她……”

    管家还想为她求情，擎瑾煜却冷笑道：“快三十年了？这么说……她也快活到头了，是不是？”

    管家吓得跪倒在地，最后说道：“爷，奴才明白了，奴才明天就叫她带着她女儿从摄政王府滚蛋……”

    “嗯！传本王的命令，谁若是敢怠慢了王妃，那就给我提头来见！”

    管家唯唯诺诺的擦着额头上的冷汗，点头哈腰的答应着。

    身后却有一人嗤嗤一笑，撇嘴说道：“擎瑾煜，要说怠慢，你可是第一个，你还好意思让别人提头来见？”

    似乎早已习惯他的神出鬼没，擎瑾煜皱眉说道：“你去哪儿了？”

    “且，我自然是去瞧瞧新娘子了，啧啧，我说，瑾煜，你不知道七七今夜有多漂亮，你要是不抱着睡，那都是暴殄天物……”

    “唐淇风，那是我老婆，你竟敢去偷看？”额头上青筋暴起，擎瑾煜眼下大有要捏死唐淇风的架势。

    谁知那小子却突然从怀中丢出一支酒坛过去，而后迎着冷风说道：

    “你这家伙，你让我说你什么？你都不知道现在新房里闹成了一团，七七扯着落霞与那小不点喝得酩酊大醉的，我看着都叫一个心疼；

    不是早就警告过你，没想好之前，别去招惹她，眼下可好，人就在你府上，可你们也不能这么躲一辈子不是？”

    听到七七喝醉了酒，擎瑾煜慌忙丢下手中的酒壶，飞身从阁楼上跳了下去……

    眼见着那红黑相间的背影，唐淇风抽抽嘴角：这叫个什么事儿啊！

    新房之内满是酒气，七七豪爽的举着酒杯大声喊道：“干……这叫什么来着？叫……叫……”

    “嗝，小姐，我听咏梅姐说，这叫……交杯酒！”

    “啊哈哈哈，对，交杯酒……来，落霞，跟我喝一个交杯酒……”

    “小姐，不，不对，现在要叫王妃，我，我跟你和交杯酒，来，咱们交杯……呵呵！”

    落霞也已经醉的颠三倒四，一脸憨笑；眼见着两只杯子就要交缠在一起，银鸽用筷子敲着饭碗，大声喊着：“好！”

