    第192章他是他仇人

    胡大爷坐了一会儿，看天色不早了，便打算走。

    临走也没碰祁博彦做的绿豆糕一下，倒是花生米，被他捏着嘴巴不停，吃了一大半，走的时候还又抓了一把。

    “姜大哥,麻烦你了！”

    孟瑶本来也想起来，被祁博彦按着没让起。

    胡大爷也不需要她一个伤号送，让她好好坐着养着，她只能拜托姜文磊。

    姜文磊只留了两个字：“放心！”

    可其实心里面想的却是：祁工巴不得这老大爷赶紧走了，要不然就凭他刚才絮絮叨叨的几句话，让不让他送还有得说！

    孟瑶和祁博彦两个人没起身送。

    胡大爷慢慢悠悠走,一边走一边看着村里的风景,没别人，话便全对了姜文磊说。

    “这乡下人,背朝黄土，面朝天，别看他们干活了，其实经常劳作，结实，哪儿像我们，这老胳膊老腿的，浑身都毛病。”

    姜文磊看胡大爷这老胳膊老腿，默默无言。

    常年享福的人可不是乡下这些辛苦劳作能比的。

    胡大爷七十多岁的人了，还背不驼，眼不花，看上去最多五十多。

    “马上要收庄稼了！”

    胡大爷捏着胡子，感叹了一声，“今年看着可是个大丰收，日子应该会好过不少,就是不知道这粮价……”

    胡大爷说到这，想到自己从事粮行的大儿子，笑容不禁淡了下去。

    这粮价几何,还是少数人说了算。

    想的再多也无济于事，胡大爷很快抛弃了，又成了悠悠哉哉的胡大爷。

    不过他不曾想，从这到村口的一小段距离，竟然又碰上了之前跟胡大爷争吵的乔川。

    他一瘸一拐走着，脸上还带着笑，不过与其说笑，不如说是幸灾乐祸。

    胡大爷一看到他便吹胡子瞪眼起来，“真是晦气，这毛孩碰到一次也就罢了，还能碰到第二次。”

    乔川本来正高兴，看到胡大爷两人，眼眸先是闪了闪，随后直接满脸厌恶的吐了口吐沫。

    “晦气！”

    胡大爷那个气，“这是哪儿家的熊孩子，家里面一点家教也没有，就这样的人家会过得好？就算是富贵，恐怕也是表面富贵！”

    找乔川找过来的乔汐言听到这句话神情一滞,瞬间抿紧唇。

    “大爷,没想到这么巧又碰到你，这次我弟弟……没惹到您吧？”

    乔汐言虽然知道面前的这个人是谁，可他那句富贵人家也是表面的富贵，刺到了她。

    她家能达到今天的富贵，是她用了多少努力换来的，他简简单单的一句话，把她所有的努力都否定了。

    胡大爷眯起老眼，扫了眼似有敌意的乔汐言，年老凡事都见惯，有先见之明的他忍不住劝说了一句。

    “年轻人年轻气盛未必都是好事，太无法无天了，早晚会闯祸，你是当姐姐的再不管教，迟早会惹出祸端！”

    乔汐言眉心一紧，那边也听得清清楚楚的乔川已经气急败坏的冲过来。

    “死老头子，放你一马，你是不知道什么叫做识趣是吧？当着我的面说我的坏话，你是当我死的吗？”

    胡大爷看了一眼旁边无动于衷的乔汐言，忍不住叹息一声，摇摇头。

    “年轻人，等什么时候吃点苦头，就知道天有多高！”

    “你……”

    乔川抡起拳头就想打人，姜文磊及时的拦住。

    那双有力的手抓住绵软软的拳头，一捏。

    “啊，松手，快松手！”

    胡大爷这个时候才感觉到大个儿的好处，瞧瞧这安全感。

    “你让松手就松手？刚才谁先动的手都看清楚了吧，就算告到派出所，咱也有理，不松，就不松，给这毛孩子点苦头尝尝！”

    胡大爷捏着胡子，有条不紊的说。

    旁边乔汐言急了，三两步走上前。

    “松手！”

    然而她的话也不管用，姜文磊捏的乔川的手咯咯响，疼的乔川哇哇叫。

    乔汐言真急了，抓住姜文磊的手腕，“你快松手，你是想让我去找祁博彦吗？”

    提到祁博彦，姜文磊自然有顾忌，直直看了乔汐言两秒，松开了手。

    不管她是狐假虎威也好，还是真有把握通过祁工威胁到他，他都不在意，只是面前这小子，不应该由他教训。

    “小川，怎么样？”

    “姐，疼！”

    乔川今天受了那么多挫折，早就受不了，被乔汐言扶着，眼泪刷刷往下掉。

    乔汐言满脸心疼，余光扫过悠悠哉哉的胡老头，垂下了眼眸。

    “走，回家！”

    胡大爷那口气叹得，不知道有多长，跟姜文磊说。

    “你说我一个老头子，好好的，怎么就惹人烦上了呢？”

    姜文磊默。

    “本来我觉得这姐姐，还算明点事理，现在看来，也是看不清的。”

    “那个毛孩子，易冲动也就罢了，还心眼小，绝对没少惹祸，以后也不会少惹祸，看看吧，迟早有他们家受的！”

    姜文磊听着胡大爷抱怨了一路，觉得这人老了，感慨可真多。

    直到走到车前，姜文磊一眼看出来车胎扁了，一检查，冷冷的扯了扯唇。

    “被扎破的！”

    所以胡大爷说的还真对，有些人，还真是欠教训。

    ……

    别看乔汐言站在了乔川这边，可在回家的时候还是止不住训斥他。

    “小川，我跟你说了多少遍，凡事要忍耐，要忍耐，那个大爷……他一大把年纪了，我们还不知道他的身份，被骂了也就被骂了，你怎么就不长记忆？”

    乔川老气了，此刻不仅腿疼，手也疼，心更疼。

    “姐，不过就是个糟老头，能有什么身份，你不成，不是还有姐夫吗？我被他欺负成这样，你都不替我报仇，你是不是不疼我了？”

    “他……”

    乔汐言想说出他的身份，又担心乔川嘴不严实，临到嘴边，话又变了，“跟你博彦哥打交道的，不会没身份，你给我乖乖听话，别再惹什么麻烦！”

    “你还让我叫他博彦哥？他不是我哥！”

    乔川想到祁博彦，气的都要爆炸了，亏他一直把他当哥看待，他却为了一个胖女人踹他。

    以后他不是他哥，他是他仇人，还有那个胖女人，都是他仇人。

    (本章完)

