    顾阳问道，“天骄榜是什么榜单？”

    几位行商看着他的目光有些古怪，居然连天骄榜都不知道，这可是妇孺皆知的事情。

    还是老高反应快，说道，“天骄榜，只列天下二十岁以下，境界在二品以上的年轻强者。能上榜者，皆是当代真正的天之骄子。日后成就无可限量。”

    也就是说，天下二十岁以下的二品，柳哲排在了第九位，确实很厉害。

    像顾阳，连上榜的资格都没有了。

    老高继续道，“要说我们巴郡，确实是人杰地灵，不但出了一个天骄榜第九，去年，又出了一位红颜榜第十三。”

    说完，他主动解释道，“红颜榜，收录的都是天下绝色。”

    这个不需要解释，顾阳也能猜得出来。

    一旁的老杨说道，“都说自古红颜多薄命，登上这红颜榜，可不是什么好事。苏家要不是出了一位苏青芷，也不会被柳家盯上，被搞得家破人亡。”

    老高奇道，“按理说，嫁给柳哲这样的天骄，也不算辱没了苏青芷，为何她不愿意？害得全家被杀。”

    “哼，柳哲早已经跟薛家订亲，给他十个胆子，也不敢再找别的女人。据说，柳家是想将她献给某位大人物。各种手段，软硬兼施。”

    “哪知那苏青芷是个性子刚烈的，宁死不从。后来她人被苏家悄悄送出了巴郡，柳家恼羞成怒，竟将苏家上下杀了个精光，行事之酷烈，令人发指。”

    说起苏家被灭门之事，几位行商的脸色都不好看。

    苏家是巴郡传承多年的世家了，柳家竟然说灭就灭了，可见其霸道，行事肆无忌惮。

    他们也算是小有家财，家在巴郡治下，真是毫无安全感可言。

    顾阳换了个话题，问起柳家都有些什么人物。

    老高说，这就多了，柳家这几代人丁兴旺。最年轻的一辈，除了柳哲外，还有好几位出色的子弟。一一细数起来。

    ……

    这一聊，就是半个多小时。

    顾阳虽然了解到了柳家的不少人物，可是，还是无法判断那支狩猎队的那个年轻人，是柳家的哪一位。

    他们也休息得差不多了，商队继续上路。

    顾阳在最前面领路，再次打开人生模拟器。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】

    没有涨价，总算有一个好消息了。

    “是。”

    【二十二岁，你成了九品武者，决定跟商队外出闯荡。在路上，你们迷路了，没有去成王家沟。】

    【两个月后，你跟随商队，到了凤凰城。凭借出众的身手，被盛家招揽，成了盛家的一名护卫。】

    【二十七岁，五年间，在你数次指点下，盛家的商业版图得到扩张。你也得到盛家家主的看重，为了笼络你，传了你高阶功法《赤阳功》。】

    【三十岁，你重回刘家村，发现村子在八年前，就被人毁了。你立誓报仇。】

    【三十五岁，你终于突破了，成为了八品武者。】

    【三十六岁，盛家的生意，引来了柳家的觊觎，盛家家主遭到袭杀，你战死当场。终年三十六岁。】

    顾阳看完这一次模拟后，脸色有些难看。

    就算他避开了柳家那家狩猎队，刘家村还是没能躲过被屠杀的命运。

    这是为什么？

    柳家为什么非要屠灭刘家村？

    顾阳实在是想不通。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十六岁时的武道境界。】

    【二，三十六岁时的武道经验。】

    【三，三十六岁时的人生智慧。】

    顾阳深吸了一口气，不管怎么说，这次还是有收获的，最起码，境界突破了。他的实力，又能提升一大截。

    现在，他的余额还能再进行三次模拟。

    希望能找出破局的办法。

    ……

    一直等到老高再次提议休息时，顾阳找了个借口，到附近找了一个无人的地方，打开系统，说道，“我选一。”

    顿时，他感觉体内的真气不断膨涨，可怕的热量散发开来，仿佛在体内焚烧一般。

    同时，他的脑海中出现了一门新的功法，正是《赤阳功》的前两层。

    片刻后，顾阳体内的真气，完全转化成了《赤阳功》的功力。

    之前他练的《玄元功》，是一门道家功法，没有特殊的属性。转修别的功法，也没有任何障碍。

    “这就是八品？”

    顾阳感受着体内强大的真气，心头有些震动。

    提升了一个境界，真气起码增加了三四倍。转变成火属性后，威力也是更上一层楼。

    两个境界之间，差距竟然如此之大。

    那么，二品武者，修练的又是比《赤阳功》还要高明的功法，实力会强到什么程度？

    顾阳摇摇头，将这个念头抛出脑海，想起了当前的困境，“不知道以我现在的实力，能不能敌得过柳家那支狩猎队。”

    他打开系统，想要再次进行模拟。

    【一日之内，只能进行两次模拟，今日次数已经用完，明天再来。】

    居然还有这样的限制。

    顾阳无奈，只能等待明天。

    ……

    顾阳回到商队的时候，几位行商都明显感觉到，他有点不一样了，但是到底哪里不一样，又说不上来。

    就是感觉他身上的压迫感更强大了。

    几位行商都练过武，虽然没能入品，但一身实力，在普通人里算是不错了。

    正是源于这种压迫感，连跟他最熟识的老高，也不敢靠近。

    他们想像力再丰富，也不会想到，就这么一会工夫，顾阳已经突破了一个境界，成为了八品武者。

    顾阳主动找到了老高，问道，“柳家会派人进入这连山之中吗？”

    老高摇头道，“柳家应该还看不上这点利润，对他们来说，进连山收货，收益太低了。他们垄断了凤凰城的皮货和药材生意，山中的出产，七成以上都落入柳家的手里。他们何必冒这样的风险。”

    顾阳又问，“那么，柳家的子弟，会不会跑到连山来打猎？”

    老高听他这么问，怔了一下，忙问，“难道，公子曾经遇到过柳家的人进山？”

    顾阳说，“我就随便问问。”

    几位行商可不觉得他是随便问问，都有些忧心忡忡起来。

    柳家真的派人进山，对他们这些靠着收山货来挣钱的行商来说，绝不是什么好消息。

    只要柳家看中的生意，不择手段都要抢过来。并且，还要把别人都赶绝。

    所以，在巴郡的商人中，有着柳家所到之处，寸草不生的说法。

