    就在陆凡思考自己究竟是为什么来到拉帕瑟斯的时候，一场防守战正在展开。

    高达十几米的城墙上，数名将领级恶魔在此驻守，更有大量精英级和炮灰级的恶魔在城墙下方待命。

    地城内所有的恶魔都被强迫上了战场，分配了一件简单的武器，之后被命令死战到底。

    虽然具备庞大的军势，但这群恶魔并没有因此而放心，反而充满了恐惧。

    在他们的面前，是一片绿色的大海。

    仿佛移动的山峦的绿巨人在向这里移动，半触手半魔藤的诡异植物在地上蔓延，被寄生的半猪人拖动着能够自行投射孢子炮弹的变种动植物缓缓的向着这座地城走来。

    这一天，拉帕瑟斯领的恶魔们产生了被巨人支配的恐惧。

    在海水般汹涌的绿色动植物面前，这座地城只抵抗了不到十几分钟，所有的恶魔便被动植物们彻底吞没。

    拉姆就是其中之一。

    这个炮灰级的松鼠恶魔直接被一株禁魔藤吞下，连惨叫的机会都没有，便被彻底吞噬，落入到禁魔藤的根部。

    用六秒钟回顾了自己的一生，他发现自己的鼠生充满了悔恨，甚至连向自己喜欢的姑娘告白的勇气都没有。

    如果能重来，他要选告白。

    突然间，他感觉到一个毛茸茸的东西一起落了下来。

    感受到对方熟悉的触感，他惊喜的喊道：“紫罗兰，是你么？”

    “是我！拉姆，你居然也在这里！”

    “缘真的妙不可言！其实我有句话想说，我喜欢你很久了！”

    “我老公也喜欢你很久了！他也要来了！”

    “那太好了！诶，好像有什么地方不对？”

    看着第三团掉下来的毛茸茸的东西，拉姆陷入到对自己鼠生的怀疑中。

    吞下他们的禁魔藤并没有直接消化他们，而是带着他们不断的游走。

    整个过程很平缓，除了周围一片黑暗之外，并没有什么太大的问题。

    除了黑暗中，经常有条毛茸茸的尾巴过来撩自已以外，拉姆觉得被吞下去的感觉还行。

    等候了半天，这株禁魔藤的内壁突然产生了一阵蠕动，将被吞下去的松鼠恶魔们一起吐了出来。

    光线再度出现。

    在他们面前，一个半羊人捧着手写板看着他们，然后问道：“会种田么？”

    “啥？”

    “不会也没事，反正有恶魔教。别问我怎么回事，我自己也是一头雾水。”

    “那我问个问题。”拉姆连忙站了起来，恭敬的问道，“请问您是天灾之主么？”

    “我不是，大概低了两个级别，那边那位才是。”

    顺着半羊人指示的方向看过去，拉姆倒吸了一口凉气。

    何等帅气的恶魔！

    哪怕只是在慵懒的看书，也有一股令人神往的气质。

    怕是魔神降临，都不如对方的一半。

    那份帅气，简直超越了物种的界限，让他这个具备松鼠审美的恶魔也不得不说一声好帅。

    若自己能长成这样，何患无妻！

    就在拉姆为之震惊时，另一只松鼠凑上来，亲昵的说道：“放心吧，我对你是一心一意的。”

    “你走开！”

    很快，几只同为松鼠种的恶魔走了过来，每一只松鼠恶魔都分配了一把精致的小锄头，然后送到对应的农田区域。

    按照指挥，拉姆很快掌握了自己应该干的事情，并开始精心的照料自己的那一块小农田。

    辛苦了一整天，他被分配到了一张简陋的稻草床，并获得了一份可口的晚餐。

    填饱肚子后，他美滋滋的躺在床上，快要睡着的时候忽然惊坐起，在内心高声喊道：“这不对劲啊！”

    为什么我被天灾吞了之后没有死！

    为什么我会被送到天灾之主的附近！

    为什么我会开始种田啊！

    谁能告诉我是怎么回事啊！

    身为炮灰级别的恶魔，拉姆无疑是地狱食物链最底端的那一个，平时只能跟在一些大型恶魔，靠残羹冷炙为生。

    突然被捉到这里，忽然被告知自己得到了一份工作，还能吃到那么好吃的饭菜并得到一张床，突如其来的幸福让他怀疑自己是不是已经死了，自己已经来到血海了。

    这股不真切的感觉让他睡意全无，立刻冲出了自己的小屋，想要找些东西来确定一下自己是不是还活着。

    在点燃的火把下，他看到三个史莱姆聚集在一起，并念念有词的讨论着什么。

    “新的一批动植物还行，可以听从基本的命令，并将所有看到的恶魔捕捉过来了。”

    “对应的变异点已经确定，应该是在融合后在根部产生了部分脑细胞。少量的时候无效，但大量动植物聚集时会产生集群效应，并产生智能。”

    “可以开个生物计算机项目了，我又可以发表论文了！”

    “我也是，刚才我已经将资料全部传送到Q群中了，其他农夫玩家表示灵感大增，现在也都开始熬夜实验并开始写论文了。”

    “感觉写完之后我博士都没问题了。最近我的师姐师妹在疯狂向我暗示。呸，她们就是在馋我的账号！”

    “没准还在馋你的二作呢。”

    “好了，先回到正题。就像我们之前讨论的一样，光是用自然之舞催生植物还是有弊端，我们不了解这种植物的生长速度，以及对方在生长过程中的所需，那么我们的实验数据总会少一块。”

    “没错。这次倒是个好机会，刚好附近有适合的土地，可以利用这些恶魔帮忙种田并搜集数据。没想到这游戏这么厉害，居然连这些数据都会免费提供出来。”

    “良心游戏啊，我已经不知道没有这个游戏的日子会怎么样了。”

    “我也是，我觉得我以后光靠这个游戏里的数据就能走上科研巅峰。”

    “好了，下一个议题，关于动植物内动物蛋白和植物蛋白的转换效率问题……”

    拉姆静静的听完这些史莱姆的对话，然后回到自己的小床上。

    不愧是天灾，说的东西自己完全不懂，只能勉强知道对方似乎还会利用自己很久。

    算了，太过复杂的事情他不想考虑。

    只要知道明天醒来还能活着吃到好吃的就行了。

