    与东方不败这一战，时间其实并不长。

    可其中的凶险……

    低头瞅了眼身上衣物的破洞，王帆暗暗嘀咕了句又要买新衣了。

    不过。

    这一战，虽然没有能磨砺自创近战技，也没有获得内力方面的收益。

    可收获并不小。

    首先，是对《神刀斩》这门残缺地阶上品刀法的实战运用，直接就让它以初窥门径境界，呈现在系统版面上。

    其次，是对《小李飞刀》的过载运用，也令这门暗器类绝技的境界，晋升到了登堂入室。

    这些都是源自于王帆对两门绝学的感悟，与武圣系统无关。

    除此之外。

    就是针对东方不败这一类身法快、反应快、攻速快高手的实战经验。

    叠加攻击行不通。

    范围约束攻击也没用。

    只能得以快打快或近身控住对方。

    如果不是最后那一记过载飞刀建功，又以横练功夫硬扛住了对方反击，最终得以近身并控住对方。

    估计还得被对方继续放风筝，甚至逼入金刚不坏体神功状态。

    最重要的是……

    若不是之前仔细品鉴过《神刀斩》，掌握了这门刀法内力施展法门。

    在熟铜棍被毁掉后，依然有正面硬刚的能力。

    肯定会被东方不败压制得很惨。

    总而言之一句话：

    他用来傍身的手段，还是过于匮乏了一点！

    稍稍总结了一下这些事情。

    王帆一手一个，提拎着东方不败，以及杨莲亭尸体。

    返回第二处崖洞路上，就决定下一站前往华山派。

    不为别的。

    纯粹就是去拜访一下风清扬老先生。

    如果会独孤九剑，何至于此？

    至于补全《神刀斩》……

    这玩意太费内力了。

    拥有十年功力的四流好手，最多用一次。

    并且，圆月弯刀中，手持魔刀与没有魔刀的丁鹏，实力完全不是一个等级。

    还是算了吧。

    倚重于外物终归是邪道。

    此时。

    第二处崖洞里那四个被废掉丹田的魔教长老，竟然还在。

    令王帆都格外惊奇：

    “哟，你们还在啊。

    怎么，是觉得跟我不打不相识，在等我请客吃饭？”

    四名魔教长老看到他提拎着两具尸体出来。

    特别是看到东方不败后。

    眼中所有期盼与希翼尽数熄灭。

    听到王帆调侃。

    最为瘦小的那个长老，甚至直接吐了一口血，彻底昏厥过去。

    一副进气少出气多的架势。

    若得不到及时救治，很快就得凉掉。

    然而……

    王帆只是冲另外三个面若死灰的长老宣告说：

    “从今以后，日月神教黑木崖总坛就没有了。

    这里现在是我的地盘，而我只负责处理尸体。

    你们如果想活，要么带上他给我从这里滚出去，要么等我回来给你们收尸。”

    没错，王帆看上这个地方了。

    并不是因为有那些密室崖壁上的秘籍。

    而是东方不败‘隐居修炼’的山谷环境真心很不错，各种设施又一应俱全。

    只要毁掉了黑木崖上的吊篮，也能勉强做到与世隔绝。

    对于已经还俗下山，且没有归处的王帆而言，正好用来充当一个长久的落脚点。

    否则……

    王帆什么时候给人收过尸？

    数个时辰后。

    日月神教总坛所有幸存者都被驱离。

    尸体、旧物等也被处理掉。

    连吊篮设备都被连根拔起掀下悬崖。

    这还不算完。

    离开前。

    王帆特意以刀气，削去那块巨石上原先的大字。

    重新刻上了一行金戈铁马隶书：

    私人领地，未邀莫入，勿谓言之不预也！

    ——王帆

    这才满意的点了点头，转身运用全能身法中的‘壁虎游墙术’速降至崖底。

    当他双脚踩在地面那一刻。

    武圣系统立刻与他结算了黑木崖此行收益。

    此战，击败击杀超一流高手1人，一、二、三流好手21人，四五六流好手237人。

    共获得54.7万名望值，5.47万感悟点。

    若抛开与东方不败这位超一流高手的实战经验不提。

    内力收益还不如在梅庄，歼灭那一拨魔教长老高手团+两个分舵高手好手，就更别提三天前的狮驼岭了。

    当然。

    哪怕如此，此行也算得上王帆还俗下山以来，能排进前五的高收益。

    仔细算一算。

    排进前五的收益里面，有四次来自魔教。

    由此可见，日月神教底蕴确实不凡。

    这还是东方不败十几年前篡位，进行过内部大清洗。

    让二三十号长老只剩下如今十余人。

    可惜此战过后，魔教就该树倒猢狲散，没法继续割韭菜了。

    回到附近集镇客栈。

    王帆将破损衣物更换掉，来到柜台退了房，很快纵马直奔华山剑派而去……

    ……

    随着那群被赶下黑木崖的魔教妖人幸存者，将日月神教总坛被霸道少侠一人覆灭，连教主东方不败亦被打杀的消息，通过自家情报渠道传递出来。

    所有分舵高层都为之震动了。

    原本因实力不太行，行事就很低调的。

    因为惶惶不安，立刻分崩离析。

    原本兵强马壮，行事高调的。

    则很快由明转暗，变得低调无比。

    这一变化，很快就被与这些分舵盘踞地附近，各大名门正派察觉。

    等摸清了其中缘由。

    这些名门正派纷纷行动起来。

    派出人手去确认，以及联系同道。

    若查证得到的结果是真的，立刻就会剿灭附近的魔教分舵。

    免得日后死灰复燃。

    要是假的……

    自然当做什么都没发生过。

    那可是日月神教！

    随便一个强大点的分舵，其整体实力都不会比五岳剑派里，除嵩山剑派以外的任何一家差。

    而魔教分舵的数量，比所有名门正派加一起还多。

    于是，江湖武林就形成了一个很有意思的局面。

    大家都听说了黑木崖巨变。

    魔教各处分舵因为知道是真的，纷纷开始散伙或隐匿。

    正道却因为还在确认消息的真假，只能暗搓搓联系人手，准备除恶务尽，剿灭身边魔教分舵。

    结果可想而知。

    当然了。

    不管旁人对于这件‘轰动整个江湖武林’的大事件有什么反应。

    武圣系统在随后三天里，与王帆交割了大量收益。

    令他名望值首度破千万大关，达到了1100万之巨。

    十分之一张功法融合凭证到手。

    让连续赶了三天路，同时苦思冥想了三天，依然没能找到将太极拳融入全能战技切入点的王帆，稍稍松了些眉头……

