    “天亮了。”

    监狱的一处牢房，闫泉望着窗户边洒下的点点阳光，自言自语道：

    “我等这一天，已经很久了，还记得二十年前，有个人问我，光明是种什么感觉，他从出生就没有见过光。那时候我还不能理解他对光明的渴望有多大，现在我终于可以感觉到了，许久未见光明，而对光明的渴望。”

    闫泉一边说着，一边用手在胸前比划着奇怪的图案，最后双手呈祷告，诉求道：

    “这虚伪的光明，欺骗了多少人，而要撕碎它，就要让更强烈的光明照耀它，伟大的重启之主啊，让一切重新开始吧！”

    祷告到最后，闫泉双手举过头顶，双眼中竟是泛起泪光。这时，窗户外突然透射出反常的光束，像是有人在用镜子故意反射阳光所造成的。

    他充满真诚的眼神，刹那间变得凶狠无比，犀利的如刀光般锋芒毕露。

    “行动！”

    如野兽般咆哮过后，闫泉从衣袋中掏出金属块，向自己颈后猛地一拍，在一阵机械运转声后，闫泉感觉到自己的身体似触电了般麻木了一遭。

    身体的某处，尤阀门打开，力量像泄洪般涌出，源源不断地冲刷着各处封闭已久的经络，简直又痛又痒又……爽！

    “接着，这个拆卸器一共只能使用十五次，并且在使用第一次过后，三分钟便会失效，抓紧时间。”

    重获力量的感觉令闫泉兴奋不已，将拆卸器丢给身后的小弟们，嘱咐完后，一巴掌拍向面前的牢门，将其轰向对面的墙壁上，炸出无数裂痕。

    身后的小弟们一听只有三分钟的时间，连忙迅速有序地使用此拆卸器，不敢浪费。

    “哈哈哈哈哈，闫老大，还有我们，还有我们，不要忘了我们啊，放我们出来，我们都认您为尊，拜重启之主为真神。”

    四周的罪犯们个个都是人精，见闫泉一拳轰破了牢门，立即反应到闫泉是要造反了，马上喊着要投靠对方。

    “没问题，但是拆卸器轮到你们只有九次机会，我想能关在这的人也不傻，你们知道怎么分配。”

    闫泉很爽快的答应了下来，至于这些家伙是死是活，他不在乎，是不是真的要投靠他，也无所谓，真正能越狱的人越少越好。

    他提供他们拆卸器也只是希望他们吸引监狱火力，毕竟解除了芯片的束缚，天鸿系统很快就会反应过来。所以，他需要一些诱饵来扰乱监狱的视线。

    “季青桥，没想到你还是被送回到这来了，省得找你了。”

    望向对面，闫泉突然发现季青桥居然还在这里，正虚弱的靠在墙上，想来是凌晨的时候送了回来，便一拳轰开牢门，把人提起来，讥笑道：

    “看来你没什么价值啊，人家救了你之后都不给你换房间的。”

    “明明是你们狼狈为奸，大人早就说要给我换房间了，又把我拉了回来。”

    “呵呵，你的命可真不值钱。”

    闫泉说完推着季青桥出来，见自己的五名小弟都已经准备好了，吩咐道：

    “走吧，到目的地去，趁警报还没有响……”

    “叮叮叮叮叮一警报警报，犯人编号‘00958’、编号‘07236’、编号‘07289’……等六名罪犯已脱离芯片控制，极度危险，极度危险，极度危险！”

    闫泉才说完，警报像是听到有人叫它似的，十分巧合的响了起来。

    “这么快？不应该啊，再倒霉也应该有五分钟跑的……拆卸器扔过来。”

    接过拆卸器，闫泉粗暴的往季青桥后面一插，再一拔，再把东西往其中一个牢房的罪犯们身上扔去。

    “只有八次了，怎么分随便你们，你们要争着抢到狱卫们过来，我也无所谓。”

    说完，闫泉扛上季青桥，便带着小弟们向目的地跑去。而其他罪犯们，每两三个牢房都会有个共同的老大，八次机会只有老大们可以分到。

    因为在这里，老大就是强者，小弟就是弱者，重获力量的机会让给强者，弱者们即使有意见也不敢提，而且最佳方案也确实如此。

    “轰！”

    就在老大们刚刚分配完拆卸器的机会之时，巨大的爆炸就在走廊的正中央，十分突兀地发生了，其中一位老大才解除芯片，还没来得及享受力量回归的快感，就被炸死了。

    “这是怎么回事？！”

    罪犯们全都慌了神，而远处的闫泉听到爆炸声，再回想起李笙对他说过的话，瞬间明白了。

    “没想到他说的是真的，看来约定的那个地点也不能去了。小的们，跟紧我，约定的目的地不能去了。”

    “是。”

    瞬间，众人的速度都拔高了一个程度，不敢保留体力，他们不想死。

    ……

    另一边，被众狱卫押送的李笙，也是听到了那巨大的爆炸声。

    ‘发生了什么？闫泉越狱了？不，不可能，越狱哪可能闹这么大动静的，又不是弱智。算了，想这么多干嘛，我都要完蛋了，还不如想想投胎吧。’

    “砰砰砰！”

    还当李笙自嘲时，上空的铁板被炸出数个容人上下的口子，几名狱卫落下，以迅雷不及掩耳盗铃之速，用枪把押送李笙的狱卫们干掉，并立即跪在他的面前，恭敬道：

    “大人……您的计划是否现在执行？”

    当李笙听到“计划”二字之时，瞬间反应了过来，眼前的这一队人马，是自己安插在这里的卧底。

    只不过他们与之前的那位卧底不同，即使是身上穿着厚重的源化服，李笙也能明显的感受到他们由内向外的惧意。

    但是李笙并不知道自己留下的是什么计划，不敢胡乱同意，静待着对方把计划说出来，面无表情的样子，不怒自威，高深莫测。

    顶上天花板处破损的洞口漏出的微风，拂起他的衣袖，使他的身姿更加伟岸，彷佛一切都在其掌握之中。

    “尊敬的诉神使大人，属下不负使命，将您交于我的仪器带来，启动它，精神源化便将遍布整个监狱！”

    见诉神使没有说话，这位狱卫在自己的源化服上拍了拍，一处暗槽出现，一个金属制成的小正方体，就此浮了出来。

    其的六个面什么特殊的图案都没有，也没有凸起类似开关的机关，与扔在大街上没人瞧的工厂废料无异。

    但他的举动却是十分小心翼翼，轻轻地将这金属体接入手中，神色敬重地向李笙递去，轻声道：

    “大人，暗鸠小队一切准备就绪，只待您一声令下，监狱内的所有人都将被源化，到那时，整个调查局便是大人的天下。”

    这句话，如同晴天霹雳一般，瞬间惊醒了还有些迷迷糊糊的李笙，似火车轮碾过轨道，轰鸣声震碎了他的思想。

    炸掉整个监狱，乃至调查局！

    不对，应该说是，奴役调查局！

    

