    此刻的许培然虽然状态不满，但是所有技能的CD都已经转好了，要说操作一下他还是非常有信心的。

    “瑶上来。”

    马上进入战斗状态，许培然操控着马可波罗一边往塔下靠一边甩出了一技能。

    敌方的甄姬显得非常果断，看见马可马上要撤回到防御塔下便直接闪现到了马可的面前。

    现在甄姬的装备完全有能力一套带走马可，而面对这种有控制的英雄许培然也要十分小心才行，因为他这把带的是晕眩还不是净化，所以他并没有太多的容错空间。

    甄姬闪现突脸必然是紧接着一技能控制。

    就在许培然已经准备放弃的时候，小桃的瑶突然跳到了他的头上，随后甄姬的二技能也砸在了马可波罗的脸上。

    尽管小桃刚上来就被打了下去，但是小桃依然发挥出了她的作用，因为她帮许培然挡下了这致命的控制和伤害。

    这突然的变故让一旁看热闹的亚瑟慌了神，本来他觉得甄姬自己就可以轻松的应付马可和瑶了，可是没想到瑶在关键时刻做出了牺牲。

    提着大宝剑亚瑟便朝着塔下冲了过来，现在要是不把许培然的马可处理掉，在过一会可就处理不掉了。

    而亚瑟应该是没有设置锁敌头像这个功能，虽然气势汹汹的冲了上来，可是却一剑砍在了刚刚落地的小桃身上。

    “快打快打，我替你抗。”

    看见自己又一次为许培然挡下了伤害小桃心里别提多激动了，这是她作为一个辅助的职责所在。

    小桃都这么努力了，许培然自然不能放弃这么好的机会。

    趁着甄姬技能冷却的时间许培然一技能接大招直接把甄姬融化。

    亚瑟一看情况不妙，此时的亚瑟也不考虑怎么把马可击杀了，现在能换掉一个瑶对他来说都算稳赚不赔了。

    于是亚瑟便抡起大宝剑继续朝着小桃输出，眼看小桃就要被亚瑟斩杀了，而马可波罗距离她的距离还比较远，想要大招跳到马可头上躲避伤害也做不到。

    “完了完了，要没了。”

    看着自己的血量即将见底，小桃已经打算放弃了，反正她已经把该做的事情都做完了，就算是死也值得了。

    “替我报仇……”

    “上来，我允许你死了么？”

    还没等小桃说完，马可波罗便快速的朝着小桃奔来。

    看着前来救援的马可，亚瑟猛地举起了自己的大宝剑，只要一个大招落下，这点血量的瑶瑶必然会死。

    而与此同时，小桃也一直把手放在大招上，看着飞奔而来的马可，他们之间的距离也越来越近。

    “圣剑裁决！”

    亚瑟大招的光芒已经落在了瑶瑶的头上，就在这千钧一发之时，小桃的大招距离框内终于出现了马可波罗的影子。

    化作一道荧光，瑶瑶便落在了马可波罗的头上，而亚瑟那已经已经释放出来的大招也因目标的消失落在了马可波罗的身上。

    亚瑟一个大招下来居然连瑶瑶给的盾都没有破掉，最后的结果也就可想而知了。

    “Pentakill！”

    随着亚瑟被马可波罗收下，一声慷慨激昂的播报声也响彻在峡谷之中。

    “对面真的搞，葫芦娃救爷爷啊。”

    “就这？我上我也行。”

    直播间的水友们又开始了日常整活，不管游戏输赢，气氛最重要。

    ……

    画面一转，游戏继续进行。

    不知道是不是网络的原因，许培然和小桃他们全都卡了一下460。

    这还不是最坏的情况。

    只见我方玄策一直没有动，几秒钟后便突然往家里走去。

    紧接着百里玄策的头像便出现在了公屏上，上面还显示着退出游戏。

    “什么情况，怎么突然这么卡。唉？这个玄策怎么退了啊，是不是卡掉了啊！不要开玩笑啊，本来就四打五，现在又退一个，这还怎么玩嘛。”

    不知道是网络卡顿还是玄策觉得这把游戏已经没有希望了，总之玄策是断开了链接。

    “没关系，相信我，一定能赢的。”

    虽然现在是三打五可以许培然依然充满了自信。

    而对面经过这一波团灭之后也是快速总结了团战失败的原因，那就是不团结。

    这次对面五个人真的是穿成了一条线上的蚂蚱，就连清线都是五个人一起去。

    “唉，点了吧，三个人打五个，根本没有胜算的。”

    就在武则天再一次送出人头后上单的夏侯惇也彻底选择了放弃，随即便发起了投降。

    武则天也是快速的上票投降，从她开始送人头的时候就已经不想玩这局游戏了。

    “小桃别点，相信我，咱们一定能赢的。”

    看见两名队友都选择了投降许培然赶紧开口拦住了小桃。

    “好，我不点。”

    不知道为什么，在许培然开口之后小桃居然也坚信这局比赛一定会胜利！

    “小桃，你要注意刷盾，现在对面五个人抱团了，一波团战你至少要给我两个大招才行。另外凤鸣指环不要卖，再出一个主动的风之轻语。”

    许培然快速的分析了一下局势对小桃说明了她接下来需要做的事情。

    “好的，我明白了。”

    小桃把刚刚许培然说的每一个字都记在了脑海中，虽然小桃玩的不好，但是没吃过猪肉也见过猪跑。听见许培然说刷盾小桃便赶紧在脑海中想了一下刷盾的技巧和要领，在直播间水友们的帮助下小桃也算是基本掌握了刷盾这项技能。

    而许培然现在早就已经六神装了，待着小桃清了两拨线刷了一下家里的野怪后也让小桃做出了风之轻语。

    “不要离开我身边太远，看见盾要碎了赶紧跳下去刷盾。”

    许培然不放心的又嘱咐了小桃一遍，只要小桃能刷好盾许培然有信心能够一打五。

    看见许培然和小桃二人准备发起最后的进攻，上路的夏侯惇也赶了过来，哪怕他能为许培然和小桃挡下一些伤害也能给许培然多创造一些输出的空间。

    三人带着发育路的兵线朝着敌方的水晶走去。

    走到敌方二塔处，草丛里突然窜出了一道水波直奔三人而来。

    紧接着草丛里便之间窜出来了五个壮汉。

