    许道进入灵窖后，依旧在灵窖外留有蚍蜉作为警戒，最远的甚至被他派出了一里之地。

    这便是豢养群虫的妙处。

    如今得到蚍蜉的警告，许道心神一紧，他当即毫不犹豫的卷起储物袋，驾驭蚍蜉呜呜的钻出灵窖，朝着隧洞外面窜飞出去。

    而在灵窖外，怪林中。

    正有一高大的身影，其浑身火光闪烁，脚踏大地，一步一丈的往灵窖飞射过来。

    此人不是其他，正是沈木。

    沈木这厮虽然事先就定下了计划，与两个道徒商量好，让两人先引许道入灵窖，取了东西再到符院大帐和他汇合。

    但这厮不甚信任他人，喜欢亲力亲为，甚至连看守灵窖的道徒，以及灵窖中的两万符钱，都是他亲自下的手脚、亲手装入的储物袋。

    就在刚才，沈木稍微处理完手上的事情，他为免有意外发生，等不及之后再在符院大帐中汇合，自行就先往灵窖冲过来。

    一边飞奔着，沈木一边在心中暗想：“传给两人密令没多久，应是还在灵窖中，就算两个家伙敢携宝私逃，也能被我堵住。”

    “只要两人能带着白蛊那厮进出一番灵窖，并且成功拿出符钱，事情就算完成了，再有意外发生也不怕！”

    沈木想到自己马上就能将法器储物袋拿到手，并且其中还会装满红彤彤的符钱，他的心头就一阵炙热。

    “该死！要是能直接用储物袋把符钱装出来就好了，也就不用如此大费周章！”

    沈木在心中咒骂着白骨观的防范手段，越接近灵窖，他心中也就愈发紧张、喜悦。

    话说白骨观的防范再是严密，依旧被他沈木逮住了漏洞，狠狠咬下一块肉来。

    “哈哈！”沈木在心中畅想到：“两万符钱，怕是炼气后期的道徒在黑山深处打生打死，也难以赚到。”

    “得了这笔符钱，之后再买些奇物，请上炼器的好手将储物袋重新炼制一番，增加下袋子的敛息效果，就可以从白骨山的灵窖中取出更多的符钱……”

    一时间，沈木自觉他抓住了机会，道途可期。

    等沈木奔至灵窖隧洞口，他往前一看，忽地发现隧洞口正源源不断的喷出怪虫，正是许道驾驭蚍蜉飞出。

    沈木目光微怔，张口就叫：“白蛊道友，我来接应你……”他向内看，想要看到自己安排的两个道徒。

    但是沈木话声停住，他忽地在虫群中看见了自己熟悉的事物，正是他的储物袋！

    此袋子被几只蚍蜉衔着，藏在虫群中，和蚍蜉群一起嗖嗖的飞着。

    眨眨眼，沈木还以为是自己太过激动，出现幻觉了，但他往隧洞内看，并未看到另外两个道徒的身影。

    而且许道的蛊虫一飞出，压根就没搭理他，呜呜的就往山下飞去，直接无视了沈木。

    “这是！”沈木心头一悸，瞬间反应过来，明白自己并没有看错。

    他心头的激动和喜悦瞬间消失，顿觉手足冰凉，头脑都发懵。而许道此时正头也不回的往山下狂飞而去。

    “竖子坑我！”沈木好歹是炼气中期的道徒，半息不到的时间，他就从发蒙中回过神来。

    其勃然大怒，望着半空中蠕动的虫群，须发上竖，浑身的气血翻滚沸腾。

    沈木怒吼：“撮鸟，还我法器！”

    此人咆哮着，身上的法力涌动，彤彤如火，红光涌起二三丈，直直的朝许道飞扑过来。

    许道也是才从灵窖中飞出，尚未飞出多远，两人相距百步而已。

    他听见身后沈木的吼声，顿觉对方可能是意识到了什么，于是也不再闷头飞窜，而是张口呼到：“无须沈木道友接应，道友还是快快下山除妖！”

    沈木听见，胸中怒火更灼烧，他厉吼到：“贼子！留下与我一战！”

    其人吼声如象，应是用了法术，骤然震慑四周，宛如在许道的耳边炸响一般，吓了许道一跳。

    好在两人相距的距离也不算太近，沈木的象吼法术并未影响到许道的奔走。

    许道回头顾看沈木，发现对方脚步如飞，速度居然和他一样，而且奔走在林间、山石上，完完全全的如履平地。

    再看对方顶上沸腾翻滚的气血，许道心神微惊：“这厮修的居然是武道！”

    难怪许道两次见对方时，特别是在这黑山之中，沈木都是直接以肉身出现，而没有携带阴兽。

    此人修行的并非是阴神，而是肉身，无须阴兽，也无法炼制身外化身。

    望着对方顶上凛冽阳刚的气血，好似烈火烹油一般在沸腾，许道目中露出凝重之色。

    他如今虽然步入了炼气境界，但阴神尚未炼入阳气，纯阴一团，颇是畏惧武道之人的气血，甚至只要他的阴神敢脱体而出，赤裸在天地间。

    沈木的一声怒吼，就有可能震散他的阴神。

    好在许道是驾驭着阴蛊出行，有蚍蜉作为他阴神的掩护和寄托。

    同时许道在心中一时庆幸起来：“幸好没有被两个家伙拖延时间。”

    若是他在灵窖中稍微耽搁一点，指不定就会被沈木堵个正着。

    到时候隧洞中狭窄，沈木这厮还是修行的武道，气血惊人，又会象吼法术，可以震慑四方，恰好能够克制住许道的蛊虫。

    虽说许道性命是可以保住的，但他多半无法将储物袋带走，甚至一个不小心，连辛苦豢养出来的蚍蜉也要被对方吼杀干净。

    好在刚刚在灵窖中，许道出手果断，这才使得沈木即便是突袭而来，也没能将他堵在灵窖里面。

    两人你追我赶，法力汹汹，山林中好似燃起了大火一般。

    沈木追赶着许道，其心中越想越气。明明他计划许久，甚至为了防止意外出现，还提前赶往灵窖这边。

    可谁知道，他终究还是慢了一步，其苦心经营谋划的好处，居然被一路人叼走。

    沈木气得目眦尽裂，他横冲直撞的，一步一个脚坑，能跨出两丈之远，周身真气燃烧，疯狂的拉近和许道之间的距离。

    此时尚在白骨观营地中，营地阵法虽破，但也只有几处边界能出入，沈木自觉自己还有机会！

    而许道驾驭着蛊虫下山，也并非在盲目奔走，其目的十分明确。

    忽地，一大帐出现在许道的视线中，此帐正是他之前来过的丹房。

