    第2151章 人才招募面试（186）

    两个等级只有30级的封印者情侣来找自己谈判，这让雄武有些出乎意料，虽说四象众内的玩家大部分都是剑仙职业，但也没有硬性规定说是不许招募其他玩家。

    毕竟游戏到50级后具有转职选项，只要对公会贡献够多，那么能持续留在公会里后续转职成剑仙就行, 甚至只要贡献足够多，哪怕不转职都没问题。

    但两个30级封印者玩家混在队伍里直接毫发无损的闯到了最后一关，这就引起了雄武的丰厚兴趣。

    “你们两个居然能闯到这里。”和李白、莽山的反应一样，雄武对此表示震惊，这副本低等级的玩家就算有众人的掩护，能闯到最后一关来的真的是屈指可数。

    黑龙洞窟最后一关的boss黑龙，只一個咆哮的冲击可能就会让等级不满足的玩家在惩罚机制下直接死去。

    卓异和九宫良子倒也是不露声色, 两人一唱一和直接说起了相声。

    九宫良子：“白马公会的会长，还有山野村夫公会的会长，两人均已动身前往浮云镇，不知道这浮云镇有什么稀奇的地方。”

    卓异：“嚯！？”

    九宫良子：“说是那边有大佬玩家在，想去招揽他。”

    卓异：“有事儿？”

    九宫良子：“千真万确，只是我觉得咱们四象众公会天才云集，能让李白和莽山盯上的玩家，那肯定不一般。”

    卓异：“好嘛！”

    这夫唱妇随一唱一和之间，雄武也开始有点兴致起来了，这浮云镇的名字他从系统通知里也看到过几回。

    一个新手镇能接二连三的上系统公告，这件事本身就不怎么科学。

    他本来对浮云镇没什么兴趣，可听到李白和莽山都已经过去，心中突然就涌起了一股莫名其妙的竞争意识。

    雄武就是这样的性格，不论什么东西，只有自己自嗨是很无趣的行为，得和别人抢，从别人手里把东西抢过来, 这才有趣。

    所以他不多想，也连忙拿出了一道空间传送卷轴, 原地传送到了距离浮云镇最近的地方, 打算驾驭坐骑直接飞行过去。

    短短瞬息之间，三大公会会长为了浮云镇接连动用传送卷轴离去，这一幕也惊动了不少周围玩家。

    而卓异本就是打着造势的目的去的，这三大会长一动，可谓是牵一发而动全身，等于是变相的给周围人打了浮云镇这个广告。

    让王令和孙蓉有了更多的人才选择权利。

    只是目前九宫良子尚有一点不解：“你的目的就只是为了把他们引过去掐架？应该没有那么简单吧？”

    私聊频道内，九宫良子和卓异进行沟通。

    “那个雄武，是真的雄武。”卓异回答道。

    九宫良子听到这句话一开始还没反应过来，但很快整个人脸色惊变：“这……不会吧？你说的是四象众那个真的雄武？这可是真的通缉犯……他们怎么敢？”

    “用的虽然是假身份证登记的游戏，而且取名也带有迷惑性，毕竟直接用通缉犯的名字招摇过市，绝大部分情况下大家都不会认为这是真的被通缉的通缉犯。”

    卓异说道：“我刚刚就是在试探他的反应，在资料中，雄武就是这样的性格。喜欢与人竞争。而且最关键的是，他拿剑的手势。”

    “有什么问题吗？”

    “我观察了很久，他拿剑的姿势很奇怪。并不是习惯性的单手剑使用者。很显然他更习惯使用双手剑，而雄武在资料中就是一名大剑剑术者。同时也是四象众里修为最高的人。”

    卓异皱了皱眉说道：“这些年他到处东躲西藏，没有任何音讯，至今为止都不知道他藏身在什么地方。没想到他居然也在玩这款游戏。”

    “……”九宫良子闻言, 已经不知道说什么好了。

    利用游戏来定位通缉犯的位置实现抓捕, 这个操作他还是头一回听见。

    “这……能抓到吗？”

    可九宫良子对此还是有些疑问。

    定位通缉犯是一方面，可能不能抓到这还真不一定吧。

    这要是让对方察觉到，直接下线就能逃离了。

    “我已经问过明先生了，先定位，只要能找到准确的位置。他那边就可以远程操纵游戏舱启动好市民模式。”

    “好市民……模式……”

    “到时候游戏舱会自动封闭，抓捕罪犯。同时启动火箭推进器自动弹射整个机舱，落到距离游戏舱范围内最近的警局。”

    “可这游戏舱……也没那么结实吧！这可是国际级的通缉犯，一定会被破开的！”

    “不可能破开。”

    卓异摇了摇头，笑道：“游戏舱里内置了一张简易的远程大点化术符篆，这是白鞘当初研发游戏舱的时候拜托我师父设计进去的，就是为了必要情况下，可以对整个游戏舱进行加固。也就是说，现在的雄武，插翅难逃。”

    ……

    正沉浸在游戏世界内的雄武怎么也不会想到自己就这样被算计了。

    而与此同时，王令、孙蓉的城镇建设计划也很顺利，除了规模的扩大之外，城镇居民的幸福指数也是在有条不紊的提升当中。

    最关键的是，因为老黄的加入，周围城镇的“卧龙”也开始逐渐涌入了浮云镇当中。

    而老黄赫然就和孙蓉共同成为了人才招募的面试官。

    面对着形形色色的人才，孙蓉和老黄的想法也比较一致，除了战斗型的人才玩家，拥有灵活经济思维的玩家也十分重要。

    所以人才的衡量标准并不是只看装备和等级，有没有灵活的头脑也是一方面。

    譬如说，正在眼前面试的这一位青年，他长着一张方脸，留着寸头，粗眉毛豆豆眼非常有标志性，看着就有点贱贱的感觉。

    “两位HR好，我的名字叫庄贤，男，职业是悔婚者，等级15级。”

    这名叫庄贤的青年说道：“我来浮云镇呢，当然靠的不是等级。”

    他指了指自己的嘴巴：“能混到十五级，我这纯靠的是我的三寸不烂之舌……所以两位HR请细听一下，未来我对咱们镇上的美食规划？”

    “美食规划？”孙蓉目光一亮：“你是搞食品的？”

    “现实里，我就是一名厨子。”庄贤点头说道。

    “那搞不搞干脆面？”

    “不搞，垃圾食品哪儿有钱途。”

    “……”

    “是这样，我是搞连锁火锅店加盟的。我觉得在未来，我们浮云镇需要一个火锅店加盟中心，这样的话就能吸引整个游戏世界的玩家，通过我们建设统一的加盟店。”

    庄贤说出了自己宏伟的火锅店蓝图：“只要我们有足够的资源保障，再请到强有力的明星玩家做代言，承诺定期回本，相信感兴趣的玩家一定有不少。”

    “那经营不善怎么办？”

    “嗐，加盟是自愿行为。经营不善那有什么办法？反正我们作为品牌方肯定是不会亏损的，到时候大不了直接跑路嘛！”

    “……”

    听到此，孙蓉已经在庄贤的名字上敲了个【拒绝】的红章，紧跟着将目光看向人群后方：“那个……下一位……”

    (本章完)

