    因果和命运，气运一样，玄之又玄。

    不过，这并不是说命中注定就不能更改了。

    正如易经所言，世界上的万事万物每时每刻都在变化发展着，没有一样东西是不变的，如果离开这种变化，宇宙万物就难以形成。

    其实这也正常，要是一切都不能更改，那么皇帝就永远是皇帝，天地开始是什么样，就永远是什么样，所谓成仙得道不过是镜花水月。

    所以，因果也好，命运也罢，气运也是如此。统统都在改变。

    可能因为修为，可能因为至宝，可能因为贵人，一切都可能影响他们的存在。

    韦剑虽然在凡人世界之中，攫取了太多的好处。

    以至于，天道最后给他算总账，差点导致他阴沟里翻船。

    但是这也不是没有好处的。

    这倒不是说他有受虐倾向，只是，这一波之后，他活了下来，离开了凡人世界。

    那么他和凡人世界之前结下的那些因果也就一笔勾销了。

    这其实也是各方世界位面，天雷天罚存在的意义。

    度过了考验，那么一切就一笔勾销，因果，业力重新计算。

    度不过考验，那么自然是一了百了，以己之身返还天地。

    ......

    “咳咳。”

    咳嗽了几声，韦剑稍微打探了一下自己的身体状况。

    顿时微微的松了一口气。

    虽然之前凡人天道不讲武德，老阴了。

    但是，不得不说，韦剑之前的底子是打得真的好。

    在没有借用天雷淬炼之前，都能够镇压化神，淬炼之后，更是百尺竿头更进一步。

    以至于最后，天雷淬炼都没有什么效果了。

    当然，这不是说天雷都伤害不到他，要是如此，天道的偷袭又有什么意义呢？

    只是，后面的天雷太强，就算是削弱了，落在身上，也起不到淬炼的效果，反而会折损根基。

    话说回来，韦剑肉身强悍，再加上还有防御神通，防御法宝。

    尤其是金手指的防御，所以，那天地劫数固然厉害。

    但是他的肉身受到的破坏，其实并没有想象中的那么大。

    至少，相比当初第一次，第二次穿越，这一次，只是损失了大量的元气，法力，神魂之力罢了。

    只要有足够的资源，想要恢复过来，也不过是时间的长短罢了。

    至于资源？韦剑现在显然并不缺少。

    毕竟，他可是开辟了穴窍洞天的人，里面堆满了自己从凡人世界攫取来的资源。

    别说只是用来恢复，疗伤，就算是支持他下一阶段的修炼，都不是什么难事。

    因此，经过最初的气急败坏之后，韦剑很快就淡定了下来。

    “既来之，则安之，当务之急是要赶快疗伤，然后再来打探这里到底是什么地方。”

    心中有了决定，韦剑顿时收拾了心情，径直盘膝坐了起来，从穴窍洞天之中，拿出一些疗伤恢复的丹药吞下，默默地搬运青龙剑诀，呼吸吐纳，一丝丝清冷的气流循环流转，让他的精神一下子好了许多。

    刚刚他已经放出元神扫荡了四周，再加上天生的第六感，并没有让他感受到什么危险。

    这里也比较荒僻，所以，韦剑也就没有专门去挑什么安静，安全的地方了。

    其实也是，以之前感受到的天地灵气，这里怎么可能出现让他感到威胁的存在。

    只是，如此也让韦剑心中有些担心。

    毕竟，一方天地灵气的多寡，其实直接影响的便是这方世界能够达到的上限是多少。

    比如之前的僵尸世界，连突破筑基都难。

    按照眼下世界的灵气，恐怕也差不了多少。

    如此，自己岂不是被发配到了鸟不拉屎的地方？自己日后还如何突破，还如何进步？

    这一刻，韦剑都在想，是不是凡人天道看伤害不了自己，所以，故意施展了什么斩运法门，让自己穿越除了茬子，然后来到了这样荒芜的所在。

    好在，韦剑还是对金手指比较有信心。

    自己连重伤都没有，金手指也没有出现什么变故，显然穿越并没有出现什么问题。

    而且来到这方世界，韦剑很是有一种熟悉的感觉。

    尤其是，南方隐隐有什么东西吸引着自己。

    这种吸引不同于机缘的牵引，而是一种他乡遇故知，久别重逢的欣喜。

    这显然就更加增添了韦剑心中的疑惑。

    不过，现在不是想这些的时候，当务之急便是疗伤恢复。

    只有恢复了全盛状态，不管好的，坏的，自己才能从容应对。

    时间一晃，就是三日之后，这三天中，韦剑一动不动，不断运转青龙剑诀，有乙木之力，加上各种灵丹妙药，韦剑身上的伤势，几乎肉眼可见的恢复了，虽然时间短暂，但是却已经好得七七八八了。

    这还是韦剑舍不得使用造化星辰葫芦中的灵液，不然，不说药到病除，但是肯定也会恢复更快，更好。

    将伤势恢复了之后，韦剑第一个要做的自然便是打听好现在自己到底处于那个世界。

    只有知道了这个，才能决定自己下一步该怎么走。

    离开了海边，一路行来，韦剑发现了一些端倪。

    这方世界，不久之前，似乎遭遇了什么灾难，很多存在都已经荒芜了。至于说，山高林密，野兽成群，普通人在野外根本难以生存，这对韦剑而言，倒是没有注意。

    毕竟，他的修为，这些东西，根本对他没有任何威胁，下意识的就会忽略过去。

    至于说为什么他不直接来个瞬移，还要辛辛苦苦赶路。

    却是因为这方天地灵气太过稀薄，要是消耗殆尽，补充起来比较麻烦。

    他虽然有穴窍洞天，但是这方世界到底是个什么情况还不知道，自然不能贸贸然行事。

    在一个，这方天地给他的感觉，弱小又强大。

    弱小的是现在，如果他全力出手，很容易就会破坏天地，沾染业力因果。

    他才刚刚消弭的因果业力，自然不愿意这么快就重新惹上他们。

    至于强大，却是他发现这方世界似乎如同自己的穴窍洞天一样，在不断的壮大。

    一般来说，天地虽然也能成长，但是成长速度超慢，根本发现不了。

    但是这方世界，却感觉每时每刻都在提升。

    “灵气复苏？”

    韦剑顿时脑海之中浮现出了这个念头。

