    “他此刻正yù吞噬地火，此处地火与寻常不同，他吞噬不会那么容易，眼下，正走出手杀他的最好时机！”杜青双眼露出果断之sè，他不假思索，身子一晃，直奔火焰而去。

    杜青看到了王林，王林在那如云火焰内，也同样感受到了外面的杜青！

    一股无限接近空劫的修为气息，从杜青身上回旋而起，尤其是在他变成木头人的一刹那，这种感觉，极为清晰的被王林感受。

    王林神sè如常，他早就知晓杜青始终在后追击，如今被追上也是意料之中，此刻他没有半点慌luàn，甚至都没有去理会那来临的杜青，脚下朱雀嘶鸣，身边环绕十六条火龙，直奔那下方冲来的地火子脉之魂所化巨大的火龙而去。

    双方本就距离不远，此刻急速冲击下，刹那就碰触到了一起，就算是那外面的杜青想要迈步而来，也还是慢了一步。

    十六条火龙最先接触到那地火子脉龙魂，轰轰巨响惊天动地，在双方碰触的刹那，王林在那朱雀头顶右手掐诀向前一指。

    却见那十六条火龙立刻咆哮间身子如同铁链一样，急速的缠绕在那地火子脉龙魂的身上，远远一看，十六条火龙铁链栓着地火子脉龙魂，使得这龙魂挣扎中发出震耳yù聋的咆哮。

    与此同时，王林脚下的朱雀，在嘶鸣中冲出，刹那临近那被栓住的地火子脉龙魂，与其庞大的身躯重叠，展开了疯狂的融合与吞噬。

    这一切都是在刹那间发生，在那杜青看去，一切如行云流水，干净利落，没有丝毫拖沓之处。地火子脉龙魂身体扭动，咆哮不断，神sè不再狰狞，而是露出痛苦，在它的身〖体〗内，可以隐隐看到朱雀存在，更是在它的头顶龙角间，白发飘动的王林，赫然站在了那里。

    他的左手抬起，之前栓住这地火子脉龙魂的十六条火龙所化铁链，全部被王林此刻抬起的左手cào控，远远一看，似被他抓住了一样。

    这一幕，极为震撼”足以让所有看到的修士心神震动。

    这一幕，王林全身被火焰弥漫，如同火中的帝王，他的脚下那龙魂，仿佛也要屈服在他的下方，成为他的坐骑！

    龙吼咆哮，惊天动地。直至此刻，那杜青的身子才如箭矢一般冲入如云火海内”向着王林急速而去。

    在这杜青临近的一瞬间，王林猛的抬头，身下那巨大的火龙魂更是被王林左手cào控的铁链牵着身体，不得不仰天抬头咆哮，那剧烈的声响似要撕开天地”化作层层火焰波玟向着八方横扫。

    与此同时，一股无穷无尽的火焰之力从王林左手的十六条铁链内爆发出来，齐齐融入王林身体中”更是在其脚下的火龙身〖体〗内，传出了一声朱雀的嘶鸣。

    那朱雀嘶吼间，磅礴的火焰之力顺着地火子脉火龙魂的身体传入王林〖体〗内，赫然间，在王林的身上，这一刻他拥有的火焰之力，惊天动地！

    右手抬起”王林向着前方蓦然虚空一狗而去！

    这一拍，凝聚了王林此刻暴增了数倍的火本源”如今的这火本源其强大的程度，堪比王林在dòng府界”所有本源凝聚在一起爆发出的全力！

    一道本源，足以相当之前的七道！

    这火本源的壮大，也正是这一路上王林颇为振奋的事情！

    这一拍之下，天地轰轰，却见这四周火海急速收缩，在刹那就凝聚在王林身前，与他〖体〗内爆发出的火焰之力融合后，形成了一个巨大的手印。

    这手印，指纹清晰，正是王林的右手！这右手呼啸，足有百丈大xiǎo，向前推动，焚烧一切生命的痕迹，直奔杜青而去！

    杜青双眼瞳孔收缩，右手掐诀间，赫然在其四周的天空中，顿时出现了大片的扭曲，这扭曲转眼化作一个漩涡，轰轰旋转中，一个巨大的木头手臂，从那漩涡内蓦然伸了出来，直奔王林拍来的手印冲去。

    这一切说来缓慢，可实际上却是眨眼之间，手印与那木头手臂碰触，天地轰鸣，一股恐怖的冲击向着四周疯狂的推动。

    王林的手印崩溃，但那杜青神通所化的木头手臂，同样在一阵之下，被那崩溃的手印所化火海弱绕，直接燃烧起来。

    杜青闷哼一声，身子向后退出三步，猛的抬头。

    却见王林神sè如常，站在那地火子脉龙魂头部一动未动，但那火龙却是身子巨震，身体出现了大范围的崩溃，似皮开ròu绽一般。

    这是王林把来自那杜青的所有力量，全部推到了身下的火龙身体内，借杜青之力，重创这至今还无法吞噬的火龙身上。

    那火龙发出凄厉的惨叫，身子连连后退，身体不断的崩溃，每崩溃一部分，其身〖体〗内那朱雀的虚影就会越加的清晰起来。

    杜青面sè一变，眼中露出yīn沉之sè，他此刻也看出了，眼前这个白发修士是借自己之力帮其吞噬地火。

    在他抬头看去的瞬间，王林冰冷的双眼，第一次，与杜青隔着虚空对望！

    这第一击，王林看出了杜青的修为，此人绝没有达到空劫初期，尚还处于玄劫之中，看其样子，看其一击的威力，比掌尊略强，但却无法与七彩或者战老鬼相比！

    王林看出杜青深浅，可杜青却无法看出王林的虚实。

    “从气息上判断，此人最多也就是空灵巅峰，还没有达到空玄……但这样的修士，绝不可能接下我那神通，更不可能去吞噬地火！

    他的身体，甚至会在我方才的那神通中崩溃才对，但看他的神sè，却是没有丝毫变化，再加上大部分的力量都被他转移到了其身下的龙魂内，无法看出他的真正修为！

    但我绝不相信他只有空灵巅峰！此人必定是隐藏了修为，否则的话，在苍龙宗，他绝不可能逃走！”，二人双目对望的刹那，分别起了不同的猜测。

    杜青为人谨慎，在加上一路追来所遇，让他已然起了犹豫，此刻一击退后，便目光闪烁，盯着王林没有再轻举妄动。

    “你是何人，为何要毁我苍龙宗山mén！此事若不给杜某一个jiāo代，今日你便留下吧！”，杜青声音冰冷，话语中眼内闪烁寒光。

    “你苍龙宗弟子yù把王林炼制成傀儡，王某只是毁你宗山mén，没杀一人已经是留下余地。”王林左手cào控的十六条火龙所化铁链一抖，顿时身下的地火子脉龙魂凄厉的嘶吼起来，其身体崩溃更多，那朱雀虚影在其〖体〗内不断地重叠出现，似随时可以完全吞噬幻化出来。

    这一幕落在杜青眼中，他的身体立刻出现扭曲，隐隐似再要化作木头人一样，那子脉龙魂的嘶吼，让他〖体〗内的火本源出现了躁动之意。

    “笑话，杀了我苍龙宗数千弟子，居然还说没杀一人！”，杜青冷笑，盯着王林身下的火龙魂，内心再次犹豫起来。

    王林给他的感觉很是神秘，且一路走来所看的一幕幕，已然让杜青没有了十全的把握。

    听闻杜青话语，王林索xìng不再开口，站在火龙身上，不断地cào控体内火本源，吞噬这火龙魂。

    短暂的平静后，在那火龙魂一声极为凄厉焦急的咆哮中，杜青全身火焰轰然而起，这火焰不受其cào控的出现，让杜青双眼寒光更浓，此刻地火的呼唤，他若是再不出手，〖体〗内火本源怕是会出现排斥之感。

    “词穷了么，那么就给杜某一个jiāo代吧！”不再犹豫，这杜青身子一晃，直奔王林而去。在其临近的刹那，王林冷笑，右手抬起，一指天空。

    却见天空轰轰，云层滚滚间，一个巨大的手掌凭空出现，正是役灵印！

    此印一出，天地sè变，轰鸣间直奔杜青而去。

    杜青在看到那手掌的刹那，面sè忽然大变！

    “世界宗大手印，役灵印！！你是魂云洲世界宗之人！！”

    听闻杜青的话语，王林忽然心神一动，目光闪烁中在那役灵印施展的刹那，右手掐诀再次一指天空。

    却见一片七彩光芒呼啸而来，瞬息凝聚在王林身前的天地，把四周全部笼罩在七彩光芒内，那七彩转眼收缩凝聚，化作了一把七彩长枪！

    此枪一处，那杜青双眼瞳孔收缩，露出骇然之sè，身子不再前向，而是连续推出了数步。

    “东临宗七彩术，你……你你到底是世界宗之人还是东临宗弟子！！”，“你说呢……”连续施展两种不同神通后，王林右手握拳，掌开之间百万禁制呼啸而出，齐齐直奔天空而去，却见天地一变，一把撑开的，巨大的古伞，轰然出现在了杜青的目中。

    杜青全身一震，露出无法置信的神sè，他下意识的退后几步，看向王林的目光，已然蕴含了极深的忌惮。

    “仙罡七十二洲，仙皇钦点，最强三道宗……松云道不传道术…………焚界古伞…………”杜青面sè苍白，王林的神通一个比一个让他震撼，此刻他头皮发麻，他可不会认为王林是偷学到的，这种种神通看起来极为正宗，绝非偷学可会！

    “你到底是谁

    www.16kbook.com