    萧叶的本尊，依旧在奇点混沌中，指点座下的两位弟子修行。

    除此之外，萧叶自我修行也没有落下。

    虽然说。

    自他的主宰源界，蜕变到中维后，就变得如顽铁一般，想要通过修行再次提升，近乎不现实了。

    但萧叶依旧勤修不缀，尽可能在当今维度中，来提升实力。

    古神主宰发动主宰战争，看似是在以这种方式，来决定和命运主宰的结局。

    可萧叶却清楚。

    古神主宰也为他，争取来了修行时间。

    不论是主宰战争结果如何，未来绝对还有关乎自身的大战，萧叶自然不敢大意。

    在奇点中，他也不用收敛气机，藏拙锋芒。

    萧叶的足迹。

    显化于的奇点混沌的很多地方，创造出了很多神迹。

    他挥动双拳，撼动天地，像是当初强行推升奇点的修行规则一般。

    不同的是。

    现在的他，已经贵为主宰，万道都在他双拳之间长鸣，让奇点混沌在当今的基础上，变得越发的深邃。

    亦有很多后天生灵，因为萧叶的神迹而突破。

    甚至。

    还有好几尊混沌神子级人物，因此一跃而上，化为了先天神灵，心中充满了对萧叶的感激。

    这些叠纪下来。

    奇点混沌的生灵，早已知晓创世主的本尊，重回了这里。

    萧叶时常走出时间石殿，对着圆满混沌的方向眺望，眸光闪烁，沉默不语。

    他本尊在奇点，但对圆满混沌中的诸多形势，却是了然于胸。

    只因他的终极真皓混沌体，还在三主群族中，和他本尊的意志相通。

    自主宰战争开启以来，各大混沌势力便止戈了。

    但那片混沌，却日益变得阴冷，天地环境正在变得恶劣，连游离于虚空的混沌力量，都在日益稀薄。

    最直接的体现，便是这段岁月中。

    圆满混沌，几乎没有诞生过高等级血统的后天生灵了，诞生出的混沌宝物，也屈指可数。

    因为主宰战争，数十尊主宰齐齐发力，不计代价培养参战者，已经让天道秩序扭曲，加剧到很可怕的地步了。

    在这样的环境下。

    若自我修行，很难再诞生出，天道榜强者了。

    待到主宰战争彻底落幕，恐怕只会更糟糕。

    “相比起来，奇点混沌反而成为了神土。”

    “有朝一日，当圆满混沌的环境，不适合先天神灵生存了，奇点混沌会不会取而代之？”

    萧叶喃喃自语道，心中有种悲凉之感。

    这场主宰战争，即便他们胜出了又如何？

    这样的代价，世上的先天神灵，怎么承受？

    数十万年后。

    圆满混沌中，迎来了一场不小的风波。

    自当年巨灵主宰，被萧叶斩杀后，巨灵群族退出了混沌舞台，世上的先天神灵群族，变成了八十个。

    而在这一日。

    却有一个混沌势力诞生了，引得世人的关注。

    这个混沌势力，在混沌初开时期，就曾无比的辉煌，甚至超越了古神群族，只是很快就陨灭了。

    如今，再现了。

    它是由陆奥所开创的。

    对方是圆满混沌，仅存的一尊丘煌神，从中央神庭走出来后，便在混沌中穿梭，重走故地，像是孤魂野鬼，不沾染任何因果。

    直至见到萧叶，从奇点混沌带回来三尊丘煌神后，这才点燃了他心中的激情，立志要让丘煌神群族重现。

    这数十个叠纪。

    也不论那三尊丘煌神是否愿意，陆奥带着他们走了很多地方，让许多丘煌神的旧物出土。

    准备了多年。

    陆奥终于在伏魔大禁天，开辟出了群族之界，且于其内创造出了后裔，有了先天神灵群族的雏形了。

    此事，虽然引来了不少人的关注。

    但却没有哪个混沌势力，愿意投入精力去破坏。

    一来。

    陆奥是天道九转的诸神之长，那可不是开玩笑的，或许真的能叫板一些低维主宰了。

    二来。

    主宰战争落幕后，整个混沌都将大变。

    在此之前，再灿烂的花，也不值得花费精力。

    不过。

    在丘煌神群族立世之日，却有两队人马，前来恭贺。

    一个是来自转生的古神群族，由车源侯和红犼带队。

    一个是三主群族，带队者是萧叶的终极真皓混沌体。

    丘煌神群族之界，看似简陋，一副百废待兴的模样，可却有洁白仙雾流淌，神兰和瑶草点缀其中，还有神禽和瑞兽出没。

    陆奥亲自设宴，热情招待古神和三主群族的人马。

    重建丘煌神群族，是他的梦想，如今踏出了第一步，他很振奋，把酒话当年，提及了很多远古之事。

    “萧叶大人，你既然来了，还是把我们带回去吧！”

    “听闻主宰战争第三场厮杀，三主可能没有合适的参战者，让我们登场也行。”

    席间那三尊奇点混沌的丘煌神，都是苦着脸，对萧叶的终极真皓混沌体小声道。

    陆奥对他们期望太高了。

    正是这种期望，也使得他们饱受修行上的‘蹂躏’。

    他们声音虽小，但陆奥还是听到了，顿时一瞪眼，又有些紧张的望向萧叶的终极真皓混沌体。

    虽然说。

    他也曾表态，愿意让这三尊丘煌神，代替三主参与主宰战争。

    可第三场厮杀，有多么的危险，他却是清楚的。

    “放心。”

    “我们三主，不会输的。”

    萧叶的终极真皓混沌体开口。

    他也曾有过这样的想法，但那只是以前。

    这让陆奥松了一口气，同时满腹狐疑。

    如今的形势，他也知晓。

    萧叶能信誓旦旦说出这种话，底气从何而来？

    “希望如此，因为只有这样，你方才有可能，完成自己的使命……”陆奥叹息一声。

    中央神庭中的天道终极奥秘，之所以现世，便是因为圆满混沌走下坡路，先天神灵都堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴，需要予以净化。

    萧叶得到天道终极奥秘。

    也就意味着，必须承担起这份责任。

    只是，萧叶的成长路，充满了坎坷，纵然化为了主宰，依旧有命运威胁存在。

    不能活下去，谈何未来？

    “使命！”

    萧叶的终极真皓混沌体，有炽盛的眸光亮起。

    （第一更到！）

