    天地苍茫，时空逆乱。

    叶寒的身躯猛然暴涨，变得无比伟岸，无比巨大。

    他的意志和元力，在刹那间全部灌注而去，打入了龙躯之内。

    “嗷吼……！”

    龙吼响彻整片时空。

    哗啦啦的颤音之中，捆绑五爪金龙的九条神链终于破裂。

    十万里龙躯纵横天地之间，龙眸彻底睁开，一股无法想象的龙威浩荡而出，化作风暴席卷八方。

    二十万里、三十万里、四十万里……百万里。

    龙躯开始不断地暴涨，眨眼间，居然暴涨到了百万里的长度，简直犹如金色的神柱，支撑着天地的两端，又犹如一道天堑，让整片苍天被分割为了两半。

    轰轰轰！

    此刻，叶寒在外界的本体也在震动。

    十大气海之中，无穷的力量不断爆发，进入九界镇龙塔，而后加持在龙躯之上，进行不断的浇灌。

    这一幕，简直令人惊悚，此刻这百万里龙躯如果出现外界，简直可以让整个星空生死路无数生灵疯狂，甚至让外面万界星空的无数生灵震颤，无数世界发生躁乱。

    也幸亏这一幕，都是在九界镇龙塔内部发生的，不会引起任何的惊变，不会让任何人知道。

    龙躯越来越大，散发出的气息越来越强，盖世龙威无比纯粹，无比神圣，充斥着一股帝王的意志，如果此刻这龙躯出现在那几大龙界之中，哪怕只是一具身躯，一具尸体，这种威势都能够让无数龙族臣服、颤抖。

    炼化的过程虽然顺利，但叶寒终究是逆命之境，只是如今刚拥有了勉强炼化五爪金龙的资格，速度并没有想象中的那么快。

    一个月、两个月……。

    时间在不断地流逝，整整一年过去，一年半过去。

    终于，在某一日之间，叶寒的本体狠狠一震，体内无数的窍穴发出颤音，他的本体肉身，和五爪金龙之间产生了一种共鸣，无穷的大力猛然涌现，从五爪金龙的体内反哺而来。

    哗啦啦……无穷无尽的龙道气息，简直凝聚成为了力量的河流，不断涌入叶寒体内，在净化着叶寒的身躯，洗涤着叶寒的力量。

    成功了！

    第三化身，终于炼化成功。

    就在这一刻，叶寒的战力得到了突飞猛进的增长，甚至于本尊意志都再度超脱，打破了当前的桎梏。

    轰隆！

    随着十大气海的猛然一震，所有的元力消失，下一刻又被崭新的力量所填满，更强的力量所填满。

    在他的体内同时出现了第二道逆命法则、第三道逆命法则。

    一日之间，叶寒在成功炼化出第三化身的此刻，连续突破两重天，终于达到了逆命之境三重天的地步。

    而且，他的武魂强度，也再次打破桎梏，比肩天命之境三重天。

    “强强强，好强大的力量，我简直要在星空生死路中无敌了。”

    叶寒气机震荡，站起身来，感受着身躯体魄之中蕴藏的恐怖力量，欣慰至极，满意至极。

    沉淀将近两年的时间，修炼到这一步，叶寒非常满意。

    蜕变的状态比最初预料中的还要不凡，现在的叶寒，如果再遇到当初天帝大墓之外的麻烦，他可以展现无敌实力直接平推过去，不管什么星空王者、封号王者，不管有多少人，通通不是他的对手。

    除了武道天图没有诞生之外，其他的一切都已完美。

    但武道天图，叶寒有计划。

    他不会凭空去凝聚什么武道天图，凝聚什么异象，那样的异象终究是虚假的，不真实的，看似威猛霸道，但终究不够强大。

    昔日大战那些天才之时，叶寒撕碎了不知道多少道武道天图，打破了多少种异象，他自己都记不清了。

    等回到星辰界内，那不断孕育的万界龙帝图，才是叶寒将要祭炼的武道天图。

    一步踏天而起，叶寒适应着自己现在的状态、力量，同时不疾不徐的前行，冲着星空远处而去。

    同时，他的九界镇龙塔内部，那巨大无比的五爪金龙猛然缩小、再缩小，变成了直径一米的一条小金龙。

    不止是如此，更加可怕的一幕出现了，这条小金龙再度缩小，到最后简直化作了一个点，化作了一粒尘埃，一道印记，刹那间离开了九界镇龙塔，进入叶寒的本体之中，沉淀在他的一个窍穴之中。

    如臂指使，绝对的掌控。

    从今天开始，那五爪金龙彻底变成了他的第三化身，一念之间，就如同自己的身躯一部分，必要之时叶寒将能随时进行引动，祭出龙躯，一举灭杀对手。

    “天命之境三重天！”

    叶寒自言自语：“我现在，引动五爪金龙而战，极限的战力便是天命之境三重天的样子，至于我的本体，则已拥有大战寻常天命之境一重天的实力。”

    未来，等到他的武魂越来越强，引动五爪金龙这一道化身之后，所能爆发出的战力也就会越来越强。

    要知道，五爪金龙帝，在生前也是一尊大帝级的存在，无限接近于天帝。

    便在叶寒前行的同时……。

    第四星域，逆命榜所在的那片星域中，无数强者汇聚，人山人海，热闹无比。

    此刻逆命榜下，正有大战在进行。

    战场之间无数剑气纵横，演化弥天异象。

    “通天十二剑，杀！”

    “剑映诸天，三千剑斩，凝聚剑阵，杀！”

    战场的中央，两道身影在大战，其中一人连连出手，打出不同的剑道手段。

    每一招每一式，包括自身的武道气机、剑道意志，都是无比凌厉，无比霸道，显得强势至极。

    出手之人，正是剑尘。

    他在与另一尊高手巅峰大搏杀。

    打到最后，剑尘一剑杀出，无数剑光汇聚，无数战剑汇聚，最终凝聚成最强的一道剑气。

    嗤！

    剑气撕裂了一片天地，一击斩杀而过，前方一道身影瞬间被劈杀为两半。

    一战胜出，剑尘手中的战神令闪烁一道道光芒，顿时沟通上方的逆命榜，在那逆命榜十五万名的位置上出现了剑尘两个字眼。

    他走下战场之时，无数强者目光复杂，死死凝聚在他的身上。

    人群轰动：“叶寒死去快两年了，没想到，他带来的那一批高手里面居然会有人突然冒出头，这个剑尘不简单。”

    “呵呵，是啊，叶寒都死了快两年，这剑尘虽有几分实力，但终究比不得当初的叶寒，此人最近这般强势，挑衅榜位排名，对手都是非死即伤，他是在找死？”

    有人呵呵冷笑，在人群深处盯着剑尘。

