    水君、炎帝和雷公，统称为凤王的三使者。

    这是凤王复活的三位传说精灵！传说，就是由凤王使用圣灰复活的三只伊布！

    但事实如何，谁也不知道！

    不说根本拿不到凤王的圣灰，就算是拿到了，太一也不相信自己能够复活出任何一只传说精灵！

    传说精灵若是这么容易就出现，那么精灵世界的漫长历史中，也就不会只有这三只凤王的使者了！

    凤王本身也不可能只复活出三只传说精灵，若是祂有这个力量的话！

    太一猜测，这其中，凤王肯定要付出什么巨大的代价。

    比如损失一部分自己的力量，或者是其他的代价！

    要不然，制造传说精灵的力量，也太大了。

    阿尔宙斯都没有这么厉害！

    走进电玩室，太一随意的拿了一些联盟币，兑换了一些游戏币！

    他只是进来玩玩而已，没有想过要把西尔佛公司的精灵都兑换完。

    不说精灵的种类，精灵的资质也无法把握。

    若是资质太差，那还不如不要。

    就算是再稀有的精灵，资质不行，太一也没打算收服。

    不能培养到高层次的精灵，太一都不太想收服了。

    现在已经不是刚开始，什么都没有的时候了。

    那个时候，太一迫切的需要大量的精灵来进行保护自己的工作，还有就是要守护树果园。

    现在，太一这里已经有不少的精灵了。

    再收服精灵，就需要考虑到质量了。

    太一选择了老虎机，别的电玩说起来，太一还真不太会玩。

    只有这老虎机最简单，就只是随便按下开始键就可以了。

    只是，太一的运气似乎不怎么样！

    “哎，就差一点了！”

    “再来一把！”

    “这一把肯定能中的！”

    就是这样，太一进行了十几把，把兑换的游戏币都玩的差不多了。

    结果一把都没有中！

    书老斜了太一一眼：“你这种穿越者，居然也相信这种老虎机。不知道老板已经把里面的零件做了手脚，根本不可能中的。就算是中，也肯定是付出大于收入，你永远不可能在电玩室，把电玩室的老板给玩穷！”

    这话没错，要不然，人家为何要开电玩室呢？

    肯定是因为有钱可赚啊！

    要不然，你以为西尔佛公司是慈善家？

    别说，西尔佛公司每年都会付出一笔钱做慈善。

    但太一相信，西尔佛公司的老板内心肯定是黑的。

    西尔佛公司每年做的那些事情，根本不是这几件善事可以遮掩的。

    太一懒得搭理书老的讽刺：“反正我来这里，也就是随意玩玩而已！”

    他嘴里说着，心里却有些滴血。

    那些血汗钱，可都是他辛辛苦苦赚来的。

    心血来潮，突然想要来这里玩一下，谁知道，居然血本无归！

    果然西尔佛公司和我过不去，就是不对付！

    太一这么想着，将最后一枚游戏币扔进老虎机，根本没有打算做什么。

    凯西的手正好触碰在开始键上，太一也没有阻止，他起身，准备离开。

    只是刚转身，就听到旁边传来了惊呼声。

    然后，就是哗啦啦的声音！

    太一心中一动，回头，就看到老虎机上显示大爆！

    一共是一千枚！

    这可是巨大的回报，几乎不可能出现的唯一大奖！

    太一这边的情况，很快就被西尔佛公司的人收到。

    “怎么样？是不是作弊？”一个课长说道。

    另外一个员工摇摇头：“没有，是正常的情况！本来这台老虎机的大爆就会在今天出现，不过本来这个机会是准备给那一位的。谁知道那一位还没来，这位小朋友……”

    这么一说，课长就知道到底是怎么回事了。

    皱了皱眉，课长没打算让人去干涉一下。

    一千枚游戏币，不算什么！

    但就在这时，惊呼声再次响起。

    课长拧眉看过去，就发现，老虎机的光芒再次闪现。

    因为遇到了大爆，老虎机再次转动起来。

    结果，又转到了一次x10的图案上！

    所以，一千游戏币立刻就变成了一万游戏币了！

    而随后，老虎机再次转动到了x50的图案上！

    这一下，就是五十万了！

    最后一次，老虎机转动到x2的图案上！

    这本来就是大爆的一次设定，大爆之后，会随机的转动三个图案。

    大部分时候，这大爆之后的三个图案，其中两个会是落空！

    剩下一个，也最多就是再次奖励一部分的游戏币！

    可这一次，三次转动，居然三次都给出了翻倍的奖励！

    其中一次还是翻五十倍！

    这一下，本来不算多的一千枚游戏币，翻倍之后，就到了一百万！

    一下子，就翻了一千倍！

    这是极为稀少的可能性！

    课长回头，死死地盯着那位员工。

    “说，你们是不是动了手脚？”

    那员工手脚都开始抖动起来，本来为了讨好一下那位，这老虎机是做了一些手脚的。

    但最多也就是几万而已！

    怎么会到一百万的？

    一枚游戏币是五块联盟币，这就是五百万！

    这是他多少年的年薪？

    赔不起！

    课长的额头也是汗珠沁出，他着急了。

    五百万啊，这可不是他能够做主的。

    太一此时已经收拾了所有的游戏币，动用了凯西的超能力，才将所有的游戏币都给收拢住。

    至于周围虎视眈眈的一些人，太一也没有担心。

    无非是一些小混混，他根本不怕！

    至于其他的，就算是有高手，难道还能打得过大木博士的快龙？

    安全没有问题的情况下，太一稳坐钓鱼台，根本就不担心。

    将所有的游戏币都拿过来，到服务台，太一道：“我要看看兑换清单！”

    兑换钱应该是可以的，但太一并不想要这些。

    和联盟币相比，还是西尔佛公司的兑换清单比较好。

    就算是精灵的资质不行，那可以兑换其他的。

    很多珍惜的材料，还有道具，可是西尔佛公司的大头。

    服务员其实也是懵的，这是多少游戏币啊！太恐怖了！

    还好这边有定式的盒子，一定数量的游戏币可以放满一个盒子。

    这样一来，只要数多少个盒子就可以了。

    凯西配合服务员将游戏币都给放入到盒子里，太一在屏幕前，观看西尔佛公司的兑换清单。

    别说，还真的有不少的好东西。

    其中，很多珍惜的道具，还有一些珍惜的树果，就在其中。

    龙睛果，就是其中之一！

    太一记得，自己的天书世界里，也有这种果树。

    此时已经长起来了，日后也可以结果。

    不过就在此时，太一的眼睛里，居然看到了一项兑换，这让他眼睛都不敢眨一下。

    “我没看错吧，居然是这种精灵？”

    太一的眼里，是一只比较稀有的精灵，而且资质十分的高，显示的是蓝色！

    “我问一下，真的可以兑换这只精灵吗？”

