    【抽奖轮盘：每周更新一次，随当前游戏库而变动】

    【奖励库：九尾狐神通，饕餮神通，三足金乌神通，穷奇神通……】

    【奖励分为：白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质、金色品质、红色品质】

    “咦！”打开抽奖系统之后，孙凡惊异地发现抽奖轮盘的奖励库里，还是山海界的奖励。

    “我这算不算是卡了bug？【降妖伏魔】世界消失在游戏库里，所以抽奖系统只能从【山海界·大荒】里给我抽？”

    孙凡摸着下巴思考着，对于他来说这是一个绝好的消息。

    不论从什么方面看，山海界都要比降妖伏魔那个世界高级的多。

    虽说游戏没显示那个世界的强度，但是就孙凡自我感觉，哪怕是最后出现的那个白谨严也不过是区区三星左右，甚至还到不了的地步。

    估计整个世界的最强者也就是四星出头，这种实力的异兽在山海界一抓一大把。

    “真香！”

    孙凡晃了晃脑袋，这是好事，没必要太纠结。

    “两次抽奖，只要不是白色品质，我都可以接受！”

    搓了搓手，又到了验证血统的时候了，之前发现自己的运气开始变好了，他心中的赌狗之魂冉冉升起，对于验证自己血统很有积极性。

    伴随着孙凡精神一动，轮盘飞速地开始旋转，最后在孙凡的注视下指到了一片紫色的区域。

    这意味着除了金乌呼吸法之外，他又要拥有一项远超当前水平的宝贝了。

    “好耶！开门红！”

    紫色品质的东西，不轮是什么东西，对于他来说都是宝贝无疑了。

    【恭喜玩家获得天赋——烛龙真眼】

    【天赋：烛龙真眼：阴极真神在注视着你！】

    孙凡震惊的说不出话来，这玩意怎么看着这么邪性呢，真的没问题吗？

    伴随着孙凡的疑问，烛龙真眼的天赋进一步的说明。

    【烛龙真眼：阴极真神烛龙充斥着阴极之力的双眼，可以看到所无法看到的东西，在阴极真神的注视下，万物都将得到毁灭，任何直视你双眼的存在都会被阴极之力所侵蚀。】

    （注：用眼罩遮蔽双眼，会是一个很好的主意）

    伴随着一道紫光，孙凡似乎进入到一片新的天地，就在孙凡左右环顾的时候，觉得有点像山海界的时候。

    天空猛然间亮了起来，一双巨大的竖瞳睁开，天地都为之变色。

    “好大！”

    看着填满天空的竖瞳，孙凡知道了什么叫做渺小，原本心中生出的傲意顿时消散，在这种比天灾还要恐怖的异兽面前，他现在的那点本事就和尘土一样，只配瑟瑟发抖。

    被这样的双目注视着，扭曲、邪恶的感觉涌上心头，无名的恐惧充斥在心头，即使知道这只是一段记忆，但是孙凡的内心难以停止的生出恐慌之感。

    “金乌！”

    一声充满着不屈，充斥着愤怒的咆哮声响起，莫名的孙凡领悟了其蕴含的意思。

    还没等孙凡捋清楚意义的时候，又是一道咆哮声响起，紧跟着孙凡就昏了过去。

    “艹”

    等孙凡再次苏醒的时候，他觉得世界的一切都大变样，在淡紫色的世界里，他能清晰地看到万事万物流通的痕迹，但是他却没有丝毫的违和，就像是他本身呼吸一样轻松。

    “我好像理解了一切！天地在复苏！世界在成长！”

    孙凡喃喃自语，世界的一切都不再普通，他能轻易地看到世界的一切本质。

    但是数秒过后，眼睛带给孙凡的压力越来越大，直到最后，整个眼孔似乎都充满了血丝，看上去无比狰狞。

    孙凡倒退了一步，连忙闭上了眼睛，强忍着眩晕和痛苦，想要停下这一切，但是却没有他想的那么简单。

    好在合上双眼之后，不再有那么恐怖的负担，过了一会孙凡就将脑海里的眩晕和痛苦平定。

    “好奇妙的感觉！”

    孙凡双腿盘着，手掌托着下巴的思考着。

    明明是闭着双眼，但是他依旧能感受到一些若隐若现的轮廓，没有什么颜色，但是仔细盯着什么东西看的话，那个东西的轮廓就会很清晰。

    摸索了半天之后，孙凡大概理解了自己的双眼，这双和阴极真神烛龙同款的双眼，拥有相当恐怖的能力，而且还是先天自带的能力，消耗相当于无。

    只所以他刚才会感到十分痛苦，完全是因为他身体硬件不行。

    就像是玩一个游戏，把画质拉到最满，但是CPU和显卡的能力完全不足以支撑这么高清的图像，温度明显过高，脑子和灵魂完全撑不住。

    所以当他睁开眼睛的时候，他完全无法承受双眼看到的一切，大脑飞速过载，这就是痛苦和眩晕出现的根源。

    “虽然不怎么影响正常活动，可战斗起来，行动怕是会大幅度受限制啊！”孙凡眉头紧缩，这种软件顶尖硬件直接拉闸的遭遇也不是第一次了，他很熟悉。

    想到系统的提示，孙凡找了一道布条绑在眼睛上，然后睁开，发现自己的视线恢复到了原本正常的水平，顺带还变得更加清晰。

    “自我认知的调整嘛？”孙凡不明白其中的原理，但是感觉好受多了。

    看着镜子里的自己，孙凡突兀的笑出了声，他现在的造型很像是那些经典人物。

    “双目失明丝毫不影响我追捕敌人！”

    “你们这是自寻死路！”

    “刀斩肉身，心斩灵魂！”

    傻傻地模仿了几个超级经典的瞎子角色，孙凡自己都觉得好笑。

    等平静下来之后，孙凡突然抬起了手，一道紫色的流苏在他手掌中盘旋。

    “好像，这双眼睛带给我的，远不止这么简单啊！”

    一种类似于在伏魔世界中掌握的炁的能量开始朝着他体内汇聚，更加准确的说是朝着他的双眼汇聚，顺带洗刷他的身体。

    虽说感觉使用起来差不多，但是他可以肯定这远比他之前靠着六式练出来的炁要高级的很多。

    “躺着变强嘛？这种感觉真不错！”

    感受着体内越发充盈的能量，孙凡差点笑出猪叫。

    “我这应该也算是超凡觉醒了吧？”

