    正在韩东仔细对丧尸大脑进行研究时。

    莎莉也同时发现了一支同样在商场第三层活动的杀手小队。

    组合上也是「一男一女」，而他们活动的区域位于第三层的另一头，在丧尸感染蔓延初期，逃亡至就近的【员工休息室】。

    同样是一处偏小且密闭性较好的区域，只不过，主动性比不上监控区。

    （这里或许就对应着韩东那额外多出的两点幸运值）

    当他们进入休息室时，立即破坏掉监控摄像头，除两人的大致体型与杀手面具外，无法获得更多信息。

    “尼古拉斯，我们什么时候行动？”

    “等到我这里的研究彻底完成……估计还需几分钟的时间。”

    “好嘛。”

    莎莉即便佩戴着山羊面具，也难掩其眼神间的兴奋，似乎对猎杀丧尸这件事十分期待……【瓢虫之日】游戏的进行，让莎莉找回曾经初生期的状态，一种每时每刻都有着明显收获与成长，且能快速沉浸于杀戮与满足间的快感。

    另外。

    被韩东买通的导购员，名为【亨利】，是一位四十多岁的黑肤大叔，由于干活比较卖力，手臂间也有着明显的肌肉纹路。

    当前已慢慢冷静下来，开始考虑如何逃出去的问题。

    韩东继续对丧尸大脑进行研究，试图找出之前考虑的问题答案。

    “为什么杀死一只丧尸后，附近所有的丧尸都会围过来？难道他们之间存在着某种感应网络，能实现一种整体协调性？

    试试看吧，我应该能驾驭。”

    韩东接下来准备进行一波大胆操作-‘自我感染’。

    由于没有注射器，最简单且直观的感染方式就是「被咬」。

    韩东拆除掉丧尸口中的束缚装置，直接右手掌递上前去。

    兴奋不已的丧尸自然是毫不客气地一口咬下。

    唰！鲜血飞溅。

    右手背立刻被咬得血肉模糊，一旁的导购员亨利被吓得不知所措，他无法理解韩东为何要这么做。

    一种细微的变化已在体内展开。

    细胞吞噬、胞内传递、RNA的阻断与重建

    韩东露出一种近似于病态的笑容。

    效果比预想中的更好，丧尸病毒刚一进入右臂，立即遭到《生化危机》里堪称‘神’（God）的G病毒的包裹、侵蚀与串改。

    直接截断丧尸病毒用于表达‘入侵性’的RNA序列，以一种‘圈养’的形式保存于右臂间。

    达到的结果便是-‘韩东在不被丧尸病毒影响的情况下，被完全感染。’

    韩东也因此找到自己想要的答案。

    随着丧尸病毒被圈养于右臂，仅保留其主要特性的情况下，十分安全地接入神经。

    韩东因此被接入一种特殊的「丧尸网络」，就仿若在大脑间开启一道雷达，可清晰感知商场内每只丧尸的确切位置与生命状态。

    “果然！

    丧尸病毒一旦感染出去，就会将感染者拉进一个【局域网】。

    一旦有个体死亡，其它丧尸也将在第一时间收到信息。”

    韩东观赏着凸起在右臂表面的丧尸型血管，自身已获得一项近似于作弊的特权……韩东已是合格的‘入网用户’，会被丧尸们识别成同类，可随意在商场间活动。

    “「运气」果然算是实力的一环，这样一来就太方便了……嗯！这是什么！”

    就在韩东的意识沉浸于奇妙的丧尸网络时，意外发现了一个与众不同的【感知点】。

    韩东作为一名普通丧尸，无法获取该目标的任何信息。

    对方的存在极为特殊。

    “难道是导致商场丧尸化的源头？”

    韩东隐约嗅到一股‘契机’的味道。

    不过，目标活动的位置在【第二层】……现在就下去的话，虽韩东不会有事，但莎莉与导购员必会被丧尸攻击。

    如果闹出比较大的动静，还容易遭到其他杀手的偷袭。

    因此，韩东做出一个计划。

    “莎莉，我们先想办法处理掉与我们同位于【第三层】-杀手小队，将这层据为己有。”

    “你打算怎么做？对方位于第三层的另一面，与我们相隔几百米。直接这么过去的话，会受到丧尸的围攻吧？”

    “我有办法引他们过来，莎莉你只管做好热身运动。”

    随即，韩东转向还不知道怎么回事的导购员，递给他一根取自于监控室里的备用警棍。

    “亨利先生，暂时用这东西进行防身……只需要听我的安排，保证你能活着离开。

    还有，请将你身上的导购员衣服脱给我，以及监控室的钥匙。”

    “好。”

    导购员亨利已在心中确定了答案，他之所以能存活，完全是因为有两位神秘顾客的帮助，而且对方还给了他一大笔钱。

    他已决定无条件相信对方，即便要做出一切违背底线的事情。

    ……

    开门！

    韩东假装成丧尸的模样离开监控室，果然在外面徘徊的家伙对他一点也不感兴趣。

    距离开场已过去十五分钟，根据电子计时器的提示，再消耗同样的时间就将进入下一个阶段，瓢虫数量将增长。

    要尽可能赶在这之前占据第三层，让不可控的危险降到最低。

    韩东也因此假装成丧尸捕食的模样，快速奔跑起来。

    整座商场的惨烈程度就连韩东也略微皱眉。

    大约仅有【30%】的丧尸处于健全状态，剩余的丧尸要么缺胳膊少腿、要么整个腹腔消失不见、甚至于一颗通过手臂拖拽前行的脑袋。

    在靠近杀手小队躲藏的员工休息室时。

    早已穿上导购员服装的韩东，发挥出巅峰演技，由丧尸脸转变成被恐慌侵袭的求生表情，一路踉跄奔跑来到休息室门前，用力敲击。

    “救救我……救救我！”

    ……

    商场二楼。

    又一只经验老道的杀手小队正安然无恙地穿行在丧尸间，完全不受攻击。

    当然，他们并非拥有韩东一样的特性，而是提前准备了一种特殊药剂。

    “萨雷，我就说这东西早晚会派上用场吧……这些丧尸唯一的信息源头就是‘气味’，这种能遮蔽气味的药剂，将成为我们夺得这场游戏胜利的关键。

    只要在这里活下来，又能去商店里消费一波！而且我们的杀手等级也将步入下一阶段。”

    “哈哈哈，真有你的，萨波先生！”

    两人均佩戴着表达‘愤怒’与‘悲苦’的白色面具，装配着飞镰、长柄斧。

    他们已明确作战计划，找到并逼出躲在各种房间里的其他杀手。

    借用他们不会丧尸识别的优势，让丧尸群锁定其她杀手，将对方一举吞没。

    只是，他们目前并不知道的是……他们所选定的前进路线将会路过韩东接入「丧尸网络」时，捕获到的奇怪目标。

    就在他们走过一排对方日常用品的货架时。

    啪！啪！啪！

    一阵奇怪的声音吸引了他们的注意力。

    一只毛发全部褪去的丧尸正在不断用脑袋撞击的墙面，头骨没有碎，反而将墙面撞出凹坑。

    就在他们出于杀手本能，嗅到一丝不对劲与危险，转身想要离开时。

    这只特别的丧尸突然回眸……在它的眼瞳间映出一种奇怪的符号，就好像有着普通丧尸不具备的视力。

    不一会儿，哀嚎声于商场二层响起。

    杀手余量：【8】

