    “试枪！”吴彬摆摆手，几个年轻的士兵就各自有条不紊的拿起一支枪开始摆弄，咔嚓咔嚓上子弹拉枪栓，然后瞄准远处的靶位，噼里啪啦开始射击。

    “报告，一号靶位正常！”

    “报告，二号靶位正常！”

    ......

    看着口水都要流出来的杨凌，吴彬感觉脸上很有光彩，对着龚全盛说，“怎么样，今天的招待还是可以吧？”

    “老吴，少扯这些，满不满意还要看杨兄弟怎么说。”龚全盛转过头，“杨兄弟，从哪儿开始？”

    杨凌早就跃跃欲试，也不推辞，随便拿起一把手枪，然后在旁边士兵的指导下开始射击起来，站在旁边的郭鹏看了一会儿，似乎也忍不住手痒，拿起一把半自动步枪熟练的拉开枪栓，噼里啪啦的打起来。

    而这时，处在山洞之中一个监控室内，有三个人正站在巨大的监视屏上看着外面的情景，一个四十多岁的军人，身材魁梧，浓眉大眼，肩上挂着中校军衔，帽子被他丢在控制台上，看着靶场的情况默然不语，旁边一个二十多岁的年轻少尉，身材笔挺，还有一个穿着夹克的中年人，戴着眼镜，身材微微有些发福，却是神情专注地看着手中的一份纸质资料，上面是一个人的介绍，仔细看的话，相片就是杨凌。

    看着监视器上神情亢奋，忙的不亦乐乎的杨凌，年轻的少尉撇撇嘴说，“这个家伙基本就是个枪盲，不知道上面为何对他这么器重，何况我们这里情况特殊，把他带进来会不会有什么不妥？”

    中校回头瞪了他一眼说：“小赵，这是上面的安排，不要议论，我们只要服从命令就行。”

    “是！”少尉有些不甘的微微一个立正。

    足足看了十几分钟，直到看见杨凌摆开机枪，狂笑着扣动扳机，只见弹壳漫天飞舞，子弹如泼水般发射出去，中校看的眼角直抽抽，很是郁闷的坐下来，对着旁边的中年人说：“老林，能不能告诉我到底是怎么回事儿，我们这里也算是重点机密单位，这个年轻人到底有什么秘密值得我们这样招待？”

    “少陵，事情现在还不能说，我只能告你，这个年轻人身上一种东西，足够我们花任何代价来得到。”中年人放下手中的资料，扶一下眼镜，看着大屏幕上那个疯狂大叫年轻人，弹壳横飞的场景似乎让他已经陷入了不可自拔的狂热之中。

    “任何代价？是不是太夸张了，他有什么秘密直接请去喝几杯茶都解决了。”中校很不理解的掏出一根烟点上。

    “你呀~！你以为现在还是上个世纪八十年代。”中年人回过神来摇摇头，“连续几届政府都在大力推进中国的改革，讨论依法治国，依法治军，我们军队也要与时俱进，不能拖政府的后腿，而最近军队的反腐和制度改革也在大刀阔斧的急速推进，说到底，我们还是人民的军队，有些东西，要从根子上来认识，对老百姓，更是不能轻易动用权利，否则，改革就会达不到目的，而权利，何时才能被关进笼子？”

    中校默默吸烟不再说话，拿起老林摆在控制台上的那份资料看起来，片刻之后惊讶地说：“这小子最近走了什么狗/屎运，竟然赚了近千万资产！难道是因为这个？”

    老林摇摇头，“少陵，钱这种东西，即便是他偷来抢来也轮不到我们军队来管吧，这小家伙最近一段时间两次抓到小偷还自己掏钱赔别人手机，甚至在4s店还把刘长海的儿子给揍的鼻青脸肿，可见他还心思单纯，心存善念，而且根底清白，不然我们也不会在这里招待他，只希望龚全盛那个夯货表演的能够好点儿，一次成功。”

    此时，靶场上杨凌似乎玩够了机枪，几个士兵又推出来一门高射机枪，看着坐在高射机枪上的杨凌，摇动着枪管对着几千米开外山腰上一颗小树一顿狂射，只见碎石乱飞，烟尘四溅，那一颗小树很快就变成了渣渣。

    监控室的三个人都是脸色黢黑，眼角抽搐，中校嘴里的烟头都差点儿掉到裤裆上。

    ......

    “杨兄弟，怎么样，今天爽快吧？”回去的时候，杨凌坐在大切诺基上，开车的是龚全盛，而郭鹏开着牧马人跟在后面。

    “爽快，太爽快了！”杨凌忍不住还有些兴奋的说，“龚哥，今天实在是感谢啊，长这么大一直想打枪，今天算是过足瘾了。”

    “哈哈，满意就好。”龚全盛很高兴，笑了一会儿突然说，“杨兄弟，我有件事想给你说。”

    杨凌心头不由一动，迟疑了一下说，”龚大哥，你说的是不是关于那瓶水的事情？”

    龚全盛脸顿时红了，整理了一下情绪说：“杨兄弟，真对不起，上次承诺你的事情我没做到，我的一个老上级，以前也受过枪伤，伤在脊椎，本来在轮椅上七八年了，每次我去看他都非常痛苦，上次你给我的那瓶水我还剩下一半，我就......我就托人给他送去，没想到，他只喝了两天，竟然就能下地走路了，于是被部队医院知道，再然后被部队领导知道了。”

    “唉~！”杨凌在心底长叹一声，这种事情果然是迟早要出现的，从上次救人开始自己其实就已经做好了准备，不过想不到竟然来的这么快。

    看着杨凌郁郁的脸色，龚全盛很是愧疚的说：“杨兄弟，这件事是我做差了，你要打要骂都可以，但你也知道，我们当兵的，脑袋都别在裤腰带上，死就死了，一了百了，但躺在轮椅病床上过一辈子，简直比死还难受，每次看到那些曾经生龙活虎的兄弟如今活死人一样，我心底就难受，就痛，就像一把刀在我心头使劲扎。”这个一米八的魁梧汉子说着说着，干脆把车停在路上嚎啕大哭。

    “龚大哥别说了，我懂！”杨凌也不是小肚鸡肠的人，看着这个汉子哭的撕心裂肺的，心底也是异常压抑，打断龚全盛的话，“这件事其实也没什么，只不过我还没有想好如何处理，既然你们已经知道，我也跟你交个底吧，那东西不可能大量供应，我也没办法生产，我回去后给你一件东西，你拿给领导，告诉他们这玩意儿全世界估计也是绝品，找不找的到要看他们的本事了。”

    龚全盛转忧为喜，赶紧一连串的道谢，杨凌也不愿意再讨论这件事，等汽车开到小区门口，然后下车让他们在外面等一会儿，于是走进别墅的厨房，拿起一个大水盆进到矿工系统的小院子，把水桶中的太岁拿出来切下一半放在盆里，然后又把桶里的水倒出一半在盆中，又把水桶装满井水，把另一半太岁丢在桶里，这才叹口气退出系统，提着水桶来到小区门口。

    “龚大哥，这就是那水的秘密了，我自己需要留一部分，剩下的都在这里了，这玩意儿叫太岁，你应该听说过，是我一次山区勘查无意中发现的，其实我当时也没想到会有这么好的效果，你把他交上去吧，这件事也希望到此为止，也不希望因为这件事以后影响到我的生活。”杨凌将水桶交给龚全盛后就开着自己的牧马人进了小区。

    “龚哥，师傅好像生气了！”郭鹏看着杨凌的车驶进小区，有些郁闷的说。

    “唉~！都怪我，他救了我的命，我却......”龚全盛懊恼的说。

    “也不算吧，师傅人不错，生生气估计也就算了，但你这件事做的对，我会支持你的！”郭鹏犹豫了一下坚定的说。

    “希望他不会记恨我吧！不过这东西的确神奇，也希望领导们说话算话，不然我死也不会原谅自己的。”龚全盛坐在车上，看着放在副驾上的水桶，那个漂在水中，外黄内白的古怪东西，心下却是暗喜，哭了一场，终于是把这件事搞定了，幸亏杨兄弟仗义，不然还不知道怎么跟领导交代，看来只有以后再其他方面补偿了，思索许久之后，才发动汽车离开。

    这件事总算暂时了了，杨凌坐在客厅的沙发上，其实他心里还是很高兴，也希望国家真的可以从中研究出来一些东西，对救死扶伤来说就是绝好的机会，如果真的能够成功，中国的医疗水平绝对会领先世界一大截。

    放下这件事，杨凌走进放满工具房间，这是三楼最大的一间卧室，被他改造成工作间，中央一张巨大的工作台，上面放着切割机，抛光机，雕刻机，凿子钢锉台灯放大镜等东西，他打开台灯，将手中的一块灰扑扑的矿石放在切割机上固定好，然后打开电机，开始小心翼翼的切割起来。

    灰色的石头在切割机的高速旋转下，被切开半厘米深的一小块，泛起的灰尘和石屑随即被上面流下的水滴冲开，随着石头切开，在台灯的照射下，一股翠绿色从切口处爆发开来。