    第597章吃醋么

    看着镜中的人，一双灼灼惹人的桃花眼，眸光潋滟含情，美目盼兮，丹唇逐笑，巧笑倩兮，明媚动人,美得不可方物。

    偏偏这美艳中又不失端庄华贵。

    初见镜中的形象，觉得不像自己。

    可再看，分明又是自己。

    戚染染抿抿唇。

    心脏跳快了些许。

    她能说自己被自己美到了么~

    宇文宸站在她身后，凤眸中有称赞，还有赏心悦目的惊艳，

    “这就很好。”

    戚染染视线落在镜中看到站在身后的他。

    她身上的衣裳跟他的有些相似。

    他身上的是金龙翱翔,她身上的金凤挥翅。

    龙凤呈祥,怎么看都是一对的。

    戚染染出门前深呼吸，让自己打起十二分的精神。

    刚起身，宇文宸已经朝她伸了手。

    戚染染眼睛眨动几下。

    私下里怎么都好，可现在有这么多看着，她总觉得脸上有点烫。

    但还是把手交过去，让他攥住自己的手。

    出门时，天还不亮，先去福宁殿，祈祷丰收之年，

    其次，去奉先殿祭奠祖先，

    再次，前往朝和宫向太后问安。

    早在宇文宸和戚染染去祭祖时，太后就已经在朝和宫等候了。

    得知皇帝和染染一起先去祭祖沉默了好一会儿。

    想当初，她服侍先帝多年，先帝也从未带她一同祭祖。

    先帝一直是让元妃陪在身边。

    当年，先帝对元妃看重是真的看重，可倒头来呢？

    成为太后的人是她，元妃早就不复存在。

    一切的一切,究竟是真情还是假意，都随着先帝的离开，变得未可知了。

    想到这儿，太后眼中收去了暗淡，再抬眸是眼底多了欣慰。

    心叹。

    皇帝，终究与先帝不同。

    有这份看重，染染在宫里的路，会比她容易许多。

    等到两人来宫里请安时，坐在上首的太后雍容祥和。

    请安过后，有品阶的官家夫人纷纷入宫，开始向太后，戚染染进贺。

    而这一切进行完，窗户外的天还没亮。

    戚染染悄悄看了眼精神尚好的太后，终于明白了为什么太后早早就要睡觉休息。

    比起她这强撑出来的劲头，果然还是太后有先见之明。

    毕竟，大年初一过得，真不是一般累。

    太后注意到戚染染的眼神，笑笑,

    “习惯就好。”

    戚染染在心中默默的想，等到了明年除夕,她肯定早早睡觉,再也不折腾了。

    太后靠着一旁的软枕，习惯性地捻动手中的沉香手串，

    “现下咱们是可以歇歇了，皇帝还正忙着呢。”

    戚染染：“……”

    诶嘛呀，这突如其来的心虚是怎么回事！

    捧了捧脸。

    太后这么一说，她忽然又感觉他好好啊。

    **

    卯时，天色微明，教坊司第一次鼓声响起，等候在午门的百官便按着官职大小，列队等候，

    第二次鼓响之后，百官分别在礼部指导下，由左、右掖门进入皇宫，上品级桥，过奉天门，行至华盖殿前，面朝北立。

    等官员都到齐后，教坊司第三次鼓声响动，中和韶乐起，导驾官在前，随后是捧着玉玺的尚宝司，再次是宇文宸，御临奉先殿。

    待到宇文宸坐于龙座后，玉玺陈设宝案之上，

    丹陛大乐奏响，百官按班向皇帝行四拜礼。

    随之而来的是进表，宣表，皇帝致辞，传旨官传扬皇帝旨意，

    “一入新年，万事如意，五谷丰登，天下太平，安居乐业，民安乐业，边尘永息。

    履端之庆，与卿等同之。”

    在传旨官的声音落后，百官跪地拜贺，山呼万岁。

    中和韶乐再次响起，宇文宸离开御座。

    整个流程下来，将近一个多时辰。

    随之而来的就是宴席。

    一般由内外王公，一、二、三品以上的文武大臣参加。

    名单会提前奏报皇帝阅览。

    宴上奏的仍旧是中和韶乐。

    此时，戚染染也到了宴席上，位置安排在宇文宸的右手边。

    中宫空缺，贵妃的品阶目前是宫中最高。

    面前摆了很多食物，但戚染染觉得太累了。

    一大清早儿的要端端正正地坐着，接受一个个不认识人的新年贺词，脸上还得始终带着恰到好处的笑容，真的是耗费心力。

    所以，这会儿看到再多好吃的，她都是有心无力。

    待她凝神时，察觉到有轻微的骚动，抬眼看去，发现自己的同侧最首的位置上多了道月白的身影。

    王爷的首位。

    一身月白的锦袍，白玉冠束发，身上绣着的五爪飞蟒，

    周身矜贵，眉若远山，眸光清远，皎皎风华，就像天上的月亮落在了凡间，气质绝非一般人能媲美。

    北虞服饰尚黑，

    这位在人群中绝对是最独一无二又耀眼的存在。

    在场的人在看到他之后也是诧异了，小声嘀咕，

    “真没想到今日静北忘也到了。”

    “想想也是，自静北王三年前，不对，是四年前离京后，一直就没见过，

    只听说是回了京。”

    声音含含糊糊，伴着殿中的响乐，戚染染没有听真切。

    彩月侯在戚染染身旁服侍，小声提醒，

    “娘娘，那位就是皇上的七皇叔，静北王。”

    戚染染：“……”

    妈呀！

    原来这就是静北王。

    早就听说了关于他的消息，今天可算是见到真人了！

    这也太帅了吧！

    这位七皇叔简直就是有古装牛逼症啊！

    一个人怎么能把衣裳穿得这么好看。

    悄悄瞄了眼最上首的傲娇皇帝……

    好吧，不是一个气质的帅哥。

    不过，这北虞宇文家族的基因，是真的强大。

    这颜值一个个的都很可啊。

    期间，宇文宸跟戚染染的眼神对了眼。

    没说话。

    但戚染染心里突然有点发毛。

    好不容易撑到宴席结束，戚染染觉得自己一把骨头都要被压垮了。

    进长乐宫前，还是直挺挺的背影，

    两只脚先后跨进宫门后，就跟霜打了的茄子似的，瞬间蔫了。

    一进殿门就彻底放飞自我。

    宇文宸是跟她前后脚回来的。

    主殿的帘子挑开，一进殿就看到彩月给她解衣裳。

    金子重，这全是用金线绣成的衣裳更重，戚染染只剩了个里衣赶紧就往床上趟。

    晚上没睡够，大清早儿的还一直折腾，她现在要补觉。

    宇文宸负手来了句，

    “朕方才看你倒是对七皇叔甚为欣赏。”

    ?  ?大朝会的礼仪从网上做了参考哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

