
　　丑农的形象与现在一般无二，站在一台培育皿前，手持冒泡翻滚的黑色粘稠液体，往其中滴落。

　　那培育皿内生长着一株李正很眼熟的植物，蛇草！

　　这种刚开始几天让李正领先了所有人一大截的植物，他无论如何也不可能认错。

　　现在起点军团内部或许还保留了他前些日子放进去的蛇草针。

　　随着黑色液体滴入培育皿内，蛇草以肉眼可见的速度疯狂生长起来,它贪婪地汲取着黑色物质，原本带有一丝乌色的针尖变得漆黑如墨。

　　正常状态只有缝衣针体积的叶片也变得极为夸张，不过几个呼吸间，就变得比擀面杖还长，还粗！

　　嘭！

　　随着一声炸响，培育皿被疯狂生长的蛇草撑爆，出现变异的蛇草竟像是拥有了生物意识,在丑农身边蜿蜒游走,扭动的样子活像是一条条长满尖刺的巨蟒。

　　撑爆培育皿，蛇草的生长依然没有停止的迹象，反而愈发夸张。

　　没多久，丑农在蛇草面前已经变得极其渺小。

　　“看见了吗？”

　　画面定格，丑农身后似乎出现了几个人影，看长相与李正没有多少差别。

　　“这就是最高等阶培养液的威力，一种打破植物生产界限，能够永远保持生长的危险产物。”

　　“如果不加以遏制，外城早在那时就被摧毁殆尽，不复存在了。”

　　画面继续动了起来。

　　后面出现的十多个‘李正’实力并不强大，只是他们都背着一个金属罐子，有软管从罐体连接出来，延伸至手中，喷洒出橙红色火焰，将膨胀生长的蛇草给烧得枯黄、翻卷，直至成为焦炭。

　　他们背后的罐子，李正要是没记错,刚才在某个货架上见到过。

　　其中的压缩气体引燃后能够喷出高达八千多度的火焰，比太阳表面的温度还高。

　　根据推算,这还不是最强的威力。

　　理论上，只要媒介能够承受，甚至可以将温度加强到数十万度！

　　堪称行走的恒星！

　　即便有着如此恐怖的道具作为辅助，李正也看到画面中的‘自己’出现了伤亡，好几个克隆体被蛇草卷住脚腕拖出画面。

　　大概是凶多吉少。

　　“当初那株植物实在太过难缠，最终只能完全灭杀，没能留下样本。不过真正恐怖的不是植物，而是引起变异的超限培养液。”

　　“画面中那台智能人形你看见了吗？”

　　“超限培养液就出自它手，当时这台智能人形没有反抗，被拆成了碎片。”

　　“不过根据后续的调查，制作出这个型号智能人形的外城居民通过传送门去了荒野，最终被血腥者们杀死，只是记载中还有一台该型号的智能人形失踪了，不知道被他藏在哪里。”

　　李正张了张嘴，最后保持沉默。

　　他知道那个失踪的智能人形在自己的胶囊里呆着，丑农到了自己这里之后尽心尽力，也没做什么出格的事,反而给他照料培育中的作物,替他省了不少事儿。

　　再说了，培育出超限培养液的是另一个同型号智能人形，跟丑农有什么关系？

　　一杆子全部打死的行为，着实是有点矫枉过正了。

　　终端似乎没有发现李正的异样，继续说道：“当然，如果仅仅是这样还不至于跟其他东西相提并论，因为处理起来其实相对比较轻松。”

　　“但是别忘了，万族当中不乏植物型生命，如果让他们接触到超限培养液，无疑会演变成一场彻头彻尾的灾难。”

　　这时，李正心里忽然一动，问道：“培养液对植物型生命都能发挥作用？”

　　“是的。”终端瞥了他一眼，说道：“你是担心从你这里买到培养液的那对藤萝族祖孙吗？如果是这样的话，大可不必多虑，现如今黑市照样流传着不少培养液，只要别出现超限级别，对他们没什么危害，反而能成为普通基因药剂一样的物品，给他们带来一些实力上的提升。”

　　听终端这么说，李正松了口气。

　　他刚才联想到藤萝族也是植物型生命，要是那对祖孙私下吸收培养液造成意料之外的结果，他得担负不小的责任。

　　不过从终端之前的话语中，李正能听出来对方知道他有某个获取稀缺道具的渠道，但是不清楚这个渠道究竟是什么。

　　也就是说，哪怕李正站在终端面前，对方也没有察觉到宝箱系统的存在。

　　“现在，轮到你了，有没有什么想问的？”终端说道：“只要可以回答的问题，我都会替你解答。”

　　李正看看周围数之不尽的架子：“既然有这么多大范围杀伤性武器，为什么不投入到对抗情绪风暴的战争当中去，反而要收容在这里，使它们蒙尘呢？”

　　“我想，它们之所以被研发出来，初衷就是为了对抗情绪风暴吧？”

　　终端听完：“果然第一个问题就是这个啊……从刚才的介绍你应该也能看出来，这里的东西都是针对拥有实体的目标才能做到伤害最大化，而情绪风暴本质上是一种带有虚无性质的存在，把这里的东西拿出去，只能对情绪风暴感染出来的扭曲生物造成杀伤，仅此而已。

　　如果群众里面有心术不正者，它们反而会成为双刃剑，砍向自己人的头顶。

　　哪怕只有亿万分之一的概率会出现这种事情，我也不能冒险。”

　　终端的做法虽然极端，但是可以理解。

　　毕竟外城是他努力无数年才保存下来的万族火种，要是因此被灭了，前面所有努力一朝尽丧。

　　他是绝对接受不了这样的结局的。

　　“好吧。”李正点点头：“换个问题，既然我是你制造出来的克隆体，你准备怎么处置我？”

　　这个问题似乎也在终端意料之内，他神色不变：“如果我要处置你，早在你进入外城的瞬间就动手了。原本我给你的基因中就存在着缺陷，按照设定好的命运，十天前你应该死于基因崩溃。

　　可既然你有其他机遇，通过基因药剂补全了缺陷，那么多出来的生命都是你自己争取来的，我没有权利继续干涉你。

　　你已经是一个独立的个体，是自由的，可以摆脱克隆体的身份，自在生活。

　　你想做什么就做什么，只要你不要做威胁到万族幸存者的事情，我不会对你动手。”

　　“还有问题吗？”

　　“有，”李正继续问道：“展舟舟曾在荒野遇见一个跟我长得很像的家伙，他是不是克隆体之一？又为什么会对展舟舟发起攻击？”天籁小说网

　　听到这个问题，终端的表情变得有些落寞。

　　“克隆技术在外城曾是一项合法科技，直到那次我派出去的克隆体中出了个叛徒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一一章 克隆体中的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 