    时间缓缓流逝，一夜宁静而祥和。

    诸位灵路武者，都很珍惜这得来不易的休憩时间，这一大清早，就在好客的妖鱼岛居民的送行之下，陆陆续续地返回绯羽号，皆气机饱满，神采奕奕。

    显然，经过这一晚放松的休养生息，众人的压力都放缓下来了，原先那面临大考般的焦躁感，已经减轻了不少。

    而事到如今，众女都很清楚，眼下时间紧迫，对于道典的参悟，或许不可能再有大的突破了，故此，现在反倒是心境平静。

    清晨，蓝天清澈，曦光朦胧，港湾亮丽。

    绯羽号的甲板上，可谓有说有笑，笑声连连。

    直到初阳高升，等到所有人都归来以后，一艘紫红色的瑰美战船，便是在岛民的热烈欢送之下，缓缓地驶出了外海，很快就踏上征程。

    此次的目的地，乃是磐圣仙壁，位于磐隐海路东边的神秘地区。

    而经过半晚的参悟，更得益于古灵虚界精神体的帮助，如今楚云已经将第九剑界——九宫道境，领悟得七七八八。

    即使从幽姬口中，得知了父母乃至无涯圣域的部分消息，甚至是听到蓝莲的死局预言，他都没受到太大的影响，非常的坚定。

    然而，一直与楚云进行晨练的武行空和苍风，却通过武道的交锋，发现了楚云的不对劲。

    “锵！”

    天空中，剑音铿锵，惊动苍宇。

    旋即，一道人影与一柄虚剑分错而开，重新落在甲板之上。

    “云少！”武行空讶异，连忙三两步走过去，瞧见楚云在晃动虎口，显然是受了些轻微的伤，他疑惑地问道：“云少，你今早是怎么回事？好像有点魂不守舍，平时你都能躲过这一招的，莫非是昨晚没休息好？”

    旁边，苍风也是一愣，道：“这幸好没有伤动筋骨，只是轻微的擦伤，我说云少，你该不会是为了参悟道典，整晚都没有睡吧？这不太好啊。”

    听见两位好友的关怀发问，楚云心里流淌过一阵暖意。

    很快，他就以体内的真元治愈好手掌，状态重新恢复到巅峰。

    “我没事。”楚云摆了摆手，露出温和的笑容，道：“倒是你们两个，领悟速度似乎有些落后了，也不知能否在到达之前，将第九道界领悟通透。”

    闻言，武行空和苍风对视一眼，目光都闪过一抹尴尬的神色。

    因为风空二人在昨晚，一个陪甜美的小师妹逛了一整晚，一个陪某位重量级厨神到处补充物资，过得不亦乐乎，轻轻松松。

    一直到了半夜，二人才去往洞府休憩，进度当然会有所落后。

    “我……我昨晚要接受小师妹的惩罚，故而耽误了武道进程，说起来这着实令人羞愧。”武行空讪讪道，略微有些脸热。

    “咳咳……那个，我未来老婆要去购物嘛，身为住家好男人，当然要一同随行，而后义无反顾地‘肩负重担’啦！嘿嘿……我感觉距离求婚成功，已经迈了一大步了！”苍风也咧嘴笑道。

    听到二人的解释，楚云笑着摇摇头，倒是没有任何责怪之意。

    他只是晃了晃肩头，“噼里啪啦”的耸动筋骨，向二人淡淡道：“既然如此，那我就辛苦点，来教一教你们，帮你们补补课吧，哎，我这又当爹又当妈的，好苦啊。”

    “哈哈哈！”风空二人顿时相视一笑。

    “会说笑话，那就代表没事啦？来来来，我看看你怎么教我！”苍风摩拳擦掌，笑容阳光。

    “多多指教！”武行空言简意赅，也罕有地露出灿烂的笑容。

    “好，就让本少师，来教教你们这两个孽徒。”楚云仗剑轻笑。

    随后，绯羽号的船头甲板上，又绽放出闪耀四方的剑光拳影，打得砰砰作响，让其余女子都是看得略微无语，心想这真是好基友一辈子。

    三位天骄级男神，真的当她们是空气啊，好无存在感！

    而与此同时，毒舌小娇女宋丹诗，也是郁闷未消，皆因她昨晚兴致勃勃地周围逛，却并未发现两位姐姐的踪影，只感到满腹疑问。

    天殇仙女倒是好说，什么时候连她二姐，都变得神龙见首不见尾了？

    “咦？二姐？”忽然，宋丹诗目光一亮，眼见一位冰肌雪肤，白衣飘飘的优雅美女，正缓缓地走出甲板，但旋即，宋丹诗却是当下发怔。

    “哇！二姐你怎么了？！”

    宋丹诗小嘴微张，因为见到此时的宋英琪，那一双莹俏的眸子，居然挂着两个大大的黑眼圈，现在整个人像是行尸走肉般，慢悠悠地飘出来，像个女鬼似的。

    一些殇女派弟子，也是看得吓了一跳。

    要知道，武者通常都是百病不侵，就算不睡也没有多大问题的，更何况是天人武者？

    但如果显露出体虚气弱的状态，这就很严重了！

    宋二仙子，这肯定是内分泌失调，大有问题啊！

    “二姐你可别吓我啊！难道你是苦心钻研道典，变得走火入魔了吗？”宋丹诗大叫，连忙过去搀扶着宋英琪。

    而此时，擦了擦乌黑的眼圈，宋英琪有气无力地说道：“姐姐没事……只是昨晚夜观星象，观得有些入迷，更被某些难题困扰至今而已，三妹你放心。”

    “真……真的吗？”宋丹诗半信半疑。

    “我为何要骗你。”宋英琪故作淡定地说道。

    闻言，宋丹诗虽然还略有狐疑，但也只好相信了。

    她总感觉自从海上赌战过后，直到现在，两位姐姐都好像有点怪怪的！

    与此同时，唯独是站在高台上看风景的幽姬，红唇勾起一抹也不知是自傲还是得意的笑容。

    “单思病，无药可医，啊呵呵呵……”她喃喃自语，双手紧抱丰胸而立，曲线高挑而惊心动魄，遥望着前方的茫茫海域，凤目光彩闪闪。

    旋即，她又看着船头的楚云，目绽柔和的光芒。

    她知道，或许自家的干儿子，在昨晚听说过生父生母的事迹后，会有一定的恍然，这不可避免。

    但她同样知道，一旦到了紧要关头，自家的干儿子，肯定就能心无旁骛，能够坚定上路。

    在幽姬心目中，楚云的成长潜力，绝对比得过当年的楚天河。

    未来，甚至有可能会超越。

    “轰！”

    破浪声喧沸，绯羽号急速前进，如同流星飞逝，拖起了一道沧海长虹，朝着磐圣仙壁驶去。

    时间如指间流沙，悄然流逝。

    经过密锣紧鼓的参悟，在楚云的带头领导下，风云空三人，也终于是在战船到达磐圣仙壁前，将无字道典的第九重境界领悟通透。

    其中，尤其是以楚云的见解，最为的透彻，要不然，也不能令得两位好友齐头并进。

    而此时此刻，绯羽号上的甲板，也是逐渐地站满了人，都是出关的灵路武者。

    她们之所以提前出来，一来是因为知晓道典参悟，已经为时已晚，二来是因为磐圣仙壁，已经近在咫尺了，终点试炼的大考场，即将到达。

    只见四周的茫茫海域，顿生梦幻神奇的神秘变化。

    随着绯羽号缓缓行进，附近的海雾变色，化作氤氲青烟，瑞霞迷蒙，幻光流转。

    “哗啦啦……”

    忽然，远方传来一阵磅礴的流水声，轰轰作响，滚滚似雷鸣，有如万马奔腾，慑人心魄。

    片刻之后，随着海雾四散而开，视野似是拨开云雾般映入眼睑。

    只见远方的海域，天穹裂开，朦胧生烟，竟有擎天水流，从苍宇中倾泻而下，如同一挂又一挂神瀑悬空，汹涌澎湃，水涛压世，场面很宏大。

    天作壶口，仙瀑垂落，霞辉梦幻澎湃，显得苍茫而壮阔。

    众人远远目睹如此宏伟的天地异象，也是当下神驰意动，令得甲板激起一片哗然之声。

    “你们听着，这就是磐圣仙壁的入口，被我们行船的称为天幕水帘，呈圆形的穹顶包裹着内部，一旦闯了进去，就无法飞行了。”望着那垂帘般的天然水幕匹练，青莲淡淡地开口解释。

    闻言，很多人都呆滞地看向压盖苍穹的水瀑，深感天地的造化，是有多么的雄奇，太瑰丽了！

    而水幕之后的磐圣仙壁，就是第二试炼地的终极考场！

    霎时间，原先心绪稳定的众人，又开始变得紧张起来了，一想到这是终点考试，而接下来会有其余的磐隐灵路武者一同参与，就无法保持淡定。

    “叽叽叽！”

    但此时，一只小红鸡却异常的兴奋。

    若不是船身有结界，兔子也不敢乱来，它早就溜达出去了，此时就只能在船头左晃右晃，踩得地板“哒哒”作响。

    “乖一点。”楚云轻声道，像是捧孩子一样捉住叽叽鸟，小心地将它摆在肩头，旋即还揉了揉。

    这让小朱雀发出欢快的鸟鸣声，闭上小眼睛享受，一根呆毛迎风飘扬，它最喜欢耙耙挠羽毛了。

    随后，楚云便是露出凛然的眼神，远远望着那从天而降的弧形仙气水幕，仿若在看着一个透明而梦幻的宏伟穹顶。

    “第二终点考场吗？那就让我来看看，所谓的磐圣仙壁，到底是什么造物。”楚云喃喃自语，目光坚毅卓绝，傲立于船头，充满自信。

    同时，包括武行空和苍风在内，所有灵路武者皆是如此，纷纷看得目不转睛，略有凝重和紧张。

    就在这肃穆的气氛之下，绯羽号缓缓加速，跨过了壮阔的海域，接近那磅礴的天裂仙瀑。

    而随着绯羽号越发靠近，只见偌大的船身，对比起无边无际的倒挂水幕，简直有如沧海一粟，如花生米般渺小。

    “轰！”

    一声巨响，一艘紫红色的战船，正式闯入仙瀑匹练。

