    现在灵石的采取估计已经进入了尾声，而大家身上灵石的数量都是不确定的，想要加大胜出的把握，那就必须要保证从别的宗门队伍里面夺去灵石。

    那么在外面的通道，将会有着一场恶战。

    现在加上散修的针对，玄武宗的情况并不是很好。

    根据之前聂仓的传音，我们现在要尽快和另一个队伍会合，两个队伍抱团朝着外面的通道靠近，尽量保证不是一个队伍被人围攻。

    这样就算是我们遇到散修的围攻，也会好应付很多。

    我跟着传音石上的感应，找到最近的一个队伍，而让我没有想到的是，这个队伍竟然水卫胖子这家伙的队伍。

    “卧槽，老陈，你这边什么情况？”

    看到我，卫胖子也是连忙过来，我看到卫胖子的队伍竟然只有七个人了。

    “我这边还好，你呢？”

    我看着卫胖子带的人，就知道他们这边肯定出事了。

    “妈的个巴子，之前遇到了十多个散修，一翻苦战，三位师弟战死，那些散修死了五个人，其余的退走了。”

    卫胖子的脸上充满了杀意，卫胖子身为队长，我能理解他的这种心情。

    “记得长什么样子吗？”

    我看着卫胖子，沉声问道，卫胖子连连点头：“化成灰劳资都认得。”

    “走，去外面会合吧，现在的人都在朝外面赶。”

    我对着卫胖子出声，记得，那就好办。

    我们会合之后，开始朝着外面赶去，中途，我们并没有遇到散修甚至灵剑山的人的袭击，而是很顺利的抵达了外面的通道，到了通道的入口处，我听到外面有着阵阵低沉的声音传出。

    “这是战斗的声音！”

    我心中一沉，加快速度，而到了外面，我发现外面围满了人，而中间各处巨大的空地，好像是在战斗。

    天空之上，各大宗门的长老都悬浮在空中，不过对于下面的战斗，都没有阻止，因为这是默许的。

    这时候，我看到战场之中的乃是一名灵剑山弟子和玄武宗的弟子。

    “这次玄武宗和灵剑山算是彻底的杠上了。”

    “是啊，不过这次玄武宗估计要吃亏咯，毕竟没落了这么多年的时间。”

    我朝着旁边汇聚过去。

    “聂师兄，现在是什么情况？”

    身边的林谦连忙走到聂仓面前，对着他出声询问。

    “灵剑山向我们发起挑战，每一战赌注一万灵石，即分胜负，也决生死。”

    聂仓的脸色有些阴沉，他的目光落在场中，沉声说道，听到聂仓的声音，我眼神也是微微一缩，灵剑山发起的挑战吗？

    “不好，高淼要输了。”

    这时候，聂仓的声音传来，看来正在战斗的这人叫高淼，实力入玄境中期，此刻的高淼落入下风，而且一条手臂上面布满了伤痕。

    “高淼，退出来。”

    聂仓对着高淼低声吼道，闻声的高淼却是没有动，看着前方的那人朝着这边靠近过来，而后咧嘴一笑。

    “老子就是死，也要让你付出些代价。”

    高淼的身形突然暴起，就在那长剑穿透他胸口的时候，高淼的一只手死死地抓住那只握剑的手，然后猛然大吼，一只手臂直接被高淼扯了下来，灵剑山的那家伙蹬蹬后退，发出阵阵惨叫声。

    “一万灵石，拿来！”

    对面的一人上前将手上的那灵剑山弟子带到后面，然后对着我们这边吼道，聂仓毫不犹豫的直接对着前方丢出一枚纳戒。

    一万灵石，灵石都死小事，然而，这次灵剑山的做法，似乎有些过分了。

    天空之上，七长老的面色阴沉，目光朝着身边的那灵剑山长老看过去。

    “寇老怪，真的有必要把局面弄的这么僵吗？”

    面对七长老的话，那灵剑山的寇老怪却是轻轻一笑：“小辈们的事情，我觉得我们还是不要掺和的好。”

    听到这句话的七长老面色阴沉，目光再次转移到下面。

    “妈的，我来！”

    卫胖子这个时候低吼一声，整个人冲了出去，落在场中。

    “老子叫卫道，灵剑山的杂碎谁上来受死？”

    卫胖子身上的气息爆发出来，入玄境中期，对面的一个人缓缓走出来，这边的聂仓却是瞳孔微微一缩。

    “赵统？”

    听到聂仓的声音中充满了凝重，我的心中也是微微一沉，看向聂仓：“此人很强吗？”

    聂仓微微点头。

    “实力直逼入玄境后期。”

    听到聂仓的话，我的心中不由开始悬了起来，虽然我相信卫胖子，但是对面也不是吃素的，不过现在我能做的也只有选择相信卫胖子。

    “卫胖子，不可大意。”

    我只能对着卫胖子提醒，这个时候，卫胖子低吼一声，身上一道光幕浮现，整个人朝着前方的那赵统暴掠过去，这个时候，两人在场中瞬间交战，而那赵统手中的长剑不断在空中划过一道道剑气。

    那些剑气落在卫胖子的光幕上，竟然是使得卫胖子的光幕微微有些颤抖，卫胖子修炼的是什么炼体法门我还不知道，但如果继续这样下去的话，形势对卫胖子估计不是很好。

    卫胖子没有理会那些剑气对他肉身光罩的攻击，横冲直撞，我害怕卫胖子这家伙失去理智，因为这样战斗，是很不利的。

    这时候，我看到赵统手中的长剑之上，仿佛有着一道道剑罡开始凝聚，然后一剑朝着卫胖子这边刺过来，看到这一幕的卫胖子竟然没有丝毫躲避的意思。

    我拳头微微紧握，下一刻，长剑竟然破开了卫胖子的防御，然后直接一剑穿透了卫胖子的肩膀，那一瞬间，我的眉头一挑，因为我看到卫胖子的身子侧了一下，好像就是故意避开了要害。

    下一刻，卫胖子的拳头瞬间出现在那赵统面前，目标是赵统的脖子。

    咔擦……

    一声脆响传出，赵统的瞳孔猛然放大，生机快速的消失，而后脖子竟然朝着旁边无力的歪倒过去。

    卫胖子一脚踢在赵统的身体上面，那长剑也是直接从卫胖子身上抽出。

    “灵石还回来。”

    卫胖子面色有些苍白的对着灵剑山的人吼道。

    而我悬着的一口气也是微微松口。

