
　　“你这是要做什么？”

　　林逸淡然点头，随口问道。

　　王平苦笑，“回圣子，弟子自感前途无望，不适合修行，打算下山回家……”

　　“下山？”

　　林逸颇有些意外，气运之子这就放弃了吗？

　　在剑宗,去留其实都是自由。

　　很多人感觉前途无望，都会选择下山。

　　不论是回去传宗接代，自立家族。

　　亦或者另谋出路，接受别人供奉。

　　实力足够，可以留在剑宗，当个长老。

　　也可出去开宗立派，雄踞一方。

　　剑宗对于这些,都不会有过多限制。

　　以王平现在的实力，显然是做哪一种的可能性都不大。

　　最多去往一个人烟稀少的小地方,做一个土财主，压榨平民什么的。

　　这还真是林逸没想到的。

　　略作犹豫，林逸道：“你不必下山了，从今开始，跟着我吧！”

　　自己截胡了其机缘，虽然效果一般，但林逸心中多少还是有一点过意不去。

　　根据看那么多小说的经验，凡事讲究因果定律。

　　万一这个因，结出了其他果，对自己没有好处。

　　自己这般做法，也算是了结因果了。

　　况且自己如今，正需要人才。

　　虽然王平气运稍有降低，受到了影响，但起码还算个气运之子，气运比起其他人，要强出几分。

　　林逸也想试试，自己再度赐下机缘，此人会不会再度受到天道所钟？

　　说不定能够令其再度触发其他机缘也不一定。

　　现在雪中送炭,也能拉拢人心，令其对自己感恩戴德。

　　小说中，气运之子大部分都还是讲究一个恩怨分明，像那种反骨的气运之子，还是比较少见的。

　　当然，如果真的发生了，以林逸的实力，根本不会吹灰之力。

　　自己能够给他，也能毁了他。

　　而王平听到林逸此话，则是有些呆滞，傻傻站在原地，满脸不可思议。

　　他感觉自己幻听了。

　　剑宗圣子，竟是要自己追随他吗？

　　自己何德何能？

　　他实在不明白，剑宗这么多优秀弟子……

　　为何偏偏看中了他这个天赋平平的弟子？

　　但很快，他便是自嘲一笑。

　　自己都已经这样了，圣子还能图谋自己什么？

　　难道还能馋自己身子不成？

　　不过一想到自己前途黯然。

　　最终，王平还是摇了摇头,“圣子大人，王平天赋平平,便是追随圣子，也无大用，反而是累赘，就不……”

　　话未说完，他便戛然而止。

　　因为林逸手中多出了一截药材。

　　从那药材的形态，以及散发出来的澎湃灵力。

　　王平顿时眼睛瞪大，认出了此物。

　　他乃是药园弟子，负责看管药园。

　　而药园弟子最为重要的，便是需要认清各种灵药，了解各种灵药属性，以及用途，还有培养的方法。

　　对灵药，他可谓是十分敏感。

　　这株药材，分明是古籍中所记载的玄黄根！

　　玄黄根，乃是一种奇药，可以改善一个的资质根骨。

　　任何一株可以改善资质根骨的宝物，都是极为罕见，价值连城。

　　据他所知，怕是连剑宗也不曾拥有几株。

　　而且从其成色来看，怕是最少有着千年！

　　千年玄黄根！

　　更是罕见，怕是可以买下一座古城！

　　如果自己拥有了这玄黄根，那天赋将会得到翻天覆地的变化，岂会如现在这般狼狈？

　　不由得，他吞咽着口水，满脸期待地看着林逸。

　　“圣子大人，这是……”

　　“跟着我，这药材便是你的了。”

　　林逸随意道。

　　这种玄黄根，他多得是。

　　不论是之前拾取别人的机缘，还是在云曦的陵墓中，他都得到了十几株。

　　而且还有着玄黄母气树，利用夺天造化瓶，可以不断催生。

　　这千年玄黄根，可以说是最垃圾的了。

　　所以林逸丝毫不心疼。

　　况且，这也只是掩人耳目。

　　他直接灌输资质即可，这种灵药，甚至用不上。

　　而且效果，比起灵药还要好。

　　如果对方反叛，自己只是一个念头，便可将灌输的资质收回。

　　可谓是将对方拿捏得死死的。

　　“什么……”

　　王平闻言，呼吸都有几分急促。

　　圣子竟如此大方？

　　连千年玄黄根都舍得给自己一个淬体七重的小废物？

　　他根本不愿去思考其他，当即跪倒在地，“愿追随圣子大人，效犬马之劳！”

　　逆天改命的机会就在眼前。

　　王平哪怕铁骨铮铮，也不愿错过。

　　追随林逸这等圣子，尽管有给人做人做马的意味。

　　但他却丝毫不在意。

　　平凡一生，更令人恐惧。

　　莫说追随，哪怕是给林逸叫爹，他也会毫不犹豫。

　　他已经受够了平凡庸碌。

　　林逸淡淡点头，唤出诛魔剑，“跟我来吧！”

　　看到诛魔剑，王平眼中光芒闪烁，这品质，怕不是灵宝？

　　最起码也是三品！

　　要是自己也有一件就好了。

　　王平满心期待。

　　不过现在，有了逆天改命的机会，将来什么都有机会。

　　他眼中满是骐骥，十分渴望那一天到来。

　　跳上诛魔剑，伴随升空之后，王平这才有幸一窥剑宗全貌。

　　宛如仙家洞府，令人心旷神怡。

　　这种将万物踩在脚下的感觉，让人不住神往。

　　“这便是强者的世界吗？”

　　王平心中无限遐想，看着前方那道背影，更是当成了自己努力的目标。

　　自己终有一天，也要成为如圣子这般的人物。

　　甚至……更高……

　　进入内门区域，王平再度大开眼界，看着各处灵峰倒悬，灵兽齐飞，这氤氲的灵气，几乎充满身体每一处，在这里，他甚至隐隐感觉到突破的边缘……M.23sk.com

　　他终于明白，为何有些人打破脑袋都要进入内门。

　　这里，简直就是修炼的圣地！

　　越过一座座灵峰，最终停在圣子峰上。

　　王平跳下诛魔剑，顿时感觉这氤氲灵雾之下，自己连呼吸都是变得困难起来。

　　但他却是满脸的兴奋之意。

　　这是他以往不敢想象的事情。

　　自己居然也有这一天。

　　林逸带着王平，来到一处空置大殿，“以后，你便住在此地吧。”

　　“谢圣子大人！”

　　王平打量眼前华丽殿堂，难以抑制心中激动。

　　甚至都已经忘记，之前林逸许诺给他的玄黄根。

　　哪怕没有玄黄根，他也愿意追随林逸了。

　　这待遇，简直太好了。

　　就像原本身处黑暗中的人，见到了光明之后的感觉。

　　林逸只是淡笑，当先走入大殿，“随我来！”

　　王平二话不说跟上。

　　没有丝毫疑虑。

　　自己都一无所有，再差不过一条命。

　　走入大殿，林逸便是吩咐王平坐下。

　　王平十分配合，盘坐在地，闭目运功。

　　在王平刚刚闭眼的一瞬间，他便感觉，自己身上好像有了一丝极为奇异的变化……

　　这种感觉，极为怪异，说不出来，像是脱胎换骨，但却极为舒适。

　　“修炼试试！”

　　林逸的声音再度响起，令王平惊醒。

　　他立马运功，只一瞬间，他便怔在原地，满脸惊愕。

　　他发现，自己的修炼速度竟然变快了不知道多少倍？！

　　“难道刚才，是圣子在亲自使用玄黄根为自己重塑根骨？”

　　想到这里，王平立马起身行礼，眼泪都快流出来。

　　“圣子知遇之恩，王平无以为报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第157章 156.圣子竟然如此大方？免费阅读。https://xs.23sk.com 