    那毒修用的是一柄蛇形的短刀，刀口估计是淬过毒了，隐约可见一抹幽色。

    吕铮的实力很强，加上兵器较长的优势，也开始就压制住了对方，致使对方不断的后退着，避免被岩锋所伤。

    不过。

    这毒修虽是落了下风，但闪避之时颇有章法，并没有慌乱的感觉。所以，吕铮的优势并不算太大。

    双方攻守许久。

    都没有取得实质性的成果，某一刻，占据的上风的吕铮，攻击瞬间发生了变化。

    只见他放弃了继续压制毒修，身形如羽毛般朝着后方飘去，拉开了彼此的距离。

    “不要再拖了，拿出点真本事吧。”

    吕铮微微皱眉说道，显然是发现了自己这种压制，并没有意义。相反，时间一长，他可能会率先耗空真气。到了那时，可能就是对方翻盘的时候。

    “看来你反应过来了。”

    毒修冷哼一声，顺手挥了挥短刀，言道：“你的剑不错，今天之后就归我了。”

    “狂妄。”

    吕铮听到这话，面色顿时沉了下来。

    当下，就见他深吸一口气，岩锋剑竖于身前，那剑身上的灵阵纹络，顿时有毫芒显现。与此同时，他的身体似乎有奇异的力量散发，四周的空气开始形成气旋。

    不过，这气旋似乎不太稳定，就像是……

    似乎是中毒了，所以导致控制力下降？

    秦少封坐姿不由一正，目光紧盯着吕铮。

    “是天枢之力。”

    “这家伙已经能动用真力了，天赋果然是强。”

    “……”

    七星剑派中人，修的七星剑典。

    经过武徒阶段的锻体之后，他们在修行剑典的时候，会领悟七星真力。

    这七星真力，据说极难领悟，每一种都有着不同的特性。天枢真力，又被称之为贪狼之力，可以让使用者的攻击，具有摧金断玉的锋锐。

    这些东西秦少封还是听徽隐介绍的，事实上，灵武大陆内，主要的修行体系，他都有一些了解。

    没多久。

    吕铮的蓄力已经结束，此刻，那古朴的岩锋剑，多了一种肉眼可见的毫芒。这玩意就像是真气的另一种形态的显化，秦少封猜测，这应该就是贪狼真力了吧。

    某一刻。

    一声闷响在吕铮的脚下炸开，他的身形，以极快的速度朝着毒修扑去。

    那散发着毫芒的岩锋剑，直指毒修，气势惊人。

    乍看，这一人一剑就像是融为了一体，在身后留下道道残影。

    “好强！”

    有人惊叹开口，更多人则像秦少封那样，盯视着一人一剑。

    与此同时。

    毒修也有了动作，他抬手撒出一些紫色的不知名粉末，身体被笼罩在了其中。

    虽然距离有点远，但秦少封隐约感觉到，那紫色粉末形成的烟雾这种，似乎有很强的气息波动。

    竟然没有躲避。

    秦少封心中惊讶，他本以为，对方会继续躲避，拖时间让毒素继续侵蚀吕铮。

    转瞬之间。

    吕铮已经到了毒修面前，岩锋剑随之刺入紫雾当中。

    伴随着一声刺耳的金铁交鸣之音，所有人都看到，吕铮手中的岩锋，别对方荡了开来。下一刻，那紫雾中有身影扑出，手持短刀，狠狠的扎向吕铮的胸口。

    要出事！

    此刻，吕铮根本没时间回防，加上对方的攻击太快了，他连躲避都做不到。

    很快，那短刀就刺在了吕铮的胸口。

    这一幕，让外来者们，都紧张了站起身来，原本面色淡然的李昆，表情也阴沉了下来。

    他先前还不想闹出人命，没想到这才第一场，己方就要折损一人了。

    然而。

    就在所有人都以为，吕铮要被刺穿胸口陨落之时，那原本一脸得逞的毒修，脸色突然发生了变化。

    他惊愕的发现，自己的短刀，在刺入对方胸口不足三寸时，就遭遇了抵挡，再也无法前进一分一毫。

    这种情况很是诡异，他以前也从未遇到过。

    毒修很是果断的退了开来，那短刀拔出时，带出了些许猩红，尤为刺目。

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    吕铮冷笑一声，随机挥剑杀向对方，那毒修来不及拉开距离，一时间只能被动抵挡。然而，吕铮的剑招太过于细密了。不多时，他的身上就多了一道道剑痕。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，明明刀都刺进去了，那毒修为什么突然放弃了？”

    “应该是玉衡真力的缘故，玉衡真力以防御见长，完全领悟后，甚至能达到传说中的冰肌玉骨的程度。这家伙……真是个妖孽！”

    “嘶……武士阶段，就领悟了两种真力，七星剑派这次是遇到宝了。能做到这一点的，好像只有他们那位创派祖师了吧？”

    “玉衡吗？”

    秦少封听着四周的议论，心中有种霍然开朗的感觉。

    不过，细想的话，这吕铮不见得已经完全领悟的玉衡，不然的话，那毒修的短刀不可能刺穿吕铮皮肤防御。

    应该只是有一些领悟，无法完美的应用，不过这样也很强了，不愧是七星剑派的天才啊。

    就如无影教的墨寒星一样，这些天才弟子，都不能以普通人的眼光去看待。而且，秦少封认为，莫寒星虽然境界不如这些人，但天赋和战斗力比这些人还强。

    灵修的恐怖与诡异，是众所周知的。

    场上的战斗，很快就有了结果。

    在无望翻盘的情况下，伤痕累累的毒修，只能举手认输。吕铮见到对方认输，也没有再度出手，不急不缓的收起了手中的岩锋。

    首战告捷。

    秦少封周围的外来者们，都是松了一口气。

    不过，这些人都有些沉默，显然是在回味着方才的战斗。吕铮点表现，让所有人都感受到了压力。而那毒修，其实也不简单，若非吕铮有玉衡之力，这场战斗的结果显而易见。

    “下一场有没有人上。”

    在见到妖林一方，已经有人站出来时，李昆开口朝着众人问道。

    这话一出，众人面上都有些犹豫了，好半晌，方才有一青年起身，这人的武器是刀，体型足有八尺高，显得很是魁梧。

    “这一场我来吧，如果输了，还请大家不要怪我。”

