    许桓语气诚恳，双眼真挚。

    不知道的，还真以为他是在推心置腹地想要带林枫他们发财。

    在场众人听到许桓这句话之后，有不少人都已经蠢蠢欲动。

    只不过……

    他们都不知道的是。

    这一切，都是许桓早已经设计好的。

    之所以说这些，只不过是许桓想要多找几个人来给自己打工罢了。

    毕竟，天道里面的收入，可不能只是靠陪玩！

    刷资源，才是真正的大款。

    陪玩终究有限，而且，也不是所有人都需要陪玩。

    但是资源不一样，只要玩天道，不管是谁，都需要资源！

    所以，想要真正从里面赚钱，就得想办法弄到资源！

    不仅仅自己要弄资源，更要找人帮自己弄资源！

    所以，他的目光便直接落在了林枫身上。

    毕竟，只有将林枫收为了自己小弟，以后自己在颜妍面前才更有表现的机会。

    至于发财？

    呵呵，林枫只要到了自己手底下工作，那么自己干脆来个温水煮青蛙，让他尝到一点甜头。

    等颜妍到手之后，再找个理由一脚将他踹开。

    想到这里，许桓继续看着林枫，悠悠说道：

    “林兄弟，我也是看在大家都是朋友一场，诚心邀请你。”

    “反正你现在也没找到工作，不如到我这边来先试一段时间。”

    “如果林兄弟你还有些怀疑，那我不妨告诉你”

    “我许桓虽然在天道当中算不上那种顶尖的职业玩家，但好歹而已是半个高玩了。”

    “就说天道排行榜，现在境界最高的，而已才元晶境九重。”

    “而我已经有了半步元晶境的修为。”

    “不仅如此，即便是排行榜上的那些高玩我也认识不少。”

    “只要跟着我混，我许桓可以给你们保证，绝对比你们现在上班要强！”

    “行了！”

    许桓看向众人，笑道：

    “该说的我都已经说了，如果你们谁有兴趣想要加入我，随时找我！”

    “我都欢迎！”

    “还犹豫啥啊！有许少这番话，我们还有啥理由拒绝？”

    其中一个小弟率先开口给打了个样。

    其他几位女生见状，也是纷纷开始附和。

    “以后就靠许少带我们发财了，这杯酒，我们试试应该先敬许少一杯？”

    说着，众人又纷纷开始举杯，给许桓敬酒。

    许桓脸上洋溢着自得的笑意，这种被人崇拜的感觉，实在是让人欲罢不能。

    ……

    酒过三巡，不知不觉，已经过去了一个小时。

    颜妍是早已经有些不耐烦了。

    尤其是期间许桓还有事没事找她聊天。

    碍于同学之间的关系，颜妍也是有一句没一句的回着。

    这种感觉让人真的很不自在。

    尤其是虚幻有意无意朝着自己靠近的时候，最是让人容易生厌。

    颜妍也是几次压抑着自己心中的不悦，尽量保持笑意。

    不过好在这聚会没有持续太久，许桓也在这个时候提出了换场。

    这聚会终于是告一段落。

    许桓宣布下一个转场之后，便假意开始去结账。

    也正是这个时候，许桓对着自己那几个小弟使了个眼色。

    后者也是心领神会，连忙说道：

    “许少！咱们都是同学，你看，你又是带我们来这么好的地方吃饭，又是给我们寻找赚钱的门路，这顿饭怎么能让你来请呢！”

    “就是就是！这顿饭，怎么也该是我么请你才对啊！”

    许桓听到自己小弟这么说之后，也是佯装不悦道：

    “之前不是说好了我请客吗！”

    “再说了，你们现在才参加工作，也都不容易。”

    说着，他刻意朝着林枫的方向看了眼，继续道：

    “尤其是林兄弟这样的，现在工作也没找到，这不是雪上加霜嘛！”

    “我既然运气好，发现了门路，赚了点小钱，这顿饭就由我来请吧！”

    “等你们以后发达了，再请我也不迟！”

    说着，他便继续朝着包厢外走去。

    不过，他还没走几步，那几个小弟就纷纷拉着许桓，继续劝说道：

    “许少，你说这话就不对了！”

    “你都帮我们这么多了，说什么也该我们请啊！”

    “欸！”

    许桓假装生气地甩开几人，继续道：

    “我之前不是说了嘛！这顿饭由我来请！等你们以后起来了，再请我也不迟！”

    “再说了。”

    “咱们这以后见面的机会还多得是，那饭局不也多得是？”

    “何必急着这一次呢？”

    “许少，你这话就不对了，你这都给我们找好发财路子了，我们要是连顿饭都不请，那不是太不当人了？”

    “是啊！”

    ……

    林枫看着几人在这疯狂拉扯，也是一阵冷笑。

    许桓明明和几个家伙认识，现在却在这里打太极。

    这不是明摆着想让大家AA么？

    AA倒是可以，但是人绝对不能太多。

    最好是男生付款，女生免单！

    这样一来，能够AA的人就是五个。

    这顿饭，自己之前点的几个菜，加上两瓶酒，粗略算了一下至少二十五万。

    再加上之前许桓他们点的，以及场地费，包厢费，服务费……

    零零散散加起来，打底三十五万！

    就算是算上酒水，五个人平均一下，一个人就是七万。

    抛开林枫这七万不算。

    许桓他们几个人坑王芸素的钱，算是连本带利给还了。

    心念至此，林枫便打算提出AA制。

    可他刚要开口，却见旁边一个小弟率先说道：

    “这样！我们AA！”

    “这顿饭，我们一起请！”

    “咱们班的女生都免单，我们几个男生来AA怎么样？”

    “欸！我觉得这个主意不错！”

    “没错！许少！这AA总行了吧！这样你也请了我们，我们也请了你，一举两得啊！”

    “许少！别犹豫了！就这么愉快决定了！”

    说着，其中一个小弟还看向林枫，笑道：

    “林兄弟，你觉得这个提议怎么样？”

    林枫闻言，心中不禁冷笑：

    “我没意见。”

    许桓原本还想假意推辞一下，但几个小弟又是一顿劝说，无奈之下，他便只好“勉为其难”的答应。

    “既然大家都说AA，那我也不推辞了，免得说我矫情！”

    说完，他便直接叫来服务员，问道：

    “这次消费一共多少钱？”

