    帝都。

    某军区医院。

    特护病床上的男子突然睁开了眼睛：“无垢丹，我的无垢丹！”

    俄而，他翻身而起，一眼就瞥见了床头的木盒。

    手忙脚乱将木盒一把抓过，小心打开。

    一道乳白色光芒映入眼帘。

    男子长舒了一口气。

    而男子的动作也惊动了时刻守在外头的卫兵，不到一分钟时间，七八名身着军装的男子涌入其中，领头的正是张之东。

    张之东见到仇元正醒来。

    不由大喜过望。

    以先天宗师的恢复能力，自我昏迷过去一旦转醒，问题基本就不大了。

    仇元正收好了木盒后，捏了捏自己的眉心，问道：“我昏迷了几日？”

    张之东如实回答：“将军，十日了。”

    闻言，仇元正沉默了一下，旋即小声问道：“如梦她...不知道吧？”

    张之东扶额：“将军，当日妖族开了直播，夫人她...早就知晓了，只是夫人怕影响将军伤情，一直没有责问我等...”

    仇元正闻言。

    心头不由得咯噔一声。

    他立马从床上爬了起来，扯过床边的大氅披上。

    张之东一惊：“将军，你的伤...”

    仇元正摆手：“放心，死不了！”

    话音未落，仇元正的身影已消失在了病房中。

    别墅。

    床边。

    负责招呼田如梦的妇女端着粥，脸色略显苦闷：“夫人，您已经三天没怎么吃东西了，再这样下去，身体会垮的...”

    一旁女子附和：“是啊夫人，您就尝一口吧...”

    田如梦闻言。

    勉强挤出了一丝微笑。

    尽管笑得很牵强。

    但她不想因为自己的心病，影响到这些照顾自己的人。

    “小陈，小周，你们休息去吧，我有胃口了自然会吃的...”

    “夫人，您还是吃点吧。”小陈明显不放心，她端着碗，劝道，“夫人，仇将军神通广大，一些畜生又怎生奈何得了他...”

    田如梦闻言没有生气。

    只是轻轻摇了摇头。

    华国有句古话，叫‘艺高人胆大’，这是形容厉害的人有恃无恐，但华国还有一句古话，叫‘善泳者溺’‘人有失手，马有失蹄’。

    这世界，死的最快的向来都是那些有本事的人。

    反倒是那些普通人。

    能平平淡淡的度过一生。

    现在，田如梦算是真正明白，为什么民间会流传一句‘宁做农家妇，莫当将军妻’了。

    因为...瓦盖不离井边破，将军难免阵前亡！

    叮咚。

    突然间。

    大厅的门铃被按响。

    田如梦听到了护卫说了一句‘见过将军’。

    这...这是幻听么？

    田如梦有些恍惚。

    但很快，小陈和小周便欢呼道：“夫人，夫人，是仇将军回来了，仇将军回来了！”

    田如梦刚撑起了身子，卧室门口便出现了一个伟岸的身影，阔面重颈，虎背熊腰。

    “如梦，我回来了。”仇元正大步走到床边，握住了田如梦干瘦枯燥的手。

    “你...”田如梦的身躯颤抖着，她伸出手去，轻轻抚摸着仇元正的脸庞，生怕这一切都是幻觉。

    感受到手心传来的温度，田如梦的眼泪便如决堤的河水一般，再也止不住。

    仇元正见状。

    心下也是难受不已。

    他轻轻的用手拂去爱人的泪滴，却发现怎么也擦不干净。

    顷刻。

    田如梦突然一拳砸向仇元正胸口。

    歇斯底里的吼：“你还知道回来！你怎么不...”

    然而话还没说完。

    仇元正便栽倒在地。

    他手扶着胸口，面色惨白。

    一旁的小陈和小周吓坏了，连忙起身去扶。

    田如梦懵了，翻身下了床，哭得愈发悲戚了：“元正...我...我真蠢，我明知你伤势未愈，却还...你别急，我马上去找医师...”

    田如梦已经几天没有吃过东西，手脚乏力得紧。

    也不知此刻她哪来的气力。

    然而田如梦才走了几步。

    躺在地上的仇元正突然伸出了大手，一把将其拉入了自己的怀中。

    田如梦恍惚中睁眼。

    望向自己的丈夫。

    此刻，仇元正哪还有痛苦的表情，满是‘奸计’得逞的狡黠笑意：“怎么，心疼了？”

    说着，仇元正如热恋时一般，轻轻的刮了刮田如梦的鼻头：“傻丫头，就你那点三脚猫功夫，怎么伤得到我...”

    田如梦脸色一红：“快起来，这么多人看着呢，你这个老不修...”

    仇元正闻言哈哈一笑。

    抱着田如梦放到了床上。

    “老不修便老不修吧，我仇元正又何须在意旁人的看法！”

    看着田如梦似嗔，似怪，但眉目中充斥着喜意的表情，仇元正笑了。

    感慨，自然是有的，从刀山火海中走了一遭，差点把命丢了，如何能没有感慨。

    但此刻，仇元正又觉得自己所做的一切都是值得的。

    咔哒。

    仇元正从腰间翻出木盒。

    乳白色的光晕顿时将整个房间照得通亮，颇有圣洁之感。

    “如梦，漂亮吧。”仇元正一脸笑意，“送你啦！”

    田如梦望向木盒中的洁白丹药，神情有些复杂：“元正...这就是传说中的无垢仙丹么...”

    仇元正点头：“不错，这就是传说中的无垢丹。”

    田如梦突然落泪：“就是为了这一颗破丹，你竟然...竟然深入北妖王庭腹地，你晓不晓得那些妖兽何等凶残！它们吃人都不吐骨头的！你知不知道我在家里有多担心...”

    “你若是有个三长两短，我也不活...”

    话音未落。

    仇元正捂住了田如梦的嘴。

    他轻声喃喃：“夫人，我知错了。”

    仇元正都这般说了，田如梦还能如何呢，但猛然间，她瞥见了仇元正的脸上，那道已经微不可查的伤痕。

    惊诧间，田如梦揭开了仇元正的大氅，又撕开了里头的病号服。

    雄壮的身躯上，密密麻麻的伤疤触目惊心。

    见到这副模样，田如梦又不由得垂泪不已，既感动，又心疼：“你怎么这么傻...”

    仇元正倒是不甚在意，武夫嘛，怎会不受伤呢，他轻轻的搂着田如梦，一如当初求婚时。

    “我说过的嘛...”

    “我会给你最好的...”

    ......

    与此同时。

    东平阁。

    假山凉亭。

    亭中女子杏唇轻启。

    “你来了...”				

