    公主寝居，帷幔低垂，檀香袅袅。

    卧房的门敞开，韶音宫里的宫女们奔走忙碌，梳妆镜前，临安挺着腰杆坐着，凝视着铜镜中的自己。

    镜中的女子脸颊圆润，恰如一只线条流畅的鹅蛋，敷粉描眉之后，容貌变的愈发精致、有神。

    此外，宫女的巧手在她额头画了梅花妆，于是本就妩媚多情的公主殿下，便多了一股艳而不俗、媚而不妖的气质。

    女子一生中，会有一次见到自己凤冠霞帔的机会。

    她等来了。

    更幸运的是，新郎便是良人，有情人终成眷属。

    “殿下近来文静了许多，是否忍得辛苦？”大宫女替她梳着头，笑着问道。

    殿下平时叽叽喳喳，活泼娇蛮，越是临近婚期，越是学着做文静温婉的金枝玉叶。

    “太后说过，嫁作人妇，便不能再率性而为。。”

    临安叹了口气：“我且装模作样着吧，来日慢慢原形毕露便是。”

    正说着，雍容华贵的太后带着宫女入内，扫了一眼桌上的凤冠，淡淡道：

    “准备的如何了？”

    临安身边的大宫女施礼后，恭声道：

    “待奴婢为殿下梳好头，便大功告成。”

    太后走到梳妆台边，看一眼内媚动人的临安，忽地蹙眉：

    “为何不开面？”

    所谓“开面”，是用五色棉纱线为新娘家绞去脸上汗毛，让新娘显得愈发白净美貌。

    大宫女为难的看了看临安。

    后者描的精致的眉毛皱起，“母后，太，太疼了........”

    太后微微颔首，扫过屋内的一众宫女，语气平淡：

    “殿下不开面，你们每人二十个板子。耽误了吉时，统统打发到浣衣局。”

    宫女们花容失色。

    于是又洗掉了公主的妆容，几个宫女齐心协力，一番折腾后，终于搞定。

    太后审视着脸皮微红，眼角含泪的临安，满意点头：

    “不错,这才是肤如凝脂,吹弹可破。”

    等吉时将近,宫女为临安戴上凤冠，太后眯着眼，审视片刻,叹息道：

    “真漂亮！

    “你天生便是要当公主的，穿金戴银,方能凸显你的娇贵与美貌。”

    太后见过不少美人,自己便是倾国倾城的美人,但所谓美人万千，妍态各异,不同的美人需要不同的装扮，才能把美貌与气质凸显的淋漓尽致。

    在太后见到的美人中，包括她在内,多多少少会被华美的首饰、服饰分去光彩。

    越是打扮华丽,越能凸显美貌的,便只有临安了。

    太后继续道：

    “你兄长和母妃都不能参加婚礼,本宫作为你的母后，理当教你如何在夫家生活,与姑舅相处。”

    临安一本正经的坐着，耐心聆听。

    “你虽是金枝玉叶，公主之尊,但许银锣非一般夫婿，所以嫁到许府后,首先要学会收敛性子。”

    过去的很多年里，太后诸事不管,对后宫，对皇子皇女不闻不问,但也知道临安时常找怀庆的麻烦。

    她若有陈太妃一半的心机和手腕，倒也罢了，太后才懒得说这些。偏是个喜欢挑事，却没相应战斗力的姑娘。

    去了许府若是不收敛，不知道要被欺负成什么样儿，而且还是不占理那种。

    太后继续说道：

    “许家女眷里，二房主母倒不必在意，我虽与她交集不多，但有过几次试探，是个没什么弯弯绕绕的直肠子。云州过来的那个女人，虽是许七安生母，但母子之间情意必然不深。

    “她若是知道分寸，便不会拿捏你，而是客气对待，你也这般对她就是。二房的大丫头倒是个伶俐的，不过与你干系不大，再过几年也就嫁出去了。

    “你真正要在意的是夫君的心意，以及他在外面招惹的女子。”

    宁宴的婶婶是个直肠子？可思慕说，这位婶婶分明是个极厉害极可怕的人物，是太后看错了，还是她为安我的心，故意这般说..........临安心里嘀咕，听到“外面招惹的女子”，顿时眉毛一扬。

    “母后放心，临安知道该如何对付她们，定把她们治的服服帖帖。”

    太后看她一眼，把涌到喉咙的那一声“呵”咽了回去，颔首道：

    “母后给你的建议是，多听听王思慕的意见。她和二郎已经订婚，想来今年或明年便嫁到许家去了。”

    有道理........临安点点头。

    “遇到事不要只顾着发脾气，你和许银锣有情分在的，他微末之初，你帮他不少。受了委屈，便多提一提这方面的事，他自会愧疚。”

    ............

    直通皇城的主干道，许七安坐在小母马背上，由它驮着，马蹄“哒哒”的朝皇城而去。

    身后是李玉春、朱广孝、宋廷风等相熟的同僚，以及苗有方这样的亲信，组建成一支规模不小的迎亲队伍。

    城防军分列街道两侧，把围观的百姓挡在街边。

    百姓高呼着“许银锣大喜”、“百年好合”等字眼，异常兴奋。

    在他们看来，许银锣迎娶皇室公主，这是强强联合，永固大奉江山。

    而且，除了身份高贵的公主，还有谁能配的上许银锣？

    但也有些人对此深感失望。

    “许银锣要娶公主了，唉，我家闺女看来是做不成正妻了。”

    “就你闺女那姿色，当个丫鬟许银锣都嫌弃，做你的春秋大梦吧。我家妹妹年方二八，貌美如花，尚未婚嫁，唉，可惜许银锣看不见这颗沉埋沙底的明珠。”

    “那还不简单，你把自家妹妹送到教坊司去，既然这么漂亮，夺个花魁过来不难吧，许银锣不就看到了吗。谁不知道许银锣最爱和花魁厮混。”

    边上众人哄笑。

    然后那两人打了起来，很快被城防军制服，秩序恢复。

    朱广孝望着前头穿着便服的挺拔身影，小声和身边的宋廷风道：

    “我以前以为，宁宴会娶怀庆殿下的。”

    许七安还是铜锣银锣的时候，逢着去皇宫，都是以见怀庆为由，虽说私底下没少和临安鬼混，但在朱广孝看来，许宁宴分明是个怀庆公主走的更近。

    以前查案的时候，也是三天两头往怀庆府跑。

    结果冷不丁的，他选择了妹妹，而不是姐姐。

    宋廷风挤眉弄眼，嘿嘿笑道：

    “不娶陛下，不意味着和陛下是清白的。”

    朱广孝吃了一惊，小声道：

    “不要妄议圣上。”

    “怕什么，宁宴都没在意。”宋廷风用嘴努了努前头的新郎官。

    他们说的话，肯定躲不过许宁宴的嘴，他既然没在意，那就不用担心什么陛下治罪了。

    不过接下来的话，宋廷风就不好明目张胆的说了，传音道：

    “我听说，近来朝中有人提议立太子的事儿。此为国本，那群读书人最在意这个。”

    朱广孝淡淡道：

    “以陛下的能力，轻而易举就能压下这些声音。”

    “蠢货！”宋廷风摇头：

    “满朝文武是醉翁之意不在酒，你想，陛下登基不久，没有子嗣再寻常不过。但现在叛乱已平，四海升平，接下来是不是该考虑陛下的婚事了？

    “立太子只是个由头，诸公是想催促陛下尽早完婚，诞下子嗣。”

    朱广孝恍然大悟，旋即传音道：

    “你无缘无故说这些作甚。”

    宋廷风传音说道：

    “宁宴娶临安殿下，不知道多少人笑掉大牙，拍掌称快，他一日不成亲，“后宫之主”的位置，就没人敢惦记。明白了吧！

    “不过呢，陛下迟早是要考虑子嗣的，以后有热闹看了。”

    陛下虽是女儿身，但亦是根正苗红的皇族血统，她的子嗣，只要有足够强大的后台撑着，继承皇位毫无难度。

    进了皇城后，开始一丝不苟的走流程，首先随着礼官骑马到南门，在那里换上驸马官服，接着献上大雁、币帛等物作为聘礼。

    这叫做“行雁礼”，大雁象征着忠贞，象征着一生一世一双人。

    行雁礼结束，许七安与迎亲队伍入席，喝酒休息，等待吉时。

    从清晨一直等到太阳高照，礼官终于入席，低声说：

    “驸马爷，时辰到了。”

    许七安心说，终于可以迎新娘了，膀胱局啊........

    他当即随着礼官前往韶音宫，在那里见到了公主的仪仗队，以及凤冠霞帔，娇媚动人的临安。

    她身穿嫁衣，头戴凤冠，美的耀眼夺目。

    在宫女的搀扶下，施施然的迈出韶音宫，两人隔着很远，目光交汇。

    千言万语，都在眼神之中。

    没有说话，临安柔柔看他一眼，低头进了厌翟车。

    厌翟车以红色为主，车厢除了翟羽的装饰外，还有红、紫各种丝帛交织构成华美装饰。

    横辕设有香柜，设有螭纹的香炉、香宝等。

    整体风格华丽鲜艳，异常漂亮。

    蛮顺利的嘛，没有要红包找鞋子，破门而入这些乌七八糟的事..........许七安心里吐槽了一句。

    当然，这主要是因为迎亲不是重头戏，且没有上辈子的风俗。

    出了皇宫，许七安带着仪仗队与迎亲队会合，一起离开皇城，原路返回。

    此去的目的，本该是驸马府，但许七安和二叔商议之后，认为还是住在许府不变，把周边的几座宅子买下来，扩建成庭院森森的豪门府邸。

    一家人还是住一起。

    返回许府，又花了半个时辰，途中鼓乐齐鸣，头戴花冠的宫女端着香炉莲步款款，还有禁军在前头负洒扫，所以走不快。

    在喜庆盛大的鼓乐声里，许七安把临安领进了门，直奔内堂。

    此时堂内，站满了观礼的人，都是许氏族人，没有外宾。

    二叔和婶婶挺着腰杆坐在堂内，婶婶见凤冠霞帔的临安，眼睛一亮。

    她很喜欢花枝招展的姑娘，临安的装扮让婶婶无比惊艳。

    天地会的成员不在，司天监的货也还没来，真好.........许七安扫了一眼厅内众人，除了花神面沉似水，其他人都满脸笑容。

    尤其许玲月，笑靥如花，由衷的为大哥感到高兴！

    新人在礼部官员的主持下，进行拜堂仪式。

    拜堂流程甚是繁琐——三跪，九叩首，六升拜。

    期间，许七安察觉到临安心跳加快，传音道：

    “别紧张！”

    临安果然安定下来。

    有条不紊的完成仪式后，两名小宫女捧龙凤花烛导行，许七安和临安在后。

    望着一对新人转入后堂，生母姬白晴轻轻拭去脸上的泪痕。

    许元霜望向母亲，轻轻握住她的手，正要说些宽慰的话。

    这时，她看见绿娥走了过来，低声道：

    “大夫人，随我来一趟。”

    姬白晴皱了皱眉，捏着锦帕，跟着绿娥往外走。

    穿廊过院，来到新婚夫妻的婚房外，绿娥推开门，笑道：

    “大夫人请进。”

    姬白晴心里一动，已然有了猜测，她迈过门槛，进入婚房，看见临安和许七安并肩而立，等候已久。

    “宁宴这是........”

    许七安低声道：

    “婶婶和二叔养育我长大，在我心里便如亲生父母，我在宾客面前拜二叔和婶婶，是敬重他们。但你是我生母，骨肉至亲，我大婚之日，理当拜您。”

    他和临安相视一眼，跪倒在地，磕了三个头。

    姬白晴微笑道：

    “娘很高兴，很高兴。”

    她俯身把长子和长媳扶起来。

    许七安低声道：

    “娘！”

    姬白晴身躯骤然僵硬。

    她不动声色的点了点头，没有久留，离开了婚房。

    走了一阵后，她扶着廊柱，低着头，肩膀剧烈颤抖。

    .........

    许元霜看见母亲红着眼眶回来，妆容稍稍有些花，看着狼狈，但仔细再瞧，发现她过去二十年眼角眉梢凝着的郁结，荡然无存。

    婚房里，临安依偎在许七安怀里，手里捏着一块黄油糕，小口小口啃着，吃了一会儿，愁容满面：

    “国师会不会冲进来一剑砍死我啊？

    “我在太后面前装的自信满满，但其实心里很怕的。”

    你这就先怂了？许七安安慰道：

    “国师刚拿剑砍你，我就拿枪捅她。”

    临安顿时放心了，接着说：

    “帮我把头冠摘下来，戴了小半日，脖子酸疼。”

    许七安便帮她把凤冠摘下来，掐住水蛇腰，笑道：

    “嫁衣繁琐，也先脱了，省的到时候解起来麻烦，嗯，洞房也先做了，我好专心出去招待客人。”

    “不要不要！”

    临安红着脸，双手用力推搡他胸口。

    虽然两人已经成亲，但她未经人事，还是会害羞的。

    闹了一阵后，许七安看一眼屋角的水漏，捏了捏眉心：

    “我给出去迎客了。”

    今天肯定有数不尽的幺蛾子，但没事，他已经想好万全之策。

    ...........

    PS：今天查资料查的我想吐，公主出嫁规格、流程，随行人员等等，查完之后，发现各个朝代都不一样，而且资料上的内容很简陋，一句话概括，具体流程、怎么操作，一概没有。脑壳疼。

    我觉得把，一本书写到后期，写到这个程度，“完成度”是最重要的。很多东西不能直接略过，它们或许不好看，或许没意思，但能提升一本书的格调，提升它的真实感。

