
　　【玛格丽特】：我现在的实力才到法圣，成神不知道要多久去了。要是我成神了，一定要去找创世神讨要个说法。

　　【校花】：玛格丽特，你目前还在利塔帝国吗？

　　【玛格丽特】：是的，我一直陪伴在你的母亲身边，最近发生了太多事情，我怕出现意外，暂时留在了王宫。

　　【校花】：正好，你可以帮我做一些事情。

　　看到这个，玛格丽特就很激动了，她终于能帮上忙了吗？

　　【玛格丽特】：我能为你做些什么？天籁小说网

　　【校花】：莫林在利塔帝国有不少红颜，最近这边出了很多事情，他暂时没有空去利塔帝国。玛格丽特，如果可能的话，你能不能将莫林的那些红颜控制起来，如果能让她们不再喜欢莫林那就更好了。

　　【玛格丽特】：就这些吗？

　　怎么折磨人，她最擅长了。

　　之前没有干什么事情，不过是唐果让她不要轻举妄动。

　　【校花】：我这边会拖住莫林，让他没空去西越海大陆，你在那边做任何事情，莫林不会知道。而且我猜测，他穿梭两个大陆之间，肯定是有一定代价，绝对不是想过去就过去。

　　【玛格丽特】：好，没有问题，我一定会让莫林的那些红颜忘记他。

　　和唐果认识这么多年，她也知道该利用什么样的方法，让这些女人放弃莫林。

　　【校花】：这件事你偷偷进行，最好不要留下任何痕迹，免得莫林突然过去，给你造成麻烦。还是那句话，没有摸到莫林深浅，如果你真的对上他的话，不要和他纠缠。

　　【玛格丽特】：你放心吧，我没那么傻。

　　唐果不怎么放心，毕竟莫林身上的古怪太多。

　　她关于这个世界的记忆很少，也不知道后来玛格丽特有没有遭遇什么，还有艾伦和哈罗德，最近都没有冒头。

　　以那两个人水火不容的性格，可能还在打架。

　　她翻看了下群记录，果然没有那二人的记录。

　　第二天，索卡城热闹起来，倒不是因为发现无数尸体和白骨那件事，这件事被隐瞒下来。

　　索卡城热闹起来的缘故是，唐果送到拍卖会的药剂，经过两天的宣传，许多人慕名而来。

　　关于埃德加院长死和那些尸体的事情，公爵和林斯浮学院的人都不打算声张。

　　这件事传出去，肯定会造成恐慌。

　　他们打算再过一阵子，才宣布埃德加院长的死，而且在没有查明真相之前，也只能宣布他是意外死去。至于什么理由，唐果猜测他们会找一个很完美，让人能接受的理由。

　　唐果没有去拍卖会，她要去山里面练习召唤师技能，默文表示可以帮她采摘药材。

　　“你不练剑了吗？”

　　“我的剑气恐怕没办法恢复，不如帮你做一些有意义的事情。”

　　“好吧。”

　　关于恢复剑气的事情，唐果暂时没有透露，免得中途生变。

　　不去拍卖会也是有这个原因，她不想提前露面，让公爵知道她的身份。公爵若是知道她是个厉害的炼药师，并且和默文的关系好，他想要脱离家族就没那么简单，那到时候她带走人会出现一些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5685章 魔法世界传说（34）免费阅读。https://www.23sk.com 