    有些事情，需要时间的验证，陈牧对自己的苗有信心，觉得肯定能赢，至于赢的过程有多曲折，那他就没办法控制了。

    总之，就是做好自己手上的事情，尽量让公司的底蕴和实力变强。

    奥赛公司在X市开分部的事情，最直接的影响，就是让陈牧发狠，一口气花了三百万生机值，从“器物”里连续兑换三份新的技术。

    这三份技术，分别是新品种大枣、新品种大果沙棘和抗虫害生长剂。

    如果不是担心一下子拿出太多的东西，会引起怀疑，陈牧都恨不得把手上所有的生机值都兑换成技术，申请专利。

    拿着那三份新技术资料的时候，维族姑娘都有点懵了。

    她对陈牧知根知底，知道陈牧肯定不是能够搞出这些技术的人。

    而且偏偏陈牧每一次拿出来的东西，都是意义重大的，绝对是目前国内农林技术的最高水平。

    这让她基本上能够笃定，陈牧的身上果然就如女医生之前和她说的一样，肯定藏着什么不为人知的秘密。

    不过她虽然心底好奇，却没有探究的心思，反正不管陈牧的这些东西从哪里来，只要拿出来了，就属于研究院，她也天然占了一份。

    更重要的是，作为这些技术的发明者，所有获得的荣誉全都冠在了她的头上，她现在每个月都能收到各种各样的邀请函，不是邀请她加入某某协会或者组织，就是请她去视察、做研讨的。

    反正，光凭新品种水稻这一项专利，就已经足以让她成为国内农林科研界的大拿，妥妥的先锋科学家。

    现在陈牧又拿出三份新技术来，虽然相比之下，它们的意义不能和新品种水稻相提并论，可是仍然价值很高。

    尤其那个抗虫害生长剂，几乎和之前的营养剂有得一比，商业化的价值非常高。

    因为一般来说，现在农民想要防止病虫害对自家植物的侵袭，主要是喷各种农药和杀虫剂，都是化学药剂进行配比出来的。

    这样的化学药剂如果配比不小心，又或者在喷洒的过程中操作不当，很容易让植物没办法达到“绿色”的标准，严重的甚至有害人身健康。

    可这个抗虫害生长剂就不太一样了，它是如同水肥一样的东西，喷洒到植物上后，会植物吸收，从而使得植物本身产生生物毒素的能力，以自身条件防止病虫害，可以让农民不再需要播洒农药。

    这属于生物抗虫害技术的范畴，目前在国际上是最主流、最尖端的领域。

    “这三分东西……嗯，一次性拿出来会不会引起怀疑？”

    陈牧很谨慎的问了一句。

    他不是专业人士，不太清楚这三份技术如果要研发出来，难度究竟有多少，需要多少时间，所以这事儿必须让维族姑娘自行把握其中的尺度。

    维族姑娘想了想，说道：“应该没问题，这个大枣和大果沙棘都是植株改良，技术难度不算太大，主要是研究方向的一点转变带来的突破，很好解释。”

    微微一顿，她抬手让了让最后一份抗虫害生长剂的资料，又接着说：“只有这个不不太一样，我必须组织人手分课题研究一下，大概需要两个月吧，应该就能拿出来申请专利……嗯，时间上也能说得过去了。”

    “好，按照你说的做。”

    陈牧低声回了一句，又问：“帕孜勒大叔那边怎么样，他准备什么时候开始建厂子？”

    维族姑娘说：“我爸已经在联系生产线的事情了，主要是嘚国那边要拿出生产线的设计图，需要一点时间。

    其实我觉得建厂子容易，可是这里的基础设施太差，连电都没有，在这里建厂还要买电机发电，成本有点高。”

    陈牧想了想，说道：“我其实打电话给邱哥问过了，市里正准备给这一带拉电网呢，应该很快就能开始了。”

    “真的吗？”

    “真的，到时候我们吧厂子建起来，刚刚好赶得及，没问题的。”

    “那这样一来，我们这里是不是也有电了？”

    维族姑娘又惊又喜。

    目前研究院全靠电机发电，而且是两套电机，一套常用的，一套备用的，以防止一套坏了的时候，另外一套还能撑下去，保住科研成果。

    可事情总会有意外，上个月有一次，两套电机同时坏了，害得研究所里正在做着的所有实验都丢失了数据。

    尽管他们备份了大部分的数据，可是所有实验都要重新开始，等于一切从头再来，真心让人感觉沮丧。

    所以，通电这件事情，对维族姑娘来说，意义重大。

    陈牧点点头：“你放心吧，添山发现油田这件事情，对我们这里就是重大利好，以后市里、省里对我们这里肯定会越来越重视的，电网什么的不用说，我听邱哥说，省里已经在和电信布联系，准备在附近建基站了，到时候上网什么的都不是问题。”

    气运值对附近这一片的改变极大，尤其他们这一块，将来肯定会成为很不错的地段。

    对于这一点，陈牧非常有信心。

    要知道这可是花了上百亿的生机值。

    ……

    陈牧暗暗积蓄实力的同时。

    另一边，奥赛方面也没停着，各种明里暗里的手段正在实施。

    巴河镇上的一家茶馆中，和陈牧有着合作关系的五家供应商，约好了聚在一起。

    今天来得最早的是田总和韩场主，他们是今天聚会的发起人，所以早早就来到茶馆了，等待其他人的到来。

    “老田，今天这事儿主要是看你的了，你在我们之中年纪最大，平时主意也多，大家都愿意听你的。”

    韩场主一边抿着茶，一边说道。

    田总笑了笑：“这种事情，利益攸关，哪里会是谁听谁的事情？其实说白了，也没别的，主要是把奥赛方面给我们开的条件摆出来，看看大家怎么说而已。”

    韩场主点点头：“也是，奥赛这一回真的是下血本了，大家都是明白人，相信都知道怎么选择的。”