一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十五章被耍了

    “猴哥！”蓝衣武者沉吟道。

    “嗯！”瘦子点头，手指顺着目录快速查找，翻阅十几页，终于发现兽灵果的记载。他不禁大喜，药材越靠后的名字证明越珍贵。可是当看完介绍后，他的喜悦化作无奈，秦浩所言竟与古籍中的一模一样。

    瘦子武者不由抬起头，冲秦浩露出惊讶的表情：“兄弟，高见呐！”

    他的古籍是意外寻宝所得，记录的药材信息量十分惊人，连大陆消失许久的药材甚至也有记载，他无法全部记住，所以一直随身携带。

    秦浩却轻易道破兽灵果的用途，可见，药材知识很强悍。

    “这……”

    “唉！”

    瘦子一句“高见”，使众人明白秦浩没说谎，树上金光灿灿的大果实，是魔兽的补品，人类食之无用，令他们感到失望又心痛，打算放弃争夺。

    可是领头的蓝衣武者，却没像其他人一般沮丧，他表现的倒很淡定，眼神落在秦浩身后的狗精，眉毛微微挤了挤，恍然大悟，秦浩需要得到兽灵果，用来喂狗。

    蓝衣武者不由内心鄙夷，喂狗也太浪费了。

    但是，既然它对秦浩有用，便有价值可以取，蓝衣武者的嘴角高高翘起，冲秦浩大方说道：“你很走运，树上被我们获得的果实，可以让给你。只不过，兽灵果也非平庸之物，况且有十颗之多，你准备拿何等宝物与我们交换，弥补我们的损失。”

    “嘿嘿！”其他人一听，纷纷眼神一亮，朝蓝衣武者竖起一根大拇指，老大办事靠谱。

    “五万地晶石！”秦浩伸出五根手指，然而，接下去的话还没说完，却被那名块头高大的凶悍武者冷酷打断：“小子，你打发要饭的呢？是看不起我们吗？”

    在他认为，五万地晶确实不少，可他们的队伍有五个人，平均下来，一人只得一万，那就太少了。

    “听清楚，我的意思是，一人五万地晶，你们五个人，我可以给二十五当做补偿！”秦浩冷起脸道，心中有些不耐，还从没人敢打断自己的话。

    “一人无万？”凶悍武者猛然大惊，与其他人交流个眼神。

    这一瞬，他们都心动了，如果不是蓝衣武者还没发话，他们绝对毫不犹豫点头答应。毕竟，兽灵果对他们没有一丁点用处。

    “太少！”蓝衣武者眯起眼神，发出轻哼，双手展开，伸出十根手指：“十万，我们一人十万地晶石，否侧，免谈！”

    嘶！

    其余四人一阵唏嘘，二十五万不算少了，老大简单一句话，把利益抬高一倍，有点讹人的嫌疑。不过，他们喜欢。

    “可以！”秦浩却是直接点头，痛快的答应。为了狗兄，毫不吝啬。

    蓝衣武者不由微微的一愣，有点出乎他的意料了。在他认为，双方起码要讨价还价一番吧。秦浩眉头不皱一下，如此的阔气。

    “老大，这小子恐怕是个超级无敌的大肥羊啊！”

    “富得流油的那种！”

    “不如我们……”凶悍武者暗中比划一个抹杀的动作，意思假装答应秦浩，将十颗果实让出，趁其不备，将之杀掉，秦浩的全部财宝归五人所有。

    啪！

    蓝衣武者一个巴掌抽在凶悍武者的脸上，愤怒的爆喝道：“无耻，鼠目寸光，你就这么一丁点眼界？兽灵果一旦我们带出去，摆在宁武帝国即将迎来的拍卖会上，到时候，多少皇阶大能，会不惜花费重金为自己的坐骑争抢呢，那会是多少钱？”

    “还是老大高明啊，哈哈，老大我错了！”凶悍武者挨了一巴掌，正准备爆发呢，下一瞬，他的愤怒变作嬉皮笑脸，冲蓝衣武者赶紧道歉，同时，望着秦浩的眼神更恶毒了。

    秦浩眉头高皱：“朋友，你什么意思？”

    “谁特么跟你是朋友，老子的意思很简单，空间戒指交给我，你的财产属于我了，当然，树上的兽灵果也是我们的。并且，嘿嘿……”蓝衣武者舔了舔舌头，贪婪眼神注视秦浩：“并且放出你的龙灵，自废修为，准备跟我们去见轩辕化学吧，哈哈哈……”

    蓝衣武者猖狂大笑，一开始他就觉得秦浩的发型很眼熟，此刻才回忆起来，不正是那个吸收了盘龙峰阵法龙灵的白发佬吗？

    况且，白发佬与轩辕化学的过节，盘龙奇观未开启时，山下已经传得沸沸扬扬，双方有不共戴天的杀弟大仇。一旦把秦浩交给轩辕化学，又是大功一件，好处少不了。

    抢了秦浩的空间戒指，摘了树上的果实拍卖，最后，再把秦浩交给他的仇人，乃一举三得，蓝衣武者的心机也是阴险到了极点。

    轰！

    其他四人的脑海猛然一震，纷纷朝秦浩看去，仔细的打量，这才发现，原来秦浩就是那个吸收龙灵的白发武者。

    “哈哈哈……这次我们发达，发达了啊！”凶狠武者大笑。

    嗡嗡嗡嗡！

    四团元气便是不留余力的爆发，个个达到尊级。

    瘦子最弱，元尊三阶，凶悍武者的修为元尊五阶，其余俩个元尊四阶。

    当然，最强的当属他们的带头人蓝衣武者，修为高达八阶程度。

    对比之下，仅有王阶九重的秦浩，无疑是面对虎豹的绵羊。

    “原来你一开始就在戏弄我，压根没有公平交易的打算！”秦浩咬牙切齿道，暗抓双掌。一再给他们机会，不想惹事。

    他们却蹬鼻子上脸，得寸进尺，野心膨胀无法满足。

    “戏弄你又如何？也怪你自己蠢，换做是我，早躲起来吸收龙灵了，否则，不至于目前区区九阶元王的修为，连自保的能力都没有。唾……废物！”蓝衣武者吐口唾沫，手掌一挥：“给我上，记住千万别打死，还得带他见轩辕化学呢，让轩辕化学慢慢将他折磨致死吧！”

    嗖嗖嗖嗖，话语落，四团尊级气焰朝秦浩爆射而来，汹涌无比。

    “狗兄，给我杀！”秦浩足震大地，涌动元气，高高跃起，从四个武者头顶窜过，直奔实力最强的蓝衣青年而去，秦浩会亲手将这恶毒阴险的败类斩于掌下。

    “吼！”

    狗精也动了，境界虽然只是四阶兽尊，不过，长年受红莲火的感染，让它导致异变，具备运用火焰的能力。况且，得了兽帝传承的狗精，即使没有完全炼化，哪怕汲取兽帝一成的力量，也远非四个普通的人类武者可比。