    

    梅丹丹详细地描述了一番这两人的长相和打扮，邱梅立刻明白了。

    “是我大伯母和二伯母。”

    梅丹丹诧异道：“我还以为是你的仇人呢。”

    “差不多吧。”唤做亲戚，写做仇人，邱梅是真没想到两人能下作到这份上。

    她正色道：“丹丹，我的进价之前也给你说过……”

    梅丹丹打断邱梅的话，“你放心，我还不了解你吗？你的价格并不算高，何况送来的东西也都是新鲜的，从来不缺斤少两。”

    卖吃食最怕的就是买了不好的食材，顾客吃了以后出事。

    医院那次虽然只是虚惊一场，但已经给了梅丹丹足够的教训。

    她知道邱梅的实诚，自然不会选择不了解的合作伙伴，价格再低也不成。

    梅丹丹的回答让邱梅松一口气，“幸亏咱俩关系硬，要是换一个人，我非得头疼不可。”

    “那可不嘛。”梅丹丹正色道：“我猜她们能找上我，肯定暗地里跟踪过你，也不知道除了我以外还和谁说过类似的话，你最好都去解释一下。”

    邱梅点点头，谢过梅丹丹后奔赴下一家。

    她的生意起步早，加上胆子大脸皮厚，擅长主动出击，总共供货六家店面。

    最大的自然是县城中心的国营饭店，也有小工厂的后勤部和梅丹丹一类的个体户。

    正如梅丹丹所说，石晓庆和许宏算盯上了邱梅，她们实在眼馋对方的生意，可惜之前撕破了脸，又不好再上门，便想出这样的恶毒主意。

    暗地里摸清楚邱梅供货的渠道，一家家找过去，以邱梅长辈的姿态劝说。

    什么看不惯这个侄女的黑心肠，她们认为做生意要实诚，所以专程找上门来。

    甚至愿意用邱梅三分之二的价格达成合作。

    她们的理由太蹩脚，明眼人自然能看出来是怎么回事，只是这价格实在便宜，难免有人心动。

    邱梅一家家解释过去，大部分人和邱梅合作了两三个月，知道她向来注重信誉，也没有换人的打算，顶多八卦两句询问情况。

    但邱梅怎么也没想到，国营饭店这个大单竟然会出问题。

    掌管后厨的大师傅薛元华面色不虞，“我不管你们有什么恩怨，我只认价，你要么把价格降下来，要么滚蛋！”

    毕竟是国营饭店，薛元华表面上拿的是死工资，实际上后厨能捞的油水就和饭菜里的油水一样，全看怎么“炒”了。

    至少采购就是个大肥缺，都是大师傅自己的人。

    要是能把价格压下来，能进到口袋里的自然更多了，他哪里愿意错过这个机会。

    邱梅苦口婆心道：“您尽可以出去打听打听，我这价真不高，东西还都是筛选过的。”

    “行了，我可不想听这种废话，忙着呢。”

    薛元华蒲扇似的大掌推向邱梅肩膀。

    那两个女的可是答应他了，只要能接替了邱梅的生意，以后每次私底下都会另外给他拿钱。

    邱梅带来的东西好有个屁用，一点都不知道变通。

    本以为这一推能直接把邱梅推到门外，然而这看起来单薄的小姑娘却纹丝不动，让薛元华有些意外。

    “手拿开！”邱梅也不是能被人随意搓圆搓扁的泥人，抬手打掉薛元华的手。

    薛元华手腕一痛，没料到邱梅竟然有这份力气，顿时恼了。

    “臭丫头！”

    “少对我耍狠，我还不信没了张屠夫就得吃带毛猪。”

    邱梅没再辩解，带着剩下的东西扭头便走，厨子气的朝她淬一口。

    “呸！什么玩意！”

    和那个辞了工作的梅丹丹一个德行，真是不知道天高地厚，迟早摔个大跟头。

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

