    第二天顾非比往常醒的早。

    窗外还是灰蒙蒙的天，路上的行人也稀稀朗朗，一缕微弱的晨光透了出来，带来些许的温暖。

    顾非这才惊觉，不是自己醒的早了，是天亮的晚了。

    转眼都奔着十二月去了。

    再过一个月多几天，就是元旦。

    元旦近了，春节还会远吗？

    春节？

    想到江城家里的热闹，不由哑然失笑，有钱没钱，回家过年，看来今年要没钱回家过年了。

    他揉了揉自己的眼角，抬头发现餐桌上放了一份早餐。

    早餐底下压着一张纸条：“我姐让我给你买了早餐，记得吃。”

    靳小年什么时候进来的？

    顾非自己一点印象都没有，前几天去录制节目的时候，把家里的一把钥匙给了靳小年，让她有空帮忙收拾一下屋子。

    可是，你早餐买了，钥匙倒是还给我啊！

    吃完早饭。

    他来到片场，现场已经准备就绪，演员也在熟悉各自的剧本。

    梁顺忙碌着跑前跑后。

    他身兼道具场务服装灯光多职，顾非看着都有点心疼了。

    下次，

    下次一定给他涨工资。

    工作人员看到顾非来了之后，看过来的眼神都有几分不对劲。

    尤其是梁顺。

    活也不干了，上下打量着顾非。

    “看我干什么？”顾非低声问道。

    梁顺讪讪的笑道：“小顾，你还不知道，你现在火了？”

    “又火了？”

    顾非有点无语，他总是莫名其妙的火，喝醉酒在大马路上唱《我的未来不是梦》能火，在林瑾演唱会上帮忙唱两首歌也能火。

    可是这次没唱歌啊？

    忽然，他醒悟过来。

    是和林瑾牵手的那张照片的原因？

    这两天虽然靳小年没有帮他分析局势，他却也大概了解了一下，现在的情形不容乐观，林瑾的粉丝很有可能不知道从哪个角落冲出来给他一板砖。

    好在，这个片场自己是导演。

    事实上，顾非和林瑾参加《浪漫满屋》的消息，已经在网上疯狂传播开了。

    毕竟菜市场那么多人看着。

    就算不认识顾非，好歹也知道林瑾是谁吧？

    顾非也清楚他和林瑾牵手的照片在网上上了热搜，不过他一直在录节目，偶尔空闲的时间都在看剧组这本的拍摄进度，没有太多的精力去关注这些绯闻。

    他心里更明白，汪洪涛压根就没有遮掩的意思。

    而且很有可能，第一手的照片曝光之后，湘潭台便顺水推舟做了热度，毕竟《浪漫满屋》这个节目也需要提前预热。

    一开始网上全是质疑的声音。

    ——照片一定是P的，我不信。

    ——肯定是顾狗在蹭热度。

    到了后来，大家经过各种技术分析比对，才恍然发现，照片是真的！

    全网一片哀嚎。

    声讨顾非的声音越来越响。

    “杀顾狗，抢林瑾。”

    这句话已经成了一句口号。

    那个时候顾非正在录制第二天的内容，也没太过于去关注。

    今天一到片场，他这才发现事情的严重性。

    “不会被拍一板砖吧？”

    他有点心虚。

    这时，郭宇军走了过来，看向顾非的眼神里充满了促狭：“怎么样，这两天过的滋润的很呐？”

    “郭导开玩笑了。”

    顾非摸了摸鼻子，不愿继续这个话题，话锋一转说道：“演员都准备好了吗？要是没什么问题，咱们开始今天的拍摄吧。”

    “不急。”

    郭宇军向四周看了看，压低了声音说道：“有个事要跟你说一下。”

    “嗯？什么事？”

    “刘东出来了。”

    顾非：“……”

    刘东能够出来他已经料到了，只是没想到会出来的这么快，不过想想也不奇怪，税务问题补上去了基本问题不大。

    很显然，刘东有一定的背景。

    “最近你小心一点。”郭宇军拍了拍顾非的肩膀。

    顾非点点头。

    他想起了又一次上热搜。

    或许，是要小心一点。

    ……

    摄像机在不断的调整机位。

    “卡！”

    郭宇军兴奋的喊道：“非常好，这条咱们过了，休息一下，咱们准备下一条。”

    虽然他自己都不记得这是第多少次如此兴奋了，但是他很过瘾，尤其是顾非的演技，只是一个配角，却演出了一种主角的既视感。

    郭宇军感觉到从未有过的舒畅。

    拍了这么多年的戏，第一次觉得拍戏是如此轻松惬意的事情。

    休息棚里。

    所有人都在一起闲聊着，讨论着剧情，讨论着人物。

    忽然，

    包静惊叫一声：“哇，顾非，你又上热搜了！”

    整个剧组也就她敢直呼顾非的名字。

    顾非撇撇嘴。

    上个热搜很稀奇吗？

    我现在感觉不上热搜就谢天谢地了。

    谁知道包静把手机拿过来给他一看，他也傻眼了。

    是湘潭台做的《浪漫满屋》的预告片。

    预告片剪辑了一些拍摄的镜头。

    前面两组明星是谁，顾非也没在意，在意了也不认识。

    关键是他和林瑾这一组。

    顾非甚至不用去翻，都能想到评论区会是何等的惨状，包静很懂事的帮他点开了评论区。

    “杀顾狗，抢林瑾！”

    “杀顾狗，抢林瑾！”

    “杀顾狗，抢林瑾！”

    ……

    林瑾的粉丝是复读机吗？

    ……

    预告片剪辑了几个顾非和林瑾的镜头：

    汪洪涛问林瑾你知道这两天和你合作的是哪位男艺人吗？

    “我知道，是顾非。”林瑾淡淡的说道。

    然后画面切给了顾非，顾非微笑着说：“我知道是谁了。”

    紧接着，顾非便看到林瑾出现在面前，两个人心有灵犀一般的相视一笑。

    ……

    顾非准备给林瑾下面吃。

    林瑾小声的说道：“要不……我们买菜回来做着吃吧……”

    “嗯？你不喜欢吃泡面？”

    “不是……就是……这是我们的第一顿饭……”

    画面被节目组打上了害羞的表情，一片粉红色。

    ……

    顾非在厨房一个人切着姜片，用锅缓缓炖了一锅红糖姜茶。

    然后写了一张纸条在放在一旁。

    镜头拉近，能清晰看见纸条上写的字：“多喝热水可以防止风寒感冒、排毒养颜，就连心情不好喝热水也可以改善，唯一的缺点就是容易失去女朋友，所以我选择给你熬——

    红糖姜茶。”

    预告片很短。

    给到顾非与林瑾的也只有这么几个镜头，加起来不过是十几秒。

    可就是这十几秒，却在网上炸开了锅。

    ——我感觉这个节目有点假，林瑾怎么会一开始就知道对方是顾非，另外两组的镜头里都猜破了头也没猜到。

    ——林瑾会去参加这种综艺，肯定是经纪公司逼的。

    ——顾非好抠门，请我们家乔乔吃泡面。

    ——多喝热水还行。

    ——顾非又是给我们家瑾瑾做饭，又是给我们家瑾瑾煮红糖姜茶，典型的舔狗一枚。

    ……

    顾非坐在出租车上。

    他关掉了手机屏幕，除了黑粉那些“杀顾狗，抢林瑾”的口号，刚刚看到的这些评论还基本可以算是人说的话。

    只是，为什么说我是舔狗？

    他看见路边有一家花店，连忙叫司机师傅停下。

    舔狗去女孩家吃饭，应该——

    会买一束花吧？

