    　　林陌一边跟着卞城王向着考核之地走去，一边在脑海中努力回忆前世中关于五帝的信息。

    　　在前世中，对于五帝的描述并不多，自己第一时间想起的就是他们的名字。

    　　东方鬼帝：蔡郁垒，神荼，治“桃止山“、“鬼门关“。

    　　西方鬼帝：赵文和，王真人，治“嶓冢山“。

    　　北方鬼帝：张衡、杨云，治“罗酆山“。

    　　南方鬼帝：杜子仁，治“罗浮山“。

    　　中央鬼帝：周乞、稽康，治“抱犊山“。

    　　一时间，林陌灵光一闪，突然想起了前世对于东方鬼帝的蔡郁垒，神荼的介绍，别看五方鬼帝这名字气的阴气森森，实则能成为五帝之人都是因为自身有着莫大的功德。

    　　东方鬼帝的神荼和郁垒二神，传说他们是商周时期的人，生前都是不可多得的大好人，曾为民除害。这隐隐之间与自己了解的地府之中东方鬼帝的信息对应上。

    　　而对于西方鬼帝，自己只能回想起王真人的信息，王真人根据推测可能是王方平，他是东汉时期的人物，刚开始一心一意的只想踏入仕途，走上一条发家致富的露，后来发现官场不是自己想象中的样子，于是隐退，潜心修道，在平都山白日飞升，位列仙班。

    　　不爱权势，一心只想修炼，也因此和自己了解的地府中的西方鬼帝对应上。

    　　在这方世界，虽也有神话传说，但是不像前世那般详尽，这么看来自己貌似是找到了其中的诀窍，但当林陌开始回想其他三方鬼帝的大致性格时，不由脸色一黑。

    　　北方鬼帝是张衡和杨云。我们知道，古时候有名的张衡有两位，一个是道家学派一把手，人生走到巅峰成为了正派道教天师符的第二代天师，继承了正一道。生前本领也是不小，看家本事就是幻化术，一生道骨仙风，活到了九十八岁高龄。

    　　另一位就是大家都熟悉的数星星的孩子张衡，这个全才从小就与众不同，思想超前，提出月球是个不会发光的球体，还解释了月食！最后成功的发明地动仪。这里的张衡指的是后者，据《抱朴子》史书记载：善刻削之尤巧者，则谓之木圣，故张衡、马忠于今有木圣之名焉。

    　　杨云的记载同样源于《抱朴子》，书中记载，这是一个将中国传统酒文化宣传的最成功的人，因为他别的不爱，就好喝一口，这可不就是行走的活酒缸吗？它走到哪儿，那就酒飘香。

    　　此外，他才思敏捷，高瞻远瞩，在古代算是一个土豪极人物，正因如此，他不为身外之物所动，潜心修道，爱好饮酒，狂放不羁，同时他久病成医，不仅把自己这一身老毛病给治好了，还学到了独门医学药理之术。

    　　这么看来能够成为北方鬼帝之人除非是技术性人才才有可能，若是让车延川前来，到时有可能误打误撞的当上，但自己无论是什么幻化术，机关术，酿酒术还是医术都不太行，只有当时继承王怜花的《怜花宝鉴》才对医术这方面，有稍稍了解。

    　　但是想想也知道，《怜花宝鉴》中的医术在这方世界都算不得顶级，更不能当做通过五帝考核的资本了。

    　　中央鬼帝更是麻烦，基本没什么记载，这两人本就是无名之辈，但唯一能肯定的是生前肯定曾经造福于民，因此才会有大功德，能够占据其位置。

    　　林陌叹了口气，自己完全不了解这两人的性格，即使想要取巧得到传承，也无从下手。

    　　这么看来，唯一的希望只有南方鬼帝杜子仁了，自己对他的了解同样少之又少，但有一点自己根据前世那繁杂的信息了解到。

    　　其他方的鬼帝都有两位，但是只有南方鬼帝是一个人。因为他脾气最差，性格冷漠，因此没有人想跟他一起共事。

    　　这是自己唯一相同的地方，或许自己脾气不算差，但是要说冷漠，莫得感情的林陌还没怕过谁，而且林陌已经想到了个能够取巧的方法。

    　　卞城王看着林陌一直是沉思的表情也没有打扰，直到林陌长舒一口气，不由好奇的问道：“林陌你难不成真的想到了什么方法不成？”

    　　林陌微笑不语，只是说道：“成不成，还要试验一下才知道，到时你在试炼外围等我即可，神道传承虽是依靠面具，但面具是死物，找到些诀窍还是要试探下才知真相的。”

    　　说完后林陌话锋一转道：“卞城王，你可知宋帝王的真实身份，还有其他地府成员的身份可知晓？”

    　　卞城王停下脚步，认真的看着林陌道：“不能说，等到你通过考核就能说了。”

    　　林陌了然道：“生死簿吗？”

    　　卞城王倒是惊讶的看着林陌说道：“这你也知道，想想也是毕竟你是唯我道宫下任教主，知道一些事情也很正常，其实我也不清楚宋帝王的身份，倒是可以钻一下誓言的漏洞，我只知道他在大墨皇朝。”

    　　“大墨皇朝。”这四个字对于林陌来说可不陌生，林陌第一时间就想到了大墨皇室，宋帝王对自己的态度确实好的过分，是因为自己原身体父亲的旧部？还是他另有所图，如今的大墨皇朝就是个泥潭，林陌短时间内都不想掺和进去。

    　　其实自己要真的去对任月轩死缠烂打，相信任月轩那么懒的人肯定会烦自己，说不定就会把自己的身世告诉自己，而且之前在金阳城那原身父母留下的机关盒，虽然说只能到了先天圆满才能打开，但是自己身边可是有车延川这墨门长老。

    　　对于技术宅来说，这小破盒子要想打开岂不是不费吹灰之力，只不过林陌隐约感觉到，自己原身父母留下的机关盒中会是个麻烦，所以才暂不理会。

    　　想到这，林陌又感到头疼，直到卞城王说道：“走吧，过了这传送阵就是神道传承的地点，我陪你进去看看，到时在外围等你。”

    　　又是熟悉的头晕目眩，林陌和卞城王到了另一处空间。

    　　比起在地府乌漆嘛黑的环境，这里要明亮的多，白暇如玉的墙壁和地面，头顶上方有一大型的菱形宝石，正在散发璀璨的光芒，首先映入眼帘的就是两列凸起的石板，左面十个石板，右面六个石板。

    　　左面一列上四个石板上放着面具，右面一列上两个石板上放着面具。

    　　而这空间的前方有一道血红色的大门，卞城王耸耸肩说道：“打开那个门就是五帝面具的所在了，我就在这里等你好了，从你往前走出第一步开始，这考核也就同步开启，只能前进不能后退，否则你再也没有进入地府高层的资格。切记。”

    　　林陌点点头后，不在看两边的面具，直接向着中间打血色大门走去。

    　　(				

