    第3523章  咒骂   

    穆诗姗心里头现在是真的在开始咒骂了。

    

    她可是非常清楚的记得昨天晚上苏宇叮嘱她的那几个要点。

    

    其中的一个要点便是现在不能让恒彦林再使用力量了。

    

    一旦恒彦林再频繁的使用力量，那么他身上的规则枷锁就只会变得越来越多，越来越繁重，以至于到最后恒彦林彻底的融合到了这个幻境里，成为这个世界的一部分。

    

    到了那个时候，她就算是想要把恒彦林带回去都已经是不可能的事情了。

    

    穆诗姗是真的怎么都没有想到，在与绿叶大战之后，恒彦林应该是会保持休息才是，所以她才会选择在这个时间点过来的。

    

    可是让穆诗姗万万没有想到的是，这个越野战队居然报名了战队资格赛，真的是特喵的好能搞事情啊！   

    当下，穆诗姗就对着狗蛋敷衍一笑，开口说道：“谢谢你了，狗蛋，我现在就过去阿尔法角斗场找林先生吧。”

    

    说完这一句话，也不等狗蛋有什么反应，穆诗姗转身便是走出酒吧的大门，离开了这里。

    

    “诶，我……”   

    狗蛋还想要说一些什么，但是穆诗姗的身影很快就在自己的视线之中离开，这让狗蛋的面庞上充满了无奈的表情，甚至让他都是忍不住发出了一声叹息，摇了摇头，自言自语地说道：“真的是太可惜了。”

    

    当然了，这里也没有别人，所以谁也不知道，狗蛋所说的这一句真的是太可惜了到底指的是什么。

    

    这一会儿，穆诗姗已经是出了酒吧，直接上了轿车，然后便是对着司机喊道：“立刻去阿尔法角斗场。”

    

    说完这一句话之后，穆诗姗便是迅速的抬起自己的通讯装置，然后迅速的拨通恒彦林的通讯号码。

    

    然而，传入穆诗姗耳朵里的，只是一阵“滴滴滴滴”的声音，在持续了一阵子的时间后，便是迅速的变成了盲音，显示出了无人接听的状态。

    

    “什么情况啊！怎么连电话都不接啊！”

    

    穆诗姗的秀眉皱成了一团，完全不明白为什么恒彦林都不接电话的。

    

    此时此刻的穆诗姗，她的内心已经是变得无比的慌乱起来，因为她是真的完全不知道，恒彦林为什么不接她的电话。

    

    她现在就是真的很担心，要是恒彦林再动用力量，而且一次性动用太多的话，那会不会让幻境的规则直接就给他全部束缚住，用枷锁将他直接捆绑在了这个世界里，让他从此就想不起以前的那些现实记忆。

    

    如果真的是那个样子的话，穆诗姗觉得自己肯定会绝望的。

    

    所以，现在恒彦林没有接自己的电话，这对于穆诗姗来说，心里头真的是非常慌乱的。

    

    “司机，能不能请你再开快一点？”

    看着前面的司机，穆诗姗的精致俏脸上浮现出了认真的神色，美眸之中透露出了一抹颇为慌乱的表情，急忙地出声说道。

    

    “艾瑞斯小姐，我已经是在安全范围内用最快的速度行驶了。”

    司机如此回答道。

    

    听到这一句话，艾瑞斯也是很无奈，只能是这般说道：“好的吧，那尽量快一点。”

    

    紧接着，穆诗姗便是在心里头暗暗想道：“希望到时候可以来得及，彦林，你可千万不要干蠢事啊！”

    

    “阿嚏！”

    

    与此同时，刚刚从车子上下来的恒彦林便是冷不丁的打了一个喷嚏，让他的英俊帅气脸庞上都有着困惑之色显露而出。

    

    “奇怪，怎么好端端的就打起喷嚏来了？”

    

    恒彦林的脸庞上便是有着困惑之色，自言自语了一声：“难道是有人在想我？”

    

    恒彦林摇了摇头，觉得应该是不可能，估摸着应该是有什么仇人正在咒骂着自己呢！   

    反正恒彦林也是懒得去理会了，他微微抬起头，就看向了眼前的这一座巨大的格斗设施。

    

    这是一座环形的角斗场，名为阿尔法角斗场。

    

    平日里是进行着一些格斗比赛，但是一旦有了像是官方比赛比如世界战队联赛这一类的资格选拔赛，阿尔法角斗场就会被征用。

    

    当然了，被征用也是会有着巨大的好处。

    

    不仅是提高人气还是从其中得到资金，都是有着一定的提升。

    

    所以其实角斗场的竞争也是非常激烈的。

    

    因为在外城里，就有四大角斗场的存在。

    

    恒彦林在想着这些的时候，也是踏步走了进去。

    

    很快，恒彦林便是在一条通道里被工作人员拦了下来。

    

    “你是干什么的？”

    

    看着恒彦林，工作人员很严厉地出声询问道。

    

    “我是越野战队的队员，我来看我队员参加比赛。”

    

    恒彦林闻言，倒也是没有因为他的态度而有所恼怒，毕竟人家也是为了工作需求才这个样子做的。

    

    当下，恒彦林便是拿出了他的战队队员资格证。

    

    工作人员刷了一下资料后，发现数据里的确是有着恒彦林这么一个人，身份都对的上，当下他便是轻轻地点了点头，说道：“从这里左转一直进去，就可以到比赛场地，你们越野战队在C号比赛擂台。”

    

    “谢谢了。”

    

    恒彦林道谢一声，然后就顺着工作人员所说的走去，在没过一会儿，他就已经是看到了出口，当下恒彦林就朝着出口走了进去。

    

    然而，在走进去的那一瞬间，原本耳根子清净的他此时此刻就听到了翻江倒海的呼啸声，一阵阵嘈杂的喝彩声宛若排山倒海一样席卷而来，震得恒彦林差一点都感觉自己的耳膜是不是要因此而破碎了。

    

    紧接着，恒彦林就看到了巨大无比的角斗场，密密麻麻的人影在不停的涌动着，沸腾如海，着实震惊。

    

    恒彦林是真的没有想到，看比赛的观众居然会这么多，这可就真的是让人很是意外啊！   

    不过，恒彦林现在也是知道了，因为战队资格赛的名额只有三个，因此不仅是本地的战队会参加，就是外地的战队也会参加，所以战队的数量很多，因此资格赛不得不在同一时间进行多支战队的比赛。

    

    

