    孟白刚走没多久，门咣一下被踢开了，一个上身阿玛尼，下身香奈儿，手提古驰包，就差脸上写着我很有钱的贵妇走了进来。

    “你就是王美蓝那个小妖精？长得这么丑还好意思勾引我儿子？”

    贵妇上下打量苏青橙，眼中三分讥笑三分不屑四分漫不经心。

    别问苏青橙是怎么做到看出扇形图的，问就是眼神太明显。

    丑？

    苏青橙下意识摸了摸自己的脸，前世自己长得就很普通，这一世难道比前世还不如？

    “您是……”苏青橙看向扇形图贵妇。

    “说吧，要多少钱你才肯离开我儿子？”

    握草！前世一直幻想的豪门贵妇把支票甩自己脸上说给你五百万离开我儿子的戏码终于要上演了？

    有点兴奋是怎么回事儿？

    “我就想不明白了，就你这样的我儿子怎么会看上你？说吧，要多少钱你才肯离开我儿子？两百万够不够？”

    “阿姨，您这太侮辱人了……”苏青橙故作伤心，用力眨了眨眼睛，想挤出一滴眼泪，可惜没成功，“我和您儿子可是真爱呀……五百万您看行不？”

    “你……”贵妇气得指着苏青橙，“我就知道你是为了钱才接近我儿子的，看看、看看，露出真面目了吧，这次一定要让晋轩看清楚你就是个拜金女！”

    贵妇呸一口，从包里拿出两张银行卡甩到苏青橙面前，“给你五百万，从今以后别再出现在我儿子面前！”

    贵妇怒气冲冲走了，苏青橙在后面喊，“哎，阿姨，您密码还没告诉我呢！”

    算了，苏青橙拿起银行卡，看来是有备而来，也许没设密码呢？

    把银行卡翻过来一看，背后竟然写着密码是6个0，苏青橙mau~一下亲一口银行卡，阿姨您还真是贴心啊。

    哈哈，又有五百万，发财了！

    苏青橙心里像开了烟花铺子，焰火biu~biu~地往上窜。

    这一世我也是有钱人啦！

    一千五百万啊，前世想都不敢想。

    苏青橙拿好银行卡，看了一眼对面的电子钟，5月1日，劳动节，自己前世的生日，果然是个好日子！

    不过想到刚才那个贵妇一脸嫌弃的模样，苏青橙不由摸摸自己的脸，到底长得有多丑，这么让人不待见？

    往边上看了看，这间病房是单人的，有独立洗手间。

    走到洗手间门口，开了灯，直奔镜子而去。

    这一看，我的妈呀，这是什么鬼？

    乱蓬蓬的黄头发，黑粗大平眉，烟熏眼妆，脸上五颜六色像开了染坊，这是原身自己化的？这什么审美啊？

    怪不得连那个中年妇女都嫌弃，人家上了年纪的人妆容都那么精致，这小姑娘也太……不知道该用什么词来形容。

    苏青橙看得自己都嫌弃，这还有脸出去吗？

    走到外面看了看，什么都没有，包、手机都没有，也不知道谁把自己送到医院来的。

    自然是没法卸妆，随便用水洗是洗不干净的，别搞得像鬼一样——虽然现在也跟鬼差不多。

    苏青橙暂时也没地方去，反正前夫哥的助理说医药费他们付，明天会把钱和自己的东西送过来，那就在这儿将就一晚吧。

    苏青橙去护士站向护士借了卸妆水和洗面奶，把脸上的妆一卸，才发现镜子里是一张很干净清秀的小脸。

    微微有点婴儿肥，但脸蛋光滑白皙，小巧精致的鼻梁，像樱花一样粉红的小嘴，还有两个小梨涡，笑起来明媚又可爱，和刚才简直天差地别。

    明明是个小可爱，怎么会化了那么吓人的妆？真搞不懂。

    苏青橙把双手打湿，抓了抓像金毛狮王的乱发，用皮筋扎起来扎了个丸子头，整理一下额边的刘海，挺可爱的嘛，苏青橙都有点爱上自己了。

    前世自己长相平平很是有些自卑，想不到这一世居然有这样的颜值，这穿的值了！

    再从领口往下看，饱满的上围呼之欲出，这起码有C杯往上吧？

    苏青橙简直要泪流满面了，老天终于听到自己的祈祷了吗？前世A杯不满的干瘪身材终于升级了，真是谢天谢地，我也终于有胸了！

    苏青橙张开五指抓了抓，嘿嘿，货真价实，手感不错。

    顿时来了劲，把衣服一撩，这身材没的说，看着肉肉的，可是因为骨架小不显胖，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

    看这蚂蚁腰，顶多也就60公分吧，小腹平坦，皮肤白晳无瑕。

    这简直就是那什么天使的面孔魔鬼的身材，唯一有点遗憾的是矮了点，目测也就158公分的样子，比自己前世矮了整整十公分。

    不过这童颜巨……那什么，值了！

    晚上苏青橙让护士帮忙点了个外卖，边吃边想着这一世的事儿。

    也不知道这个王美蓝到底是怎么死的，自己怎么就会穿到她身上了？

    还有自己怎么又遭遇车祸了，还穿回了七年前。

    她想起前世的这个时候自己就遭遇了车祸，在医院躺了三年才醒的。

    也是这一次车祸导致父母双亡，只剩下自己一个人。

    这个时候自己应该还在医院里。

    可是自己的魂都穿到这个王美蓝身上来了，那医院的自己不会死了吧？

    如果没死，那医院里躺着的那个人又是谁？

    苏青橙辗转反侧，她很想去看看自己到底怎么样了，可是却不知道要去哪儿看，因为根本不知道自己的身体在哪里。

    前世她醒过来的时候是在一家私立医院，据说是转过一次院的，这个时候应该还在第一家医院。

    她清醒后也问过那里的护士，可她们个个守口如瓶，说是出钱的人不让说，到她出院她也不知道自己以前在哪，这两年又是谁出的钱为她治病。

    后来她考上大学也一直是借的助学贷款和打工才完成学业，一直到穿越前都是个穷光蛋。

    没想到这一世一来就成了富婆，想着想着苏青橙迷迷糊糊睡着了。

    梦里她看到了心中的男神，可是他的身影总是若即若离，她伸手想抓怎么也抓不住。

    从梦里惊醒，天已经亮了。

