    第775章主动反击了？

    因为，那也就说明，薛琰父皇宁愿失去薛琰这个太子，也要实现他的打算，就算他可能是个好皇帝，但绝对不是个好父皇，她不希望薛琰有这么一个爹。

    何况，都多少年了，竟然还隐忍着，还没实现他的打算，这不也侧面证明了他还是没用么？

    而薛琰听见邵有月这话，也觉得有这两点可能，一是帝王没用，二是帝王有他自己的打算和谋划。

    而且，通过他东瑜兄的表述，他父皇其实并不昏庸。

    那第二点可能性自然更大一点。

    刚想到这，薛琰心里却突然一惊。

    上辈子，帝王驾崩后，不仅太后没多久就暴毙了，还有擎王，也就是帝王的同母亲弟弟也突然暴毙了。

    而且，帝王驾崩……不，是昏迷没两天，镇西大将军纪斜晖就被人暗害了，也不知道被谁毒死的，但有谣言说是邵家人干的，因为邵家和纪家向来不对盘，一直都想置对方于死地。

    他东瑜兄当时在帝京为官，跟他和先生们时常通信，有跟他提过这个。

    现在看来，那纪斜晖很可能是帝王的人。

    他东瑜兄也跟他提过的，说镇西大将军根本不是纪侯爷亲生的，是纪侯爷在街上捡的，当时纪斜晖都九岁了，也就是十五年前。

    那是不是可以这么推断，镇西大将军、帝王、太后、擎王是一派的人，但暗暗谋划的事被纪家人发现了，纪家索性一不做二不休，依次将人都给杀了？镇西大将军也是纪家的人杀的？

    肯定是纪家杀的！

    不然，不可能镇西大将军死了，镇西军当时还一点不乱，依旧稳稳的握在纪家手里，明显是纪家自己干的，就为了清除内鬼。

    可谋划了那么多年的事，怎么会被纪家发现？

    纪家又是怎么不动声色的将这四人给杀了？这四人可都不是普通人……难道是趁这四人还不知道他们其实发现了，他们正好利用这事，所以，他们才能这么顺利的反将这四人都给杀了？

    还是他父皇那一派的人当中有人反叛？

    感觉要是没人反叛，不可能顺利成这个样子。

    要知道，那可是帝王，那可是上过战场的太后，那可是一个王爷，还有一个大将军，哪一个都不是普通人，还是在那么短的时间，都死了。

    应该是有人反叛。

    等从邵有月住的小屋里出来，薛琰才压着声音将这些跟姜月说了。

    姜月点头，也压着声音：“那肯定是有人反叛了。”不然，的确是不可能顺利成这个样子的。

    “那你父皇应该真是在暗暗谋划着什么，才到现在还没收拾纪家和怡贵妃。”姜月又道。

    “嗯。”已经很明显了。

    “反叛的人，你能想到可能是谁吗？”姜月问他。

    薛琰又细想了想，才摇摇头。虽然他现在还想不到可能是谁，但：“得再给太后写一封信。”

    他说道。

    这是在主动反击了吗？

    之前，虽然也给太后写过一封信，但他却都是很被动的，因为他一直都想窝在这个村子里，但现在他其实就是太子，知道自己根本没法是一个普通人，也就自然明白，他现在，只有占绝对的主导地位，才能保在乎的所有人各个平安。

    (本章完)

