    孔宣：“确实，主人确实是多次说过，太上也是个小人，我们两个混元对阵太上，将会非常的轻松。”

    鲲鹏老祖便是点点头，

    于是乎，鲲鹏老祖，孔宣两个混元，便是直接前往了太上的道场！

    轰隆！

    他们两个人的实力现在还是十分强大的，根本不亚于太上！

    更别提他们还是两个混元了！

    顿时。

    两个人便是来到这太上的道场之上！

    他们两个人可时常是听青元说，太上这家伙，表面上看很正人君子，但是对截教动起手来可一点不含糊！

    确实如此，在封神榜之中，三霄年娘娘被镇压的时候，那可不是元始天尊单独镇压，而是太上也加入其中的！

    太上此时抬头一看！

    居然是十分强劲的混元！

    太上他震惊了！

    是谁？

    居然还来了两个混元？

    太上疑惑了，他以为是三霄她们，但是细细一看，才发现，是给隐士圣人看门的孔宣还有鲲鹏老祖！

    太上大惊！

    这鲲鹏老祖会有孔宣怎么过来了？

    他心想，这是上次自己去找隐士圣人后，隐士圣人还不放过他？

    还是说另有其他？

    太上也不知道啊。

    孔宣还有鲲鹏老祖两个人的到来，顿时便是让玄都有些发抖了！

    因为在他看来，定然不会是有什么好事情！

    太上也是询问：“孔宣，鲲鹏老祖啊，当真是好久不见，不知道两位过来可是有什么事情？”

    鲲鹏老祖：“没什么事情！就是看你不爽，过来镇压你们一下罢了！”

    孔宣：“确实没什么事情，我们的主人讨厌你！所以来给你一点教训！”

    太上一听，顿时便是觉得，定然是上次自己去找隐士圣人，给这隐士圣人留下了不好的印象啊！

    鲲鹏老祖：“不用跟他讲什么废话，直接镇压整个首阳山吧！”

    孔宣：“听前辈的！”

    太上大惊："我可是三清之一的太上，你们胆敢镇压我首阳山！"

    奈何，鲲鹏老祖还有孔宣，根本就不理他太上！

    太上看着滔天的威能，他作为一个圣人，自然不能任由人欺负！

    太上也是直接将自己的圣人威能，顶了上去！

    轰隆！

    他们两个人的混元之力还是强大太多太多了呀！

    直接就是把太上给压下去了！

    玄都见状，他一个准圣的威能也是赶紧帮助太上。

    可是在圣人混元这种级别上，他一个准圣根本就如同虚设，一点作用都没有！

    噗嗤！

    太上还有玄都两个人直接就是被压下去了！

    两个人直接口吐鲜血。

    太上：“你们!”

    太上吃惊了，他心想，自己早知道上次就不去找这隐士圣人了呀！

    孔宣：“要怪只能怪你在我家主人眼中不太行！”

    鲲鹏老祖：“把这首阳山给镇压了吧！”

    随后！

    在他太上还有玄都两个人的跟前，直接将整个首阳山给镇压了！

    轰隆！

    滔天的混元之力，直接镇压在了首阳山上！

    孔宣：“哼，太上，下次注意点，不然我们两个下次过来，就不仅仅只是镇压你道场的问题了！”

    鲲鹏老祖:“你这人教的气运，我们就先行借走了！”

    鲲鹏老祖一看，这人教的气运还不错，直接以混元之力，将人教的气运直接给拉走了！

    太上：“等等！这是人族的气运！你不能拉走！”

    太上这下子不淡定了！

    气运要是被拉走， 他太上的修为都要有所影响！

    鲲鹏老祖冷哼：“你这虽然是人教，但是从没有管过人族，就别说了！”

    鲲鹏老祖：“我家主人反而还挺爱惜人族的，这样吧，我把人教的气运，直接给人族吧！”

    鲲鹏老祖和孔宣也不顾太上的反对，直接将人教的气运，直接给弄走了！

    鲲鹏老祖自然是知道，自家主人对人族很有好感，多次前去帮助。

    鲲鹏老祖：“虽然不知道主人为何要帮助这么弱小的人族，但是主人这么做，我们也这么做，主人肯定高兴！”

    孔宣：“前辈说的是。”

    于是乎，鲲鹏老祖还有孔宣两个人便是将大把的气运直接散向人族！

    诸多修士赶紧道谢啊！

    孔宣和鲲鹏老祖淡淡的说道：“不过是隐士圣人的命令罢了！”

    人族长老，赶紧多谢青元！

    “原来是隐士圣人！那可是圣父啊！”

    “多谢圣父！”

    “多谢圣父给人族带来的了气运啊！”

    人族长老，赶紧跪拜。

    孔宣还有鲲鹏老祖点点头，然后便是回去混沌岛了。

    而隐士圣人，圣父给人族降临气运，顿时在人族之中，青元的声望就更加高了！

    纣王帝辛：“多谢圣父啊！明日举办祭祀，感恩圣父！”

    “是，大王！”

    “多谢圣父！”

    次日，青元他发现，诸多来自人族的香火往他身上传过来。

    青元：“嗯？这是发生了啥？怎么又这么多香火？”

    青元有些疑惑了。

    “叮，您的宠物大鸟，孔雀夺走人教部分气运，遣送人族，奖励秘辛《鸿蒙圣典》。”

    嗯？

    自己让大鸟和孔雀自行去散步，没想到在圣人太上那里，还夺走了一部分气运给了人族？

    青元笑了笑：“可以可以，没想到这大鸟和孔雀没被圣人太上打死！虽然太上小人了一点，但是好歹也是个圣人啊，这这大鸟还有孔雀这么弱，根本就不可能是太上的对手，下次跟他们说下，还是有苟住发育，才是硬道理。”

    青元虽然这么说，但是这两个小家伙偷了点气运，给了人族。

    前世身为人族的青元，他还是觉得很不错的！

    嗯？

    《鸿蒙圣典》这是啥东西啊？

    青元打开一看，他发现在，这本古朴的秘典，还是很不简单的！

    “这是个好东西，或许没事的时候可以看看。”

    青元他点点头，然后便是将这东西给收入了囊中。

    然后他最近写了点小说，也是快完成了，他想着，等截教的师妹们要是有过来，倒是可以给她们看看。

    就在这时，鲲鹏老祖还有孔宣已经回来了。

    鲲鹏老祖对着道场内喊道：“主人，我等回来了。”

    青元点点头：“嗯，你们是不是去干了什么事情了。”

    鲲鹏老祖还有孔宣一听，顿时神情紧张，毕竟这主人的威能，给他们的压力实在是太大太大了。

    不怒自威，这么形容正好！

    鲲鹏老祖还有孔宣哪里敢瞒着啊。

    鲲鹏老祖：“主人，我们去首阳山上，知道主人喜欢人族，所以拿了点气运给了人族。”

    孔宣：“对，主人，就是这么个事情。”

    青元点点头：“干得不错。”

    “不过下次就不要这么做了，毕竟这太上啊，虽然人坏了点，小人了点，但是也是个圣人，你们要是惹上麻烦了，主人的我也才大罗，可帮不了你们，所以苟住才是最为稳妥的。”

    青元他淡淡的的说道。

    鲲鹏老祖听到青元没有怪罪，他这才能点点头。

    “是是是，主人，我们懂了。”

    “对，主人，我们懂了。”

    青元点点头。

    然后他便是从空间之中，拿出了两颗棒棒糖，嗯，系统奖励的。

    然后便是直接丢给了鲲鹏老祖和孔宣：“这是奖励给你们的。”

    鲲鹏老祖还有孔宣两个人看到青元的奖励，他们两个人顿时便是双眼发亮！

    他们两个人也是完全没有想到啊！

    这还会有奖励。

    “是是是，多谢主人”

    “多谢主人的奖励。”

    孔宣还有鲲鹏老祖两个人吃了一个棒棒糖，顿时感觉全身都很清凉！

    有一股巨大的威能，从上往下传了过去。

    非常的凉爽。

    鲲鹏老祖还有孔宣两个人，将这棒棒糖吃了之后，老老实实的将因果线给自行捆住了。

    这所谓看门的，就要有看门的样子。

    青元看他们两个人十分的享受。

    他也是笑了笑。

    这薄荷牌的棒棒糖，可是透心凉的。

    青元随后也就没有理他们了。

    而孔宣还有鲲鹏老祖两个人，吃了这棒棒糖之后，他们发现之前的一些旧伤全都愈合了！

    “这就是棒棒糖？这也太厉害了吧？”

    鲲鹏老祖惊讶的说道。

    孔宣：“是啊，这也太猛了吧，我之前的旧病，先前在成为混元时，都没能彻底好，这次吃了这棒棒糖，直接就好了！”

    两个人对青元就更是感激了。

    而天道，命运老祖，时辰老祖，他们几个人看到这青元给鲲鹏还有孔宣的奖励，他们也是羡慕了。

    这叫什么棒棒糖的似乎是什么好东西啊！

    命运老祖居然留下了羡慕的神情。

