    嗖…嗖…

    两道身影，同一时间从观赛席上跃出，落到了比武台范围之内。

    正是萧逸与水凝寒。

    周遭观赛席上，爆发出的惊呼声，议论声，再次达到极致。

    甚至更甚之前萧逸与冉琦一战之时。

    对比冉琦，水凝寒显然更强。

    而且，水凝寒向来低调，在寻常人，或者大部分武者眼中，这无疑蒙上了一层神秘的面纱。

    故，她更为让人津津乐道。

    且，她顶着十八府天骄排名第一的头衔，加之风姿绝世，容颜倾国倾城，故她确实比几乎所有当世妖孽都要更加耀眼数分。

    紫炎易霄，更不必多说。

    这些年，不，单单是这数月，传出的事迹，便已然足以震惊中域。

    “此战，怕是百年难遇。”

    “这样的两个妖孽交手，啧啧，有意思有意思。”

    周遭观赛席上，几乎所有武者，都露出了无比期待的脸色。

    对于他们而言，无论这二人谁胜谁败，传出去，都是一件足以轰动之事。

    水凝寒，十八府天骄排名第一，多年来，一直从无败绩。

    紫炎易霄，则是这数月来中域声名最甚之人。

    比武台范围内。

    萧逸看着水凝寒。

    水凝寒，同样看着萧逸，淡淡一笑，“易霄副殿主，你先出手还是我先出手？”

    萧逸淡漠一笑，“不给我设几招之限吗？”

    水凝寒眉头微皱，“易霄副殿主说笑了，以你的声名，小女子岂敢如此放肆。”

    “不过。”水凝寒再次笑笑，“此战，胜负也未必能轻料。”

    水凝寒笑着，但语气中，却充斥着无比的自信。

    简而言之，她或许无法轻易胜易霄。

    但，也仅仅是无法轻易胜罢了，而不是胜不了。

    “准备好全力出手了吗？”萧逸淡漠问道。

    “可以了。”水凝寒点点头。

    萧逸，则看向剑宫裁判。

    “嗯。”剑宫裁判点点头，高声道，“开始。”

    说罢，剑宫裁判再次反应极快，瞬间后退。

    后退之时，不自觉地面露无奈之色。

    主持别的天骄比拼时，他压根儿无需如此。

    但主持易霄、冉琦、叶流、水凝寒等人的比拼时，他只能退之不及。

    而这时。

    轰…

    比武台范围内，忽然一声爆响。

    剑宫裁判，堪堪疾速退到比武台边缘。

    刚要看真切些这两个绝世妖孽的战斗，却发现，比武台范围内，此时，只剩易霄一人。

    “嗯？”剑宫裁判一惊，愣了愣，“水凝寒少府主呢？”

    萧逸淡漠一笑，看向比武台边缘的剑宫裁判，“可以回来宣布胜负了。”

    “额，这…”剑宫裁判，终于注意到水凝寒少府主在哪了。

    此刻的水凝寒，满脸气急败坏之色，身影，堪堪在比武台范围之外。

    比武台虽被毁了。

    但她出了这个范围，便等同被轰下比武台了，胜负，已分。

    “这…这…怎么可能…”周遭观赛席，数十万武者，显然都有些反应不过来。

    “就这一瞬间，胜负就分出了？”

    “就一拳，水凝寒便败了？”

    “这…这…”

    比武台范围内。

    萧逸直视比武台范围之外的水凝寒，“我提醒过水姑娘了，准备好全力出手。”

    “只是，水姑娘似乎未将在下的提醒放在眼中。”

    “你…”水凝寒，头一次露出了愤愤之色。

    “好，很好。”

    “紫炎易霄，果然名不虚传。”

    “此战，是我败了。”

    说罢，水凝寒咬了咬牙，身影一闪，就此离去，回到了观赛席上。

    剑宫裁判，这时才反应过来，高声宣布道，“此战，胜者，易霄。”

    嗖…

    萧逸一个闪身，也回到了观赛席上。

    冉琦脸色怪异地盯着他，“你果然是个怪物，而且比水凝寒还要怪物。”

    顾怜星，瞪大了眼睛，“水姐姐，竟然败了？”

    “我们十八府排名第一的天骄，竟然一拳落败？”

    顾怜星的语气中，充满了不可置信。

    但下一秒，顾怜星又面露皱眉之色，“不过，易霄副殿主，你此举，会不会胜之不武？”

    “忽然全力出手，打了水姐姐一个措手不及。”

    “若水姐姐有准备，结果，未必就是…”

    “不。”叶流打断道，“易兄能一拳将水凝寒震出比武台范围外，证明易兄的实力，已然远超过水凝寒。”

    “此战，即便水凝寒早有准备，也不会有变化。”

    “顶多就是水凝寒有机会多出手几招罢了。”

    “可是。”顾怜星急道，“以水姐姐的实力，以往，就算是八殿的各殿最强天骄，都不是她的对手，此次，或许只是始料未及…”

    萧逸淡漠打断道，“武者比拼，并无儿戏。”

    “武者的交锋，动辄生死相争，最差也是受伤的下场。”

    “你可知，若我刚才想要她性命，那一瞬间，足够她陨落了。”

    “这…”顾怜星语气一窒。

    “另外。”萧逸淡漠道，“纠正你一点，我是猎妖殿、炎殿、药尊殿，三殿武者。”

    说罢，萧逸淡漠坐下。

    一旁叶流连声道，“易兄，刚才内子多有得罪，还请勿要见怪。”

    叶流拱了拱手。

    萧逸点点头，“小事罢了。”

    他当然知晓顾怜星的性格。

    顾怜星，身为十八府武者，只是希望十八府的天骄胜罢了。

    人之常情而已。

    另外，萧逸刚才一拳将水凝寒轰出比武台范围，瞬间分出胜负。

    实在，是不想再多做无谓的战斗。

    从一开始，他的实力就远超过了所谓的天骄妖孽。

    他给自己的目标，以及衡量的对象，也一直是那些成名的老一辈强者。

    之所以和冉琦对战时，特地费了不少时间。

    是因为当年他与冉琦定下了约定。

    而且，他也想看看冉琦这些年，到底成长到什么地步，也好对比一下别的天骄妖孽的成长速度。

    说白了，以他现今实力，若是实力尽出，就是毒袍那等绝世9998道的强者，他都能轻易击杀。

    他的实力，早就与傲东楼、龙啸等绝世9999道的强者并肩。

    自然的，败水凝寒，一拳足矣，根本无需费什么功夫。

    比武台范围，又是新的一轮比拼开始。

    “算算时间，应该还有半天左右，就能彻底分出所有胜负了。”萧逸暗暗思索着。

    ......

    第五更。（爆）