    码头处。

    原本清澈的水面因为天色昏暗变得幽邃，像一块深蓝的水晶。在它光滑的表面上，远处橙黄的夕阳洒下了一道鎏金般的影子。

    噹。

    科林踏上海燕号船侧的白色钢铁舷梯，让船身不自觉微微摇晃起来。

    那船下的幽邃蓝水晶便如同融化一般泛起涟漪，赤金色的倒影也跟着荡漾起来。

    “大人，我就送您们到这里，时间不早，我就先回去了。”马尔茨对他们说道，面色不知为何有些低沉。

    “嗯。”科林颔首，踩着舷梯和蕾妮等人一起继续朝海燕号上走去。

    来到甲板时，科林再回头望去。

    马尔茨的身影渐渐远去，已经快走到码头尽头，看起来有些急促。

    “蕾妮，准备一下晚饭，今晚多一些新鲜蔬菜。”

    收回目光，科林朝身旁的蕾妮吩咐道。

    然后又对着后面的莫德说道：“来吧，我们继续解决你的问题，我已经有一些头绪。”

    “好的，大人！”莫德面露欣喜。

    二人来到位于甲板下主卧旁的冥想室。

    和莫德对坐在灰色软垫上，科林翻阅着两部冥想法，沉吟片刻后，开始慢慢讲述。

    他自己修炼的学徒期圆环冥想法已经破限过两次。

    在学徒期冥想法方面他虽算不上大师水平，但也比一般的高级巫师学徒强的多……这也是他答应下莫德请求的原因。

    夕阳渐渐沉没海底，月亮却慢慢升起。

    幽蓝的海平面上，粼粼的光路再次出现，只不过颜色由傍晚时的赤金变为银白。

    时间就这样渐渐过去。

    大约晚上九点左右，科林总算是将莫德的问题解决。

    其实问题解决的方法很简单……之所以花这么久的时间，主要耗费在让莫德理解背后的原理上。

    科林注视着莫德离开的背影，轻轻叹出一口气。

    这不是他第一次认识到野巫师与学派巫师之间的差距。

    但这次无疑让他对这种差距认识的更加深清晰。

    这并不是说学派巫师和野巫师二者在智商上有多大差别。

    二者的差别主要还是在基础知识、学习框架、以及逻辑思维方面。

    没有受过学派专业教育的野巫师，很难有完善的学习思维。

    这种差别，也让野巫师在学习新知识的时候会比学派巫师更加吃力，往往要耗费更多的精力才能学会%

    科林摇摇头，收敛起心思，心念一动，唤出金纸。

    晚饭已经在讲解的途中吃过。

    现在该继续下一个环节——

    将火球术以及高温耐受，再次破限！

    …………

    格伊莱村落。

    一棵巨大得惊人的古树上段，有一个天然形成的空腔洞穴。

    沿着小径来到洞穴深处。

    腾！！

    一团幽绿色的火焰在古老的大厅忽然出现，散发出光芒，让整个洞厅笼罩上一层阴森恐怖的气息。

    “这……”旁边值守的年轻人脸色大变，转身快步朝洞外跑去，一边跑着一边大叫：

    “拉埃列之光提前出现了，快通知尤尔大人！”

    他的声音沿着通道朝外界扩散而去，让原本寂静的格伊莱村落渐渐沸腾起来。

    几分钟后。

    不大的木厅内已经挤满了人影，他们都身穿带有独特淡黄色花纹的绿色服装。

    为首的是英俊的尤尔，他身上的衣物也一样是绿色带有独特的淡黄色花纹。

    只不过他的服装更加华美精致，头顶上更是带了一圈由金色花朵编织而成的头冠。

    木质洞厅中央，幽绿色的火焰凭空悬浮，默默燃烧着。

    在场的人虽多，但却都紧闭着嘴，神色沉默，安静异常。

    但仔细观察便能发现，他们的目光都聚集在尤尔身上。

    尤尔感受到身后的目光，轻轻吐出一口气，踏步朝拉埃列之光走去。

    待走到幽绿色火焰面前，他抬起双手伸了进去。

    嗤！

    清晰可闻的灼烧声响起。

    “唔！”

    尤尔发出一声闷哼。

    拉埃列之光并没有温度，但他却感觉自己的双手仿佛在被真的火焰烧灼。

    豆大的汗滴从他额头滚落而下，摔在脚下古老的大树身上，形成微小的水渍，再被其缓缓吸收。

    尤尔的面色苍白，神色却十分平静。

    忍耐痛苦，是祭司学习的第一课。

    不多时，他收回手，下意识想握拳活动。

    可手掌却并未如他所愿动起来，而是僵直在原地。

    尤尔平静的脸上闪过一丝波澜，但很快便重归平静，但从微微颤抖的手臂，还是能察觉出他内心并不如面色那般平静。

    唰。

    他打消想要活动手掌的心，任由手臂自然垂下。

    作为新一代的祭司，他比任何人都知道接触拉埃列之光的代价。

    起初是手掌，再然后是手臂，接着是脚……到最后，整个人便只剩一具血肉空壳，虽然还有呼吸，却没有意识，只能躺在床上做一个活死人。

    “尤尔祭司，拉埃列这次传达了什么信息？”一旁人群中最为年长的老人开口询问道。

    尤尔定了定神，驱散心中的淡淡的恐惧。

    恐惧虽然消退，但想着拉埃列传递过来的信息，他心里却怎么也轻松不起来。

    他注视着老村长，顿了下，缓缓开口道：“拉埃列要求增加祭品的数量……”

    “什么？！”

    众人纷纷低呼，面露惊讶。

    佝偻着身子的老村长蹙起了眉，脸上的皱纹因忧愁愈发明显。

    “怎么会这样。”他叹道。

    但下一秒，他脸上的情绪却迅速收敛，转头对着众人平静宣布道：“按照规矩来吧。”

    “是。”其余的人也迅速地接受了事实，没有半点异议。

    接着便纷纷离开，准备去举行选拔仪式。

    尤尔也跟着走出洞厅。

    “马尔茨。”突然，他皱着眉朝不远处的呼喊一句。

    “你去哪？！”

    马尔茨顿了下脚步，回头道：

    “我去通知码头的旅人！拉埃列之光出现了，今晚夜魇一定也会来，我得提醒他们！”

    说完，他便继续转身朝远处跑去。

    尤尔眼中闪过莫名的神色，突然又开口道：

    “停下，马尔茨。”

    马尔茨回过头望着他，面色有些疑惑。

    “这次的拉埃列之光本就提前出现，祭品数量也变多……一切都和以往不同，你最好是留在村落，以免发生什么意外。”

    尤尔沉声解释道，但倘若仔细观察，便能发现他眼底莫名的神色。

    “至于那些旅人，只能说他们运气不好。”

    “可……”马尔茨有些犹豫。

    腾！

    这时，在古树旁边的空地，忽的燃起一堆两米高的篝火。

    一群穿着淡黄色花纹服装的村民正安静地围着篝火站立。

    “仪式开始了，和我一起过去吧。”尤尔收回目光再次道。

    身后篝火橙黄的火光让他的面容被阴影隐没，尤尔注视着马尔茨嘴唇微动，沉声道：

    “格伊莱村不能再少人了，马尔茨。”

    马尔茨抬头看了他一眼，最终点了点头，迈步朝篝火处走去。

    后面的尤尔注视着他的背影，平静的眼里倒映着燃烧的篝火。

    他扫视一圈，朝站在最左边的佝偻身影走去。

    “村长。”尤尔开口道。

    “有什么事么？”老村长疑惑地望着他。

    尤尔嘴唇微动。

    与此同时，篝火旁的一位带着绿叶头饰的精瘦男人也恰好拍响手中铭刻着奇异的兽皮鼓。

    嘭。

    海燕号冥想室内，科林抬手握拳用力敲了敲自己的胸膛。

    沉闷的响声在冥想室内回荡。

    他面色有些惊奇，随后心念一动，张开右手手掌。

    一团黯淡的火焰忽的在掌心出现。

    科林将左手慢慢放到火焰上，却没有灼烧的痛感传来，而是一阵温热。

    这团火焰温度大概在一千左右，光凭肉体是很难抗住的，很显然他还使用了耐温巫术。

    但实际上，他现在只使用了一个巫术。

    就在他将高温耐受也破限至金色时，他突然想到高温耐受事实上也属于防御类的巫术。

    于是他尝试着将其与由钢铁护甲以及霍普防御力场融合而来的新的巫术融合。

    结果便得到了他现在身上正加持着的这个未命名防御巫术。

    或许可以将其命名为“钢铁耐温力场”，科林沉吟道。

    金纸上的字符随着他的想法发生相对应的变换。

    【钢铁耐温力场（0/100）】缓缓浮现。

    另外，火球术也已经破限。

    不同于射矢术、钢铁护甲等巫术，在第二次破限就变为金色达到极限。

    火球术在二次破限之后却并未变为金色……这也就意味着它还能继续提升。

    如此看来，火球术的潜力比射矢术这些巫术更大一些。

    一边思考着，科林一边走出冥想室，准备返回主卧休息。

    噹。

    可没走几步，他却忽的眉头一皱。

    微微偏头，他仔细聆听着。

    噹！

    刺耳的碰撞声突然爆发，并且不止一声，而是一个接一个，源源不断。

    噹！噹！噹！

    就好像是有一群大鱼接连撞上海燕号。

    “注意，正在遭受未知攻击。”海妖之心机械化的声音响起。

    科林面色一变，快步朝甲板上走去！

    蕾妮等人也发现了异动，纷纷走出了出来。

    “主人。”

    “大人。”

    二人朝他投来探询的目光。

    “我也不知道具体什么情况，先上去看看。”

    科林回答道，继续快步走着。

    每到夜晚，海燕号的防护护罩都会打开，正式巫师以下的攻击很难将其击破。

    海妖之心也没有传来防护罩破损的提示。

    所以他心里还并没有太过惊慌。

    可下一秒。

    砰！！

    一声远比之前更加剧烈的碰撞声想起。

    科林心里微沉。

    这一次的撞击势大力沉，甚至连庞大的海燕号都剧烈晃动起来。

    他不由得加快脚步。

    不多时，便来到甲板上。

    暗色的天空上明月高悬，只有几朵微不足道的云朵在周围遮掩。

    银白的月光洒落，照亮四周，让科林无需借助光亮术也可以看清周围一切。

    哗——哗——

    海浪不断翻涌，海燕号旁边墨色的海面上，不知何时，竟出现了一些不断游弋着的黑色怪物。

    这些怪物有着淤泥一般的质感，类人的身形。头颅则各不相同，有圆形的、有三角的，不过都有一对猩红的双目，没有其它的五官。

    它们的大小也各不相同，刚才更加巨大的响声便是由右侧一头身高大约两米五的怪物造成。

    此时那头黑色怪物还在朝海燕号攻击，让外面一层半透明的护罩不断荡起涟漪。

    唰！！

    科林朝它抬手射出一枚锥弹。

    可那黑色怪物却丝毫没有反应。

    在月光的照耀下，他能清晰看到那枚锥弹仿佛穿过胶体一般，只是在黑色怪物身上开了个手指大小的小孔。

    再然后，那小孔也在转眼间愈合。

    黑色怪物们大部分正在朝码头尽头的拉埃列岛丛林游去，但也有不少因为海燕号而留在原地。

    科林抬眼朝后面更远处望去，待看清之后，不禁打了个寒颤。

    他本以为黑色怪物只有眼前这一小群。

    可在身后那漆黑如墨的海面上，随着波涛涌动，在银白月光照耀下，他能看到一个个黑点不断冒出，密密麻麻，几乎到处都是！

    如此的数量，怎能不然人惊惧。

    科林定了定神。

    这些怪物数量虽多，但倘若只有这样的攻击力……至少在海燕号魔石耗尽之前，他都无需担心自身的安危。

    但既然有两米五的黑色怪物，那想来恐怕还会有更大的。

    他自然不会将希望寄托于不会出现实力更强黑色怪物身上。

    可环望四周，此时已经是深夜。

    夜晚航行，本就是大忌……以往在海上，他们都会熄火停泊。

    他最终还是决定再观察观察情况。

    在刚刚尝试过射矢术对这些仿佛由淤泥构成的怪物毫无作用之后，他也暂时熄了继续攻击的心。

    毕竟这些黑色怪物明显目的地是拉埃列岛，再加上海燕号的护罩具有伪装功能。

    所以旁边聚集的黑色怪物并不多。

    而火球术的动静太大，若只是为了击杀一头黑色怪物，反而将其它的黑色怪物引来，显然得不偿失。

    “这些……究竟是什么怪物。”莫德望着这一切面色有些苍白。

    他平日里本就不喜欢密密麻麻的事物，面前这些黑色怪物不仅数量众多密密麻麻，本身也长得污浊难看。

    两相结合，让他实在是有些反胃。

    至于安全问题，他还没有太过忧心。

    毕竟在他心中，旁边站着的可是一位一阶巫师！

    而这些黑色怪物，连海燕号自带的防御罩都无法顺利击破，更不用说想抗衡一位正式巫师了！

    时间一分一秒过去。

    海燕号旁边的黑色怪物越聚越多。

    船外面带有伪装功能的护罩已经不堪重负，时不时会泄露出他们的气息。

    这使得黑色怪物的攻击愈发频繁……

    不能再这样下去了！

    科林微微蹙眉，下决心准备冒险起航离开。

    可就在这时，后面的海域却传来一阵骚动。

