    “呃？？？”

    秦风哑口无言，被龙炎尊者这一番话，给震得不轻，只以为自己听错了一般。

    “龙……龙炎前辈，您不是开玩笑吧？”

    今天就拜堂成亲？这未免也太草率了吧！

    “哼！”

    “你看老夫，像是开玩笑的人？”

    龙炎尊者冷冷一哼，脸色瞬间就沉了下来，盯着秦风说道：“怎么？你这是不打算跟我孙女结婚，要当负心汉了？”

    “负……负心汉？”

    秦风一脸懵逼，什么时候，他又成了负心汉，这一顶帽子扣得也太假了吧。

    “那是当然！”

    “哼，你既然看过我孙女的身体，那她这辈子就得由你负责。”

    “若是你今个儿不答应，那老夫可就得出手，替我孙女讨回公道，教训一下你这个负心汉了！”

    龙炎尊者大手一挥，冷厉的眸子里，开始闪烁着一缕缕火花。

    似乎！

    只要秦风稍微回答不对，他就会立刻动手，与秦风大打一场。

    “这……”

    秦风哭笑不得，这到底是什么跟什么啊。

    他不就瞥了一眼柳璇玑的身体，又没动手动脚，咋就要逼他成亲呢？

    “怎么？不愿意？”

    看到秦风犹犹豫豫的样子，龙炎尊者的神色，瞬间冷厉了下来，一股气势逐渐笼罩在了秦风身上。

    “龙炎前辈，这种两个人的事情，您总不能勉强吧？”

    “更何况，难道你就不希望，璇玑找到心仪的人？逼她嫁给一个不喜欢的人？她会幸福吗？”

    秦风灵光一闪，赶紧找了个理由，开口说道。

    岂料到！

    龙炎尊者，却是哈哈大笑，右手对着后面一挥，开口说道：“哈哈哈……”

    “这你就不必担心了！”

    “我保证，璇玑这小丫头，肯定是喜欢你的！”

    “你说我说得对不对，璇玑丫头？”

    说话之间。

    柳璇玑便从人群中，逐渐走到了前面。

    此时此刻她！

    骑着那一头火焰魔狼，一身赤色长裙，露出洁白如玉的长腿，身姿依旧如同以往，显得英气逼人。

    当她看到秦风的一瞬间，冰冷的眼神之中，却是浮现出了一丝激动与欣喜。

    紧跟着！

    她那冷冰了的俏脸上，更是不经意间，浮现出了一片红霞。

    “哈哈哈……”

    “秦风，你小子完了！彻底完了！”

    “这女人看你的眼神，含情脉脉，羞涩可人，一看就是对你动了情啊！”

    就在这个时候，那待在灵魂识海中的咒天魔王，却是开始起哄大笑。

    “……”

    秦风彻底无语了。

    “你，你也是那么想的？”

    一向无所畏惧的秦风，在这个时候，却是开始支支吾吾了起来。

    看着身前的佳人，弱弱的问了一句。

    柳璇玑脸颊一红，低下了脑袋，轻轻回答道：“我都可以！”

    我去！

    听到了这个回答，秦风心里简直震撼得不行，她居然真的看上了自己。

    当初这个，对着他喊打喊杀的暴力女，居然会对他动心？

    秦风简直是感到难以置信。

    “嘿嘿嘿，秦风小子，这次你总该答应了吧？”

    龙炎尊者眉头挑了挑，一脸嘚瑟的坏笑道。

    对于秦风这个孙女婿，他可是一直虎视眈眈呢，今天终于逮到机会了。

    “这个……”

    秦风轻轻叹了口气，思索片刻，却是摇头道：“龙炎前辈，请恕秦风，无法接受！”

    一听这话！

    柳璇玑瞬间俏脸变色，牙齿轻轻咬住了嘴唇，目光黯淡了几分。

    “怎么！”

    龙炎尊者身上的气势，瞬间就开始暴涨了起来，目光紧盯着秦风，质问道：“是我孙女不漂亮了？还是觉得我孙女配不上你？”

