    在奉系起家之初，张作相便主张“固守关外，将养生息，训练士兵，扩充实力”，是张作霖最重要和最信任的副手之一，堪比孙烈臣。

    他在吉林省督军兼省长任上，做了一些有益于民众的事。如抵制开放烟禁，在吉林严禁种植鸦片，严禁吸毒贩毒；他拒绝与日本人合作，独自兴建了吉海铁路，并创办了吉林大学等等。

    他为人忠厚，是奉系旧臣，且一心辅佐少帅张学良，获得了张学良对张作相的敬重，称他为老叔、辅帅，又让原配夫人于凤至做了张作相二夫人花福田的干女儿，关系一向密切。

    奉系入主中|央后，在张汉卿的人事调动下，张作霖起家之原主力第二十七师扩编的、担当卫戍重任的27军军长一缺便由张作相的儿子张廷枢担任，可见恩眷之隆。

    对比之下，吴俊升自己这一生风光是风光了，可是后代都没有什么成就，难免要急。

    历史上吴俊升一生都跟着张作霖，张作霖让他做什么就做什么，虽然在兄弟结拜的时候他排第二，但他对于这个七弟一直言听计从。冯德麟就曾感叹说吴对张的效忠，比戏唱得还过，可以说是铁杆支持者。

    不过他不像张作霖、张作相子息旺盛，张作霖有张汉卿在内的八个儿子，张作相则有九个，而年龄更大的吴俊升却只有一个，而且是老来得子。49岁生子吴泰勋，怎么样？够晚的吧？

    今年已经63岁了，儿子才14岁。在民国人均寿命不算太高的时代，吴俊升开始铺后路了。他想趁自己还在台上推儿子一把，便向张作霖要官职，让儿子先攒履历。后世的13岁入党、14岁提干，估计都是这么来的。

    可是张作霖不同意，他曾经对吴俊升推心置腹地说：“泰勋还小，这种做法太突兀了，我怕人家说闲话。再说你身体棒棒的，咱俩一起再活个十年二十年的不成问题，小字辈还怕没有机会吗？再说小六子的为人你不是不清楚，虽然强硬，但对老家伙们还是很照顾的，你就不用烦心了。”

    说是这样说，吴俊升不甘心呐。人在人情在，这万一自己要是有了变故，这儿子能走多远呢？想想历史上吴泰勋16岁晋升骑兵营长，两个月后晋升步兵上校，吴俊升也是下了不少脑筋的。

    关心则乱。

    在这之前，他过继了一个侄子，吴泰来。

    因为吴俊升的关系，他已经官至武警部队华北局局长，军衔为中将。然而吴泰来仍不满足，总觉得自己比张廷枢大了十岁有余，却被对方做到27军军长。虽然两人军衔、职务大体相等，但27军都是快速出干部的地方，张廷枢能做到这个位置，还不是他老子的功劳？

    因此他经常鼓动吴俊升要与张作相一较高下，他说：“爸，他张廷枢能做老军长，还不是老子的本事？都是副主席，您看您都被排挤到哪里去了！当年他（指张作相）职务比您还低好许，现在在军委的事都由他来主持了。您一辈子跟着张大帅，他倒好，江山打下后把您闲置一旁了。”

    这话说中吴俊升的心坎了。

    入主北京后，按照政|府与国会分离的原则，自己身为国会主席，已经辞去了所有在军队及政|府中的职位，除了排名最后的军委副主席虚衔。这还是张汉卿为了让他在上次元帅授衔时有法可依的，否则他的军委副主席职务理论上早该撤销的。

    现在中|央已经在酝酿减副之事，本来没什么意识----他已经有过问军事好久了。可是吴泰来一句话让他不满了：“还不是为了拿您老下来嘛！”

    在他这位从旧时代过来的老人看来，什么皿煮？什么三权分立？担任这“有名无实”的国会主席一职实际上已经在政治上边缘化了。至于身为政治局七常委之一，又怎么样呢？政治局|常委会还不是张汉卿一言而定？相对而言，掌管具体事务的军委副主席的张作相都比他要风光得多！

    对于他长期的副手和拜把子兄弟马龙潭也进了这个有名无实的国会，他是颇有微辞的，那是在军队里把他架空了！尽管马龙潭本人很开心。

    嗯，马龙谭官拜大将之后入国会“养老”，恐怕他将来也是这个待遇吧？

    无孔不入的日本人迅速抓到了这个不和谐事件，关东军机关长土肥原贤二亲自秘密出马约见吴俊升，表示日本政|府扶植其代张作霖的意愿和决心。

    土肥说：“大帅是和奉军一起成长的，张主席能有今天的地位，与您的帮助是分不开的。只是，功成名就后吴大帅的地位堪忧啊！”

    吴俊升虽然心里不爽，但不代表他就吃这一套。他眯着眼笑笑说：“咱现在做国会主席，挺好。雨亭做国家|主席也很清闲，我们哥俩常常在一起叙话，很多事情，雨亭还是照样子言听计从，又有什么忧不忧的？土肥先生多虑了！”

    土肥原贤二微微笑说：“那是。张大帅和吴大帅是什么交情呐！不过政权交给张学良，他似乎更喜欢他那位辅臣大帅呢。辅臣，可是个好口彩啊。”

    真不愧是中国通，不但字正腔圆，连都说挑拨离间都说得这么隐晦，极具国人神彩。

    张作相字辅臣，他都能往中国人特别是大人物的“辅臣”上联想。不过张汉卿贵为太子，张作相又是他的重要臂膀，真的很贴切呢。

    吴俊升黄豆大的眼珠子转了一下，便明白他的来意了。想离间？你打错算盘了！不说他与张氏父子的感情，就是形势，也不允许任何人动摇张氏父子的地位。

    少帅是将来国家的首脑，这是毫无疑义的----一直生活在旧时代的军阀们，对父业子承之说毫不置疑，即使是国家的权力。这个思想在吴俊升的脑海里根深蒂固，绝非三言两语所能改变。

    你以为这些年来老张小张宿兴夜寐是白玩的，那些跟随张汉卿水里来火里去的将领们是吃素的？那些被他人尽其才安排到各个重要岗位上的文武哪个不是感恩戴德？想作乱，那是作死！

    他笑眯眯地说：“我老了，那些争权夺利的事儿，咱们就不掺和了。老帅对我恩重如山，少帅如我子侄辈，我是没有任何想法的。而且谁要是想在里面乱搞，我还是会和老帅一道打他个龟孙！”

    土肥原悻悻，把酒不欢。

    但是吴俊升的不满意，只是作为老奉系一介元老对人事任命的不满足感，而非因此就有了坏的念头。因此直接拒绝了土肥的“劝进”。

    不过他延续了一贯对日“友好”的态度，为了不伤害他与日本人之间的“友谊”，他并没有向张作霖提及此事，从而为其后的一场巨变埋下伏笔。?

