    阳东S局分局。

    萧南军正在观看一份卧底传回来的秘密情报。

    “秦志辉居然突破了？”

    他有些讶然，如果他没有记错，秦志辉卡在暗劲巅峰已经有九年了吧。

    这期间，他多次尝试冲击化劲都没能成功。

    这次，怎么会突破成功呢？

    其中必定有古怪！

    想到这里。

    他把情报处的处长吕天龙叫进了办公室！

    “局座！”

    吕天龙恭敬地喊道。

    萧南军轻轻点头：“老吕，让秦家的卧底查查秦志辉是因为什么突破到化劲的！”

    “这？”

    吕天龙露出一丝为难之色。

    “怎么，有问题？”

    吕天龙道：“局长，我们安排到秦家的卧底在秦家的地位并不高，这种秘密他恐怕很难调查出来！”

    “想办法！”

    萧南军冷酷的道：“武道世家的实力越强，我们的工作就越重，必须搞清楚秦志辉突破的原因！”

    “是！”

    吕天龙不敢再反驳，连忙答应了下来。

    见吕天龙答应下来，萧南军的面色缓和了不少，问道：“有找到G的师父的信息吗？”

    “没有！”

    吕天龙摇摇头：“G自身是化劲武者不说，我们根本就不敢接近，只能在远处盯梢，至于他师父更是丹劲，又没有和G接触，实在难以调查出来！”

    “行吧，这件事不用着急，但还是要继续调查！”

    萧南军点点头道，一个神秘的丹劲如果不搞清楚对方的背景和来历，上面也是寝食难安。

    可惜，都几个月过去了。

    依旧没能找到对方的半点蛛丝马迹。

    数日时间一晃而过。

    转眼就来到了8月31号。

    南都机场。

    高言站在出站口翘首以盼。

    虽说每天都会和小卓同学在微信上视频，但一段时间不见，他依旧十分想念对方。

    约莫过了两分钟。

    大量的乘客从通道涌出。

    人群中，小卓同学即使没有刻意打扮，依旧宛若山鸡群中的凤凰，显得格外的光彩照人。

    “老公！”

    小卓同学目光在接机的人群中一扫，就发现了高言。

    放下行李箱朝他扑来。

    高言伸手将她抱入怀中。

    这一瞬间，高言感受到了许多道来自周边男士嫉妒又仇恨的目光。

    腻歪了一会儿。

    高言就放开了小卓同学，一手拉着行李箱，一手拉着她朝停车场而去！

    回去的车上。

    高言单手掌握着宾利慕尚的方向盘，另外一只手却和小卓同学的手紧紧连在一起。

    而小卓同学显得格外的兴奋，从上车后，小嘴就没有停过，巴拉巴拉的说着这些天的事情。

    其实这些事在二人微信聊天的时候就已经说过。

    但高言一点都不觉得不耐烦，反而格外喜欢听。

    很快。

    车子就回到了御景苑15号。

    “先去洗个澡吧！”

    高言宠溺的笑道。

    “我们一起好不好？”

    小卓同学眼神妩媚地发出邀请。

    “好啊，我给你搓背！”

    高言笑着道。

    久别重逢，干柴烈火。

    一场大战就此爆发。

    这场惨烈的厮杀足足持续了三个小时才结束。

    而且，小卓同学也没有像往常一般累得脚指头动下就费力。

    这下，高言才记起小卓同学服用了初级体质基因药液。

    用洞察眼一瞧，好家伙，吸收够快的啊，居然已经达到80点。

    加上女人本来的天赋。

    难怪坚持了三个小时还尚有余力。

    “老公，我饿！”

    突然，小卓同学道。

    “不是刚把你喂饱吗？”高言诧异道。

    “讨厌，人家是指肚子饿！”

    小卓同学一脸的娇嗔。

    “哈哈，我误会了！”高言尴尬一笑：“我这就点外卖！”

    三十分钟后。

    外卖送达，吃过外卖后。

    二人也没有出别墅，而是在别墅内腻歪了大半个下午。

    等吃过晚饭。

    小卓同学觉得战力恢复了巅峰，便又拉着高言踏入峡谷战场。

    时间转眼来到了第二天。

    元气满满的小卓同学开车去学校了。

    她是学生会的，得去参加接新生的工作。

    而高言今天也有事。

    得送小姨子陈幼玲前往南都七中报名。

    S局，阳东分局。

    萧南军再次观看着秦家卧底送回的情报。

    这份情报汇报的正是秦志辉突破的原因，同时，还传回一个新的消息，那就是秦家又有一个暗劲巅峰突破到化劲。

    一时间。

    他的脸色有些难看。

    秦家多了两个化劲，说不定会影响阳东的局势。

    这不是他愿意看到的。

    而且更让他感到不可思议的是，秦家多了两个化劲，居然与高言有很大的关系。

    因为高言向秦家提供了一种神奇的药酒。

    秦志辉和秦家新诞生的化劲都是在药酒的帮助下突破的。

    沉默了两分钟。

    萧南军拿起电话拨通了一个号码，并将这件事向罗冰罗副局汇报了一番！

    S局总部。

    罗冰结束和萧南军的通话，犹豫了两分钟，就朝局长办公室而去。

    “让暗劲突破到化劲的药酒！”

    罗局长眼中也闪过一抹震惊，下意识道：“必须拿到配方！”

    “局长，这恐怕很难吧！”

    罗冰提醒道。

    得到罗冰的提醒，局长也醒悟了过来，如果高言只是一般的化劲，他们S局完全可以动用武力镇压对方交出药方。

    但高言背后还站着一尊丹劲宗师。

    就算S局有丹劲，照样不敢轻易动手，毕竟从马家的事情上来看，那位丹劲极为护犊子，他们真对高言使用武力镇压。

    说不定那位丹劲会做出什么惊天动地的事情来，届时，他们S局上下估计都得吃挂落。

    想了想，罗局对罗冰道：“这样，你亲自去一趟南都，试探下那高言的口风，如果他愿意主动交出配方自然再好不过，如果不愿意，可以让他提条件！”

    “局长，我们似乎也拿不出什么来吧？”

    别看S局权利大，高手多，但真的穷。

    武者不仅食量大不说，修炼还得需要大量的药材。

    所以，每年的经费都不够用。

    一听这话，罗局神情有些尴尬，忽然，他心中一动：“那小子还年轻，正是热血的时候，你可以尝试忽悠下他！”

    闻言，罗冰内心有些鄙夷，一个二十岁就达到化劲的年轻人，真那么容易忽悠？

    不过，她也没有拆穿，而是一口答应了下来。

    但她对这次的南都之行，并不看好！

    帮小姨子报名很顺利。

    本来高言要帮忙出学费的，不过陈幼玲非得自己出。

    高言只得成全她，不过却帮她充值了2000元的饭卡。

    当天下午。

    高言又接到了屠芸的电话，让他去一趟天韵会所，说是要介绍一个朋友给他认识。

