 叶秋眉头一挑，不过也没有生气，指了指封条，为难的说道：“这个，王干事，要不来你来撕吧，我不敢……”“你……”王云峰深吸了口气，好不容易让自己平复下来，对着自己的两个助理一挥手：“你们去。”

他的两个助理顿时满头大汗的看着他，王云峰的话他们当然不敢不听，可是这个时候他们完全感觉不到自己的身体了，一动都动不了。

“怎么回事？

听到了没有？”

王云峰见到他们没动，又怒声吼了一句，可是发现两个人还是没有动，指着他们两个人冷声道：“好，很好。”

他没有想到，自己的两个助理这个时候居然想着置身事外了。

那两个助理急得都要哭了，可是发现自己还是动不了。

王云峰没有办法，只能够自己上前把那两张封条撕了下来。

叶秋嘴角一翘，然后指挥着几个医生和护士，急忙把潘庆农抬起来送去手术室，样子还是要装装的。

“我们走！”

王云峰已经不想在这里待下去了，看到他们进去之后就要离开，可是下一刻的时候，他的脸色变绿了，而且绿得有些发紫。

“快点让让！人命关天啊！医生呢，快点帮我看看我的侄女。”

一个看上去二十七八岁的青年，背着一个小女孩慌张的跑了过来。

叶秋还没有进去，看到这脸突然一变，急忙走过去问道：“怎么了？”

“我，我也不知道，刚才我们正在吃饭呢，突然我侄女就卡到了鱼刺，本来我们觉得也不是什么大事情，可是结果没想到，过了没有多久，天天她就突然说疼，然后就晕过去了。”

青年眼圈泛红，这个青年也不是别人，正是白家村的白振华，跟叶秋也是老相识了，而天天就是他嫂子董慧的女儿，蔡雅以前还借过钱给这个小女孩，当时她在采石场那边搬石头，相当的乖巧，懂事的让人有些心疼。

“什么？”

叶秋惊呼了一声，摸了摸天天的额头，脸色突然铁青：“麻烦了，鱼刺可能是落到气管里面去了，要是弄得不好可能会刺到心脏，必须马上要动手术！”

说完赶紧让人送去手术室。

王云峰突然闭上了眼睛，感觉到自己的身体都在颤抖。

他妈的。

你就算是要演戏，也能不能认真一点。

她是卡了鱼刺，你说她要马上动手术也就算了。

可是你摸她的额头算什么意思？

摸摸额头就能够看出来她的情况？

能不能对我放尊重一点？

王云峰此时感觉到自己的血压在明显的升高，对方显然是把他当做傻子在玩，可是现在他也不想管了，还是先离开这里，等到之后再跟这些乡野村夫算账。

可是他低估了叶秋的无耻程度，因为这个时候又有几个人跑了进来，领头的是长荣村的村长钱荣。

“医生，快点来看看，我们村的村民掉进河里面溺水了，我们刚才送去了玛丽医院，可是他们说抢救费要10万，让我们先交钱，我，我们哪里有那么多钱，只好来这边了。”

你大爷的！王云峰此时就想要跟叶秋直接拼命了，可是现在那么多人都在看着，而且还有记者，他还是一走了之，来个眼不见心不烦为好。

不过叶秋可没有这么容易放过他，他可是准备把村子里面的医务室升级成医院的，而且这个家伙还不打算自己出钱。

所以，叶秋查看了一下溺水者的情况后，脸上就露出了满脸焦急的脸色：“坏了，需要马上抢救……可是……”钱荣紧张道：“可是怎么了？”

叶秋低沉道：“现在手术室都被占了，根本没有条件对第三个人进行急救。”

“什么？

那怎么办？”

钱荣的脸色一下子白了。

叶秋咬牙道：“不管了，还是先送进来吧，唉，还是因为我们地方太小了，而且最近游客越来越多了，加上大青山的人现在都来这里看病，意外事故也频发，不知道以后这里的医疗资源还够不够用。”

说着就急忙把人送了进去，不过他的话已经被在场的所有人都听到了，不少游客看了看医务室，小声议论起来。

“真没想到一下子来了那么多的急症。”

“而且还都是情况危急的，希望他们都能够没事。”

“这里只有两个手术室啊，还是太少了，要是以后发生了什么事故该怎么办呢？”

“是啊，特别是这里是山区，又是旅游区，上个月我还看到新闻，有地方的旅游车翻下了山崖，结果因为市里面的医院太远了，最后导致好多人救治不及时过世了。”

“这个医务室还是太小了，要是改成医院就好了，这样子对大青山的人也有好处，起码不用跑到市里面去看病了。”

“而且你们刚才听到了吗？

玛丽医院居然让他们先交10万，不然不抢救，可是山村村民们哪里有那么多钱？”

“是啊，再说了，公立医院有可能让你先交10万吗？

都是先交几千，先抢救再说的。”

“刚才这个王干事还要封了这个医务室呢。”

“现在看来，这个医务室不能封啊，反倒是应该扩建才对。”

王云峰听到他们的话，心里面猛地一跳，意识到了不妙，加快脚步刚想要走的时候。

米乐已经截住了他的去路：“王干事，请问能不能对你进行采访？”

“我现在没空，赶时间，以后吧。”

王云峰知道要坏事了，直接绕过米乐就要走，可是就凭他摆脱得了米乐这个小女人么，要知道她当记者也不是盖的，一双修长美腿一个摆动就跟了上来，然后开始大声的采访。

“王干事，刚才你也看到了，大青山毕竟是山区，各种意外事故还是很多的，要是出现一次什么大的事故，就靠着就卫生院根本不够，现在有了渔山村的这个医务室，才好了不少，可是现在看，也还是不够的。

而刚才我听到有老百姓说，最好扩建一下这个医务室，我认为这个提案相当不错，不知道王干事你对此有什么看法吗？”

王云峰心里面的火气一下子就上来，对着米乐低声怒吼道：“你还有完没完了，不要觉得我不能够拿你一个记者怎么样！”

“什么？”

米乐是什么人，对于这种威胁压根就是免疫体质，反而惊讶的喊道：“王干事，你说总院办事处那边准备花1个亿扩建玛丽医院？

可是玛丽医院是私立医院吧？

你是不是搞错了？”

 