    风小四不欲继续这个话题，面上立刻露出一抹笑容，对云染打哈哈。

    “云染姑娘，你不是想知道风小七的事吗。你从星云大陆一路寻来这里，一定很担心风小七吧，你想知道他的什么，我都告诉你。”

    说着，他贼兮兮地笑起来，对云染挤眉弄眼，“你就是想知道他屁股上有几颗痣，我都可以告诉你哟！”

    云染微微皱眉，望着风小七张了张嘴，却不知说些什么了。

    风小四故意不说，云染心知再问下去，也没有结果，索性闭口不言。

    这时，拉着御尘的手一紧，云染转头看向御尘，便见他缓缓睁开了眼睛。

    “染儿……”见云染就在他身旁，他面上的神色顿时柔和了几分。

    “你怎么样，没事吧？”

    云染摇了摇头，心头暖意流动。

    牵起御尘冰冷的大掌，云染道：“你啊，还是先担心你自己吧，为了救我，你竟然连自己都不顾了，你的元神如此残破，竟还为我分化……”

    “一个不小心，你没被冰封，元神先破碎了。”

    “你若是出事，你要让我当寡妇吗？”

    云染越说越气，“我可告诉你，你若是醒不过来，我才不会为你孤寡一生。”

    “我啊，一定会转头找个实力不凡，英俊帅气的男子嫁了，逍遥快活。”

    “你就安心睡着，做你的春秋大梦去！”

    御尘手中力道一重，冷声道：“你想也别想，除了我，谁敢打你的主意，我灭他全族。”

    他气势骇人，听得一旁撸兔的风小四，心惊肉跳。

    云染却是冷哼了一声，将御尘上下打量了一遍，不屑道：“就凭你这身板儿，这幅残破的元神，你想灭谁全族？”

    难怪每次紫皇见着他，都会将他冷嘲热讽一番。

    看样子，紫皇早知御尘身体状况不佳，才敢在他面前肆无忌惮。

    “我即便只剩一丝元神，也会护你周全，我的妻，不容许任何人惦记。”御尘霸气甩袖，满脸写着不服输。

    “得，你厉害行了吧？”看在他舍命救她的份儿上，云染也就不跟他计较了。

    小命都快被自己整没了，气势还这般足，也只有他御尘能做到。

    风小四见两人旁若无人地谈情说爱，自觉自己就是个大灯泡，一千瓦的那种。

    他抱着锦瑞一退再退，尴尬得脚趾头都快抠出三室一厅了。

    风小四心道：“要是早知道云染姑娘已经成婚，方才就不该在她面前说风小七屁股的事儿，这下尴尬了。”

    这人的实力，连他都看不出深浅，想来是个厉害角色。

    可不好惹！

    当着人家夫君的面儿，调侃人家的妻子，要是被他晓得了，还不把他打出屎来。

    于是话痨的风小七，沉默了。

    将云染两人带到树洞处，风小七抱着锦瑞不肯撒手。

    他道：“云染姑娘，你跟这位公子一起进去吧，老祖就在里面。”

    “粉团子我替你照看着，他头顶的毛秃了，也是我造成的，我们风家的男儿都是有担当的，做错了事就得认。”

    “我正好认识一个灵兽造型师，他家就在这附近，你放心，等你再见到粉团子的时候，我一定还你一个焕然一新的粉团子。”

    云染闻言一愣。

    听到灵兽造型师这几个字，云染的脑海里，不由地浮现出宠物造型门店。

    这边竟然也有这个！

    锦瑞极不情愿道：“我才不要去。主人，带上我，我才不要跟这个家伙去造什么型。”

    风小四道：“粉团子，所谓人靠衣装马靠鞍，灵兽要想获得人的青睐，也得好好做做造型才是。”

    “我认识的那位灵兽造型师啊，在云幻，可是这个！”他竖起大拇指道：“我保证，你在他那儿做完造型之后，一定能俘获万千美少女的芳心。”

    本来还极不情愿的锦瑞，一听到“俘获万千美少女的芳心”几个字，脑海里立刻出现白鹿对她犯花痴的画面，一时间，他开始心花怒放。

    小爪子摸了摸自己秃了一块的头顶，他支支吾吾道：“既然你这么有诚意，那本兔爷就跟你去一趟吧。”

    说着，他又担心云染不等他，再三对云染道：“主人，我跟这小子去去就来，你可不要丢下我自己走掉啊！”

    云染瞥了一眼锦瑞，摇了摇头。

    知宠莫若主，看锦瑞方才那迷离的眼神，她便知道，这小子发 春了。

    将变小的玄冥龟放在自己肩膀上，留下一句“速去速回”，云染便跟御尘走近了树洞中。

    得了主人的准许，锦瑞跟请到了上方宝剑似的，乐呵呵地跟风小四离开。

    “那位灵兽造型师，技术怎么样，真的可以把我变得又帅又酷，迷倒万千少女吗？”

    风小四满口答应，“这是自然，我敢保证！”

    ……

    从狭小的树洞转进去，穿过一道结界，里面是一个又大又敞亮的洞厅。

    洞厅里除了一汪池水，几乎什么都没有。

    云染跟御尘对视一眼，不禁有些纳闷。

    不是说风家老祖找她来的吗，为何这里什么都没有？

    一个人都看不见，是为何？

    正在云染疑惑之时，一道柔和的女声氤氲传来，“小五，小五……”

    那声音就像是水中腾起的雾气，先一层层晕开，再飘进云染的耳朵里，轻抚着她的耳蜗。

    “这声音……”云染当即一愣。

    这个声音，在她的记忆中，是她娘亲洛良玉的声音。

    御尘见她面色不对，紧紧牵着她的手，拇指在她手背上捏了捏。

    “染儿，怎么了？”他关切问道。

    “是我娘，她在唤我，我娘在这里！”云染激动起来。

    她疾步往前走去，目光四下环视。

    御尘凝眸，跟上她的步伐，转头四顾。

    他怎么什么都没听到，没有人能在他的眼皮子底下，使用传音入密这种小伎俩，而不被他发现。

    御尘疑惑道：“会不会是你听错了，这里除了一池水，什么都没有。”

    云染凝眸，她越是往前走，那声音越是清晰。

    “小五，小五……”

    一声声柔和动情的呼唤，就仿佛在她耳畔发出，直击她的心灵深处。

    云染坚定道：“是她，是我娘亲，她在这里。”

    “可这里只有一池水。”御尘明白她想见到娘亲的心情，可他不愿打破她心中的旖旎。

    水！

    云染一怔，拉着御尘快步走到水池边，探头往水下一望，她的眼睛不由地瞪大，体内的血液都沸腾了起来。

