    第1240章 第十八掌 最后一战？

    逐渐被越引越远，贝利亚自然也有所察觉。

    “与光之国联手的感觉怎么样？”贝利亚忍不住问道，“那群家伙一向顽固不化，居然会与黑暗联手，真是让我大吃一惊。”

    “那么被联手对付的你不该反思一下吗？”黑暗塔洛斯也不为所动，“不过这也说明你足够让我们重视。”

    “重视？”贝利亚扛着千兆格斗仪，“难道不是重视那颗炸弹吗？”

    黑暗塔洛斯认真想了想：“倒也对。”

    贝利亚一顿，觉得哪里不太对劲：“你这家伙……是看不起我吗？”

    “确实。”黑暗塔洛斯歪着头，“若不是那颗炸弹太过危险，我是真的不觉得你本身会造成多大的威胁。”

    “原来如此。”贝利亚也没生气，毕竟奈格确实很强大，比他要强大很多。

    嗯，就算得到等离子装甲也没多少把握能打败对方的那种强大。

    而强者总是有很多特权的。

    贝利亚也不是那种不会承认自己弱小的奥特曼，相反，他一向很坦然。

    败了就是败了，再想办法变强就好。

    “那么，你现在打算怎么办呢？”黑暗塔洛斯看向他，“束手就擒如何？”

    贝利亚歪着头：“是呢，该怎么办呢？”

    “但好像就这么认输也不太甘心呢。”贝利亚突然说道，“是的，不太甘心。”

    “那就没办法了。”黑暗塔洛斯一甩长剑，“那继续？”

    “当然。”贝利亚大笑起来，“最后酣战一场吧！”

    就像是最后的疯狂，贝利亚彻底启动了他身上的铠甲。

    原本只是覆盖上半身的铠甲延伸至了整个身躯，厚重的铠甲将他包裹，原本只是覆盖在肩背处的尖刺蔓延至了整个脊背的脊椎骨，让他显得更像是一个怪物。

    原本就锋利的刃爪被再次伸长，甚至尖端隐约透露出了一点光子冰刃的锋芒。

    双足后脚跟处延伸出了锋利的刀刃，双肘之处延伸出锋利的能量光子冰刃。

    变身完毕的贝利亚活动了一下肩膀，适应了一下现在的力量：“来试试吧。”

    黑暗塔洛斯也不再说话，带起一道暗色的光影冲向了他。

    两道身影再次战在了一起。

    这次黑暗塔洛斯不再有意将贝利亚引走，反而是贝利亚开始将他有意识往地球的方向引。

    两人都没再管那颗炸弹，仅仅是为了酣畅淋漓地大战一场。

    他们一路穿过了正在激烈战斗的战场，将原本有序的战场撞得支离破碎，然后向地球飞了过去。

    ……

    地球这段时间里灾难不断。

    在那日那道巨大的虚影宣告之后，地球就未曾在太平过。

    洪水、地震引发的多重反应让人类的生活变得艰难起来，这段时间以来，无数的人类不得不背井离乡流离失所，一次次迁往政府所谓的“安全地带”。

    但这只是饮鸩止渴，灾难只会继续蔓延，直到新的行星系统组成并且稳定。

    而在这漫长的重新演变里，自然会发生什么样的改变还尚且未知，人类若能挺过，说不定还有机会继续繁衍。

    但若是挺不过……

    很多人已经不再抱有希望，他们麻木地跟着大部队，顺着政府的安排一次又一次地迁徙，就像是出生没多久的候鸟一般迁徙向其他的生存之地。

    但他们也不是候鸟，他们也不会再有回去的那一刻。

    很多人已经失去了亲人或者爱人，他们也曾看到有失去了一切之人放任般的待在灾难中迎接死亡，去陪伴那些离去的人。谁也不知道他们是否就是下一个。

    如那般失去了一切，然后失去了希望，最后放弃一切……

    他们甚至都没有“恨”的想法，唯一有的“逃走”。

    但今天有了变化。

    两道暗红色的光流一前一后从天空中坠落，狠狠砸落在了被海水淹没的城市。

    巨大的浪涛高高掀起，带起巨大的声响，将海水中顽强矗立的大楼直接拍碎。

    尚且刚刚走出城市的人们听到了这道巨大的声响，他们下意识停驻了脚步，扭头看了过去。

    巨大的浪涛落下，两道巨大的身影出现在了城市之中。

    他们双腿站立在海水之中，身形高过了那些仅存的大楼，比其他们，城市就像是什么高仿的建筑乐高玩具。

    而其中的一道身影……正是那天出现在天空中的虚影。或许有些不太一样，但没有人类会忘记的，那就是罪魁祸首。

    那是……造成他们现在的处境的罪魁祸首吗？

    所有人停驻了脚步，看向了城市中的两个庞然大物。

    ……

    黑暗塔洛斯扫了一眼被海水淹没的城市，看向了贝利亚。

    对面贝利亚将手中的千兆格斗仪向他扔了过来，黑暗塔洛斯一甩手就将千兆格斗仪甩飞。

    巨大的棒子直接砸落在一旁，溅起高高的浪涛。

    贝利亚双手拉开，开始凝聚能量。

    他对面，慢了一步的黑暗塔洛斯也开始汇聚能量。

    最终，两个黑暗奥特曼一起凝聚出了黑暗能量流狠狠冲撞在了一起。

    一道暗色中夹杂着金色，外层包裹着丝丝缕缕的红色不详电光。

    一道纯然的黑暗中隐约覆盖着一些红色，如光所触及不到的极致深渊。

    两道光流相撞之处，黑暗能量四溅，又很快泯灭不见。

    两道能量流相互角力，在短暂的僵持后，一方开始被推的寸寸后退。

    落入下风的自然是贝利亚。

    眼看着自己就要输掉，贝利亚不再节省力量，而是一瞬间将自己所有的力量都输了出去。

    原本被寸寸推后的能量流艰难地稳住，抵住了对面的攻击。

    但也只是一瞬。

    没能撑多久，这道穷极他能量的能量流被再一次推后，甚至比刚才还要快的被反推了回来。

    眨眼间，贝利亚就被黑暗塔洛斯的光流直接击中，然后被这黑暗光流直接淹没。

    当黑暗塔洛斯停止能量流输出的时候，狼狈的贝利亚出现在了原地。

    他身上的铠甲已经全部崩碎，黑红两色的皮肤也冒着黑色的“烟雾”。

    他无力地双膝落地，直直向海水中倒去。

    “畅快……”贝利亚的声音掩不住的虚弱，但却带着一丝轻松的笑意，“最后一战吗？”

    下一瞬，黑暗塔洛斯抬起头看向了天空。

    ?  ?今天终于有点缓过来了。

    ?      前两天头疼到要死，胃也疼。

    ?      啊，虽然还有点累，但总算活过来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

