    “人为的？”

    顾三秋停顿了一下，随后双眼眯起。

    “如果将范围限制在人类的范畴里，什么玩意儿能够操纵地脉的力量。”

    他家的撼山经是传自若陀龙王，但也不可能制造出行秋给自己描述的那种场面。

    撼山经，说白了就是在水管的一端安装了一个水龙头，而不是对水管本身的构造进行修改并使用。

    如果说他是那个能够使用“自来水”的人，那么真正能够操纵地脉的存在就是管道工, 而且是从业二十年朝上的老工匠。

    行秋诧异：“你家也没有这方面的记载？”

    顾三秋摇头：“没有，以前那个年代，璃月的地脉是若陀龙王镇守的，有那位大佬在，谁敢对璃月的地脉动手动脚，不被打死就算不错了。”

    “啧，如果不是人为制造的话，难不成这里面还有什么说道不成？”

    “倒也不能这么说。”

    顾三秋想起来了，但是这个消息目前还不能告诉行秋。

    在这个世界上，还有一些名为魔物，实为人类的存在久居地下，而和那些家伙一同存在的某个教团，很可能就有这方面的力量！

    不对。

    顾三秋下意识摇了摇头，如果是深渊教团作妖的话，老爷子那边肯定是有反应的。

    虽然老爷子可能有自身的算计，但是这一次能够和胡桃一起出动解决地脉爆发的问题，就已经证明了这件事情不在对方的盘算当中。

    行秋看向顾三秋：“怎么样，你想起什么事情来了么？”

    “根据你收集到的情报，地脉爆发的点位有几个。”

    行秋跑回去将碗筷放下，然后拿出了一张地图跑了回来。

    “我调查到的也就六七处，其中一处还是重云找修行一脉的关系问出来的。”

    顾三秋皱眉：“珉林里面也有？”

    “嗯，但是被好几个门派发现之后迅速扑灭了, 周围也没有发现什么异常情况。”

    行秋苦笑：“这个消息他们已经告知了璃月官方，所以说重云去问的时候人家才回答得那么痛快，现在知道我怀疑这怀疑那的原因了吧。”

    “明明收到了明确的消息，但七星就是一点动作都没有，很奇怪。”

    顾三秋问道：“刻晴呢，这种事情刻晴应该很关心，没道理不管的。”

    行秋耸了耸肩：“闭门不见，准确的说是秘书告诉我们她很忙，没时间见我们。”

    “靠。”

    顾三秋这下信了，果然有不对劲的地方。

    这要是换做平时，刻晴肯定拖着一大票千岩军开始清地图了，别说是探查出来的几个爆发点，整个璃月都要被犁一遍。

    而现在朋友上门，问的还是关乎璃月安全的事情，刻晴却选择不搭不理，这要是说没问题鬼都不相信。

    煲好粥，顾三秋端给几位辣得不断吸气的家伙过过嘴，然后大大咧咧地坐到了鸭鸭旁边。

    “说吧，这次的事情是不是你们做出来的。”

    达达利亚：？

    鸭鸭无奈：“我们只是正常的使节团啊，为什么你会觉得我们胆子大到会在璃月做这种可能会引发众怒的事情。”

    讲个笑话，愚人众胆子不大。

    顾三秋嘴角扯了扯：“别给我说这些，就算不是你们做的, 基本的情报肯定有, 说出来我听听。”

    “你这揪着我不放是为啥。”

    鸭鸭失笑：“反正也没有什么关键的情报, 除开这次你们璃月的有关部门态度有些奇怪之外, 我们也不知道地脉深处究竟发生了什么。”

    谷搀

    “你们也觉得人家态度不对？”

    “不然呢，寻常的地脉淤积交给冒险家协会都有些人手不够，更不用说是这种大规模的事件。”

    顾三秋若有所思：“那么以你的判断，究竟是什么原因导致了如今这个场面。”

    鸭鸭瞥了一眼顾三秋：“你这家伙在璃月的地位不是很高么，自己去问啊。”

    “要是能问出来就好了。”

    顾三秋撇了撇嘴，这种事情就算是去问老姐，估计凝光也会用一种哄小孩子的口气让他不要管，多问两句就瞬间变脸把他扔下群玉阁了。

    不过，如果自己的猜测是正确的，应该会有......

    “算了，等重云苏醒过来，我带着你们一处一处地把那玩意儿清理干净，区区地脉异动罢了，别逼我动用大招。”

    上次若陀大爷心结解开的时候，那种威势他可是真正见识到了，伏龙树封印了龙王，但估计也就是他自愿进入的封印。

    力量虽不及全盛时期，但是一点地脉的问题而已，他顾三秋真处理不掉的话难道不会摇人？

    呃，准确的说应该是摇龙。

    “你有什么大招？”

    高品质的愚人众执行官从来不会放弃任何一个打探消息的机会。

    顾三秋瞥了一眼鸭鸭：“把你当祭品烧给地脉。”

    “顾香君。”

    鸣雷和万叶神情一动，右手同时握紧了武器，正把脑袋往锅里怼，不时还摇晃两条小短腿的锅巴也抬起头来，看着突然出现在几人面前的斗篷客。

    “哪位？”

    顾三秋淡定地抽出了一柄长刀，上面暗红色的火焰炽烈燃烧。

    “奉大人之命，请您返回璃月港，此为凭证。”

    斗篷客拿出了一枚令牌，行秋和顾三秋看到之后皆是脸色一变。

    “谁给你的命令。”

    “玉衡，天权两位大人。”

    顾三秋看了一眼天空，随后又看了一眼四周，不由地摇了摇头。

    “呵呵，老姐的情报网简直了，刚回来就知道我在什么地方。”

    “看来，这里的事情就只能交给你们喽？”

    顾三秋掏摸出了一大堆回复药品和各式各样的武器，最后又掏出了一枚枚流光溢彩的玉质符文交给众人。

    “这是魔神战争年代留下来的东西，再碰到上次你说的那种岩盔王，把这玩意儿扔出去弄他，要是还能留下一点渣渣我跟他姓。”

    顾三秋拍了拍行秋的肩膀：“这里就交给你了，我得回去看看老姐他们到底是怎么打算的。”

    很明显，行秋似乎也发现了什么，很是干脆地耸了耸肩。

    “去吧去吧，有了这些物资，就算我扔武器自爆打伤害也是足够了。”

    顾三秋脸色一黑：“给你这些东西是怕你们出事情，不是让你拿着去挥霍浪费的，懂吗。”

    “切，这才多大点物资，要是真碰到危险情况，这些武器我都给你爆了，回头我补偿十倍的原材料给你。”

    行秋豪气地大手一挥：“去吧去吧，现在就到了本少爷发挥的时候了，希望你在璃月港看到我的功绩单的时候不要羡慕嫉妒恨。”

    “呵呵，那必然不可能，因为我会把你的名字改成我的，到时候你的功劳就变成我的政治资本了。”

    行秋傻眼：“喂喂，这话可不能随便乱说。”

    顾三秋大笑：“开个玩笑开个玩笑，放心去吧，等你们几个的功劳出来之后，回来我给你们摆庆功酒。”

