
　　唐芷砚在看到唐员外的那瞬间，脑袋翁的一下炸开，吓得气血攻心晕了过去。

　　穆山之还好一些，脸色也是惨白，浑身发着抖，紧紧地裹着被子，都忘记了倒在一边的唐芷砚身体渐渐的暴露出来。天籁小说网

　　他嘴唇动了动，仿佛失去了言语的功能，只能对唐员外四目相对。

　　“穆山之啊，穆山之，我对你也不薄，你这样做对得起我吗？你若是不乐意果儿，我也不会逼迫你。你既然选择入赘了我唐家，也该知道什么能做什么不做。试问我唐远青待人并不苛刻，也给你留了足够的颜面，连你有没有后都给你考虑到了，你就是这样对我，对我女儿的？”

　　穆山之没能说话，不知道该怎么说，只丧气的垂着头，此时犹如一只斗败了的公鸡。

　　他心里感觉是憋屈的，可是叫他说，又说不出什么来。唐员外的话，句句扎心，他是一句都没办法反驳。

　　唐员外：“将人弄醒，绑好，去谢家。”

　　谢家，正是一片其乐融融的景象。

　　“老夫人，公子，有客上门。”门房来报。

　　谢老夫人：“今日闭门不见客，你去回了对方，晚一点将公子的消息散布出去。”

　　“老夫人，来人是唐员外，以及……”门房迟疑了一瞬，说，“唐员外说有要紧的事，小的还看到有两个被绑住的人，可惜被人用布盖着头，不知道是谁，可能是有什么大事，说不定是府内一些不听话的下人做了什么，被唐员外抓住了。用布盖着头，是给老夫人面子。”

　　除了这个，门房实在是想不到其他，不然怎么会用布盖住头呢？

　　既然是唐员外，不管对方来意是什么，老夫人都没有不见得到底，他们两家怎么说都是亲家呢。

　　当唐员外进来的时候，老夫人和谢荣都很奇怪，今日的唐员外怎么那么大的阵仗。

　　带着不少人，还有两个被绑着的，如门房所说，头被布盖住，看不出是谁。

　　“老夫人，我这次前来……”唐员外说到这里，突然看到坐在谢老夫人旁边的谢荣，愣了下，“谢荣？”

　　谢荣起身拱手：“唐员外。”

　　“你没事？”唐员外有些震惊，震惊之后有点了点头，“没事就好，可惜今天我要来扫你们的兴致，这件事不能不处理，说起来还是我唐家理亏。”

　　“老夫人，还是先让不相干的人退下吧，这件事非同一般。”

　　捉奸归捉奸，这件事终归是丑事，唐员外不想弄得人尽皆知，内部处理了就行。

　　外面的人知道了，嘲笑的还不是他的女儿。

　　左右的人都退下，只留有几个心腹之人在。唐员外才叫人将布揭开，露出穆山之与唐芷砚的面容。

　　谢老夫人与谢荣都有几分摸不着头脑，但见二人垂头丧气，头发还有些凌乱的时候，心里有个不好的预感。

　　谢荣倒是没有特别的感觉，毕竟他对唐芷砚完全没感觉，他下意识的看了看谢老夫人，发现谢老夫人也足够淡定，可能想到什么，却没有想象中的生气。

　　只是谢老夫人的眼神逐渐浮现了些厌恶，她匆匆扫了眼唐芷砚，目光落在了谢荣脸上，眼神又揉和了起来。

　　虽然孙子被戴了绿帽子，可只要他好好的活着，比什么都强。

　　大风大浪她都经历了，这点又算什么。

　　“唐员外，你看着处理吧，”谢老夫人说这句话之后，还是问了谢荣一句，“阿荣，奶奶决定将唐芷砚送归唐家，你有什么意见吗？”

　　谢荣：“孙儿自然没意见。”

　　他之前还在想，自己是不是搬起石头砸自己的脚，该如何处理和唐芷砚的关系。脑补无数，决定和对方商议接下来的事情，没想到对方更着急一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5301章 员外家的傻女（65）免费阅读。https://www.23sk.com 