    小龙女神情淡漠，非常的不屑。

    无尘道长想来就来想走就走？

    不可能的。。

    自从聊天裙突然发布任务之后，她一天都没安生过。。

    终南山无比的吵闹。

    孙婆婆为此每天都担惊受怕。

    幸好如今冥王大佬和防火女来了，这个所谓的无尘道长竟然想走。

    她本来想着开开心心的做个宅女，水水群，偶尔从厉害的群友那里卖卖萌，获得点积分和物品啥的。

    但是却被打破了。。

    小龙女自然是不乐意的。。。

    况且如今有冥王大佬坐镇，她根本就没有后顾之忧。

    想到这里。

    小龙女对无尘真人道：“呵呵，想来就来，想走就走，你当终南山是你家的后花园？？”

    无尘道长面色微变道：“贫道已经认输，姑娘这是什么意思，正所谓得饶人处且饶人，还请姑娘放过在下。”

    况且大宋江湖英雄辈出，老一辈的有洪七公、周伯通等大侠豪杰，现在镇守襄阳的郭靖郭大侠更是英雄风骨，名震武林。

    小龙女姑娘这样做恐为武林同道所不齿！！

    另一边。。

    聊天群内。

    郡主赵敏：“这个贼眉鼠眼的臭道士叭叭啥呢，太无耻了，真想弄死他！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，明明是他故意找小龙女姐姐的事，现在又想拍屁股走人，真是可恶！”

    弟控-宇智波鼬：“无耻！小龙女姑娘弄死他，我给你发个红包！”

    “叮-----宇智波鼬给小龙女上传了一个专属红包！”

    小龙女领取的红包获得了一次性消耗品-----天照x1。。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，鼬小子，老夫欣赏你的态度~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，鼬哥哥太帅了。。”

    弄死这个丑陋的臭道士！！

    .....

    小龙女领取了天照之后无比的开心。

    她看过群主大大上传的《火影忍者》文件。

    这可是号称火遁系的最高级瞳术，黑色的火焰在将对手燃烧殆尽前永远不会熄灭！

    冰清玉洁-小龙女：“谢谢鼬哥哥，冥王大佬和防火女妹妹再帮我守护孙婆婆，我还是希望自己能够解决问题，如今有鼬哥哥的天照，这个臭道士绝对打不过我！！”

    全能全知的群主大大：“咳，本尊刚和寂灭仙王论道结束，现在正在赶回道场，加油小龙女姑娘，可别给我们诸天！聊天裙丢人。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，我相信小丫头的实力。”

    超兽冥王：“放心吧，如今的小龙女即便是没有鼬的天照也能轻松秒杀那个家伙。”

    悟道卡演化《圣灵心法》的加持，小龙女的境界终将声震人间，她的灵魂本质已经不是此方天地之人所能比拟的了~~

    温柔可爱的防火女小姐姐：“大家好，我就在冥王大大的身边，总感觉冥王大大一丝不苟，而且说的每句话都好有深度，好帅呀~~”

    郡主赵敏：“呵~冥王大佬不知道活了多少岁月，作为一方宇宙的无上霸主，每句话当然都富含着这里，我可是都有记笔记的。。”

    弟控-宇智波鼬：“是的，到时候赵敏姑娘记得给我一份，我要记住冥王大大的语录，到时候在木叶装杯~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，如何才能成为冥王大佬这么如同神明一样强大的存在呢~~”

    全能全知的群主大大：“很难，世界的限制是一部分，冥王大佬本身就是诸天万界都难以寻找到几个的无上存在~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“唉~群主大佬说冥王哥哥是堪比无上天帝和仙尊级别的存在，我不求太厉害，未来能有冥王哥哥百万分之一的实力就好了。。”

    超兽冥王：“无上的信念是一切的根本，信念永恒实力永恒，时刻对自己身怀敬畏之心。加油，六花小姑娘。微笑.jpg”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，谢谢冥王大佬的鼓励，吾一定牢记于心，今早接触邪王真眼的封印！”

    超兽冥王：“...”

    弟控-宇智波鼬：“...”

    郡主赵敏：“...”

    成为我的儿子吧：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个，我想说一个事情，就是，大家先不要纠结这些了，先看看小龙女姐姐吧。。”

    全能全知的群主大大：“对对对，我们都忘了小龙女了。。。”

    .....

    神雕世界。

    看着沙雕群友们的聊天。

    小龙女嘴角微微抽搐了一下。

    ......

    无尘真人居然拿所谓的武林豪杰来压自己。。

    小龙女露出了不屑的神情。

    就算是她没加入聊天裙的时候，对于这些都不感冒。

    更何况加入了诸天聊天群之后，她的格局早就发生变化了。。

    冷笑道：“武林豪杰管我屁事，我不过是一个女流罢了~”

    本来以为小龙女会在自己的道德攻击下放过自己。。

    但是他没想到小龙女居然不按套路出牌。

    无尘真人面色微冷道：“那小龙女姑娘想要贫道怎么办。。”

    听到无尘真人的话语，小龙女嘴角微微上扬。

    笑道：“很简单，你能够接我一招，我就放过你~~”

    “恩？”

    就一招？？

    无尘真人眉头一挑，看着小龙女自信的眼神，心中不断地冷笑。

    他自诩自己的武道修为确实和小龙女有很大的差距，但是仅仅一招，那就不一定了。。

    服用了天阳真人给予的筑基丹之后，他体内的真气和底蕴无比的扎实，再加上纯阳妙法。

    他相信自己还是可以抵挡住小龙女的一招。。。

    这个小龙女怕是刚刚突破境界，太过自傲了。

    想到这里看。

    无尘真人扭曲的面庞露出了一抹笑容，非常的难看。

    像极了一个成语-----“贼眉鼠眼”。

    “既然姑娘已经下定决心，那么贫道只能奉陪了。。”

    言罢。

    无尘真人让霍都等人退下。

    霍都恭敬的道了一声“是，师傅。。”

    便带着众人退的远远地。。

    这霍都本为蒙古王子，后拜金轮法王，为其第三个弟子。

    后来天阳真人宛若仙神一般的术法直接抹杀了他的父亲，成为了大汗。

    霍都竟然没有一点廉耻之心反而拜入了成为国师的无尘真人手下。

    .....

    重阳宫外演武场的正中央。。

    如今只剩下无尘真人和小龙女在这里。

