    任锋渗透出一丝神念。

    转瞬之后，任锋就明白过来。

    在他左边大约三十步外，有一座孤坟。

    这孤坟不知道荒了多少年。

    就连坟包，都在岁月的侵蚀下没了痕迹。

    只有一块石碑躺在那里。

    碰巧任锋没仔细看，把这石碑也当成普通的大青石一并搬了过来。

    任锋用神念发现，一个十多岁的小丫头的残魂，正附着这石碑之中。

    此时那小丫头儿正一脸害怕的偷偷躲在石碑中看着自己。

    “原来是个小女鬼。”

    任锋心中了然，心中乐呵道。

    通过神识渗透，任锋看到。

    这小丫头虽然脸色白了些，但看起来粉雕玉琢的，生前也算是个美人胚子。

    她应该就是那座孤坟的主人。

    不知为何没有去投胎，魂魄一直附着在她的石碑上。

    不过很快，任锋就发现。

    这个小丫头，只能通过墓碑感知外面的环境。

    却根本无法离开墓碑。

    “看来，她应该是被人下了某种邪术。”

    任锋心中有了定论。

    一般在人死后，如果在魂魄离体之前动手脚，魂魄就会永远被禁锢在坟中无法挣脱。

    “虽然不知道什么人这么缺德。”

    “不过……这正好便宜了我！”

    任锋眼中精光一闪，走到泥土斑驳的墓碑前。

    “既然能碰到我，也算是你的造化。”

    任锋走到小丫头墓碑前，淡声说道，“我需要一个阵眼，如果你能抗的过去，自然会挣脱墓碑的束缚，如果你要抗不过去……那就是你的命了。”

    从墓碑的腐朽程度来看。

    这座股份恐怕早已树立数百年之久。

    数百年只能寄托在石碑之中无法行动，换成普通人恐怕用不了几天就疯掉了。

    也幸亏这小丫头在死之前涉世未深。

    才没有在这枯燥的岁月之中没有选择自行散去魂魄。

    不过目前对于她而言。

    或许失败，也未尝不是一种解脱。

    任锋将墓碑轻轻托起，放在螟蛉碑上。

    双眼微闭，再次睁开时，眼中瞳仁骤然放大到整个瞳孔。

    一股滔天的狰狞气息，从任锋身上释放出来。

    周围的树木杂草，顿时以肉眼可见的速度变得干枯。

    就连山中的一些走兽，多无法抵挡此等威势，本能的跪倒在地，朝着任锋所在的山顶处朝拜！

    魃域！

    魃域出，天下惊！

    这，才是任锋真正的气势！

    任锋将自己的力量注入到那些阴性材料之中。

    在布置好基本的阵基之后，单手凌空一指。

    一缕本命元气，顺着他的指尖，注入到了小丫头的墓碑之中。

    随后一道又一道玄奥的手印，在任锋手中结出。

    天地之间本来阴气就盛。

    在任锋的引导下，这些阴气如同不要钱似的，朝着墓碑和螟蛉碑涌去。

    小丫头的墓碑和螟蛉碑差不多大。

    在任锋本命元气的诱导下，两块石碑渐渐融合。

    石碑急速震动，两块碑身都被撑得鼓鼓的，似乎随时都要被撑的爆裂开来。

    而躲在墓碑中的小丫头，一开始还满脸享受。

    但是随着阴气越来越多。

    小丫头如脂般的肚皮被撑的鼓胀起来，大眼睛之中也闪过些许痛苦的神色。

    过了不到一会儿。

    两块石碑，已经变成了诡异的黑色，整块石碑上透漏着一股阴冷的气息。

    “阵成！”

    “看来，你的意志力还不错。”

    任锋看着石碑，眼中闪过微微的赞许。

    如今，螟蛉碑和小丫头的墓碑，已经彻底融为了一体。

    不仅没有变厚，反而在磅礴阴气的淬炼之下，去掉了多余的杂质。

    也幸亏小丫头虽小，但意志强悍。

    否则在如此磅礴的阴气下，一旦她坚持不住，不仅阵法不成，就连自己的鬼命恐怕都不会保住。

    任锋上前查看。

    发现小丫头已经进入短暂的沉睡，消化这些吸收的阴气。

    等小丫头苏醒之后，可以帮他管控阵法。

    平时有什么事情，也有个小家伙来帮忙打下手。

    任锋越看越心中越满意。

    现在，阵眼已成。

    阴阳调和，再加上活的阵眼。

    这座养尸阵已经成了极品神阵！

    墓碑和螟蛉碑结合成的阵法石碑牢牢镶入大地之中。

    除了任锋之外，就算是世间少有的大神通者，都不一定能将其拔起。

    不多时，一道系统提示音在任锋脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主获得小鬼瞳瞳的信仰，信仰值+1000。”

    “进步这么大么？”

    任锋心中微微有些惊讶。

    信徒给他提供的信仰值，和信徒本身实力有直接关系。

    之前她的实力连普通人都不一定比得上。

    现在她所提供的信仰值，和那素味蒙面的金甲尸王一样。

    这也证明。

    论综合实力，瞳瞳已经和金甲尸王平分秋色！

    此时，瞳瞳已经可以离开阵碑自由活动了。

    不过以她现在的实力，活动范围最多也出不了这个鬼头山。

    可就算如此。

    对于被封印在石碑之中的瞳瞳来说，已然是莫大的恩赐。

    短暂的惊愕之后。

    瞳瞳很快就反应过来。

    脸上依然带着畏惧，但更多的却是惊喜之色。

    “谢谢主人帮瞳瞳脱困。”

    瞳瞳飞奔到任锋身边，因为个子太低的原因，只能抬头仰望着任锋。

    “不错，还挺有礼貌的。”

    任锋脸上，难得出现一抹笑意，“以后别主人主人的叫了，叫我大哥哥就好。”

    被一个小丫头片子叫主人，任锋心里感觉怪怪的。

    他可没那种恶趣味。

    瞳瞳闻言，顿时如同小鸡啄米般点头。

    她依然还是孩童心智。

    看到任锋如此和颜悦色，心中对任锋的畏惧大减。

    打过招呼之后，就乖巧的站在任锋的身后。

