    天色已经黑了下来，宋凝瑶一边欣赏着手中的藤星草，一边享受着北沐轩体贴入微的投食，“难怪会叫藤星草，说到底是草不是藤，我们一开始就先入为主，把方向给搞错了！”

    张嘴含住北沐轩递来剥好的莲子，宋凝瑶打了个饱嗝，将藤星草重新收好，扔给北沐轩，“给，你自己收好，我身上带那么多东西都累死了！”

    抓起一旁的果子咬了一口，“嗯，好甜，你试试！”宋凝瑶又拿起一个果子递向北沐轩。

    北沐轩接过，咬了一口，“嗯，的确很甜！”

    “我就说吧，我说的不会有错！”

    “嗷呜~”一声狼的悲鸣声响起。

    宋凝瑶瞬间汗毛竖起，四处看了看，“怎么回事？这么这里也有狼？”

    北沐轩伸手搂过宋凝瑶，“这里与雪山应该离得不远，有狼叫声很正常，可能就是先前我们遇到的那些！”

    宋凝瑶点点头，依偎在北沐轩的怀里。

    “嗷呜~嗷呜~”

    “这声音不对，好像，很伤心！”宋凝瑶直起身子，“应该离得不远，要不，我们过去看看？”

    见北沐轩点头，宋凝瑶兴奋的拉起北沐轩，“走！”

    这次北沐轩没再由着宋凝瑶，站在原地，任由宋凝瑶怎么拽也拽不动。

    宋凝瑶回过头，疑惑的看向北沐轩，“怎么了？”

    “这次你必须听我的，得跟在我身后！”

    “好好好，听你的，快走！”

    北沐轩满意的点头，牵着宋凝瑶一路往前。

    越来越靠近，在哀嚎声的掩盖下，隐约能听到一丝轻微的哼唧声。

    许是察觉到这边的动静，哀嚎的声音停止，一匹雪白的狼出现在宋凝瑶的面前，看到胸口上有一簇红毛的白狼，宋凝瑶瞬间就认了出来，拽了拽北沐轩，“好像是我们之前遇到的狼王！”

    “嗯，我知道！”北沐轩安慰般的捏了捏宋凝瑶的手。

    看着对自己二人敌意十足的狼王，宋凝瑶有些疑惑，“怎么比我们进它狼窝时还要凶？那眼神好像要吃人一样！”

    “小心，先退回去！”北沐轩开口。

    宋凝瑶点头，缓慢的朝后退了一步。

    退了几步，又听到不远处的哼唧声，宋凝瑶往后退的脚步一滞。

    很明显，这声音出现，狼王更加的狂躁，朝着北沐轩露出獠牙，更像是在赶北沐轩二人离开！

    见宋凝瑶不动，北沐轩防御着狼王会突然袭击，有些奇怪的开口，“怎么了？”

    “它好像出了什么事，你说，它能听懂人话吗？”

    “瑶儿，别乱来！”北沐轩不放心的开口。

    “没事，相信我，我能保护好自己，而且这不是还有你在吗？人都说狗很通人性，更何况是狼呢，只要它知道我没有恶意，应该不会伤害我！”宋凝瑶退后的脚步改成向前。

    见宋凝瑶上前，狼王蹲下身子，眼看就想朝着宋凝瑶冲过来。

    宋凝瑶连忙摆手，身子缓缓往下蹲，“我们见过的，你别担心，我没有恶意，你是不是有伙伴受伤了？我是大夫，我很厉害的，我可以帮你！”

    见狼王敌意稍退，宋凝瑶欣喜的看向北沐轩，“有用！”

    宋凝瑶再接再厉，从怀里摸出一瓶药，“我们是听到你的声音才过来的，都说狼的鼻子很灵，这是我们人类的药，你如果真的有伙伴受伤了，我真的能帮你！”

    见狼王丝毫没有要接受的模样，宋凝瑶有些颓败，“真的不用吗？”

    北沐轩扶起宋凝瑶，“既然它不需要，我们就走吧，我们在这里不仅帮不上忙，还会影响到它！”

    宋凝瑶点头，站起身，也不管这狼能不能真的听懂，将瓷瓶往前一扔，“那我们走了，这是药，我不知道你的伙伴受了什么伤，但这个一般的伤口都可以用，就像这样...”

    宋凝瑶重新摸出一瓶药，将手指割破了个口子，将药撒在伤口上！

    “瑶儿~”见宋凝瑶割破自己的手指，北沐轩不赞同的喊出声。

    “我没事，我们之前也伤了它的伙伴，现在它对我们没恶意，如果真的能帮上它我很开心！”

    “你真傻，好了，走吧，你该做的已经做了！”北沐轩心疼的吹了吹宋凝瑶的伤口。

    宋凝瑶点头，跟着北沐轩按来时的路往回走。

    见宋凝瑶二人消失在眼前，狼王，抬步走上前，嗅了嗅宋凝瑶留下的瓶子，扭头看向身后，身后传来奄奄一息的声音，狼王嚎叫一声，抬起狼爪朝宋凝瑶二人消失的方向追去。

    听到身后的动静，北沐轩机警的回过头，见北沐轩的动作，宋凝瑶也跟着回过头，没一会，眼前出现那熟悉的雪白色身影。

    “嗷呜~”狼王朝宋凝瑶嚎叫一声，声音和之前的完全不一样！

    宋凝瑶读懂了狼王的意思，欣喜的开口，“你是要让我帮你吗？”

    狼王又叫了声便往回跑，宋凝瑶有些愣愣的，但随即，又见狼王返了回来，宋凝瑶欣喜的朝北沐轩开口，“你看，你看，它真的让我去帮它！”

    “嗯，我看到了，走吧！”北沐轩也被眼前这一幕给愣了一下。

    因为身后还跟着两个人类，狼王的脚步明显放慢了许多，时不时回头看看两人有没有掉队...

    狼王朝着宋凝瑶叫了一声，歪头看向躺在地上的母狼！

    看了看地上的气息微弱的雪狼，又看了看不远处的已经死去的蛇，宋凝瑶瞬间明白了什么，将之前北沐轩送自己的深海明珠拿了出来，瞬间明亮了许多！

    宋凝瑶蹲下身子，伸手就要朝母狼摸去，一边的狼王又朝着宋凝瑶嚎叫出声，声音似在警告。

    宋凝瑶耐心的开口，“我得给它检查，不然我也救不了它，放心，我不会伤害它的！”

    见狼王退后一步，宋凝瑶知道，狼王这是妥协了，伸手摸上母狼的脖子，松了口气，“还好，还来得及，还好这次知道这一趟荒山老林是必不可少，很有可能会遇上毒蛇，事先特意准备了两只血清，还有救，不然我也得无能为力了！”

    “北沐轩，我需要你去帮我找根细竹，我需要给它注射！”宋凝瑶将绑在腰间上的药包摘下，找出里面的血清朝北沐轩说道。

    “不行，我不放心！”北沐轩拒绝的开口。

    北沐轩的话一出，便收到狼王的一声狼吼。

    见地上的母狼费力的抬起头看了眼自己，宋凝瑶欣喜，将药丸递向母狼，“给，把它吃了，它能压住你的毒性！”

    见母狼不理自己手中的药，却努力的将头往下低去，一旁的狼王忍不住又哀嚎出声，宋凝瑶疑惑，目光渐渐往母狼的肚子上移去。

    “不好，母狼的肚子里好像有小狼崽，北沐轩快，快去呀！”宋凝瑶顿时着急了起来！

    感觉到宋凝瑶着急起来，狼王在原地转圈，又发出几声嚎叫声。

    “别叫了，你对这里最熟，哪里有竹林？要救它就赶紧带我去！”北沐轩朝焦躁不安的狼王开口。

    狼王不放心的看向宋凝瑶，宋凝瑶朝狼王翻了个白眼，“放心，我要伤害它我就不会跟你来救它了，不出半个时辰，它也必死无疑，包括它肚子中的狼崽，想救它就快点，你的狼崽也在等着你救命呢！”

    见狼王狠狠的瞪了自己一眼后，转身朝一个方向跑去，宋凝瑶看向北沐轩，“快去！”

    北沐轩点头，瞬间消失在原地！

    “真快！”宋凝瑶不由的感叹！

    将药丸塞进母狼的嘴里，母狼艰难的嚼了嚼，药丸却从嘴边划出。

    “怎么办？咽不下去，可我这也没有水呀！”宋凝瑶拿着发着亮光的明珠往四处照了照。

    突然想起什么，摸了摸母狼的头，“狼妈妈，你是不是想救你的狼宝宝？”

    见母狼回应般的朝自己无力的叫了声，宋凝瑶欣喜的开口，“我现在需要水给你将药给容解，这样你才能吃下药，我现在没有水，但是你快生了，你一定有狼奶的对吧，我只需要一点点！”

    宋凝瑶心满意足的将药丸容在狼奶中，将狼奶凑向母狼的嘴边，“喝吧，喝了之后你就没那么难受了！”

    见母狼基本上不能动弹，却为了肚子里的孩子在努力的求生，宋凝瑶心里有些不是滋味，突然想到同样身怀六甲马上就要生产的白氏...

    “嗷呜~”

    听到狼叫声，宋凝瑶还以为是北沐轩他们回来了，但看到四周绿油油的眼睛，宋凝瑶瞬间起满了鸡皮疙瘩，“狼王呀狼王，你这是在害我呀，你那两声不仅叫我给唤来了，也将你这些同伴唤来了！”

    宋凝瑶抽出匕首，“我告诉你们，我是经过你们狼王的同意的，我这是在救它，你们别过来啊！”

    见四周的狼还在靠近，宋凝瑶有些着急了，这么多狼，自己肯定不是对手！

    “嗷呜~嗷呜~”母狼嚎叫了两声后，狼群也跟着叫了一声，接着往后退了两步，趴在原地，绿油油的眼睛却还依旧死死的盯着宋凝瑶。

    宋凝瑶松了口气，重新蹲下，摸了摸母狼的头，“真厉害，你应该就是狼王后吧？”

    见母狼没理自己，宋凝瑶也不生气，就在一旁坐下，“你知道吗？我娘也要生了，其实我之前给娘把脉的时候我就知道，娘肚子里的是龙凤胎，我很期待弟弟妹妹的出生，不出一个月，我就能见到弟弟妹妹了...”

    “呜~”狼王后本是安静的趴在原地，任由宋凝瑶在不停的说着，却忽然有些痛苦的叫出口。

    随即，狼群统统站起身，敌意十足的看着宋凝瑶。

    “怎么了？怎么了？”宋凝瑶将明珠放在一旁，去检查着狼王后的身体。

    见地上有一片潮湿，宋凝瑶有些着急出口，“遭了，要生了，他们怎么还不回来？这样你怎么有力气生？”

    狼群在逐渐逼近宋凝瑶，突然，不远处响起狼嚎声，没三两下，狼王出现在宋凝瑶面前，紧接着北沐轩也落在宋凝瑶的身旁。

    “狼王，赶紧叫你的这些‘子民’离远点，你的王后要生了！”宋凝瑶朝狼王开口。

    狼王闻言，朝四周的狼龇牙，威严的吼了一声，狼群低着头，慢慢朝后退去，退得有一段距离后方才停下。

    “没事吧？”北沐轩方才大老远的便见狼群朝宋凝瑶靠近，吓出了一身的冷汗。

    “无事，东西呢？”

    北沐轩摊开手心，掌心中安静的躺着一根细竹。

    宋凝瑶看了看点头，“嗯，还不错！”

    接着用匕首将细竹给仔细削尖，看着是比普通的注射器要粗上许多，但是现在这样的情况下，这是最好的办法......

    宋凝瑶朝狼王后开口，“你忍着一些，我要将药注射进你的身体，这个过程会有些疼痛，你忍一下，等好了你才有力气生宝宝！”

    宋凝瑶说完，也不管狼王后有没有接收到宋凝瑶传达的信息，直接将细竹扎进狼皮，狼王后嚎叫了一声，引起狼群也跟着哀嚎...

    一时之间，整个树林里来回回荡的都是一阵又一阵的狼叫声......

