
　　“薄灵儿可不是娄姨娘，她是有修为的，在下药的时候，没有办法反抗侯府老二的凌辱。等药效一过，她几剑将侯府老二捅瘫痪，挑了对方手筋脚筋，就只剩一条命苟延馋喘。”

　　夜舟嘴角掀起十分好看的笑容，此时身上的红袍将他衬托得更出色。

　　“之后她趁人不注意逃走，兴许是知道她回薄家，薄家人也不会保她，说不定还会被废修为，她心里又怨恨唐欢。聪明的选择逃走，多半是等时机到了，再回来找唐欢报仇。”

　　夜舟说着说着便见唐果眼底闪烁着隐晦的光泽，凑到她的耳边，“我叫人看住她的行踪了，顺便抹掉她逃走的痕迹，保证薄家和侯府以及唐欢都寻不到她的人，下面要怎么做，怎么利用就看表妹的了。”

　　“表妹想要怎么做，交给我吧！”

　　这种没节操的坏事，让他去做就好。帮表妹干坏事，是他的荣幸呢。

　　夜舟好看的桃花眸眨啊眨啊，仿佛想要迷晕面前越来越令人惊艳的女子。他期待的模样惹的唐果发笑，有些手痒的摸了摸他的额头。

　　“表妹是不是也觉得我长的好看？”

　　知道他接下来就会说，这么好看，不如带回去家去，想什么时候看就什么时候看，唐果将他轻轻的推开。成亲，是不可能成亲的，一辈子都不可能成亲。

　　“表哥给她一个成长的机会。”

　　唐果嘴角抿了抿，面带微笑的说道，“让她成长快一些，至少要比唐欢快，就比唐欢高那么一点就可。”

　　都是害过她的人，没道理让薄灵儿轻轻松松的就报仇。至于唐欢，将来会经历什么，一并受着吧。

　　“真是个好主意，表妹和我想到一块儿去了。”

　　“表妹，接下来我们要去哪里历练？”

　　唐果笑而不语，自然是去找属于原身的机缘。在这个世界，她如果不立马选择去下一个世界，她至少得活好几百年，也就是活到原身原本应该活的年纪。

　　她也没有打算直接去下个世界，留在这里还挺有意思的。除了唐家人有些糟心，这个世界还不错。

　　系统幽幽的开口：【是表哥不错吧，宿主，你明明就是贪心表哥的爱。】

　　“那又怎么样？”

　　系统有些气急，宿主不要脸起来，真的是无人能及。

　　“谁不贪心一颗真心呢？”唐果低声和系统交流，“我一向最贪爱的就是真心，你不是一直都了解吗？”天籁小说网

　　“和你一起漂泊多少个世界，我都已经记不清楚了，有时候我都在想，继续走下去是什么结果，会有结果吗？”

　　突然感觉到来自唐果内心的茫然，系统有些不忍，想要说什么终归不知道说什么。他给不了答案，他也不知道为什么会经历这一切。

　　“唯有从这些千千万万的小世界中，体会到那么一两颗真心，我就觉得活着还是很有必要的。”唐果嘴角勾起有些柔和的笑容，“你不是问我为什么我想要一个人爱上我他便会爱上我吗？”

　　“因为是以心换心啊。”

　　“为什么我每一次都要去天泉躺上几天，是因为付出还是有些累的，忘却需要一些时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第198章 重生的庶女（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 