    次日一大早姜子牙便昏迷不醒，广成子看到后当即施法诊断，不过这一诊断不要紧一诊断吓一跳，因为姜子牙已经被勾走了一魂，而且看样子绝不是冥界所为。

    毕竟冥界勾人魂魄都是一次性勾走断然不会只勾走一魂，而且如今正值封神时期，整个冥界都忙得晕头转向哪还有心思弄这种事情？

    那么唯一的选择就只有一个了，那就是截教的人干的好事，而且他们也有理由这么做，毕竟谁让他们之间是死对头。

    想到这里广成子看着燃灯道：“燃灯老师请问我们接下来该怎么办？总不能看着他们把姜子牙师弟的三魂五魄全部勾走吧？”

    燃灯听到后轻叹道：“那今夜汝等随我一起奇袭对方大营，看能不能想办法把子牙的魂魄夺回来，但在此之前我们还是需要破阵。”

    广成子等人点了点头，不过三代弟子是不能继续再派遣了，不然的话真的会让那些三代弟子寒心的，为此他们只能忽悠一些主动应劫的修士去十绝阵探路，这些人去了之后自然只有陨落的份。

    不过也并非一点作用都没有，至少一些阵法他们多少都发现了一些端倪不过想要凭此破阵还是困难，就在广成子等人为此头疼之时，在天庭的昊天却接见了一个意外的人物，此人不是别人正是巫妖大战之后就销声匿迹的陆压道人。

    看着面前的陆压道人，昊天不由得笑道：“陆压小友来我这天庭可是有何贵干？”

    陆压听闻后拱手道：“晚辈此次前来是想加入天庭，还蒙昊天上帝不弃随意给贫道一个职位即可。”

    昊天听到后微微一愣，随后起身走了几步陷入了思考当中，良久之后才抬起头说道：“竟然陆压小友想要加入我天庭任职，我也不会亏待小友如今虽然大部分神职已满，但是小友可为我天庭客卿，另外我也会让人在太阳星给小友修一个道场不知小友以为如何？”

    “如此就多谢陛下了！”陆压听到后感激的说了一声，对于昊天给出了天庭客卿身份他还是可以接受的，毕竟待遇方面不会差到哪去，而且还能够重新回到太阳星这是最好不过的，毕竟他诞生于太阳星，能够重新回到太阳星也是非常高兴的。

    至于当初昊天释放后羿的事情他也不想再说什么，因为时至今日他已经知道有因必有果，当初他们被西方准提诱惑出太阳星是因，他们十兄弟被后羿射死九个是果，况且他也明白哪怕没有后羿也会有其他人对他们出手。

    想通了这一点的陆压已经不再怨恨后羿了，相反他如今更加怨恨的是西方准提，因为在他看来若不是准提他的哥哥们绝不会死去，哪怕父母会在大劫中陨落，但至少还有哥哥们陪他一起成长。

    可是这一切都因为准提的自私自利而毁掉了，这也是陆压道人想要加入天庭的原因，因为他清楚天庭和西方教之间的矛盾是无法调和的，两者之间势必会在日后决出一个胜负，而他也可以借助天庭的力量实现对西方教的报复。

    作为天庭之主的昊天也知道陆压道人的心思，不过昊天并不在意这点小心思，因为一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都是虚妄，只要陆压道人一日没有突破混元大罗金仙，那么就永远都在自己的掌控之中。

    很快妖族太子陆压道人加入天庭成为天庭客卿的消息，在整个洪荒都是广为流传，不少大神通者都为之感到震惊，要知道陆压道人好歹也是准圣初期的强者，手中更是有极品先天灵宝斩仙葫芦，至于其他品级的先天灵宝也有不少，如今加入天庭也算是一个不小的战力。

    至于西方教的准提面色就非常不好看了，因为他当初也曾邀请过陆压加入西方教，甚至不惜以西方教三把手的位置拉拢对方，可是对方却丝毫没有心动的迹象，反而在他劝说失败之后立刻加入天庭，因此准提能有好脸色才怪。

    不过他也拿对方没什么办法，毕竟在天庭他完全不占上风，先不说昊天本身在天庭气运的加持下，修为就能够暂时达到混元大罗金仙，况且天庭还有周天星斗大阵作为加持，就算他和师兄接引亲自出手也未必能够拿得下昊天，若是事情闹大引的道祖出手最后倒霉的肯定是他们。

    因此哪怕咽不下这口气，准提也只能在接引的劝慰下强行咽下去，并且默默地观察这事态的发展。

    其实不要说大神通者震惊，就算是作为穿越者的赵公明也很震惊，要知道他可是一直很防范陆压道人的，为此他还特意找了一件专门用于防御元神攻击的先天灵宝，可是如今看样子似乎用不着毕竟陆压道人加入天庭，自然不会在闲得无聊去阐教弄什么钉头七箭书来算计自己，更何况他本身和陆压道人也是无冤无仇，彼此之间甚至都没什么交集。

    想到这里赵公明松了口气，虽然他如今的修为已经达到准圣中期，但是谁知道钉头七箭书对准圣有没有用？如今陆压道人加入天庭就代表着他不再需要担忧了，而是只需要将精力投入到防范阐教的偷袭即可。

    因为赵公明清楚广成子等人发现姜子牙的魂魄被勾走后，绝对不会就这么善罢甘休，就算今天晚上不来日后几天也一定会前来袭营，试图将姜子牙被勾走的一魂给带回去。

    但是赵公明又怎么会让他们得逞？而且他敢打赌此次燃灯道人一定会亲自带队，不然的话广成子感觉没有那么大的胆量敢来袭营，而这就给了赵公明机会了，因为只要准圣修为的燃灯敢于出手，那么同为准圣的他自然也可以出手，在占理的情况下就算是原始也说不出一个所以然来。

    而如今的西岐大军大营中也正如赵公明料想的那样，广成子等人已经在商议准备袭击的计划，而且在他们看来有准圣级别的燃灯带领，此次的袭击计划一定是万无一失，却不知道同为准圣的赵公明正等着他们了。

