    “如违此誓，定教我天诛地灭，神位破碎。”

    见到千仞雪以自身武魂起誓后，圣光天马又沉默了一阵。

    “好，我答应你们。”

    在斗罗大陆上，人们最郑重的誓言就是以自身武魂的名义起誓，没有人敢违背这样的誓言。

    圣光天马不想死, 更想要成神，答应为千仞雪献祭，是它目前唯一的选择。

    “明智的选择。”

    千仞雪点了点头，“你我神界再见，那时你已经身为神兽了。”

    “但愿吧。”

    “希律~”

    一声无比锐利的嘶鸣声，骤然从圣光天马口中爆发而出, 那充满威严与神圣的声音似乎令整座烟云岛都为之动容。

    岛屿上的所有大小魂兽，竟都在此时向着圣光天马的方向齐齐拜倒，口中不断悲鸣着。

    哪怕是一草一木，也仿佛有了灵魂一般，远远地朝着这个方向微微弯曲。

    它们，是在送别这位烟云岛之主。

    刺目的红光，骤然从圣光天马眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。

    “这就是十万年魂兽献祭的场景么？怪不得当年千寻疾会被唐昊打成重伤。”

    云曦心中一阵恍然，原著中曾提到，十万年魂兽在献祭时，会产生出一个极其强大的磁场。

    而当年的唐昊，正是受到十万年蓝银皇献祭时所造成的强大磁场的保护，成功地吸收了这枚十万年魂环。

    武魂殿众多高手同时出手，包括前任教皇千寻疾与两名长老，却也无法伤害到唐昊，只能够眼睁睁地看着唐昊与十万年蓝银皇的魂环融为一体, 成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。

    当时的唐昊，在磁场中吸收完了阿银的十万年魂环之后, 不但身体痊愈，而且实力暴涨。

    老婆的死，令唐昊彻底疯狂了。

    那一战，整整持续了三天三夜。

    唐昊怀中抱着唐三，倾力攻击。武魂殿不知有多少高手死在他手中，上任教皇千寻疾带来的两名封号斗罗一死一重伤，他自己也被唐昊打成了重创。

    唐昊身上的伤，也同样是那时候留下来的。

    现在看来，以这磁场的强大，当年千寻疾确实输得不冤。

    静止，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。

    云曦，贝尔，包括这座烟云岛上的所有生灵，全都陷入到了静止之中。

    整个岛上，只有千道流和比比东没有受到影响。

    “净化。”

    云曦身上幽光一闪，技能净化发动，整个人也从那绝对静止的状态中解脱了出来。

    “这...这是怎么回事？”

    看见云曦没有陷入静止状态，反而还连连点头, 千道流和比比东顿时都懵了。

    他们两个, 一个九十九级，一个九十八级，并且都是全魂骨，身负神力，自然不会受到圣光天马献祭的影响。

    可是，云曦也不受影响就多少有点离谱了。

    她才四十七级好不好？

    “额...老师，爷爷，我有一个特殊的‘神技’。”

    云曦看向震惊的二人，腆然一笑。

    在某种程度上来说，净化，也的确称得上是神技了。

    比比东：......

    千道流：......

    现在的年轻人都这么离谱么？

    随着献祭的进行，整座烟云岛上，除了云曦三人以外，唯一能够移动的，就只有那红光的中心。

    圣光天马全身都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红，宛如红宝石一般晶莹剔透。

    属于十万年魂兽的力量，尤其是在圣光天马已经燃烧自己生命能量的情况下。

    既然已经得到了千仞雪的保证，圣光天马也没有起什么心眼，毫无保留地为她进行献祭了。

    红色的焰开始从圣光天马身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是它的鲜血、生命还有那十万年的修为。

    血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而圣光天马的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

    所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着圣光天马与千仞雪。

    “天使之神的传人，值得相信。”

    圣光天马的身影变得越来越虚无，最终归于飘渺。

    而千仞雪身上的红光也逐渐收敛，六个魂环缓缓浮现而出。

    在服用丹药之后，千仞雪原本的五个魂环就已经是紫紫黑黑黑了。现在，又有一抹殷红叠在那黑色魂环之上。

    两紫三黑一红，无与伦比的魂环搭配。

    “谢谢。”

    千仞雪仰望着天空，由衷地说道。

    她缓缓向云曦她们走来，手中不知何时多了一块金黄色的魂骨。

    “恭喜雪儿小姐，成功吸收十万年魂环。”

    贝尔略带几分羡慕地说道。

    “我能够吸收这个魂环，多亏了贝尔先生。”

    千仞雪微微拱了拱手，她很清楚，要不是贝尔带她们来到烟云岛，自己根本没有机会让圣光天马献祭。

    比比东和千道流也看向贝尔，赞许地点了点头。

    他们本想对立下大功的贝尔进行赏赐，但又想到贝尔是云曦的下属，一时间却是不太好开口。

    “雪儿姐姐，老师，爷爷，圣光天马这块魂骨不如给我吧？”

    云曦笑嘻嘻地说道，似乎她讨要的并不是一块十万年魂骨，而是一颗大白菜。

    整个斗罗大陆上，敢直接讨要十万年魂骨的人绝对是凤毛麟角。

    “当然可以。”

    三人异口同声地说道。

    比比东和千道流早就满魂骨了，千仞雪又要吸收天使套装也根本用不上魂骨。

    接过千仞雪递过来的魂骨，云曦嘴角微微一扬。

    “贝尔，这次你立了大功劳，这块魂骨就给你吧。”

    贝尔是她召唤来的随从，多年潜伏天斗帝国劳苦功高，给他一块十万年魂骨并不为过。

    “主上，这...”

    贝尔眼中闪过一丝热切，但并没有立即答应下来，而是看向了比比东和千道流。

    “收下吧，没有你，我们根本都不知道还有圣光天马这一魂兽。”

    比比东微笑着说道，千道流也是点了点头。

    “多谢主上，多谢教皇冕下，大供奉还有雪儿小姐。”

    贝尔当即大喜，双手有些颤抖地从云曦手上捧过这块圣光天马留下来的十万年魂骨。

    十万年魂骨，这可是能够令所有魂师都为之疯狂的绝世珍宝。

    可当贝尔捧起这块魂骨的一刹那，他却浑身一颤，整个人顿时就好像泄了气的皮球一般。

