    岳争坐得笔直，比上学的时候，在课堂上表现得都要板正。
    不是他愿意这样做坐，而是卡在他脖子上的金属环，一直释放麻痹中枢神经的微弱电流，让他全身上下提不起半点力气，别人摆什么姿势，就是什么姿势。
    他感觉自己更像一个高位截瘫的病人，被放置在轮椅上，和C组其他两个难兄难弟一起,由身后和身侧那些黑西装控制着，穿过长廊，进入到这个陌生的房间里。
    然后他看到了A、B组的那些人，看到他们同样好似瘫痪的状态，更看到他们身上延伸出去的导管，以及在导管中流淌的血液。
    耳畔响起呜呜的声音，来自两个难兄难弟，也许还包括他自己。
    事态不以岳争的意志为转移。
    前面A、B组的家伙，待遇甚至比他们还要好一点，至少有沙发和铺着地毯的地面可以躺。他们后来的这一波，就只能坐在轮椅上，靠着墙边，肩并着肩，手脚发抖，等待厄运降临
    岳争完全不知道这是怎么一回事。
    开始他不知道，这些面无表情的黑西装是由谁指使，为什么突然袭击他们，击倒了老刘，扒掉了他们的通讯设备，又单独把他领到这里来。
    现在，进入到这个套间里，看到了那团悬空的、似乎微微蠕动的肉瘤；又看到有关导管、供血者和仪器设备；以及床上半躺着的、正接受输血的中年白人……
    上一系列的问题有了答案。
    可是这家伙究竟是什么来路，他依旧一无所知。
    糟糕至极的境地，严重的信息不对等， 让岳的思维只能趋向于无限脑补。在过去的几分钟里，他至少考虑了十多种可以作为悬疑或恐怖小说的可能。
    但最终，所有的一切又都化为了毫无意义的情绪浊流，肆意的挤压他的心脏，搅拌他的脑浆，让他全身上下都变成了持续加热的高压锅，几乎要把他的眼珠子给挤爆出来。
    岳争拼了命的想挣扎，脖子上的电环却恰到好处地控制住他，一次次消减他的努力，加剧他的绝望。
    终于，在一波强劲的情绪洪流漫过去之后，岳争的状态不可避免的进入低谷。
    他精神恍惚，表情木然，看着那些黑西装还有一些医护人员，在房间里往来忙碌，调整导管，调试仪器，完全不知道该做什么反应。
    末了，他脑子里只剩下一个念头：
    他是怎么落到这个局面的？
    恍惚还有印象，短短十几分钟前，作为随时可能躺上手术台的人体实验材料，他固然有些面对未知的惶惑，却并不像他父亲那样严重焦虑，甚至有点跃跃欲试。
    再想得远一点，说是踌躇满志也不为过。
    在他看来，当小白鼠也没什么，只要最后获得“咬开笼子”的本事就可以。
    他是这么说的，也真的是这么想的
    可现在这种情况，是不是有什么地方搞错了？
    他的人生剧本不应该是这样啊！
    什么时候走偏的呢？
    岳争的精神状态已经不足以支撑连续的思维，很快就是一个跳荡，脑子里闪过的，竟然是几个和他有亲密关系、共同参加过多人运动的异性漂亮面孔。
    就是在在那场活动中，他成为了畸变感染者……
    不，不对！
    岳争的思维再一个闪烁，又有一张漂亮女人面孔若隐若现。
    好像叫……叫什么来着？
    他真的记不得了，但是随后浮现的另一个男性的少年人模样，则变得分外深刻而清晰。
    罗南！
    对了，就是因为那个漂亮女人，他和罗南交恶，从那时候起，事情就别扭起来了。就算是后面被感染，也相当程度上是因为进入了与那家伙“不友好”的圈子……
    期间、之后，家里面有关罗南的信息也多了起来，虽然岳琴和老爹有意瞒着，可真当他傻吗？
    便是真傻，后来接触到克莱实验室，一些事情也都串起来了。
    岳争承认，他听到“罗南”这个名字就很烦躁，讨厌是真讨厌，但还有一些其他的成分，大约更近似于“羡慕嫉妒恨”的范畴。
    岳琴经常在背后，向老爹吹嘘那个小鬼有多么多么厉害，具备怎样怎样的能力，后来和克莱实验室接触，他也听说了相对应的群体，可基本上，还是道听途说居多。
    至少岳争没太感觉到。
    毕竟他只是在虚拟游戏中和罗南做过一场，后面所见到的、听说的，都是罗南那强大的人脉关系，莫名其妙又非常高端的社会地位。
    有关概念在刻意了解和部分臆想之下，只以他能够理解的方式体现出来：
    看，那个胎毛未褪的小鬼，有了所谓的超自然能力，立刻美人倾心、呼风唤雨、肆意妄为，要是我能这样……
    这是推动岳争参与这次试验的最大驱动力所在。
    可如今，怎么会是这样子呢？
    罗南能够做到的，我为什么做不到？他是怎么做到的？
    我该怎么做？
    混乱的思绪，又一次掀起了情绪上的乱流，在人体大量分泌的激素作用下，岳争心脏的跳动越来越快，他不自觉开始大口呼吸，眼前也变得模糊起来。
    在他前方，仿佛就站着那个瘦小稚嫩的少年，只是站在那里，没有什么表情，可那个位置，分明闪耀着光芒；自己这边，却是一片黑暗。
    光与暗的交界并不清晰，好像是伸一伸手，探一探脖子，就能够触碰到。
    岳争下意识就想这么做，他以为他做了，因为他的身体有了变化……
    事实上，是有人捏住了他的下巴，来回摆弄两下。
    岳争努力睁大眼睛，然而严重受限的身体控制力，让他只能看到身前好像没什么区别的黑西装，连那人的面孔都看不清楚。
    “汪教官？”
    “C2的状态不稳定。”
    “是吗？那……先放一放？”
    汪教官还没有回答，敲门声响起。
    房间里静了静，岳争的思维也开始恢复正常，可能是被那句“放一放”刺激的。
    他下意识接收分析外界的信息，便听身前汪教官说了一声：
    “请进。”
    声音不大，感觉都出不了卧室，但下一刻，外间的房门就打开了。在凌乱的脚步声过后，有人走进来。那位汪教官招呼了声：
    “屠先生。”
    又有一个声音在汪教官背后响起，大约是床上的“正主儿”，语调倒很客气：
    “屠先生还过来一趟，辛苦了。”
    “嗯，我看这位同事状态不太好，把他送回来。”
    这件事，显然并不重要，屠先生两句话带过，话锋一转：“倒是这位，要觉醒了？”
    另有一人回答：“C2是在去年跨年夜的时候感染的，体液感染，感染时间最长。实验室一直控制的不错，不过既然是C组，可能确实不如A、B组的稳定性高……嗯，觉醒？”
    汪教官的声音再度响起：“转三期，还是觉醒？”
    他们在说我？
    觉醒？
    岳争半懂不懂地听着，倒是先前那种心跳过速，全身发烫的感觉慢慢消褪了，眼前也没有了“罗南”的幻影。
    接下来，他又经历了一轮乱七八糟的检测和判断，好不容易缓一缓，就听到那位屠先生微扬的语调：
    “中止了？”
    话音方落，敲门声再度响起。
