    “生气了？”寒勿放低身段，这样问算主动求和。

    经过一个多月相处，某位小哥哥什么性格他不可能不知道，外冷内热，保守古板，还有乐于助人的优良品质。

    不然也不会一出事就有他，柯南体质。

    冰辞神情淡漠，淡淡地回了一句：“没有，只是不喜欢被人怀疑来怀疑去。”

    “嗯，你说的对，这些事情对你来说只是意外，只不过你对待意外的反应给了我一个大大的惊喜而已，以后，你的事我不会再问了。”

    “嗯，”冰辞相信他说到做到，要想彻底打消某大神的怀疑还是要用一些计谋，这招以退为进无论时机还是力度都把握得刚刚好。

    话说开了两人就有一搭没一搭的聊天，这也能聊得下去。

    寒夫人和佣人端着烤盘出来，空气中弥漫着面包清甜麦香和浓浓的奶香。

    寒夫人喜好做甜点，她所创办的品牌在国内国外两个甜品市场占据主导地位。

    “桂花清香沁鼻，面包松软可口，拔丝带有嚼劲，层次丰富，夹心牛奶爆浆，口感奇特，阿姨做的面包很好吃。”冰辞在寒夫人期待的目光下吃完面包，一脸认真地点评起来

    “真的吗？那扬扬多吃几个，你太瘦啦！”寒夫人温柔地笑着，又给她夹了两个，还有寒勿。

    “烤箱里还有很多，承伯，一会儿都给大家发下去。”

    寒家上下几乎人手两个面包，每个人边吃边聊天，脸上的笑容挂都挂不住。

    寒夫人喜好看大家吃着自己做的甜品满脸笑容的样子，很有成就感。

    寒勿因为发烧，在楼上打点滴。

    当时发现的时候冰辞就在他旁边，看某大神神色恹恹的样子她立即察觉出不对劲。

    可之前明明已经退烧的，为什么这么快又……

    寒夫人看出她的疑惑，小勿从小就是什么都不会表现出来的人，即使生病了也不会让人看出来，可是眼前的这个少年却能第一时间就察觉到。

    这样想着她突然拉起冰辞的手，楚楚可怜地恳求道：“扬扬，阿姨可不可以拜托你一件事？”

    “您说，”这样的眼神任凭是谁看了都不忍心拒绝，更何况冰辞又是那种吃软不吃硬的性格。

    “你可不可以在基地或是在学校的时候多照顾一下小勿。”

    “小勿他……他小时候出了一些事情，所以性格会有些奇怪，没有人愿意和他玩，从小到大，我还是第一次看见他带朋友回家，小勿他真的很喜欢和你做朋友。”

    所以大神那次生病会出现那样的反应是因为小时候出事留下的心里阴影。

    “阿姨放心，队长很好，大家都很敬佩他，很多人都很喜欢他。”

    “扬扬，小勿的样子你也看见了，无缘无故的发烧，其实，他的身体一直都不太好，可是，他从来不说，也不和别人说，就一个人扛着，时间长了就拖成这样，是我们做父母的疏忽了他。我和他爸爸常年在国外，很多时候都忽略了他，初中毕业后他独自去了厉城，连见面都是奢侈，就算见面了也说不上几句话，可是小勿很懂事，懂事得让人难过，他从来不怪我们。”

    “扬扬，你可不可以答应我，无论外界把他传成什么样，你一定要相信你自己看见的，用心去了解他，替我多照顾他。”寒夫人满脸泪水，苦苦哀求着她，令人动容。

    “好，我答应你，”冰辞虽面无无表情，但已经暗暗下定决心，大神和寒夫人之间应该是有什么心结到现在都没有打开，才会造成现在这样母子离心的结果。

