    黑影如闪电劈下，一个白发披肩的老者出现在众人面前。

    “欧阳锋！”

    马钰等人忌惮地念叨着那个有如诅咒般的名字。

    众人一片哗然，没想到来人竟是五绝之一。

    想到他的亲侄子才在重阳宫闹出不小的风波，众人心中阴霾更深。

    欧阳锋？

    九境中期？

    韩凌很是奇怪，对方比他高了一个大境界，但是他心里却一点也不感觉害怕，反而有一种跃跃欲试的冲动。

    我这是疯了？

    欧阳锋睥睨四周, 淡然说道：“是谁伤了我克儿性命，自己站出来，我可以饶其他人不死！”

    妈的，这家伙怎么这么快知道的？

    难道欧阳克那老小子真的有什么秘术可以通知欧阳锋，要不然怎么来得这么快？

    欧阳克死了？

    不少人悄悄地看向韩凌，当时见他追了出去，回来时不动声色, 只字不提。

    大家还以为他没追上, 吃了憋，所以大家都没问他，结果这人狠啊，不声不响地就把欧阳克宰了。

    可惜天妒英才，这颗冉冉升起的明星今日就要陨落。

    面对五绝之一的西毒，在场所有人齐上也是被乱杀的结局啊！

    韩凌捏紧拳头，正想上前。

    马钰突然横在了他前面，长剑一指，对着欧阳锋冷然说道：“欧阳克是我所杀，与其他人无关。欧阳前辈，你是前辈高人，一言九鼎。请你放过他们吧。”

    “掌教！”“师兄！”

    全真门人惊声叫道，他们万万没有料到，马钰竟然会突然做出如此举动。

    丘处机突然想起在重阳宫时，马钰要他接任掌教，难道师兄心存死志, 想牺牲自己, 拯救大家？

    可是他怎么能让师兄就这么死去？

    让师兄牺牲自己，来保全他们, 那他们之后良心能受得过去吗？

    可是，现场真的没有人能挡住欧阳锋啊。

    即便是全真七子齐在，也是挡不住的。

    况且谭处端早逝，王处一也在求援的路上。

    赵志敬和甄志丙虽然在三代弟子中的佼佼者，但是功力仍有不足，发挥不了天罡北斗阵的威力。

    杨过紧紧地捏着小龙女的手，将瘦弱的身躯挡在她和孙婆婆前面，但他看向马钰的眼神已经带上了一股钦佩。

    韩凌诧异地看向马钰，心里涌现出一股感激，马钰这是在还他之前的援救之恩。

    这时，欧阳锋不屑地笑了起来：“马钰，十年前或许你有这个能耐，但是克儿练成蛤蟆功后，早已不是你等能够望其项背的。即便是你们摆出什么天罡北斗阵，也绝对杀不了他。

    同是五绝传人，你们丢尽了王重阳的脸面。”

    全真五子被他说得惭愧。

    的确，他们没能继承王重阳的衣钵，撑起中神通的门面。

    但是，重阳宫也有自己的尊严，即便对手是五绝之一, 也不可这般侮辱他们。

    即便明知是飞蛾扑火，他们也要向欧阳锋挥出那一剑！

    “欧阳前辈既然小觑我全真教，就请前辈指点一番。”

    全真五子心意相通，瞬间做出了决定，甄志丙反应稍慢，但是紧随其后，唯独赵志敬有些心不在焉，不情不愿，不知在想些什么。

    马钰踏前一步，天罡北斗阵瞬间启动。

    七人身侧，突然出现蓝色的星命点一样的虚像，然后各点连线，七气合一。

    一道白色光剑成型，闪耀着星芒，朝着欧阳锋斩去。

    砂石飞旋，地面龟裂。

    全真弟子们被巨大的力量排挤到了一旁。

    杨过不是手拉着小龙女的话已经直接被吹飞了。

    韩凌看着七人的步伐，站位，以及出力的顺序，心中若有所思。

    欧阳锋冷淡地说道：“不思进取，只想着靠先人的庇护。没了这套阵法，你们什么都不是！”

    他单手一伸，那把光剑似乎被什么东西掐住了，便再也无法动弹半分。

    全真众人脸色大变，七人合力一击，非但伤不到欧阳锋分毫，还被对方如此轻描淡写地挡住了。

    “我高估了你们，连这保命的阵法你们也练得如此糟糕。”

    话音刚落，欧阳锋五指合拢，光剑瞬间破碎。

    天罡北斗阵的力量倒卷过来，七人顿时被撞飞，重重地摔在地上，口喷鲜血。

    站得近的全真门徒受到波及，跟着受伤飞出。

    全真门徒目瞪口呆，无往不利的天罡北斗阵竟然如此不堪一击。

    马钰等人更是不敢置信，往日谭处端还在世的时候，他们尚可以凭借此阵与欧阳锋打得有来有回。

    可这些年过去了，他们虽然都有成长，但是差距怎么越拉越大了？

    欧阳锋说道：“看在王重阳的份上，只要你们说出杀害克儿的真凶。我就放你们一马。”

    他身上的气势再次释放，恐怖的气息有若实质一般压在众人身上，让人心跳加剧，有些喘不过气。

    现场唯一不受他气势影响的，只有韩凌一人。

    韩凌很是奇怪，他一点也不为欧阳锋恐怖的实力感到震惊，甚至他还觉得不过如此。

    他微微一笑，心里泛起一股强力的战意，正想开口承认。

    赵志敬突然一指韩凌，说道：“是他，是他杀了欧阳克的。冤有头债有主，欧阳前辈，你找他报仇便是。”

    “致敬！你胡说什么！”丘处机厉声喝道。

    “赵志敬，你闭嘴！”孙不二声色俱厉。

    这两人脾气最是刚烈，忍受不得赵志敬出卖恩人的行为。

    马钰淡然说道：“欧阳前辈，他的年龄不超过二十五岁，就是从娘胎中修炼，也断然赶不上欧阳克的。”

    孙婆婆冷言讥讽：“想不到全真教也会教出这种人，老婆子今天长见识了。”

    她一句话说得全真诸子老脸通红。

    但赵志敬却似豁出去了一般，叫道：“欧阳克本来就不是我们全真教杀的，我们干嘛要帮他顶罪啊！再说，我们还肩负着传承的重任呢。”

    全真诸子惊呆了，他们万万想不到，赵志敬竟然是这种人，像这样出卖恩人，负义苟活的行为，怎么对得起重阳宫的教义？

    杨过看得急了，摇着小龙女的手，哀求道：“龙姐姐，韩大哥要遭难了，你能不能想办法帮帮他？”

    他一时情急，竟往了小龙女比起韩凌，都还差了老大一截。

    此时的他就像是溺水的人，任何东西在他旁边都会被当做救命之物。

    小龙女叹息道：“我连他都不如，怎么帮他？”

    杨过呆了呆，喃喃自语：“那该怎么办？怎么办才好？”

    欧阳锋盯着韩凌：“原来是你杀了克儿！”

    “是的，如同捻死一只蚂蚁一样，他连还手的机会都没有。”韩凌解开敛息术的遮掩，八境巅峰的修为一下子展现在众人面前。

    八境巅峰？

    二十五岁左右的八境巅峰！

    说起来实在骇人听闻！

    不过韩凌的修为依然差了欧阳锋老远，今日恐怕就要陨落在此了。

    “真是恐怖的天资！”

    欧阳锋忍不住惊叹道，

    “没想到，天下间还有这等天才。”

    “只不过是你孤陋寡闻而已。”

    韩凌冷笑一声，

    “这世间众多天才你才接触了几个？就大言不惭，倚老卖老！”

    韩凌知道，天龙那两个挂壁，倚天的张无忌和侠客行的石破天恐怕在同年龄的时候都要胜过自己。

    不过虚竹的机缘已经被他截胡，剩下那三个人不知何时能够现世，这让他很是期待。

    欧阳锋从没被小辈如此轻视过，心里怒意咆哮，加上杀子之仇，让他杀意爆发。

    “不知天高地厚的小辈，即便你再是天才，未成长起来都是无用。我杀你也是如捻死蚂蚁一样简单。”

    欧阳锋单手一拳，一道灵蛇法相从他身后显现，带着一股无匹的力道飞扑向韩凌。

    他这一拳，大地震动，草木战栗，比之马钰等人挥出的一剑威势大了许多。

    马钰等人不忍再看，他们怎么也想象不出，韩凌能够在这一拳的威力下苟活下来。

    然而韩凌看得直摇头，名震天下的西毒就技仅于此？

    他同样单手伸出，五指相接。

    那灵蛇瞬间烟消云散，连一丝涟漪都没掀起。

    众人顿时石化，这是八境巅峰？

    怎么硬接九境中期的一击，还怎么轻松？

    他们是不是看反了，这两人的修为应该对调才是。

    欧阳锋也吓了一跳，他刚才一拳，虽然未出全力，但是普通九境初期武者也是抵挡不住的。

    眼前这个青年区区八境，竟能如此轻描淡写地挡住这一拳。

    这是在太不可思议了。

    所有人都不知道，刚才韩凌接拳的时候，掌心自动形成了一股吸力，将对方拳力吸入到了体内，然后借力反击。

    因此他刚才是以自身功力，加上欧阳锋一部分拳力，才如此轻易地抵消欧阳锋剩余的拳力的。

    韩凌内心无比震惊，这便是神技级别的内功吗？

    太强悍了！

    有此神功，他未必便输给欧阳锋了。

    “来而不往非礼也，欧阳锋，你也接我一掌！”

    韩凌力聚右臂，一掌六路折梅手·云破月来推出。

    他这一掌融合了天山六阳掌的刚猛，须弥山神掌的不随距离削减掌力，白虹掌力的曲直如意，还有武当绵掌的渗劲，厉害无比！

    他很想看看，欧阳锋是如何来接这一掌！

