    台下有人听到我说这话，竟然带头鼓起掌来。

    “徐老，您又何必在乎那王八犊子的面子！”

    “就是！这家伙简直是金陵古董界一颗老鼠屎！”

    “徐老，这位小哥怕是您学生吧，本事可相当了得！”

    “……”

    现场无比嘈杂的声音，再次吵到了胡家公子。

    胡家公子闭着眼睛，口角流涎，像个鬼一样，抖动着全身肥肉，嘴里呜哇呜哇地在大厅内走来走去。跟着他那位男秘书极为紧张，不敢打扰他梦游，又生怕他摔跤。

    江主持瞅了瞅胡家公子，眉头微皱：“大家安静！现在请我们徐老来说两句，之后我们马上进入主家选宝环节。”

    我回到座位之后。

    陆岑音闪着大眼睛瞅着我，像在欣赏一位奇葩，脸色却带无限欣喜。

    裴哥陶响球被砸之后。

    鉴宝台上面剩下了金倭扇、药师佛、状元砚、字画以及伯奇鸟牌。

    从概率上来说，药师佛已胜券在握。

    主家选宝环节，规则是说让胡家公子自己来选。

    但我上去砸挂之后，里面出现了一枚仅值几十万的伯奇铜鸟牌。

    形势已经发生了重大变化。

    以鼎元胡总之精明，他一定会有应对之策，不可能让自己傻儿子胡乱抓一样东西。

    一旦抓到伯奇鸟牌。

    他哭都没声音。

    最大的可能。

    在胡家公子选宝之前，胡总会在他耳旁叮嘱一两句。

    药师佛无论从品相、价值、传承、寓意，对其它几样东西都是碾压。

    胡总必然会提醒自己儿子，直接将药师佛给端了。

    这并不违规。

    陆岑音对我轻声地说道：“苏岑，谢谢你！”

    我回道：“你想太多了。”

    陆岑音很疑惑，问道：“什么？”

    我说道：“这事我不是为你做的。”

    陆岑音听到这话，一点也不生气，反而挺了挺自己无比傲人的胸脯，露出了胜利者的笑容。

    不管中间过程如何曲折。

    也不管我到底是为谁做的。

    影青阁是今天的胜利者，只待结果宣布。

    陆岑音是一位商人。

    她只在乎结果。

    徐老脸面有些泛红，说道：“惭愧惭愧……年纪活得越大，无论做事也好、做人也罢，越是如履薄冰。对陶响球之事，我总在想，如何在顾及四方斋颜面基础上，让裴星海主动撤局。未曾想，没能成功。”

    “幸好苏小友初生牛犊，主动上台，直接指出陶响球的错误。这样也好，免得在第二轮主家选宝环节之前，我还需费一番辛苦嘴舌，向小友表示钦佩！”

    徐老顺台阶下了。

    走得稳当。

    走得直溜。

    江主持说道：“感谢徐老！现在我们请胡公子选宝。”

    果然！

    胡总立马走到了自己那位梦游儿子面前，贴他耳朵边说了几句什么。

    他们听不见，我却隐约听到了。

    “儿子，把那尊佛像拿回家……回去给你买一直想要的大金刚……”

    胡家公子闻言，猛然睁开了眼睛。

    他竟然醒了。

    此时。

    场下之人其实都不大在乎，均在盘算着下一轮换宝交流。

    胡家公子抖着一身肥肉，走向鉴宝台。

    但一不小心，他却摔了一跤，开始坐地上哇哇大哭起来。

    边上众人赶紧将他给扶起。

    但这小家伙显得极为伤心，一直在哭，怎么哄都哄不住。

    这场景让大家有些啼笑皆非。

    江主持只好说：“直接进入第三轮交流吧，等下胡公子选了什么宝贝，大家都可以看得见。”

    场面开始热闹起来。

    众古董商纷纷拿出自己的东西，开始与别人窜货。

    当然。

    不少人过来找我搭讪，递出名片，想与我交换。

    抱古轩老板甚至直接问我有没有意向去他店里当大朝奉，薪金好商量。

    我没名片。

    肖胖子很称职，把那些名片全收下，并对他们说：“我家苏爷自己有场子，名片先留下吧，想合作可先与我联系预约。”

    尔后，肖胖子把自己名片拿了出来，与他们交换。

    肖胖子名片我见过。

    上面头衔全是编的。

    能吓死人。

    场子里都是金陵一流古董商，根本没人认识肖胖子。

    他们看了肖胖子名片后，见我带来的一位红花棍郎都这么牛逼，而且此前还常见我与陆家大小姐窃窃私语，对我身份好奇之心更甚，颇有巴结之意。

    让人哭笑不得之事出现。

    胡家公子哭累了之后，竟然又睡着了。

    可才睡几分钟，他再次恢复之前梦游状态。

    而且，他这次梦游显得非常躁狂，竟然用自己头去撞墙。

    吓得边上一众人等赶紧去拉他。

    陆岑音神情非常着急，对一些过来对她献媚的公子哥非常不耐烦。

    神奇一幕发生！

    胡家公子突然挣脱了一众人等，那条像米其林一样的胳膊，竟然抬手一把抓住了那块伯奇鸟牌，挂在了自己脖子上。

    尔后，他身躯不断地抽搐，头一歪，靠在椅子上，睡着了，还打起了呼噜。

    突如其来的变故。

    令所有人措手不及。

    我也懵了。

    胡总和身边手下，赶忙去摇胡家公子。

    足足摇了四五分钟。

    但无论他们想什么办法，胡家公子就是不醒，也不梦游。

    呼噜声反而越来越响。

    似乎睡得极为香甜。

    胡总转过头来，用眼光询问徐老。

    徐老笑呵呵地说道：“胡总，令公子已经做出了他的选择。”

    胡总闻言，顿时瞪大眼睛，满脸不可思议。

    徐老解释道：“伯奇鸟乃上古十二吞鬼神兽之一，专吞梦魇。这块伯奇铜鸟牌，乃元仲晦府珍品。仲晦先生，可是给元大都堪舆定都的风水大师！毫不客气地说，今日京都之雏形，功于他一手规划。仲晦先生府上制作得开光之物，说是传承千年法器也不为过。”

    “胡总当初受大师指点，拴鎏金娃娃方喜得贵子。如今，在贵公子受梦魇困扰之时，大师又指点胡总，来窜货场以物换物。而恰巧，一枚开光伯奇鸟牌法器在此出现，与令公子结了无上机缘。大师指点迷津之深意，令人佩服！”

    徐老在还顺水人情！

    胡总本来就非常迷信。

    要不然，他也不会听大师所言，举办这么一个江湖窜货场。

    经徐老如此巧妙一解释。

    别说胡总。

    连我都觉得，今天自己是冥冥之中来给胡家公子送伯奇鸟牌的。

    徐老不愧是混迹江湖的超级老狐狸！

    寥寥数语。

    直接戳到了胡总痛处！

    胡总听完之后，瞅了瞅一旁香甜酣睡的儿子，神情既惊又喜。

    他转头大声道：“来人来人，快请苏先生上来！”

