    哲学的尽头必然是神学。

    老生常谈的问题，什么是神。

    或者将这个问题换个角度讨论，神明应该拥有怎么样的威能。

    举手抬足毁天灭地，如同萨格拉斯那样？

    又或者如万神殿泰坦那般开创生命的纪元？

    或许对艾泽拉斯的居住民来说，阿克蒙德就宛如神明一般，连上古之神也畏惧污染者的强力。

    但是这些大概都不是神明的标准吧。

    如果我不怕死，甚至不怕生不如死，更进一步的说连求死不能也不怕，再极端一点打不过就加入。

    那些这些势力，这些强者，又有什么好畏惧的。

    思前想后，大概只有能掌控命运的存在才有资格被称为神明吧。

    如果召回所有的分身，全盛状态的克罗米拥有击杀大部分荒野半神的实力，洛阿神更是任意喊打喊杀的渣渣。

    但是艾泽拉斯没有如果。

    克罗米为了探寻时间流的真相，已经陷得太深，她永远也达不到“全盛”的巅峰，甚至此时收拢的力量也已经消耗了一小半。

    对于这种状态，克罗米觉得自己与名为奥特曼的生物很有共同语言。

    但是她绝不认为自己是弱者。

    可是在艾森娜面前，克罗米的龙魂都在颤抖。

    那不是武力层面的绝望，也不是生命位阶的压制，而是源自更加原始的畏惧与渴望。

    “你到底是谁？！”

    克罗米用尽全身力气提问。

    “吾名，艾欧娜。”

    嗯？？？？

    克罗米作为青铜龙，作为守护巨龙一族，自然知晓万神殿众神的名号。

    “不可能，生命赐予者早就离开艾泽拉斯了！”

    而且，作为万神殿的上位泰坦，翡翠梦境的缔造者，众神之王阿曼苏尔的配偶，艾欧娜如果还在艾泽拉斯，燃烧军团还打个屁啊。

    用龙尾巴思考，也知道眼前这个球绝对不可能是那个艾欧娜。

    再具体一点的讲，这种威圧感……克罗米曾经违背诺滋多姆的禁令，穿越时砂之王在时间流设下的保护与限制，返回第一次泰坦降临的时间点远远的观瞻过泰坦诸神的威能。

    这个发光的球所散发出的威压绝不是万神殿的风格。

    不，跟准确的说这不是半神所能拥有的威能。

    克罗米逐渐从僵化的思维中挣脱出来。

    “艾露恩。”

    在艾泽拉斯能够拥有如此威能的现如今只有月神艾露恩，祂假借荒野之神艾森娜的躯体现世了！

    对于永恒之井大爆炸后，艾露恩就很少现身尘世，守护巨龙们也有着自己的猜想。

    但是对于艾露恩的真实存在，巨龙们并未怀疑。

    可是这股威压来的快去的也快，似乎之前的对话并未妨碍自称艾欧娜的艾森娜继续手……球里的工作？

    在伊利丹利用两瓶永恒井水创造的能量井，在龙王们祝福暗夜精灵的地方，在世界树诺达希尔的根部，克罗米觉得自己看见了不得了的东西。

    最大胆也是最合理的猜测，关于阿克蒙德的死亡。

    在青铜龙所见证的所有时间线中，阿克蒙德都是灭世天灾级别的存在。

    狡猾、狂妄、谨慎的高傲，矗立再燃烧军团顶点的一人之下，真真正正名号响彻宇宙的顶级强者。

    就被小精灵给炸死了？

    阿克蒙德是资深二五仔这一点毫无疑问，在发现世界之树蕴含的力量拥有让他挑战萨格拉斯的可能性后，果断的将燃烧军团的责任抛之脑后，扔下了无敌的燃烧大军和天灾皇协军，走直线跨越了无尽之海奔着海加尔山就去绕树。

    凡人们虽然赞颂着生命的赞歌，高呼着黄金精神，敬佩暗夜精灵为世界所作出的牺牲。

    但是牺牲有用，还要实力做啥。

    十万小精灵真的能够把阿克蒙德炸到只剩个头骨吗？

    没有人去计算过这个问题。

    似乎哪怕只是想一想也对那些崇高牺牲者造成了污蔑与诋毁。

    但是问题就是问题，你不去想它也存在那里，唯一的差别在于碰不碰得到命中注定的问题少女。

    嗯……问题少龙克罗米？

    最初的神威压制了克罗米的思维，当神威消弭时，克罗米的发散性思维已经想到了一百万种可能。

    然而，艾欧娜明显已经没有了继续停留的想法。

    眼看湖水中心的那个光球的形态逐渐暗淡模糊，克罗米明白自己的时间不多了，必须从那一百万个问题中选取最核心最有价值的提问。

    “我要见艾露恩！”

    克罗米的身体依然被神威影响着，以巨龙的姿态匍匐于地，但是哪怕声带沙哑魔力滞障，她依然用灵魂呐喊出了自己的渴望。

    “我为救世立过功，我为众生流过血，我要见月神！”

    读作艾森娜，写作艾欧娜，名义上是荒野之神，本质上是翡翠梦境的运行核心，就这么一个光球，在离开前，说话了。

    通过振动利用空气介质传播的声音。

    “我记得你，克罗诺姆，特异的锚点。”

    “这是……我的荣幸。”

    “月神已经离开了这个世界。”

    “！！！”

    “但是还有一块宝石可以联系到月神。”

    “在哪里！”

    “你替我做几件事情，我就告诉你那块宝石在哪里。”

    “克罗诺姆愿为您服务。”

    ……

    分身最多的时候，克罗米同时观察着超过三百多条时间流。

    每一条时间流都代表着艾泽拉斯世界的一种可能。

    每一条时间流对于艾泽拉斯的意义都是等同的。

    虽然时间流之间没有高低贵贱的区分，但是权重明显不同。

    原本，在所有观测到的时间流中，卡洛斯熟知的那条“魔兽正史”是青铜龙们见证过的“最好”未来。

    克罗米曾经深信不疑。

    因为这是伟大的时砂之王，最强大的青铜龙诺滋多姆陛下公开承认的事实。

    但是随着对这一条时间线的探查，大量的分身死亡，克罗米开始对“时间流”本身存疑。

    尤其打破禁忌超越极限见识到终末结局之后的可能性……

    克罗米不知不觉的已经深陷其中。

    艾欧娜在吩咐完克罗米的同时，身形也模糊淡化最终不可见。

    与此同时，一直坑人很少被坑的克罗米一个龙头两个大。

    这里是诺达希尔，是世界树的根部，封印着删节弱化毁容版永恒之井的地方。

    长时间的滞留此地，已经引起了驻留此地的翡翠巨龙军团警惕，加上与艾欧娜的交易又不能对外人说明，克罗米不知道该早什么借口敷衍了事咯。

    “啊哈，今天天气不错呀。”

    “我认识你，龙憎神……咳咳，那个青铜龙克罗米，说明你的来意。”

    世界的另一端，凯尔达隆城堡，巴罗夫家族的法师顾问方砖突然产生一阵眩晕感。

    “我想我需要休息片刻。”

    向助手说完后，方砖走到了一旁的躺椅处闭目休整。

    法力匮乏引起头晕对法师来说太过稀疏平常，方砖的助手丝毫没有感觉奇怪，只是继续专注的记录着正在进行的法术实验。

    所以背对方砖的助手并没有注意到方砖嘴唇无声微动，吐露出的惊人信息。

    “遵命，我的女神，您的意志高于一切。”