    预想中是自己和陈木先生一起变身成为奥特曼然后对战怪兽。

    嗯...事实上剧情也确实是这样进行的。

    就是和大古想象的有些不一样。

    迪迦有些呆愣的歪歪头，看着身边犹如从地心中喷薄而出的黑色光芒，傻眼了。

    没记错的话陈木先生应该是赛罗啊！

    我身边这个黑色的换色重涂的自己是个什么情况？？？

    “前几天出现的黑色迪迦，居然是陈木先生吗？？？”大古不敢置信。

    陈木变身成为黑暗迪迦，用手拍了拍呆愣在那里的迪迦，让大古回过神来：“别呆了，大古，先把怪兽解决吧。”

    眼前，基里艾洛德人二代缓缓摆出一个进攻姿势，脚下脚步不停，缓慢靠近着两个迪迦。

    预言家的意识明显是做主导的，这个基里艾洛德人二代的目光简直像是要杀人一样，恨不得将黑暗迪迦还有迪迦两人生吞活剥掉。

    他要将几人刚才施展在他身上的东西，千百倍如数奉还。

    迪迦回过神来，点了点头：“我知道了，一起上吧！陈木先生！”

    迪迦和黑暗迪迦一同冲向基里艾洛德人，同时一拳击出，只是一个初次交锋，就让基里艾洛德人二代连连后退几步。

    此刻，全世界都在通过卫星的监控画面，观看着三尊庞大生物的战斗。

    有人呆呆的说道：“原来那个黑色的迪迦，真的不是真正的迪迦啊...”

    “什么真正的迪迦？黑色的迪迦就不是迪迦了？他又不是坏人。”有人反驳道。

    黑色迪迦也打败了怪兽，也救下了村子保护了村民，在村民们看来，黑色迪迦和真正的迪迦没有区别，他并非是邪恶的，而是和迪迦一样，都是站在人类一方的，是他们人类的朋友。

    “这么说的话...也确实是，黑色迪迦也是迪迦啊。”

    ...

    战斗在继续。

    基里艾洛德人对这次的入侵行动抱有十足的信心，基里艾洛德人二代在这场战斗中也表现出了十分强悍的战斗力。

    和一代基里艾洛德人不同，二代的基里艾洛德人要更加的强大，有着和迪迦复合型、强力型、空中型三个形态相对应的三个形态。

    各项数值较为平均的第一形态，以及拥有强大力量多出腕刃的第二形态，还有能展开双翼速度不弱于空中型的第三形态。

    在原著中，那是直接将迪迦给打的爬不起来的存在。

    如果不是最后迪迦靠着人类所给予的光提升实力让实力来到了一个新的高度，还真没办法战胜基里艾洛德人二代。

    只能被按在地上锤。

    不过今时不同往日。

    在陈木的调教下，极度自律的大古已经不是那个憨憨的大古了，

    他现在虽然变得比以前更憨憨了。

    但是实力也是强到突出一个变态。

    光是看体型，强力型的体型比正常的迪迦强力型都要大一圈。

    和基里艾洛德人二代一拳相接，基里艾洛德人二代只觉手上一股巨力涌来，连连后退数步，惊骇：“好大的力气。”

    脑中划过这个念头，基里艾洛德人眼前，一个黑色的拳头骤然放大，黑暗迪迦一拳打在基里艾洛德人二代的脸上，将其打飞出去，迪迦出现在基里艾洛德人二代的身后，膝盖一顶，将基里艾洛德人二代打飞到天上去。

    在地上战斗可能会对周围建筑造成影响，所以陈木和大古打算在高空解决基里艾洛德人二代。

    可怜的基里艾洛德人二代，以为自己变身就能报仇雪恨，不曾想他遇到了两个更加要强的莽夫，一拳一脚让他求生不得求死不能，在肉体上遭受了巨大的折磨。

    迪迦和黑暗迪迦的拳头真的可以说得上是一枚巨型沙包。

    “你们两个混蛋...我绝对是...不会放过你们的！”基里艾洛德人嘶吼着说道。

    声音很大，但是没有用。

    一脚下去，基里艾洛德人被黑暗迪迦踹进了海洋当中，与迪迦一同展开双臂，黑暗哉佩利敖光线与紫色的哉佩利敖光线凝聚，两道光芒在半空中汇聚融合成为一道半白半黑的光线，直直的往基里艾洛德人二代激射而去。

    基里艾洛德人二代还想要反抗，口中喷射出无数蓝色圣火直面两道哉佩利敖光线，毫无疑问的被碾压摧毁，身体完完全全的接住了那道混合的光线，闪电在身体表面流窜，基里艾洛德人身体僵住，一阵哆嗦。

    “你们两个家伙...”基里艾洛德人二代能能清晰的感受到身体中生命力的流逝，他知道自己马上死去，虽然没有办法但只能接受这个事实，不过他在临死之前，还是对迪迦和黑暗迪迦发出了恶毒的诅咒。

    “等到地狱之门打开，我的族人自然会为我报仇，你们两个小小的奥特曼...哼哼哼...我会在地狱等着你们的！”

    迪迦和黑暗迪迦对视一眼。

    对哦。

    光想着基里艾洛德人二代了。

    差点忘记天上挂着的那扇门了。

    那扇门，连接着基里艾洛德人的星球，门的背后是无数个基里艾洛德人。

    如此这般...

    迪迦用询问的眼神看向黑暗迪迦，黑暗迪迦对着迪迦说道。

    “jiajiajiajiajiajia！”

    迪迦点点头，表示了解了。

    “？”临死之际基里艾洛德人二代迷惑的睁大眼睛，就算他是精神生命体，也没办法参透黑暗迪迦现在说的是什么鸟语啊。

    奥特加密通话？

    虽然不知道两个奥特曼说的是什么，但是基里艾洛德人可以看到，黑暗迪迦与迪迦对视一眼，两人一起飞上天空，来到上方的地狱之门面前。

    基里艾洛德人无法动弹，他只能眼睁睁的看着黑暗迪迦和迪迦去将门合上...本来他是这么以为的，可是黑暗迪迦和迪迦的动作让他大吃一惊。

    黑暗迪迦往后退了一步，让迪迦走上前，迪迦双手弯起勾住门的缝隙，看那样子。

    是想将门拉开？？

    砰！

    让人不敢相信的是，迪迦还真把地狱之门拉开了。

    “？？”基里艾洛德人二代。

    什么情况？

    迪迦竟是我队友？

