
　　一开始。

　　楚香香动用底牌，凝聚出来的防御光幕。

　　瞬间被撕碎。

　　这正是因为金煞玄珠的至强破坏性。

　　“到底是谁把金煞玄珠伪装成‘金线虫草’，然后隐藏在仙药之中？”

　　楚香香眉头紧皱，喃声道。

　　“这等手笔，很像一个人！”

　　苏辰目中冷光一闪，喃声道。

　　如此布置手段。

　　绝不会是冰蝶一族能够干出来的。

　　何况，冰蝶隐匿在这此很久了，也很难能够收集到足够的煞气。

　　“谁？”

　　楚香香脸色一变，道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风笑笑！”

　　苏辰脸上陡然闪过一抹凌厉之芒。

　　“风笑笑？这个名字，我好像在哪听说过！”

　　楚香香目中露出一抹思索之色。

　　只是，想了片刻，都没想起具体是在什么地方听到此人。

　　“很厉害吗？”

　　楚香香压下心底的疑惑，道。

　　“谈不上厉害，不过，阴招很多，十分难缠，比起秦龙宇还不好对付！”

　　苏辰皱着眉头，扫了四周一圈，道。

　　这一番仔细探查，立刻让他找到许多不同寻常的东西。

　　“什么？比起秦龙宇还要不好对付？”

　　楚香香玉眉一皱，惊声道。

　　秦龙宇是谁？

　　那可是大秦帝国的当朝太子！

　　其身份，比起自己都要显赫得多！

　　可现在在苏辰眼中，居然还比不上一个风笑笑！

　　楚香香心底，对于风笑笑的好奇更浓了。

　　有机会，她倒是要看看，这个风笑笑是何许人也？

　　居然能够得到苏辰这么高的评价。

　　甚至，还能打了自己一个措手不及，险些有生命危险。

　　“风笑笑这女人，很不简单，我怀疑她已经进入药园的第三通道，前往圣地了。”

　　苏辰说着时，走到另外一边，拨开跟前的一片落叶，在地上，又有一棵假的‘金线虫草’。

　　“什么？这里还有金煞玄珠？”

　　楚香香脸色一沉，惊道。

　　“如果我没猜错的话，在这片药园子里面，至少有上百枚金煞玄珠。”

　　苏辰刚才仔细查探了一番后，找到的有趣东西，便是这些假的‘金线虫草’。

　　每一棵里面，都藏有金煞玄珠。

　　“风笑笑到底在这留下了多少后手？”

　　楚香香心底，越发感觉到此人的可怕。

　　不知不觉中。

　　居然能够在这里留下如此多的布置。

　　而且，还都是在无数冰蝶眼皮子底下进行的。

　　在这之前，苏辰他们还没到来，整个药园南面，二十万冰蝶，全都守候在此。

　　风笑笑居然能够瞒过这些冰蝶，留下如此多的金煞玄珠。

　　这份本领，当真称得上是通天彻地。

　　“哼……不管她有多少后手，遇到我苏辰，都得折戬沉沙。”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒。

　　砰！

　　楚香香心头一震。

　　这一刻，从苏辰身上展现出来的气势与自信，深深震撼住了她。

　　“那倒是，对上你，风笑笑的赢面很小，毕竟她布置得如此隐秘的金煞玄珠，都能被你发现。”

　　楚香香回过神来后，道。

　　“风笑笑虽然在此留下如此多的布置，可所有仙药却都在，这只能说明一个问题。”

　　苏辰看了一眼脚下的金煞玄珠伪装成的仙药，道。

　　“这说明，她根本没法子在那二十万冰蝶的眼皮子底下，悄无声息的挖走所有仙药，所以才会有这番布置。”

　　“上百颗金煞玄珠，洒落四方，如果同时引爆，肯定能重创那二十万冰蝶。”

　　“只是，后来不知道发生了什么，风笑笑没有引爆这些金煞玄珠，而是留下布置，然后离开了。”

　　“后面的事情，也就是我们来到此地，借助霸王意志，一举镇压此地的二十万冰蝶，仔细探查之下，发现这些金煞玄珠。”

　　“这倒也算是个意外的收获！”

　　苏辰目中光芒闪动，看着四周隐蔽之处的金煞玄珠，仿佛是在看着自家宝贝一般。

　　风笑笑留下这么多的金煞玄珠。

　　现在，这宝物都成自己的了。

　　“动手吧，小心一点就是了，我们把所有的金煞玄珠都收了！”

　　苏辰肯定不会放过这些‘杀人凶器’。

　　要是用得好，这上百枚金煞玄珠，都能阴死一尊空轮大能。

　　说不定，连仙轮大能都可以坑到进棺材里去。

　　“我心里有种直觉，风笑笑下次遇到你，肯定得倒霉！”

　　楚香香轻笑一声。

　　“必须滴，要是不能让她倒霉，那我就得倒霉了！”

　　苏辰脸上露出一抹浅笑，挥手间，把脚底下这株假冒的‘金线虫草’给抓起来。

　　这一抓，与楚香香之前的毫无戒备一抓完全不一样。

　　苏辰掌心落下之时，五行灵气，激射而出，立刻把地上的禁制都给破坏了。

　　砰！

　　刹那间，整棵假冒的‘金线虫草’崩溃开来，化作一枚金珠。

　　“给我收！”

　　苏辰抬手一抓，直接把地上的金煞玄珠收入囊中。

　　“下一个！”

　　苏辰身影一晃，直奔下一处风笑笑留下后手的地方。

　　“我也来帮忙！”

　　楚香香放弃了收取仙药，转而帮忙收取金煞玄珠。

　　二人，前前后后忙活了大半个钟。

　　“呼……终于把风笑笑的布置都给拆了！”

　　苏辰松了口气，心神一扫，发现自己总共收取了八十枚金煞玄珠。

　　“给你，这东西对我来说作用不大！”

　　楚香香玉步轻移，飞了过来，直接把一个储物袋递上来。

　　那储物袋中，装的都是金煞玄珠。

　　“嗯？二十八枚？”

　　苏辰打开储物袋一看，立刻清楚了袋子内金煞玄珠的数量。

　　这里的二十八枚，加上自己收取的八十枚，合在一起就是一百零八枚。

　　“既然你不要，那等会仙药你就多拿点吧！”

　　苏辰没有客气，直接收下了这二十八枚金煞玄珠。

　　这东西，如果用得不当，也只是等同于一道普通的玄轮攻击罢了。

　　楚香香身上有更强的底牌与杀招，也就不怎么在乎。

　　当然，最为重要的是，她看出了苏辰对此物的心动。

　　所以，她才会把自己收取的二十八枚金煞玄珠，全给了苏辰。

　　“没问题，等会仙药我多拿一点就是。”

　　楚香香笑着点头，道。

　　“走吧，南部区域的仙药，秃毛鹦都收得差不多了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1549章 谁留下的这番布置？免费阅读。https://xs.23sk.com 