    “是夜留香，那东西有致幻的效果。”秦风沉声说着。

    不得不说，这夜留香确实一种很神奇的东西，给小铃铛留了一个美轮美奂的结局，最起码走的还是很安详的。

    四周还是原来的样子，雨还在下。

    封不语缓缓的抱起了小铃铛的尸体，而后一步步的向着远处走去。

    “你……”

    夜少白想要说什么，可是被秦风给拦住了，“让他送小铃铛走最后一程吧。”

    “那我们还进去么？”

    旁边的唐飞迟疑的看着面前的黑风山，目光有了一些畏惧。

    红褐色的土地，仿佛此刻真的成了恶魔的地盘。

    一旦进入，绝对不会能活着出来的。

    小铃铛临死之前的忠告，振聋发聩。

    “怕了？”

    秦风目光扫视面前的唐飞跟八戒等人。

    八戒坦诚地点了点头，莎莎脸上更是充满了恐惧。

    唐飞迟疑了片刻，也同样点了点头。

    秦风又看向了夜少白等人，可秦龙飞却缓缓摇头道：“有什么怕的？花费了这么长的时间才算是赶来了这边，再怎么着也得进去看看啊，我是准备进去。”

    看着这些人的态度不一，秦风心中就有了盘算。

    “八戒，你们既然不想进去，我也不勉强你们。你们可以留在这里，也可以去湖泊之外。倘若我们能活着出来，会带你回去。假如出不来，你们就离开吧……”秦风说道。

    “好！”

    八戒没有任何的迟疑，从旁边带了帐篷跟一个包裹就向着外面走去。

    看着八戒跟莎莎离开，唐飞顿时陷入了迟疑。

    秦风也看出了唐飞的心思，于是从旁边拿起了一个大包，说道：“你要走也可以，这个包你拿着。里面有帐篷跟食物，能够你吃十多天的。”

    “我……”唐飞迟疑了起来。

    “没想到，你这小子居然这么怂。”秦龙飞立马就吐槽了起来。

    “我怎么就怂了？小铃铛的情况你也看到了，从一个小孩子，结果变成了那个样子。你不觉得这很诡异吗？

    而且，他也说了让我们离开这里。这是忠告！难道非得让我们变成那样才行么？”唐飞皱着眉头反驳道。

    “我靠，你这是在扰乱军心啊。”

    秦龙飞的暴脾气，捋起袖子就要跟唐飞干架。

    “行了，你少说两句。”秦风立即拦住了秦龙飞。

    秦风走到了唐飞面前，而后把手中的包递给了他，笑着说道：“你想的没错，总得有人留在外面，就算是给我们收尸也是好的。”

    “我觉得你们也别进去了。这根本就不是人该来的地方！”

    唐飞劝道，“黑风山就是魔鬼山，任何进入了这里的人，都会碰到魔鬼的。”

    “我们必须有进去的理由！”

    秦风拍了拍唐飞的肩膀道，“你也不用多说了，如果说我们还能活着出来，到时候我们一起出去喝酒。”

    唐飞看秦风这么执着，随即拎着包就向着外面走去。

    秦风看着他雨中渐渐消失的背影，许久才回过了神。

    “就这种玩意，我都不知道你带上他用来干嘛？要我说，这种人就不应该结交，跟我们不是一路人。”秦龙飞愤愤不平道。

    “行了，别说了。整理下东西，看看帐篷里有什么是我们需要的，有用的直接都带走。这黑风山不简单，大家小心为上。”

    秦风看着那边又响起落雷声的黑风山，此刻它就真的好像一只怪兽一般，在等待着他们进入。

    许久之后，看到封不语一个人走了回来。

    对于那消失的八戒等人，他也没有询问，只是默默的背起了自己的背包。

    “你还好吧？”秦无名突然说了一句。

    封不语一愣，而后笑道：“当然好啊！神蛊在我的体内，帮我改造身体。或许，我能成为尸家历史上第一个成就活死人姿态的人。”

    “没事就好，我们要进去了。”秦风招呼道。

    “走吧，我也好奇，这里面到底有什么东西，能让小铃铛跟神蛊都变成这个模样。”封不语点头说道。

    一行几人随即出了帐篷，手中拿着手电筒，向着黑风山走了进去。

    黑风山很大，并不算是高，最多也就是几百米的高度。

    可就是那几百米的高空，此刻电闪雷鸣，就仿佛是要毁掉这个地方一般。

    每走几步，秦风都会停下来观望一番，免得他们遭遇什么样的袭击。

    这里没有任何的生物，没有任何的植被，那就证明这里必然有恐怖的东西。

    可是一直到了半山腰，秦风都没有发现什么异常。

    “看来我们是自己吓唬自己，这也没有什么事情啊。”夜少白纳闷道。

    秦风没有说话，而是对着秦无名看了过去。

    秦无名点了点头，摘掉了静音耳塞，而后仔细的感知起了四周的情况。

    那种炸雷的声音，让他的耳朵很是难受，就仿佛是直接在他耳边响起的一样。

    坚持了好几分钟，秦无名似乎受到了重创。

    他立即把静音耳塞重新放在了耳朵上。

    “人都在里面。咱们顺着走就好，不过要小心脚下。”秦无名说道。

    秦风听到后，率先向着上面走去。

    大约走了十来分钟，秦风看到黑风山半山腰处出现了一扇门。

    就是那种青铜制作的大门，突兀地出现在眼前。

    这种不毛之地，出现这种玩意，属实是有些让人惊讶的。

    “我上去。”

    五姑娘看到青铜大门之后，就要过去。

    “我来吧……”

    封不语突然拉住了五姑娘，向着那青铜门走了过去。

    来到跟前之后，他拽住了青铜门上面的门环，使劲向着外面拽着。

    可是无论他用多大的力气，都不能让那青铜门挪动一分。

    就在他还要继续的时候，秦风猛然冲了过去，而后一把推开了封不语。

    下一秒，就看到一道炸雷出现在了青铜门上面。

    “轰隆！”

    青铜门晃动了一下，而后裂开了一条缝隙。

    “这是什么情况？”秦龙飞都懵了。

    人拉不开，可是一道天雷居然让这青铜门拉开了一条缝隙。

    封不语此刻也有些后怕。

    刚才事发突然，如果不是秦风推开自己，或许他这会早就成了一具干尸了。

    “后退……这青铜门是用人力打不开的。”秦风说道。

    封不语点了点头，跟着秦风一直后退到了秦龙飞等人身边。

    天上的闪电似乎找到了目标，正对着青铜门一道接着一道砸落。

    在天雷的攻击下，青铜大门的门缝也越来越大……

