    335 苏盛与丁寡妇

    “爹，我听说娘回来了，过来看看。”苏盛小声道。

    姚老太太如今说不出来话，只能瞪着一双愤怒的眼睛，如果不是眼前这个儿子丢了大丑，不善做主张给了那贱人和离书，日后等她再见到那米氏，看她怎么琢磨她！

    可是姚氏刚一想到这，忽然喉咙一疼，吓得她脸立马煞白。

    作恶与报应一说瞬间回荡在她脑海内，姚氏一张脸清白交接，内心更是惊惧不已。

    苏盛也不看自己娘，反正现在她也不会说话，他当听不懂，还是银环有主意，这样挺好的。

    如今他被村里人指着脊梁骨骂他没断奶，他心里也是火气呢，银环说得不错，他就是傻，就不应该听他娘的，到如今啥也没得着。

    但是苏盛从小习惯了这样的相处模式，也不敢和自己娘争辩，现在好了，自己娘说不了话了，他就不用听了。

    “嗯。”苏老爷子淡淡应了一声，然后看着他没好气道：“有话说吧。”这儿子什么德行，他当爹心里还是有数的。

    “爹，那个，银环有了，都几个月了，我带她看过郎中了，很像个儿子呢，所以，所以我想，我想娶她过门。”苏盛小声道，紧张的看着苏老爷子。

    苏老爷子皱着眉头，对于自己儿子在外找女人，他倒是没觉得什么，男人大丈夫三妻四妾，玩女人不是什么大事，没本事的男人才玩不起。

    就是和寡妇乱搞，名声有些不好！

    想到那个丁寡妇，苏老爷子直觉里看不上，一听孩子都有了，没好气的瞪了苏盛一眼。

    “真的有了？”苏老爷子问道。

    “嗯，有了。我带她去镇上看的郎中，这一胎很有可能是个男娃，还是双生子。”苏盛有些激动的道。

    苏老爷子听罢眼神有些松动，姚老太太本来要打过来的鞋底子，也停手再半空中。

    三房没有儿子一直是老两口的心病，这古代人还是讲究传宗接代。

    “双生子？那倒是不错，这双胎不容易有啊。”苏老爷子嘀咕一句。

    “可不是了，您看她那房子也是破烂的一下雨就漏雨，这几年自己过日子也是辛苦。

    我想着她都有了我的种，就将她娶回来吧，要是男娃我可就有后了，她比米氏还小几岁呢，肯定能给我生个儿子出来！

    米氏那，反正都是给了和离书的，日后婚嫁都两不相干，苏杏是个没良心的，嫁入钱府后连头都不露，如今更不认我这个爹。

    丫头片子果然一个都指不上，如今我屋里就我一个人，这日子咋过？”苏盛赶紧道，脸上满是对丁银环的喜爱之色。

    苏老爷子看着他皱眉，没好气道：“谁让你与米氏和离的，你心里真是一点数没有？你可以听你娘的，但是你好好的媳妇咋不知道好好的待。

    米氏是不个不错，看你分家后过得这好日子就知道，家里家外一把好手，看看她走后，你那都成什么了？咱们家终究是欠了她的！”

    姚老太太憋着气，一脸的怒色坐在一边干生气，想说什么，喉咙就火辣辣的疼。

    说也奇怪了，只要她心里骂米氏，想要诅咒她，喉咙就疼的不行，几次三番都是如此。

    姚老太太如今又想起她在府城听到的那两个年轻人的话，又后怕起来。

    苏盛低头道：“那贱女人就那么跟着走了，一点情面不留，留我一个大男人在家怎么过日子？她哪里有银环一半的温柔体贴？

    何况估摸着她和草都死了呢，我不再娶，还等她一辈子不成？”

    “你，你个混蛋，你想娶就自己娶去，就你那德行，你能看上什么好人。

    那丁寡妇不是什么好的，以往村里就有闲言碎语，年纪轻轻做了寡妇是可怜，但是总是勾搭着有家室的爷们给她花银子，那和花楼里的有啥区别？

    反正你也丢人丢到家了，你这样的日后也娶不上啥好的媳妇，你既然这么看中她，日后日子过得不好，你也别来我这说。”苏老爷子气急，将苏盛骂了一顿，轰他出去。

    苏盛低着头走了，随后就乐呵呵的去找媒婆了，紧接着就大张旗鼓的将丁寡妇给娶进了门，正妻之礼，合了户贴，惹来村里又一阵的八卦与笑话。

    很多人都说米氏不值。

    但是不少人都知道千落找了人将苏盛打了一顿，然后苏盛也是盛怒之下给了和离书。

    如今米氏母女生死不知，这才几个月，苏盛就娶了新人过门，听说那肚子里都揣了三个月的娃儿了，可见两人搞在一起也不短的时间了。

    不过如今苏盛的日子依旧好过，经过千落离家出走的事，苏盛现在上房也不去了，苏老爷子也是看着他难受，大布又卖了出去，所以将家里苏晋的那几亩地给租了出去，也不指望苏盛好好种地了。

    自从苏盛和小寡妇搞一起，地里的庄稼都荒了。

    而苏老爷子经过这一次的打击，他也是干不动了，索性将自己和苏晋的田地都租了出去。

    苏盛如今大瓦房住着，那是村里最体面的房子，为数不多的青砖瓦房，地方也大。

    家里猪羊鸡都卖了，还没等再养一批呢，米氏也离开了，家里也没牲畜伺候。

    如今家里就还剩下7亩地，他自己种倒是也干得过来，又有个年轻的小寡妇给他暖床，这日子过得也别提多好。

    加上之前盖房子等等，手里还剩下些银子，虽然给了丁银环不少，但是如今两人成亲了，等于银子也回来了，所以其实村里也有不少人暗暗羡慕。

    苏泰坐在酒桌上看着看着苏盛那乐呵样，心里冷笑，那小寡妇肚子里到底是自己的种，还是自己这个三弟的种，还不一定呢。

    他还以为丁寡妇攀上哪个高枝了呢，原来是自己这个傻帽老三，那婆娘是个贪财的主，不就是看上老三好拿捏，如今住着大房子有银子吗？！

    所以才吊上老三，撇了自己，自己还不是拿了些银钱哄了又哄，就又让她跟自己睡了。

    老三才和她睡几次，还不是自己和她睡得多，这孩子怀了也好，越多越好。如果她肚子里真是自己的种，日后有老三给自己养着孩子可是省事呢。

    要是儿子就更好了，自己那儿子废了，日后自己也指望不上他，日后老三的家产也是自己儿子的！

    苏泰就是心里有些不平衡，想着自己是不是也纳一个小的，不然曹氏那样子，他现在可是当和尚呢啊！

    还有唯一的儿子也废了，日后他这一房的日子是最难过的，越想就越觉得是得再娶一个回来。

