    江晚晚觉得，这个背后策划的人一定是冲着她来的，季长泽是被她连累了。

    所以她的心里一直很愧疚。

    季夫人说得对，她就是一个灾星，都是给身边的人带来麻烦。

    霍铮捧起她的脸颊，缓缓替她擦去了泪水，“谁敢说你是灾星？在我看来，你就是独一无二的幸运星。”

    “幸运星？”江晚晚喃喃自语。

    她还是第一次听到，有人说她是幸运星……而这个人，还是她喜欢的人。

    霍铮继续说道：“你没发现，你来了霍家之后，奶奶的身体一天比一天好了吗？”

    听到这一句话的江晚晚，沉默了。

    霍铮很快察觉到她情绪不对劲，心中莫名有种不好的预感。

    果不其然，江晚晚默然片刻后，终于缓缓问出了口，“霍铮，你实话告诉我，奶奶是不是根本就没有得重病，时日无多的那些话是你骗我的，对吗？”

    霍铮的表情顿时一僵，“这些话是谁告诉你的？”

    江晚晚定定地看着他的眼睛，一字一顿地说道：“这些不重要，你只需要回答我，是不是？”

    在令人压抑的安静中，她听到了霍铮低沉的回答，“是。”

    江晚晚深深地吸了一口气，继续问道：“你不容许我骗你，可是你却在骗我，这算不算是双标？”

    霍铮嗓音干涩道：“抱歉。”

    江晚晚抿紧了唇，“我能问你一句为什么吗？”

    霍铮俊脸紧绷着，没有回答她的问题，或者说他不知道该怎么回答。

    “算了，反正也不重要了。”江晚晚轻轻地叹了一声，好像放下了什么，“正好今天我们把话说清楚吧，我不能再继续留在霍家了，毕竟我也有我的生活，有我的人生。”

    霍铮被这些话堵得胸口发闷。

    但他也清楚地明白，江晚晚的话说得很符合现实，她没义务一直围着他们霍家人转。

    她是自由的，以后会有新的伴侣，新的人生。

    而他不过只是她生命中的一个过客。

    可理智是理智，情绪是情绪。

    霍铮心中烦躁，像是长了一堆杂草似的，怎么除都除不干净。

    他压住这种奇怪的情绪，冷静地说道：“老太太那边我会去说的，这段时间以来多谢你，她很开心。”

    江晚晚摇了摇头，温声道：“不客气，是我心甘情愿的。就算是你骗了我，但我也不后悔陪伴老太太这些日子。”

    这件事到底是霍铮理亏，他沉声道：“抱歉，我会补偿你的。”

    江晚晚却没有接受，“不需要的，就这样吧。”

    她已经获得了他的两个要求。

    对于她来说，足够了。

    霍铮紧抿着薄唇，问道：“什么时候走？”

    江晚晚想了想，“明天吧，让老太太有个心理准备。”

    接下来，两个人都没有再说话了。

    回到霍家，江晚晚像是往常一样逗老太太开心，并没有表现出什么异常。

    霍铮也难得地放下了工作，和她们坐在了一起。

    老太太少不得又要说他，“呦，今天工作狂是转性了吗？太阳也没有从西边出来啊。”

    “奶奶。”霍铮简直无奈了。

    老太太轻哼一声，又转头和江晚晚说道：“看看你老公，今天也不知道是吃错什么药，居然也知道过来陪我这个老太婆了。”

    江晚晚不由得替他解释，“奶奶，你知道的，他平时工作比较忙。”

    老太太忍不住点了点她的小鼻子，“就你会护着他！”

    说到这里，她顿了一下，忽然像是想起来什么似的，“对了晚晚，这么久了我还没有听见你叫阿铮一声老公呢？”

    听到那两个字，江晚晚的脸就有点发热，赶紧说道：“我…我不好意思。”

    老太太笑得特别慈爱，“这有什么不好意思的，以前你也叫过的呀。”

    霍铮替她们削水果的手一顿。

    江晚晚曾经叫过他……老公？

    难道是在他做植物人的时候？

    听到这话，江晚晚的脸色瞬间就红了，结结巴巴地否认道：“我、我没有，奶奶你不要乱说。”

    老太太顿时揶揄地看着她，“那可能是我记性不太好，那你再叫给奶奶听听。”

    江晚晚满脸的为难，“奶奶……”

    她大可以告诉老太太她和霍铮之间的关系，但是现在气氛这么好，老太太又这么高兴，她真的不想破坏掉对方的心情。

    她求救地看了一眼霍铮。

    谁知道霍铮似乎根本没有注意到这边，正在专心致志地削水果。

    江晚晚无奈了，在老太太笑盈盈的目光之中，飞快又小声地叫了一句，“老、老公。”

    听到这两个字，霍铮差点削到了手，还好他反应及时。

    软软糯糯的一句老公，竟然让他的心跳都跟着快了几拍，心间涌上一丝连自己也察觉不到的雀跃。

    “嗯。”霍铮平静而稳重地答道。

    这个时候的江晚晚脸红得简直要滴血了，她根本不敢去看霍铮的脸，默默地把自己当成了鸵鸟。

    “到你了。”老太太又命令霍铮。

    霍铮：“……”

    江晚晚：“……”

    天！她根本无法想象，霍铮对她叫老婆是什么样子……

    霍铮应该会拒绝的吧。

    然而下一秒，她就听见了一道低沉磁性的男声，“……老婆。”

    江晚晚整个人都傻了。

    她、她听到了什么？！

    她不可置信地看向霍铮，他仍是在削水果，一派淡定自若的模样，好像刚才什么都没有发生过一样。

    仿佛刚才的那一句“老婆”，只是她神经错乱产生的幻觉。

    老太太高兴地拍着手，“好好好！以后你们就得这么叫！”

    江晚晚这时候才终于敢确定，霍铮刚才是真真实实地叫了她一声“老婆”！

    她瞬间像是一只煮熟的虾子，感觉整张脸都要烧起来了，胸膛里的心脏怦怦地跳个不停，乱得没有节奏。

    以至于，她也没有注意到——

    霍铮表面看着平平淡淡，实际上耳朵早已经悄悄地红透了。

    而他手里的那只苹果，被他一圈又一圈地削来削去，已经剩下了一只可怜的果核。

    他是第一次，叫女孩子老婆。

