    这巨型大阵运转越发顺畅，束缚之力简直无孔不入。

    让人受到的压迫感太大了。

    共同建立此大阵的十几人，分属于三个宗门与一个家族，背景可以说是都不弱，面对十大宗门的报复未必会害怕。

    一个黑衣少年面露喜色：“我就知道可以拦下他们，这可是我从上古洞府中找到了缚天大阵，哪怕只是残阵，威力也足够了。”

    他叫李岳，是某个修仙大家族的子弟，实力不错，也算是远近闻名的天才了，受到不少宗门的拉拢。

    此刻由他主导，短时间内布置下大阵，困住了林夕。

    “好样的，若是能夺得至宝，我们几家一定同舟共济，共享宝物。”一位银发男子面露喜色说道。

    他是雪狐门的首席弟子。

    其他的人也纷纷点头。

    “李岳，快，下手重创他们，不能再耽搁时间了。”有人催促道。

    李岳点头：“放心吧，他绝对逃不了了。”

    说罢他祭出无数的阵法材料，在缚天大阵中添加了杀阵，一时间，杀机凌冽，漫天的刀光剑影斩向了林夕。

    面对杀阵，林夕只能狼狈躲避，却很难带着孙石直接冲出大阵。

    “我没办法带走万象棋盘。”林夕无奈说道。

    孙石疲惫说道：“不，你可以。”

    他的肌肤愈发干瘪，身上萦绕着死寂之气，整个人憔悴的可怕，为了镇压住万象棋盘，他一直在以最大的极限催动自己的本源。

    下一刻，孙石做出了让林夕非常震惊的一件事情。

    他取出了万象棋盘，那古朴神秘的棋盘勉强保持着稳定，但仍然有一股冲天的神念在搅乱大道法则。

    孙石双手捧着棋盘，体内残存的灵力不住的涌动汇聚到了双臂之上。

    紧接着他咬了咬牙，利用术法凝聚出一柄利刃，径直斩向了自己的双臂。

    刺啦。

    鲜血直流。

    双手跌落，只不过仍然死死抱着万象棋盘。

    他深吸一口气，强行控制伤口之血，然后又将仙人头骨也交给了林夕：“断臂中有我的力量，加上仙人头骨，足够让你短时间内压制住万象棋盘。”

    林夕捧着还在淌血的断臂，确实有些被惊吓到了。

    如此果断决然的自斩双臂。

    虽说修士有办法断肢重生，但往往要付出较大的代价，而且需要很强大的内心才能做到。

    孙石也没有办法，虚弱的说道：“我是你的累赘，没有我你能更好闯出去，去吧，只求你别忘了我们的约定。”

    “当然。”林夕点头。

    孙石很担心林夕得到棋盘，会撕毁约定。

    但现在这种情况，除了相信林夕之外没有别的办法了。

    “这个也给你。”孙石丢给林夕一颗丹药。

    是融冥丹。

    林夕毫不犹豫的吞下了丹药，气息收敛仿佛遁入虚空，随后挪云步施展，真的好像消失了一般。

    融冥丹和挪云步搭配，效果意外的非常好。

    即便是损失，此刻也感受不到林夕的位置了。

    孙石松了口气，感觉阵阵头晕，他损耗太大了，加上自断双臂伤势太重，此刻只能无力的跌落空中。

    不过幸好所有人的注意力都在消失的林夕身上。

    并没有人在意他。

    林夕消失，杀阵自然也找不到目标了。

    “怎么会这样！”那些共同布置阵法的人显得很着急：“李岳，怎么回事？”

    好不容易困住林夕了，他们当然不愿意让这天大的机缘从身边溜走。

    李岳也显得很吃惊。

    连缚天大阵都困不住他？

    “别急，他逃不掉的。”李岳咬破舌尖，一口精血喷出，融入阵旗之中，然后快速捏动法决，一道道强化法决打入阵法中。

    他的气息肉眼可见的萎靡下去。

    但阵法之力却愈发强大。

    神秘的束缚之力在虚空中震荡着，隐约间映照出了林夕的身影，他们可以看见林夕以极快的速度正离开这里。

    “站住！”

    李岳着急了，他疯狂的驱动杀阵想要将林夕留下来。

    林夕感觉无形的束缚之力再次增强了。

    对方确实有能力将自己留下来。

    虽然借用的是十几个人与阵法的力量，但的的确确是克制住了自己。

    林夕眼中闪过一丝冷色。

    若不解决掉的话，后面的修士追上来更麻烦。

    “哼！这么喜欢追，那就来吧。”

    林夕脚踏挪云步，竟然直接来到了李岳的面前，李岳大惊失色：“你不要过来。”

    “你不是很喜欢追么。”林夕冷冷说了这么一句，一道冷冽的淡红色小剑破开虚无，以迅雷之势直奔李岳的眉心而去。

    他们全部的力量都在支撑着大阵，自然无力抵抗林夕的攻击。

    噗呲。

    离恨剑穿过了李岳的眉心，刺出了一个贯穿血洞，他恐惧的目光逐渐空洞且失去聚焦，随后身躯重重向后倒下。

    阵法瞬间崩塌。

    李岳是阵法主要的布置者。

    他死了，阵法根本维持不了。

    “不怕死的继续追过来。”林夕身上泛起一丝煞气，苍白的脸色显得异常的狰狞：“想留下我？现在谁先动手我就先杀谁。”

    留下这句话，林夕目光扫过共同布置阵法的十余人。

    他们感觉心中一颤，莫名感觉到了刺骨的含义。

    林夕眼中的杀意，把他们吓破了胆。

    不过林夕没有动手，因为他时间不多，真的没时间再做缠斗，他继续施展挪云步往冥河入口方向飞去。

    “站住！”那金发散修追了上来，声如惊雷，浑身上下充满着凶戾之气。

    林夕满身煞气的样子确实吓人。

    但却吓不到他。

    他同样是从尸山血海中爬出来的。

    “乾坤一掷！”

    林夕毫不犹豫发动了最强大的招式。

    上百万灵石消耗一空。

    纯净的恐怖光柱射出，疯狂的涌向金发修士。

    轰！

    金发修士瞳孔猛地收缩。

    根本躲之不及。

    纯净光柱轰在了他的身上。

    金发修士竟然直接被蒸发成虚无了。

    庞大的神识汹涌的蔓延，带来可怕的压迫力，追击的修士在林夕的感知中几乎无所遁形，离恨剑化作杀人的利器，在人海中穿梭。

    嗡！

    每一声剑鸣，就收割一条生命。

    林夕也不挑厉害角色。

    专门挑那些冲的最靠前但实力不够的。

    杀！杀！杀！

    杀到这些追兵胆寒。

    杀的血雾漫天。

    林夕几近疯狂的往前冲，挪云步配合融冥丹，整个人仿佛化作了最恐怖的刺客，让人发自内心的感到战栗。

    “这还是金丹修士吗？”

    有人开始停下来了追击的脚步。

    太可怕了。

    人，终归是惜命的。

    疯狂与贪婪，在死亡与血液的刺激下，终于逐渐凝固成了冷静。

    大批的修士停住了。

