    “小家伙，我听你的口音有点奇怪，你不像关东口音，也不像关西口音，哪怕北海道和琉球的也都不像，你到底是哪里人呀？”把贾亚鹏拉了回来之后，老园丁好奇的问道。

    “哪都不是，我压根就不是你们扶桑人，我是华夏人！”贾亚鹏骄傲的说道。

    “华夏人！”老园丁一听，顿时有些钦佩的说道“小小年纪，就敢单枪匹马的杀到扶桑来做生意，了不起呀，你是湾湾那边的，还是港港那边的？”

    “不是，我是内地的！”贾亚鹏又道。

    “内地！”老园丁是真的吸了口凉气了，现在华夏内地已经开放到这种程度了吗，居然已经有人可以杀到扶桑来做生意了，不是说那边的环境有些糟糕吗？

    “老爷子，以前的事情都是老黄历了，内地现在已经彻底完成了改革，未来我们华夏的企业会遍布整个世界，我只是个排头兵，出来探探路而已！”贾亚鹏笑道“当然了，我也欢迎你们来华夏做生意，有往才有来嘛！”

    “是呀！挺好的，真的挺好的！”老园丁忍不住也跟着笑了起来。

    “老爷子，其实我也有点奇怪，你和遇见的其他扶桑人好像有点不一样，对我们华夏人，非常的友好，我从来没有遇到过像你这样的扶桑人！”贾亚鹏也感慨的说道，他之所以和这个老园丁聊了这么多，就是因为这个老园丁给他的感觉非常好，是真的亲切的感觉。

    “呵呵，其实我太太就是华夏人，准确的说，是被华夏养大的孩子。当年她的父亲犯下了罪恶，死在了华夏，但被好心的八什么的首长给收养了，后来回到了扶桑，成为了我的太太！”老园丁感慨着说道。

    “其实我差点犯下错误，不过好在等我被征召的时候，战争就已经结束了。我非常感谢华夏把我的太太抚养长大，我一直深爱我的太太，我也喜欢华夏这片土地。多年以前，我们犯了很多错误，希望后世能够不要再犯同样的错误了！”

    “不会的！”贾亚鹏哈哈一笑道“扶桑一定不会再犯同样的错误了。”

    “为什么？”老园丁好奇的问道。

    “这个嘛，我要是实话实说的话，可能会有些不好听！”

    “说吧，没事的”

    “因为在未来，最多20年的时间，扶桑就没有资格犯错了，他们只能祈祷华夏不要犯错他们过去曾经犯过的错误而已！！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “这个……”老园丁有些沉默了。

    “小家伙，你对华夏和扶桑的未来是怎么看的？”老园丁好奇的问道。

    “未来如何，主要要看扶桑怎么做出选择！”贾亚鹏琢磨了一下说道“对扶桑来说，有上中下三策。”

    “下策就是紧抱米国的大腿，成为锁住华夏的一把锁，这样可以借助米国的力量，让自己狐假虎威。但一把小小的锁是锁不住一只雄狮的，当这只雄狮真正苏醒的时候，你觉得第1个崩坏的是锁，还是加锁的人呢？”贾亚鹏道。

    “那中策呢？”老园丁沉默了一会，又问道。

    “中策就是放弃抱大腿政策，保持中立，和两国同时做生意，毕竟扶桑的力量还是很强大的，如果不倒向任何一方的话，那任何一方都不愿意得罪，这样扶桑就能够安身立命了，也算安安稳稳了！”贾亚鹏笑道。

    “那上策呢？”

    “上策就是换个主子！”贾亚鹏哈哈一笑道“其实我很欣赏扶桑人的抱大腿的政策的，大腿抱的好，吃的少不了。不过抱大腿最重要的就是认清楚，哪条腿比较大。等扶桑未来能够看清楚这个问题，然后及时换个大腿抱的时候，自然就是上策了！”

    “一句话，米国太远，华夏太近了！”

    “你这小家伙，在你的眼里，华夏就必然会起来吗？他现在还是太弱小了！”老园丁不以为然的说道。

    “孩子总会长大，花总是会开放，这是自然的法则，没有人可以阻止！”贾亚鹏笑着说道，老园丁就彻底不说话了。他虽然有些不相信贾亚鹏的话，但是多年的经验告诉他，贾亚鹏说的恐怕就是未来的现实了。

    没办法，虽然现实就是米国太远，华夏太近，扶桑太小呢！

    “老爷子，您应该不是个园丁吧！”这个时候，贾亚鹏也发现，这个老园丁的身份有些不对了，不然一个园丁，怎么也不可能跟你扯到国家大势上面去的。

    “爷爷”正当伊藤雅俊犹豫着该怎么解释自己的身份的时候，夏目晴子兴奋的从后面冲了出来，一把就抱住了伊藤雅俊，同时撒娇道“爷爷，你怎么在这里，我听说你早就来了，我还等着您的紫罗兰呢！”

    “呵呵！”伊藤雅俊的表情有些尴尬，对面的贾亚鹏的表情也有些尴尬。

    “贾亚鹏，你怎么在这里！”这个时候，夏目晴子才发现贾亚鹏也在，吓了一跳的站起来，看着贾亚鹏，惊慌失措的问道。

    “那个，你爸爸找我来的，你忘记了？”贾亚鹏尴尬着说道。

    “是哦，可是我爸爸已经去关西了呀，两个小时前就已经走了，还没让你回去吗？”夏目晴子毫无心机的说道。

    “哦，原来是这样……”贾亚鹏的表情有些僵硬，但是碍于伊藤雅俊和夏目晴子都在，他也不好发火，只能向伊藤雅俊鞠了一个躬，然后说道“老爷子，既然您儿子不在，我就先走了，咱们以后有机会再聊！”

    “小家伙，我早就告诉你了，要沉住气，不要毛毛躁躁的！”伊藤雅俊哈哈一笑，然后抓住贾亚鹏的手道“这房子我虽然不是很喜欢，但这里的厨子却很不错，今天中午陪老头子我一起吃个饭，你放心，不就是上架嘛，那个混蛋不让你上架，我就让他滚蛋，让我家晴子来当这个总裁，哈哈哈！”

    伊藤雅俊话都说到了这份上，贾亚鹏自然只能嘿嘿一笑，然后跟着伊藤雅俊一同进了房子里面。

    值得一提的是，在贾亚鹏准备进门的时候，那个管家一脸纠结的走了过来，在伊藤雅俊的耳边小声的耳语了几句，结果被伊藤雅俊直接一巴掌扇在脸上，啪的一声，堪比原子弹爆炸。

    挨了一巴掌的管家不但不敢发怒，反而惊惧的跪了下来。

    “你告诉伊藤大堂那个混蛋，从关西回来之后，就在花园里面给我待一天一夜的时间，他要是敢少呆了一分钟，他这个总裁的位置就别干了！”伊藤雅俊怒骂道，管家被吓坏了，连连点头，伊藤雅俊这才带着贾亚鹏进了屋子里面，搞得夏目晴子一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    伊藤家的饭菜果然很不错，比贾亚鹏前世吃过的所有日料都要强得多，而伊藤雅俊和贾亚鹏足足从午饭谈到了晚饭，甚至天黑了都不愿意让贾亚鹏回家，执意让贾亚鹏留在家里面住一晚上。

    而晚饭的时间点，伊藤大堂得到了管家的报信，哪里还敢在关西呆着，就急急忙忙的坐车又回来了，他这一天都没有离开过自己的小轿车。

    然后雅俊大堂果然被伊藤雅俊给命令呆在花园里面不准进来，要不是贾亚鹏和夏目晴子一起求情，他怕不是真的要在外面待一天一夜的时间。

    最后当着贾亚鹏的面，伊藤雅俊命令伊藤大堂满脸笑容的和贾亚鹏签约，就按照贾亚鹏说的阶梯式的渠道价格协议。

    不过在最后双方准备签约的时候，贾亚鹏忽然笑道“老爷子，咱们可不可以再加一条？”

    “哪条？”老爷子好奇的问道。

    “如果销售额能超过50个亿的话，渠道费就按5%来算如何？”

    “我……你……”伊藤雅俊和伊藤大堂两父子都被贾亚鹏给弄得无话可说了，不过最终还是在合约上加上了这个条件。不过这个算特殊条款，只有每年都到了50个亿，才能够按照5%的渠道费来计算，否则还是10%。

    