    这一次，清元已经彻底绝望了，他无路可走，更无路可选了。

    这八个强者围上他，他根本没有逃路的可能了。

    “得罪了我王，你能逃得掉了吗？”

    八个强者神色冰冷，直接将清元给包围住了。

    他们的眼中满是不屑与戏谑的目光。

    “你们的的王？我连你们的王是谁都不知道，怎么去得罪他？”

    这句话，清元已经不知道说了多少遍了。

    他实在是想不起来自己什么时候，得罪过这么一个强大的存在，他感觉自己实在是太冤枉了。

    难道是本体所为？

    可是不对呀，本体已死，本体的道体更是回归到了他的体内。

    也就是说，他现在就是本体，本体的所有记忆都在，可是在记忆中，他根本就找不到自己得罪过这样的人。

    “你们是不是误会了，或者是认错人了？”

    哪怕他知道自己这句话根本不可能起到任何作用，但是他还是忍心不住地开口。

    “误会？那是不存在的！”

    “等你死了，我们会带着你的道体，直接前往我王面前，让我王发落你！”

    “到了那时，你就知道你得罪的人是谁了！”

    八个强者面杀无比冰冷，直接动手。

    “杀！”

    刹那间，杀意滔天，恐怖无比的剑气直接将深渊照亮。

    “混蛋，本尊跟你们拼了！”

    清元怒吼，竭尽全力地抵抗，脸上满是憋屈地吼道：“不管你们的王谁，本尊哪怕就是死，也要让他明白，我从来没有得罪过他，本尊是冤枉的！”

    “本尊是上古人族之人，我父亲是古昊，你们若是敢杀本尊，哪怕是你们的王，也不会有好下场的！”

    “啊……”

    他的身形，骤然炸裂开来，而后，所有气息全都投入到了深渊之内。

    “进入深渊了？”

    八个强者皱起眉头，看着前方的深渊，并没有追杀进去。

    就算他们已经无限接受创世者的强者，可还没有办法做到横渡深渊这个恐怖无比的地方。

    “回去！”

    而后，八人不做迟疑，直接转身离开。

    许久之后，深渊的虚空之中，一道人影不断地朝下跌落着。

    忽然，那道人影忽然停下，随即冲天而起，站在了虚空之中，嘴里不断地吐血。

    正是刚才跳入深渊之中的清元。

    “混蛋，他们到底是什么人？”

    勉强稳住了自己的伤势，可是这深渊之中的吞噬之力无比强大，尽管只是在外围，却也让清元整个人都在颤抖着。

    他能清楚地感觉到，自己的力量正在慢慢地流失着。

    此刻的他无比愤怒。

    他想不通这一切到底是为了什么。

    “龙傲海，如果不是你，本尊又怎么可能会变成这样？本尊今时今日的一切，都是被你所害！”

    “若是本尊能够活下去，那你就等着本尊的报复吧！”

    “你的家人，本尊一个都不会放过，特别是道九言，本尊要夺舍他的一切，然后前往异界寻找父亲！”

    清元怒吼着。

    可是他根本不知道如今的异界，已经成为道九言的天下。

    而他的父亲古昊，更是成为了道九言的奴隶。

    最为重要的一点，那就是古昊早已经将他这个儿子给忘记了，认为他早已经死在了几万年前。

    这一切，清元根本不知道，而且他更加不知道，如今的秘境世界可以自由出入异界了。

    就在这时，他眼睛一亮，竟然发出了一块闪动着金光，蕴含生命之力的玉石在深渊之中，丝毫不受深渊中的力量影响。

    这种蕴含生命之力的玉石，可是炼制生命纳戒的主要材料。

    哪怕是现在没有经过炼制，它也是自带空间的。

    看到这一幕，他无比激动，没有丝毫的犹豫，直接跳了下去，藏进了那块玉石之中。

    “有了这块玉石，本尊就可以横渡深渊离开这个鬼地方了。只是这个深渊的那另一边是什么地方？”

    清元的眼中闪动着疑惑之色，猛然间，他的脸上露出激动之色，“哈哈哈，当真是天助我也！”

    “深渊的另外一边，一定是传说中的无上机缘，只要我能够进入深渊，再度归来时，就可以直接飞升异界了！”

    “哈哈哈，等本尊回来，本尊要灭掉你们这里的所有人，让你们知道，得罪我清元是你们最大的错误，本尊将成为你们的噩梦！”

    他放声大笑，嘴角依旧挂着鲜血。

    不过，他再也不担心那些追杀他的人了，心中更是下定决心，等他归来之时，一举将这里的人全部消灭。

    然后，盘膝坐在玉石之中，凭着玉石，横渡深渊。

    “本帝来了！”

    然大，时间没过去多久，虚空之中，一道流光闪过，速度快到了极点，连带着将这块玉石也直接卷入了深渊深处。

    “这……”

    清元无比震惊，整个人被甩出了玉石，并且被甩出了深渊。

    好在他没有跟着玉石卷入深渊深处，否则的话，他现在可能已经变成了一具死尸。

    看到这一幕，他整个人都惊呆了！

    “那个人是谁？”

    清元的脸上满是震惊之色，只见漆黑的深渊之中，只有一道璀璨的光芒那块玉石，正在里面不断地横冲直撞着。

    任由深渊内的吞噬之力无穷，有着那块玉石存在，都无法对那道光度造成任何的伤害。

    “为什么？啊……”

    清元无比愤怒，对着深渊嘶吼着，脸上满是不甘。

    这一刻，清元是彻底的绝望了。

    失去了那块蕴含生命之力的玉石，他已经无法横渡深渊。

    他知道，那些追杀他的人，马上就会感应到他的存在，就会继续追杀他。

    “不……为什么会这样？难道这就是本尊的命吗？”

    清元整个人跪在虚空之中，面容痛苦无比。

    忽然，他好像想到了什么似的，骤然抬起头，无比震撼地说道：“道九言！”

    “竟然是你？这怎么可能？”

    “混蛋，你怎么变得这么强了，而且还抢了本尊的玉石，你难道忘记本尊是你的师父了吗？啊啊啊……”

    他不断地怒吼着，整个人爆发出一股无匹强大的杀意，怒道：“道九言，你和你父亲一样，你们都该死！”

    “你给本尊等着，你们父子给本尊所带来的这一切，本尊将来会全部还给你们！”

