    他觉得，他有必要跟颜非把话说清楚，他是不会喜欢她的，她不要再因此牵连其他人了。

    天色有些阴暗，乌云隐隐地开始聚集。

    楚沧兮皱着眉头走过来，俞皓雪紧随其后，温文无害的眼睛小心翼翼地盯着颜非看。

    颜非皱了眉头，银灰色的瞳孔冰冷淡漠。

    然而还不等楚沧兮开口，颜非就冷道：“楚沧兮，怎么哪里都有你。”

    不耐的口吻中带着一丝厌烦，听得周围的人都不禁一愣。

    楚沧兮眉头皱得越发紧了些，看了一眼被兰舟踩在脚下的学员，不禁道：“颜非，我们之间的事与他人无关，放了他。”

    周围一听，就有些骚动了。

    怪不得颜非近日来竟是比以前还要嚣张，原来是为了引起楚沧兮的注意啊。

    他们都还以为颜非已经不喜欢楚沧兮了，原来，这一切都不过是颜非欲擒故纵的手段吗？

    桑白一听险些笑出来，“楚沧兮，我们小姐早就不喜欢你了，做什么都与你无关，你就不要在自作多情了。”

    然而这些话听在楚沧兮的耳中，不过是颜非的婢女在为她逞强而已。

    “颜非，上次你救了皓雪我在此向你道谢，不过我明确地告诉你，我的心里已经有皓雪了，不会再喜欢上任何人。”

    俞皓雪闻言上前抓住楚沧兮的手，然后紧紧看向颜非，像是生怕颜非把人给她抢走了一般。

    然而颜非像是听到什么最好笑的笑话一般，嘴角勾起一丝讥诮的笑意。

    周围人都不禁一愣，自从颜非毁容之后，似乎没人再见她笑过，成天顶着张面色冰冷的丑脸。

    如今，这是被楚沧兮给气傻了吧？

    颜非冷厉地看向楚沧兮：“楚沧兮，你凭什么以为我还喜欢你？”

    颜非满脸嘲讽，“论修为，你打得过我吗？你以为我会看上一个比自己弱的男人吗？”

    周遭一片唏嘘。

    颜非居然说楚沧兮的修为比不上她？

    楚沧兮可是玄极境中期的符篆师，在整个沧澜学院中，那可都是学员中顶尖的存在了。

    谁给她的勇气大放厥词？

    难不成凭借着几分运气，打了柳妍儿之后就不知天高地厚了？

    楚沧兮的脸色瞬间变得极其难看，他从未被当众这般下过面子。

    而且给他难堪的人，还是曾经追在他身后，只求他回头看一眼的颜非。

    巨大的落差，让楚沧兮极难适应。

    “长老！就在那里！”

    就在这时，金缕衣手底下的小厮跑到学院长老那里去告了状，把人给带了过来。

    狼狈不已的金缕衣闻言抬头，看到疾走过来的吴兴桦，马上开始大吼：“姑父！姑父快救救我啊！颜非这个丑八怪快把我打死了！啊！”

    兰舟脚下一用力，金缕衣瞬间感觉背脊都快要被踩断了。

    原来，这个金缕衣还是个关系户呢？

    怪不得实力这样弱。

    吴兴桦看到被兰舟踩在脚下的金缕衣，瞬间铁青了脸，挥袖想要打碎颜非的符阵。

    却不想那灵力一撞上符阵就被吸收了，而符阵半分波动也没有。

    空气有一瞬间的凝滞。

    这可是学院八大长老之一的吴兴桦啊。

    “姑父快来救我啊！”

    吴兴桦的脸青了又紫，最后抽出一把青龙剑，凝聚了极大的灵力，劈在那符阵上，才将符阵破开。

    被符阵困住的修士一经解救，立即软倒在地，浑身的灵力都被吸干，没有任何战斗力了。

    吴兴桦冲过来，“颜非！把照儿放开！”

    俞皓雪见状立即将楚沧兮拉到一边。

    这个吴长老可是出了名的爆炸脾气，一经发作起来，闹不好还会被牵连。

    楚沧兮皱眉，刚想上前一步，却被俞皓雪紧紧拉住手臂，“沧兮，不要过去。”

    颜非横眉冷对：“你又是谁，有什么资格让我放人。”

    众人汗，颜非这连暴龙长老吴兴桦都不认识，还怎么在学院混啊。

    这回也真是撞上了，招惹了吴长老的侄子，还不得被吴长老好一顿收拾。

    黑云压城城欲摧。

    浑浊的天空突然闪过一道绯红的闪电，一声轰隆的雷鸣。

    雨点啪嗒啪嗒地就开始往下掉了。

    “丑八怪！你放开我！我的姑父可是吴兴桦，你要是敢动我一定会死得很惨的！”

    “聒噪。”

    颜非觉得吵，指尖一弹，一颗石子直接打断了金缕衣的一排门牙。

    血呼啦啦地就开始往外涌。

    剧痛袭来，金缕衣瞬间被痛得昏了过去。

    “照儿！”

    吴兴桦没想到颜非当着他的面，竟然还敢对自己的侄子动手，火气瞬间窜到头顶。

    “颜非！今日老夫就要好好教训教训你，让你知道什么是尊卑规矩。”

    云把手里的果子一抛，对颜非道：“姐姐，这个糟老头子就交给云来收拾吧。”

    颜非顺顺云的绒毛，“我的符篆术刚晋级还没有实战过，让我顺便练练手。”

    吴兴桦见颜非当着自己面还和宠物谈笑风生的模样，怒气更上一层楼，手上的灵力又再加持一层。

    听说颜非在学院猖狂，不过再怎么猖狂，也不过是个废柴而已，又能狂到哪里去。

    吴兴桦打算直接一掌把颜非给拍死了，料颜家也不会过多追究。

    颜家那点子事，他再清楚不过了。

    一个废柴，死了就死了。

    吴兴桦青色的灵力成拳迎面而来，巨大的掌风扬起颜非的鬓发，墨发飞扬。

    颜非手腕一翻，一张白色的符咒径直迎向吴兴桦的灵力。

    众人只见一张白纸与吴兴桦灵力相撞，随即碎成纸屑，而吴兴桦的灵力也在同时被打散了。

    吴兴桦眼睛一瞪，有些不可置信。

    颜非竟然化解了他的灵力？

    他这一掌，可是用上了七成的灵力，即便是颜玄接他这一招，恐怕也得被打出内伤来。

    看颜非的模样，竟然毫发无损？

    众人也看得有些瞠目结舌。

    吴长老可是地极境小圆满境界的符篆师，修为在八大长老里也是数一数二的角色。

    楚沧兮诧异万分，目不转睛地盯着大雨中的颜非。

    雨势越发大了，几乎连成雨幕，然而围在此处看热闹的人反而越来越多。

