    “这...这怎么可能？”

    吴子安孤星空一众人看着站在她们前面的两个小丫头。

    穿着一身普通的萝莉装，头顶插着一根小草，看起来可爱无比。

    她们鼓着小嘴，小脸微红，奶凶奶凶的！

    两个小丫头最多七八岁的模样！

    但就是她们，释放出的攻击，将他们缠绕，这怎么可能？

    他们可是凌霄宝殿的精英，在几百万弟子面前，也是能够排上号的。

    现在竟然被两个七八岁的小丫头抵挡住！

    这令他们怎么可能相信？

    “我的天哪，这怎么可能，这两个小女孩...”

    一旁的位置，青青看到花儿彩儿，瞪大眼睛，不可思议的看着。

    “她们...这是？”

    站在青青身旁的纪灵妃眼中闪烁着震撼的神色。

    感应着她们身上的能量，纪灵妃心中翻滚无比。

    “陨落，她们也是陨落的...”

    纪灵妃此刻心中已经可以确定，她震撼的咽了一口吐沫，深深地吸了一口气。

    今天所遇到的事情，简直太令她震撼了！

    “姐姐，还有一个家伙你没有抓住呀！”

    就在这时，场中，花儿看向悬浮在天空中满脸震撼的孤星空，歪着头朝着一旁的彩儿说道。

    “我再抓抓他！”

    彩儿目光看向孤星空，眨了眨眼睛，手臂一挥！

    位于她周围的枝条开始旋转，犹如迅猛的毒蛇一般，直接朝着孤星空袭击而去。

    当彩儿的袭击再次朝着他攻击而来时，孤星空满脸震撼的面容再次瞪大眼睛！

    “吼，一个小丫头怎么可能...”

    他低吼一声，看着朝着自己袭击而来的枝条，眼中充满了不可置信。

    手掌一挥，一道道火焰朝着枝条燃烧而去！

    “小枝条，抓住他！”

    彩儿看到自己的枝条被烧掉，小嘴微微一撅，双臂一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，令孤星空感到恐惧的一幕出现了！

    地面上，直接钻出密密麻麻无数的枝条，甚至在他的后方，也有无数道枝条冲天而去。

    每一根枝条犹如毒蛇一般！

    “轰轰！”

    别墅前方的地面开始震动，一个狰狞无比巨大的树魔头部破土而出。

    那无数道的枝条，便是它的身躯。

    “这是什么东西？”

    孤星空看到破土而出的怪物，瞪大眼睛，充满了骇然之色。

    这一个小女孩，怎么可能会如此强大！

    这他娘的是半神级别的攻击啊！

    “给我灭！”

    他身子悬浮在天空中，双手一挥，恐怖的火焰朝着下方落去。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，无数的枝条冲天而起，火焰，仅仅毁灭三分之一的枝条！

    “糟糕！”

    孤星空脸色巨变，看着一个个出现在自己后方的枝条，心中一沉。

    “咯咯咯，妹妹，看看，我不是抓到他了吗？”

    就在这时，下方传来一声清脆悦耳的声音。

    我不是抓到他了吗？

    你不是抓到我了吗？

    听到这句话，孤星空身子剧烈的颤抖！

    自己竟然败给了一个小女孩？一个七八岁的小女孩？

    自己可是凌霄宝殿的神子啊，还是第三神子！

    “哼哼，这一群坏家伙，竟然攻击瑶女姐姐，姐姐，你将他们吊起来！”

    花儿看着被一根根枝条绑住的四人，朝着彩儿说道！

    “吊起来吗？我们要不要打他们一顿呀！”

    彩儿脸上露出疑惑的神色，手臂一挥。

    那树魔将他们的身躯缠绕住，倒掉在空中。

    “你们...你们要做什么？我们可是凌霄宝殿的弟子，你们如若伤我们，我们凌霄宝殿不会放过你们的！”

    一名女子满脸惊慌的朝着花儿采儿大声的喊道。

    “坏人就要挨打，不听话就要打pi股！”

    花儿手臂一伸，一个长鞭子出现在手中，她朝着那名女子直接打去。

    “啪！”

    鞭子精准的落在那名女子的pi股上，瞬间，那名女子的衣服直接裂开！

    “啊！”

    这一刻，那名女子直接懵了，忍不住的发出一声惨叫！

    “哼哼，叫吧，你们越叫，我就越开心！”

    花儿听到女子的叫声，咧开嘴，露出酒窝，眼睛犹如月牙一般。

    然而此刻的花儿，在其他人眼中，却犹如一个恶魔一般。

    “打坏人打坏人！”

    她口中开始念叨着，手中枝条开始挥舞。

    “啪啪啪！”

    紧接着，那犹如皮鞭打在肉上的声音不断的响起，这一刻，凌霄宝殿的四名青年男女彻底的懵了！

    “住手，你给我住手，吾乃凌霄宝殿神子！”

    孤星空看到周围同伴的惨状，瞳孔微微一缩，看到鞭子朝着自己挥舞而来，厉声的吼道。

    “啪！”

    然而，清脆的声音响起！

    “啪啪啪！”

    紧跟着，花儿好像找到了有趣的声音，快慢急缓抽打着！

    这小丫头犹如恶魔一般，下手一点都不轻，两三下下去，皮开肉烂。

    四名凌霄宝殿弟子的衣服很快被抽烂，完全遮不住自己的身体。

    “该死该死该死，我要杀了你！”

    四名凌霄宝殿的弟子如何受到过如此羞辱，尤其是孤星空。

    他作为神子，在凌霄宝殿内实力强大无比，所有人恭恭敬敬，现在竟然被人打屁股。

    而且衣服直接被打破，这简直是对他的凌辱。

    最主要的是，动手的还是两个小丫头，两个看起来仅仅七八岁的小丫头。

    “坏蛋嘴巴不干净，妹妹，用力点！”

    彩儿听到他们的话，朝着花儿说道。

    “咯咯咯，好的！”

    “啪啪啪啪！”

    力量加重，这就不是简单的皮开肉烂了。

    这完全是重创！

    花儿这丫头根本不知道轻重，连续的十几下，令他们鲜血直流！

    王仙站在一旁，看着两个小丫头也彻底的愣住了。

    他本想看看两个小丫头的实力，却怎么也没有想到竟然会如此的凶残！

    鞭子抽打？这是什么爱好？

    “老师，让...让您两位女儿轻点，如若他们出事的话，凌霄宝殿恐怕会...”

    纪灵妃瞪大眼睛看着不断惨叫的神子与凌霄宝殿精英弟子，连忙的走到王仙的身旁低声说道。

    她目光看向两个小丫头，嘴角也是抽搐。

    这简直是两个小恶魔！

    而且还是妖孽无比的小恶魔！

