    “说嘛，让我开心开心。”方蛰笑嘻嘻的扎心，实则是在抖她开心。

    吴明珠抓起在大腿上肆虐的手就是一口，方蛰一声惨叫“啊”。

    “噗嗤！”吴明珠小了，看看手上的牙印还吹了吹道：“讨厌死了。”

    这个时候当然是要反着理解的，方蛰没继续追问，说不说在她。

    “我舅舅不知道怎么想的，非要撺掇我妈移民，说是为了我妈好，实际上是想着我妈移民了，把他一家也接过来。我在电话里说了，我都没办移民呢，就拿了张绿卡。也不知道他给我妈灌了什么迷魂汤，我怎么说都听不进去，非要我给她办过来。”

    听到这方蛰就明白了，她家里人的事情呢，不好说什么。只能是“嗯”一声，不置可否。

    这时候吴明珠确实是需要倾诉的，顺着一声嗯就继续说：“我就问了，来米国能干啥？不懂英语，在这边人生地不熟的，交流都成问题，来了去唐人街中餐馆洗碗么？那边的老板，没几个拿国内来的当同胞。就算我能养的起吧，每天呆家里沤着？不听！非要来。”

    “要不，趁着现在机票便宜，你回去一趟？还是说，我陪你回去？”今天晚上的事情，方蛰意识到呆在米国也未必能躲清净了，得回去一趟，一二三四五把事情弄干净点。左右现在已经折腾了快一个月了，市场份额的争夺战，以一个月为期限也可以了。

    “真的可以啊？”吴明珠喜出望外，真是没想到能有这么一天。

    “要不要走之前去一趟拉斯维加斯？”咬咬牙，方蛰觉得不如把事情做的漂亮点。

    “去那干啥，在那边结婚，国内又不承认。算了，没那个必要，你给我买个戒指就行。”心里默默的补一句，你有这个心就行，至少不会在这个时候无动于衷，知道伸手帮忙。

    “好，回去跟云珏说一声，交代几句，让她别这么辛苦。”决定做了，方蛰也轻松了。

    回到住所，云珏在客厅里打瞌睡，看见两人回来站起招呼。方蛰顺口把事情给说了一下，云珏听完后连连冷笑：“早知道我就跟你一起去了，这些人还真是无孔不入啊。”

    “你顶着个肚子去干啥？再说人家就是个传话的，跟上次那个人一样。而且现在一月份快过去了，停了之前的优惠，谁都无话可说，方方面面都能交代过去。我回去把该见的人见一见，坐下来把账算清楚，省得首尾不断。”

    方蛰倒是能心平气定的说话，生意上的事情嘛。不过话又说回来了，总是被人惦记着真不是个事情，毕竟断人财路杀人父母。继续搞大降价，国内外其他的电脑品牌怕是要急眼了。说到底，飞达集团还是个私营企业。

    “那行吧，你记得日子，到时候要没赶回来，别怪我翻脸啊。”云珏也是知道轻重的，只是眼下带着身子，人比较脆弱，以往的大气就没了。

    “明天他要陪我去姨妈家，可以吧？”吴明珠过来挨着坐下，抱着云珏的肩膀说话。

    云珏翻了翻眼珠子：“假撇清，困了，去睡觉。”

    吴明珠和方蛰交换一个视线，方蛰扶着云珏上去，进卧室就被她拽着：“晚上睡我这，医生说注意点就没事。”这是……。

    这个肯定是不能拒绝的，不但不能拒绝，还得卖点力气。

    早晨起来吴明珠已经在楼下了，穿戴整齐，妆也画好了，就等着方蛰呢。

    看看时间都八点半了，方蛰见状笑道：“边吃早饭边说那边的注意事项。”

    “人你是见过的，跟着我叫小姨吧。别的也没啥可说的。”吴明珠对这个事情似乎并不上心，只是一个习惯和礼貌罢了。看来这几年，她跟小姨那边的关系并不那么融洽。裂痕大概就是当初的专卖店的缘故。

    “不管她带你来米国是什么居心，客观上是改变了你的命运。我不敢说留在国内你就一定混的不好，但是如果你跟她太过疏远了，你家里人会怎么想？”稍稍沉吟之后，方蛰才不紧不慢的说话，拿起筷子慢慢的吃面条，让吴明珠慢慢的去想明白这个道理。

    人呢，不是生活在真空中的！就算是重生者方蛰，也不会凡事直来直去的莽。

    “她喜欢喝酒，带两瓶红酒当礼物好了。”吴明珠总算是心平气和的说话，心里还是认可了方蛰的观点。要说有多恨谈不上，就是觉得当初小姨的心思，怕是想拿她给某些洋人当礼物。要不是方蛰这边横插一杠子，云珏也在身边。你想一个女孩在异国他乡还不任人摆布。

    “后来她不是也没做什么么？”吴明珠心里默默的想着，暗自叹息。

    方蛰现在出门真的不得不讲点排场，毕竟这是米国，不像在国内，带一个司机就够了。

    讲排场也好，给吴明珠撑面子。

    吴明珠的小姨其实是表姨，住的也是富人区，不过是在另外一个社区，这里住的政客居多。路上吴明珠还提到了一个事情，大选的时候，小姨是支持共和党的，吴明珠代表公司还捐了点钱。

    方蛰对这些不感兴趣，又不混米国，非死不可他都是打算上市圈钱，等达到一定是市值就买掉。谷歌的股份也是一样，不可能长期持有的。这东西怎么说呢，棱镜门之后，估计就得全部抛干净了。

    现阶段在米国赚钱更容易，就这方蛰还把巅峰基金的总部放在港城呢。

    “在米国做非死不可，千万别站队。两边来募捐都给点，将来条件成熟了，回国去发展。”方蛰觉得有必要说清楚这个事情。

    “国内的基础要等到啥时候哦？”吴明珠表示了质疑。

    方蛰笑了笑：“相信我，将来你会为国内的发展速度感到震惊的。”

    车到地方，大概真的排场起作用了，小姨居然站在门口看着车上的人下来。

    看见方蛰时脸上露出惊讶的表情，看见吴明珠跟着下来，露出了微笑。

    “方先生好，真是没想到啊……。”意犹未尽的话音。

    看着主动上前伸手的小姨，方蛰心道：“我也没想到能有您主动迎接的时候。”

