    很快。

    三十六洞主七十二岛主，还有他们的那些手下全部伏诛。

    潇寒也没有闲着。

    吸星大法开启。

    默默的吸收着那些神命法则和圣命法则的力量，然后分解，注入御之法则星辰中。

    气运神瞳同样开启，吸收着这群修士的气运。

    现在的潇寒隐约有种感觉，将来他会需要庞大的气运。

    尸体横溢，鲜血铺满大地。

    给整个广场带来一种妖异的场景。

    至此，方圆万里，万仙岛天罡帮一家独大，号令群雄。

    杀完了他们，天罡帮的帮众没有闲着，纷纷把尸体抬了下去。

    不多时，整个广场再次焕然一新。

    只不过，空气中，还弥漫着一股浓浓的血腥味。

    潇寒望着朱罡烈说道：“老朱，现在垃圾清扫干净了，你们的婚礼也该继续举行了。”

    “哈哈，老魔头所言甚妙，和尚今晚可是要闹洞房的呦……”

    金灵子那肥白大胖的脑袋，露着猥琐的表情。

    朱罡烈哼哼一声，一脚把金灵子踹飞。

    “哼，你个秃驴，再不好好修行，我们就把你从葬天六杰中除名。”

    “老朱，我丢你老母……”

    婚礼继续举行。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    那些前来祝贺的势力，颤颤巍巍，生怕一个不小心步入了那些洞主岛主的后尘。

    终于！

    典礼结束。

    盛宴开始！

    无数美食美酒端上桌来，让人眼前一亮。

    朱罡烈拉着白玉儿来到了潇寒的桌子前，坐了下来。

    “来，老魔头，金蝉儿子，小混蛋，一起干一杯。”

    酒杯碰撞在一起，几人一饮而尽。

    重逢的喜悦环绕每个人心头。

    “给你们介绍一下，白玉儿，我老朱的老婆。”

    潇寒含笑点了点头，“仙兔一族的皇族，果然名不虚传。”

    白玉儿闻言，大惊失色。

    她没想到潇寒竟然一语道破了她的来历。

    要知道，整个天罡帮，除了朱罡烈知道她的本体之外，其余的都不知道。

    朱罡烈哈哈一笑，“老魔头，好眼力啊，怎么样？馋不馋？”

    说着话，朱罡烈搂过白玉儿，在其脸蛋儿上狠狠的嘬了一口，然后挑衅的看着潇寒。

    白玉儿面色羞红，白了朱罡烈一眼。

    潇寒耸了耸肩膀，“不好意思，哥哥我有三个女帝老婆。”

    “真的？？？”

    朱罡烈眼中闪过疑惑。

    难道这个老魔头开窍了？？

    金灵子喝了一口酒，说道：“老朱，你别听他的，还三个女帝老婆，我呸，老衲还有三千个女帝老婆呢……”

    潇寒：“……”

    为什么说实话没有人信呢！

    不过潇寒也不做解释。

    反正他们早晚会知道的。

    盛宴还在继续，一直持续到了晚上。

    天罡帮一处大殿的殿顶上。

    潇寒，朱罡烈，金灵子四仰八叉的躺在上面。

    “老朱，洞房花烛夜，你不去洞房？”

    听到金灵子的话后。

    老朱嘿嘿一笑，“不急不急，早就吃过了，现在不急一时。”

    潇寒望着苍穹，问道：“当年你仙魂逃离，应该是去了六道轮回所吧，说说吧，为何会转世成了猪龙一族。”

    六道轮回所，顾名思义就是轮回转世的地方，乃是葬天仙域鬼域的轮回之地，由冥府掌控。

    朱罡烈闻言，眼神顿时阴沉了下来。

    “当年我们被神灯古佛袭杀，我仙体被摧毁，仙魂更是濒临消亡，所以我便逃进了鬼域，想要进入六道轮回所进行轮回转世。”

    “但是……冥府的那群家伙算计了我，想要我的五行天仙诀。”

    “无奈，我只能一头扎进了一个轮回通道，所以……”

    说到这里。

    朱罡烈停了下来。

    潇寒听完他的话后，眼中寒芒闪过。

    “鬼域冥府，呵呵，当真是好大的胆子。”

    “放心吧老朱，这个场子哥哥一定给你找回来。”

    朱罡烈闻言，满不在乎的笑了笑。

    “呵呵，没事，这也算是因祸得福吧，猪龙一族天生两种形态，陆空皆是王者，比我以前的仙体好了不知道多少倍。”

    “哈哈……”

    几人对酒邀明月，谈论着过往云烟。

    “老魔头，你有什么打算？”朱罡烈喝了一口酒，问道。

    潇寒沉吟了片刻，说了两个字。

    “开天！”

    “我就知道。”朱罡烈点了点头。

    金灵子眉头一皱，说道：“老魔头，如今道艰时代来临，恐怕不会那么容易开天，更何况一旦有人承载至尊法则，达到至尊境，他也会阻止我们。”

    “所以，我们面对的不仅是这一方天道，还有那个未来至尊无上的万古主宰。”

    听完金灵子的话后。

    潇寒摇了摇头，“不，你说错了，还有一个潜在威胁。”

    “谁？”

    朱罡烈和金灵子一脸疑惑不解。

    潇寒深吸了一口气，缓缓说道：“血冥族！”

    “什么？？？”

    二人闻言，顿时大惊。

    血冥族竟然出现在了玄玄大陆。

    朱罡烈和金灵子同时问道：“真假？”

    “亲眼所见，而且还交过手，我猜测，在玄玄大陆的，应该是血冥族中的血尸一族。”潇寒郑重的说道。

    血冥族是一个统称。

    其中还分许多种族。

    比如最为强大的血尸族，血魔族，血妖族，血灵族……

    血尸族，专门和尸体打交道。

    他们可以把尸体炼制成傀儡，成为自己手中的利器。

    不但如此，也可以控制活人。

    “你还有什么线索？”朱罡烈皱眉问道。

    潇寒摇了摇头，“东域的血冥族已经全部斩灭，他们藏在了帝葬秘境当中，不过被我发现了，至于其他几个域，我就不知道了。”

    “而且我有预感，血冥族或许已经控制了玄玄大陆的许多势力，你们要小心行事。”

    朱罡烈叹了一口气，“树欲静而风不止，既然如此，那就让狂风暴雨来的更猛烈一些吧，哈哈！”

    似乎想起了当年他们葬天六杰鏖战群仙的场景，一股豪迈之意冲向苍穹。

    金灵子和潇寒同样哈哈大笑起来。

    面对敌人，他们何曾怕过？何曾后退过？

    生死看淡，不服就干！

    都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？

