    2003年的10月1日。

    龙腾集团再次迎来了他们又一件大事儿。

    那就是，憋了好几年，龙腾汽车终于又要开始展示他们的新车了。

    那就是大家期待已久的龙腾H6和龙腾C6！

    距离上一次龙腾发布新车已经有一段日子了。

    随着国家加入了国际世贸组织这个大家庭，龙腾针对国际的发展开始了大布局。

    龙腾C系和H系的车，已经远销美洲，欧洲，东南亚大陆。

    价格方面，自然是比国内要高多了。

    尤其针对西方国家，欧洲国家，一辆车的价格，是国内的两到三倍，堪称恐怖。

    最关键的是，还有市无价！

    从这一点，就可以看到国内人能开上廉价的龙腾汽车，是多么幸福的一件事儿。

    这两年，虽然国内股价有所下滑，但普遍预测，随着国内的发展，股市将迎来新的爆发。

    很多龙腾内部的声音，想让陈昂也将集团上市，大肆挥舞镰刀，回笼巨额资金。

    但陈昂没有这么做。

    上市虽然可以吸纳资金，但这样，集团就会被资本市场所控制，这不是陈昂需要的。

    而且龙腾集团是国内的龙头企业，不能出问题，陈昂也不想赚太多的钱，只想踏踏实实做好自己的事情就可以了。

    更何况，他投资的那几笔，未来钱多得是，还差自己会没钱？

    陈昂的这种选择，也让高层很安心。

    新车选择在国庆节这一天展示，除了与国同庆，另外一点，就是国庆这一天大家都放假，可以吸引更多的人流。

    龙腾的新车发布会，选择在复县的天空之城举行。

    如此，除了宣传自己的新车，也宣传了天空之城，让前来的旅客可以体验一把，来自天空之城这个标志性建筑物的不凡。

    早在九月三十日这天，相关人员就见新车带到了天空之城，并通过中间那根最粗的冲天柱电梯，运到上面。

    等所有车辆被运送上去后，负责宣传的相关人员也都陆续到位，开始一系列布景，准备。

    次日一大早，来参加这场展销会的贵宾陆续到场。

    他们有的是开车来的，有的是乘坐飞机赶来的。

    当他们看到天空之城后，都是瞠目结舌！

    更是听说，想要登顶，需要乘坐由龙腾生产研发的共轴直升机！

    当然，也可以乘坐冲天柱的电梯。

    但大部分人都选择乘坐直升机登顶。

    毕竟很多人都没有尝试过这种方式，特别新颖，特别潮流，特别的与众不同。

    九点半，在天空之城的一楼大厅里，人们看到了新亮相的龙腾汽车。

    H6和C6。

    这两款车，前面也说了，H系的轿车，是模仿奔驰大气的迈巴赫。

    至于C系列的SUV，则是模仿的雷克萨斯570。

    这两种高端车一亮出来，引得所有人瞪大了眼睛。

    两种新车没有吃老本，一改往常的风格。

    尤其是H6轿车，那叫一个霸气。

    除了外表，内在的高端配置更是无与伦比！

    在原有配置的基础上，两辆车都解锁了一键点火功能。

    都有了熄火的时候，左右反光镜回缩功能。

    此外，中控室的触屏更加的牛气，全新推出了内置导航功能和蓝牙连接功能。

    有了这两个功能，迷路和联系不便，就引刃而解。

    在霸气的C6几个座位上，还各自增加了一个小彩屏，可以让后背做的人看看视频节目什么的。

    另外，其中一个座椅增加了按摩功能，休息的时候，可以按按摩，放松一下。

    其他的功能还有很多很多，在安全方便，更是做了更大的保护措施和技术上的突破。

    总之，这两辆车，各个方面，可以说都完成了全球的领先！

    这也说明了，龙腾技术的过硬，未来走向国际化的发展道路，已经不是其他车企所能阻挡的了。

    两辆车展示过后，很多人最关心的就是价钱。

    同时，国外的一些车企眼线，开始打电话，联系自己家的主子……

    “BOOS，事实就是这样，他们的新车功能太强大了，已经不是我们能够想象的了，很多配置，让我们难以置信，我们在很多技术上根本无法对他们实行技术封锁的！”

    “好的BOOS，我明白，打不过就加入他们，我会联系龙腾的管理层，寻求在汽车领域的全新合作！”

    “老板，龙腾的H6和C6太牛了，各种技术，赶超全球，不是我们能够想象的了，很多功能，甚至颠覆了我们的认知！对了，他们还研发出了载人飞车，你都没看到，简直超级科幻！”

    “我明白，我正在观察，想办法跟他们合作，虽然这很难，毕竟我们曾经联手对抗过他们！”

    “冈本君，他们的技术已经赶超我们太多了，虽然我们不想承认。我想，我们的汽车未来无法对龙国出口了，我建议去其他发展中国家寻求机会。”

    “合作？不可能的，他们最恨我们了，如果我不是伪装成为马来西亚的人，他们都不会欢迎我，甚至会把我丢出去的！”

    ……

    在国外这些狗腿子跟自己主子汇报情况的过程中，大厅里，龙腾汽车新掌门人田玲走上台前，宣布新车的价格。

    “由于我们的这两辆车是全新的高端车，品质，功能，你们也看到了，所以价钱肯定会比以往其他车系，要高处一大截儿，可能会让你们很难接受，但我们毕竟有成本，希望大家理解！”

    “我现在宣布价钱！”

    “龙腾C6系SUV，从低配到高配，区间价格在66万-88万。”

    “龙腾H6系的轿车，从低配到高配，区间价格在76万-94万！”

    这个价格爆出来，全场哗然！

    这也是首次，轿车高于SUV的价格。

    诚然，这个价格，对于龙腾以前的低价，确实高出了一大截儿。

    但现在已经是21世纪了！

    针对市场出现的动辄上百万的高端车，这个价位，真的算便宜到家的了！

    要知道，龙腾新推出来的这两款车，无论是性能，配置，真的是划时代的产物！

    那些什么导航系统，蓝牙配置，更是听都没听过！

    还有一键打火，简直就是装逼配置的典范！

    甚至还有座位多屏，按摩椅等功能，真的是闻所未闻，见所未见！

