    有了亲卫兵以后，叶陵便开始大胆地想要到亨格村附近进行一番探索。他之前就已经探索过亨格村附近的地图了，小地图上早已不是一片迷雾。

    但当时叶陵跟随着骷髅小分队到村外去，不过是为了战斗刷道具，并没有很仔细地搜索亨格村附近的情况。所以他也只是开了地图罢了，并没有能发现更多详情。

    现在，在查看了系统更新后的亨格村属性后，叶陵打算在亨格村四周多转转，在四周看看有没有什么特殊的矿产又或者是物种。最近那片林子和一小段铁矿也已经被砍伐开采得差不多了，他也该找找附近哪里还有安全、便利且资源充足的新采集点了。

    不做不知道，这专心处理领地的事，才发现满满的都是活，更别说这村子里还有五十几号村民，等待着领主去熟悉和挖掘背后的故事。

    叶陵相信，亨格村中这五十多名一直流落至此的村民，那肯定是每个人都有自己的人生故事。只不过，以叶陵现在的时间和精力，他也实在没有那个闲功夫去分辨自己的村民里是不是藏着一个高阶的xxx这样的人物。

    然而，就在叶陵准备离开亨格村外出探索的时候，他却又被绊住了。

    守在村口的卫兵匆匆赶来，找到叶陵这个领主，向叶陵汇报村门外出现了一个奇怪的黑袍人，说是想见本地的领主。

    叶陵没办法，只得带着新晋亲卫兵杰帕，跟随着守门卫兵到了村口。

    村口之外，果然正站着名沉默的黑袍人。那名黑袍人全身上下都被包裹在黑色的长袍当中，岂止是不露脸，他／她从头到脚，就连头发丝都没往外露一根。别说是性别了，叶陵甚至都没办法判断此人的种族。

    突然见到了这样一个来客，叶陵也不免一愣。不过，他倒是很快就回过了神来。既然这黑袍怪客站在村口疗见领主，看来也不是那种来搅事的人。

    叶陵当下笑着说：“你好，我就是这片领地的领主叶陵。不知道……贵客找我是有什么事？”

    站在村口之外的黑袍人并没有接话，但叶陵却能感觉到对方将视线锁定在他身上，似乎正在上下打量他。

    没错，感觉。

    叶陵压根就看不见对方的脑袋，更不可能对上对方的视线。所有的一切，全都只能是靠感觉来感应。

    那是一种十分奇怪的感觉，而且还让叶陵觉得有些不舒服。只不过，这种不舒服十分轻微，叶陵也说不好到底是因为对方的目光过于赤【。】裸，还是因为对方这藏头藏尾的打扮让他觉得有些难受。

    叶陵默默地站在村口，迎着对方的视线，然后悄悄地给对方回了一个鉴定。

    【系统提示：由于某种特殊的原因，你的鉴定技能无法作用在对方身上，你无法获得对方的情报。】

    叶陵：？？？是什么特殊原因？？？

    【系统提示：你不知道。】

    叶陵：……行吧。

    他估计对面的黑袍人身上应当是有某种被动属性或者是装备，有点类似他自己身上的“死神凝视”，可以让一定等级内的鉴定技能失去效力。但越是这样，叶陵就对黑袍人的身份越好奇。

    可不等叶陵再仔细思考，黑袍人就已经打破了沉默。

    黑袍人的声音嘶哑低沉，听上去完全没有什么性别特征：“你好，领主大人。我想……你的领地里会不会正好缺一个炼金药剂师呢？”

    叶陵眉毛一挑。

    他的亨格村里倒确实是缺一个药剂师，亨格村里的药店到此时都还空着呢。只不过，他有些拿不准这个突然出现的黑袍人到底是什么情况，如此的神秘，就只是为了到亨格村这样的2级小村落里当一个药店店员……这……

    “我的领地里，倒的确有一家缺少主人的药店。只不过……”叶陵犹豫了一下，最终还是选择了一种更加委婉的方式来说出自己的疑问：“我并不认识阁下，我想，阁下对我们亨格村应该也没什么了解。不知道为什么会选择我的领地呢？实不相瞒，我的领地才刚升为2级村落，村中生活的也不过是五十几名最普通的村民而已。如果阁下是有什么抱负的话，恐怕目前的亨格村并不适合阁下。”

    黑袍人沉默了两秒，从喉咙里发出了一点低沉的声音。那声音太过于微弱，以至于叶陵都无法判断他/她是不是笑了一下：

    “是我失礼了，领主大人。我的名字叫罗伊，并没有什么抱负，只是一个……正在寻找自己人生价值的旅者。请恕我无礼，其实我……一直偷偷地跟在吉普赛人的马车队伍之后，随着他们四处旅行。在看见你的亨格村以后，我感受到了它是一个如此包容的领地。如你所见，我是这样奇怪的一个人，害怕将自己真是的面容展露在阳光之下。但我想，如果是这个领地的话，说不定能给这样的我一个机会。”

    说完了这些话以后，黑袍人罗伊又再次沉默了下来，静静地等待着眼前这位领主的审判。

    实际上，罗伊的话虽然说得好像轻松简单，但它所走过的旅程，远比它自己口中说出来的要更漫长。它漫无目的地在大陆上旅行，直到偶然遇到了普罗的吉普赛车队以后，才被那队伍中的笑声与歌声所吸引，从此开始了默默地跟随在吉普赛车队之后，在一个又一个村落与城镇之间行走。

    罗伊见过不少人类村镇，更见识过精灵、矮人、野蛮人、半身人、狗头人等各式各样的聚落。

    所有聚落都洋溢着生气与欢笑，却……更显得它一个孤独的外乡人格格不入。

    直到它看见了亨格村。

    这个在蛮荒之地中挣扎发展的村落，既生活着人类、又生活着野蛮人，甚至还有兽人混杂其中。

    在吉普赛人离开的那天晚上，罗伊还看见了一条黑色的幼龙落到了这座村落之中。

    罗伊第一次升起了一个念头——它也许，能在这座村落里找到一个属于自己的位置。

