    夏阳眉头微微一挑，“你之前问我有没有打过农药，现在又说有人采摘水果出现了问题，你的意思是说有人在这上面做手段？”

    赖狗子竖起了大拇指，“聪明，俺也不是什么彻彻底底的坏蛋，你在俺们村的事，俺都知道了，老课长小时候没少照顾俺，和你悄悄说这话，就当是我报恩了，而坏是坏到了明面，不像有些人是坏到了骨子里…”

    听着这个家伙在那里自卖自夸，夏阳也没有着急，慢慢的就这么听着，也算是对南山村有一个大概的了解，他不会只听信一个人的一面之词。

    说了一大堆之后，赖狗子一拍脑门，嘿嘿的笑了起来，“让小老板你听了这么多废话，差点把正事忘了说，在俺们村有一个人叫吴瞎子，那个家伙和石半仙两个人经常在县城天桥上摆摊，听说石半仙出了事，就联系上的人要针对你，前两天来这里采摘的人就是他们安排的。”

    “现在采摘的那几个人躺到了医院，自己喝了点农药，就说吃了你们这里的果子，是我恰好碰到了吴瞎子，好奇之下跟上去偷偷听的。”

    夏阳眼睛眯眯的眯了下，脸上的微笑没有丝毫减少，“好，我知道了，你要是还有什么消息可以直接来找我，我不会亏你的钱。”

    “好勒，多谢小老板了，对了，那几个人就在县医院，我回来的时候他们还在病房里面商量是咋对付你呢！”赖狗子笑的见牙不见眼，他本来是准备去郑大刚那里讹点钱，没想到正好碰到了夏阳，挣了一万块钱，他着急去县城潇洒，溜的比兔子都快。

    郑大刚眉头皱成了一个疙瘩，“小老板，他说了啥消息，你给他一万块，这赖皮狗整天不干好事，在村里面也是偷鸡摸狗。”

    “你知道吴瞎子吗？”夏阳笑着问道。

    “这个名字听着挺熟，总感觉在哪里听过。”郑大刚摸了摸头，朝着地里面那些岁数大的人问道：“你们谁知道吴瞎子吗？”

    “就是咱们村被撵出去的那个，那个时候你还在外面打工呢，他忽悠了咱们村的一个寡妇，摸上了人家门，然后被寡妇本家人给碰到了，要是搁以前那都直接给他扔河里淹死，现在肯定不能那么干了，但是也被那寡妇的家人给撵出去了，腿还差点给打断。”说话的是村里的一个老人。

    郑大刚恍然大悟，“怪不得我听得熟，原来是他呀，他好像跟着石半仙学过点东西，整天就靠着一张嘴忽悠人，小老板，你怎么突然说起他了？”

    夏阳将刚才赖狗子说的话，都告诉了郑大刚。

    刚才说的那个老者，立刻怒声道：“这个王八蛋，竟然还敢回来找我们村的麻烦，小老板你放心，怕是敢带着人过来，我们就敢把他给打出去！”

    “我们南山村就没有这么丢人的玩意，赶回来找事，这回非把他的腿给打断不可。”

    众人也是义愤填膺，纷纷的向夏阳保证道。

    夏阳笑着摇摇头，“现在不像以前了，不能那么乱来，大家听我一句，先把树上的那些水果都摘掉，之前石大富打了农药，虽然对人体没有什么伤害，但也要洗干净才能吃，大家伙就直接分了吧，不要再拿出去买了，如果他带着人来我们这里找麻烦，你们直接给我打电话。”

    “小老板你别怕他过来找麻烦，咱们这里的水果平时我都是摘下来直接吃，也没有肚子疼啥的，俺家那个娃的也经常过来拿苹果，吃了也没啥事。”

    “就是啊，咱们这树上虽然打过农药，但也是为了防虫子，人吃了没啥事，我们就不相信还没得说理了，就这么点果子，也勉强能给小老板你带来的收入，要是都摘了，可就啥收入都没有了。”

    夏阳知道大家伙也是为了他好，不过却是笑道：“现在是证据说了算，万一到时候他们带着人过来，从咱们树上随便摘几颗果子，稍微一检验就能检查出农药残留，到时候把咱们这里的名声给坏了，下次咱们想把果子再卖出去，那可就难了，是为了咱们以后。”

    郑大刚也在旁边劝着道：“小老板说的没错，我们不能只看眼前这点东西，咱们得往以后看，后面的路还长着呢，听小老板的，咱们把果子都摘了，一个都不能留下，到时候大家伙就都分着吃了。”

    大家伙听到夏阳和郑大刚都这么说了，也都帮忙赶快摘果子，虽然说留下的果子不多，这里可是有一百多亩地，随便一摘都摘了几千斤东西下来。

    在果园的外面，有一个贼头贼脑的影子，看到这么多人一起摘果子，急忙溜走了。

    夏阳并没有动手，但是他也没有离开，站在外面抽着烟，突然是听到了角落里面有人在打电话。

    “吴老板，你赶快过来吧，他这个果园子里面正在摘果子，而且摘的特别干净，有的都是拿杆子往下打，明显是不要了，你们要是来的再晚一些，你就抓不到人家这里的证据了。”

    “我现在马上带人过去！”

    手机挂断了，贼头贼脑的小年轻刚转过身，就看到了夏阳微笑望着他，吓得脸都白了，“你…你干啥呀？不知道人吓人，能吓死人吗？我告诉你，我可是有心脏病，糖尿病…”

    没等那家伙把话说完，夏阳便已经打断了他的话，“如果我把你刚才打电话的事情，告诉了你们村的乡亲们，你猜他们会怎么对你，那锄头铁锹的会不会往你身上招呼？”

    听到这话的时候，青年吓得额头都见了汗，“你有什么证据说我打了电话，我们村的人可不会相信你这么一个外地人。”

    “我估计你在村里也不是什么好名声，你觉得相信我，还是相信我还是相信你？”夏阳笑着反问道。

    “你…你到底想干啥？”青年心中有数，知道夏阳说的是实话，眼中也流露出了一抹害怕。

    “很简单，帮我打一个电话给吴瞎子。”夏阳淡然道，他心中也已经有了主意。

    亲你脑袋摇得像是拨浪鼓一样，“这个电话我就是打了也没用，我已经告诉他了，你这里正在摘水果，肯定是着急忙慌的带人过来，我现在阻拦她也来不及了。”

    “我有说过让你拦着他吗？”

    听到这话，青年不解的问道：“那你到底想让我说啥？”

