    就在他自顾自贸然提问的时候，乌兰瑞尔、巴德尔与虚灵教首三人的目光落在了他身上，眼神意味深长。

    这名记者胸前的铭牌写着他的名字，叫做波塔斯，任职于旧日星河一家大型新闻媒体频道，职位不低，不然也不会代表自家媒体专门负责三大文明的采访，曾经也多次参加了三大文明不同的发布会，表现一直很正常，今天突然搞事，自然背后有人指使。

    韩萧念头微转，他第一个怀疑械国，但很快便打消了想法。

    老麦头现在恨不得装鸵鸟，越低调越好，这种雇人质问的行为，看上去是替他自己出头，实际是拱火……麦尼逊没我那么风趣幽默，缺少恶趣味，他虽然有动机，但可能性很低。

    所以嫌疑最大的还是矛盾近乎公开化的超星团同盟，既想挑拨离间，又想在公众面前给三大文明添堵，且成本极低。

    只要拿出一笔在常人看来是天文数字的伊纳尔，自然会有记者动心，在这种大场面，一句不合时宜的质问造成的负面影响会被放大。

    记者身份是保护色，以言论定罪是火上浇油，三大文明自然不想把影响扩大化，所以不会把问问题的人抓起来，事后也不可能人身威胁——作为统治者，流氓归流氓，这点逼格还是要的，要算账也是冲着幕后主使去。

    周围的记者纷纷诧异地望向这位同行波塔斯，骚动起来。

    “你疯了？！”

    “赶紧道歉坐下。”

    “你不想在这行混了？！”

    不少认识他的同行压低声音呵斥，想要把他拽下来，然而波塔斯屹立不动，直勾勾盯着韩萧，大有一副你不说我就不罢休的刨根问底精神。

    韩萧双手按着演讲台，慢条斯理道：“这位记者朋友，我貌似没点到你提问。”

    “所以您是在逃避这个问题吗？”

    波塔斯充耳不闻，目光锐利，咄咄逼人。

    哟，有点西方记者内味了。

    “你们啊，整天想着搞个大新闻。”韩萧似笑非笑，“我相信星际社会对械国的行为已经有了统一的看法，可看你的样子，似乎想要为他打抱不平？”

    “我只是基于一个记者的职业操守，询问一些大众可能会好奇的问题。”波塔斯挺直腰背，一副尽职的姿态，

    “好吧，这个问题比较敏感，虽然我没叫到你，但我可以额外回答一次，仅此一次。”韩萧手指敲着演讲台，语气随意：“麦尼逊确实做出了贡献，这是不可否认的事实，但你的说法是有错误的。其实，麦尼逊比我更早发现了病毒核心的问题，这枚勋章本来该属于他，可他因为一己私心，故意知情不报，若不是我当场点破，他绝不会透露这个关键信息，这样一来，三大文明将一直蒙在鼓里，宇宙至今还笼罩在智能瘟疫的阴影之下。”

    “所以您承认了械国阁下应该与您分享星海勋章？您也觉得他没有得到授勋不公平？”波塔斯步步紧逼。

    “我只承认他有一定的功劳，并不是说他该获得荣誉勋章，不要随意歪曲我的意思，况且麦尼逊最后的抉择，足以让我们所有人重新审视他的动机。”

    “黑星阁下，请不要跑题，我们不谈械国阁下的抉择，只谈他客观存在的功绩。”波塔斯避重就轻的业务十分熟练。

    “不，这两者并不可以分割，我的一部分功劳，来源于我阻止了械国的计划，他不搞事，我反而功劳有限，你要是基于这个逻辑认为他该分享一半星海勋章，嘿，那确实没毛病……正经说回来，如果给他颁布勋章，不知道的人还以为他做了一件好事，对包括我在内的所有功臣也是一种不公平，相信三大文明做出这样的决定，必然经历了深思熟虑。”

    “但是械……”

    “问题已经回答完了，你可以坐下了，还有别人打算提问呢，请不要一而再再而三违反规矩，不然就请立即离开会场。”

    韩萧淡淡打断了波塔斯的话。

    对方的目标就是搞事，说什么人家都会抬杠，自己的解释点到为止即可，永远别想着把对方说得哑口无言。只要展示了完整的态度，大部分观众自然能听进去，继续争辩不仅毫无意义，还会损害形象。

    看见附近的警卫不善地盯着自己，波塔斯只能悻悻坐下。

    顶着周围同行鄙夷、厌恶、复杂的目光，波塔斯强忍住内心的恐惧，尽力让自己看上去平静，控制手脚不发抖，暗暗松了一口气。

    ——呼，总算完成要求了。

    估计正在看直播的社长已经快要气疯了吧，幸好已经不关我事了，回去就立马辞职，新闻台会不会受到打压，我不关心了，拿到酬金还工作个屁啊……

    波塔斯幻想着未来，只觉得美好生活在向自己招手。

    记忆里的画面依然很清楚，就在不久之前，一些神秘人士联系上了他，打算用一大笔钱让他在今天的场合发难。

    他心知只要干了这件事，自身的职业生涯就宣告终结，哪怕三大文明高层懒得对付他这种小虾米，下面的人也会自发行动，要求媒体行业封杀他。

    对此他已经有了心理准备，不仅是雇主提出的金额足够让人心动，还因为对方来头很大，既然找上了他，他一个小记者不干也不行，拒绝人家的下场同样好不到哪里去，他没多少选择的余地。

    虽然今天的行动会招来行业的封杀与调查，但雇主不仅给钱，还许诺了安排退路，让他改头换面，搬到他们的地盘去居住，以此躲开三大文明的势力触角。

    余生好好做富家翁，享受这笔一辈子也花不完的钱财……这就是波塔斯的期望。

    见黑星的回答没什么毛病，场中气氛也迅速恢复了过来，众多记者继续踊跃提问，假装刚才的小插曲没有发生。

    而自始至终，乌兰瑞尔三人表情都没变一下。麦尼逊更是全程沉默，丝毫没有插嘴的意图，仿佛已神游物外，在思考晚上吃什么了。

    没有人再出来捣乱，韩萧回答了几个友善的提问，便回到座位，三大文明首脑又说了一通场面话，嘉奖仪式这才宣告圆满结束。

    众多来宾纷纷致辞散场，三大文明首脑在护卫的护送下离开现场，韩萧与众多超A级寒暄了几句，也沿着贵宾通道离开。

    刚一走出会场，他便接到了西薇雅的传讯。

    “军团长，我看了直播，要怎么处理那个记者波塔斯？”西薇雅开门见山。

    “你打算怎么弄？”

    “做掉他？”

    “别了，干掉他只能出气，还会给超星团同盟送去一个舆论把柄，没有必要，三大文明那边会让他混不下去的，这就够了。”

    “所以咱们什么都不用做吗？”

    “让我想想……”韩萧思索了几秒，脸色逐渐变得玩味：“监控他所有账户的资金流向，超星团同盟肯定会想办法洗钱，把酬劳打到他的账户里，只要发现大额收入，就把他的账户给黑了，把他收的黑钱和正常积蓄存款全部捐出去。”

    “让他忙活一趟打白工？嘿，够坏的，我喜欢这个方案。”

    西薇雅目光一亮，挂断通讯。

    韩萧脱离量子网络视野，没有把波塔斯放在心上，他还不至于和一个被利用的工具计较太多。

    他很快将此事抛在了脑后，同时伸手摘下胸前的星海勋章，举到眼前细细打量。

    面板的物品介绍显示，这个勋章带来了一点新的宇宙传说度【星海勋章获得者】，同时还有附带效果，三大文明与麾下的附庸阵营，基础关系固化为【尊敬】，相当于先天从3000点贡献度开始计算。

    “加成的阵营数量够多，再不济也有一点传说度。”

    韩萧满意点头，他对这种荣誉勋章没多少指望，有额外收获就算是意外之喜了，反正他不挑。

    就在这时，前方转角走出两名帝国士官，拦在前方，似乎特意在此迎接。

    “黑星阁下，三位首脑有请，想要见你一面。”

    韩萧脚步一顿，点了点头。

    “带路。”

    ……

    与此同时，闪耀世界超星团同盟的临时辖区，每一家盟友的使者都通过远程投影在一间圆桌会议室秘密碰头。

    圆桌中央悬浮着虚拟屏幕，播放着嘉奖仪式的直播，映入众人眼帘。

    看完直播，不少超星团文明使者摇头。

    “效果一般般，达不到预期的影响。”

    “一个普通记者只能做到这种地步，我说过别抱太大期望。”

    “只要有一点效果就够了，现在三大文明的威望又巩固了，打击他们只能积少成多。”

    “这终究只是细枝末节，力量才是最重要的道理。”

    “没错，所以这个话题先揭过吧，我们该回到真正重要的事情上面来……之前我们谈到哪里了？”

    “说到各家资助、扶持的代理势力该集体行动了，比如那些不灭者组织，这次我们要先发制人，不能等着三大文明动手了才反击。”

    “我们在第一期探索时派出的偷渡者可以正式启用了，三大文明把控着闪耀世界的门户，我们是孤军，想要获得源源不断的物资与援兵，必须指望这些第一期埋下的棋子。”

    “第一批占领目标也选好了，我们正规军队不动，一切先由那些代理势力出手，在三大文明正式军事介入前，尽量抢夺自由竞争区的领土。”

    “超A级发展联合会那边怎么说？”

    “基本恪守中立，不过黑星自称和摩多有私怨，态度暂时不明。”

    “麻烦的家伙……喂，摩多的使者，等到冲突正式爆发，我们不一定有精力管你们，到时候自己想办法，实在不行你们就牺牲自己拖住黑星吧，大局为重。”

    “好吧……”

    “各位，这次行动的成功与否，将决定我们各自文明的未来，究竟是获得更进一步的机会，还是永远充当被统治者……不惜一切代价，只许成功，不许失败！”

