    苏子籍出了庆春园，丝丝雨落下，上轿坐了，说：“回王府。”

    车夫一声吆喝，牛车动了，细雨击打着牛车的油布，苏子籍这才怅然长叹一声，细细想着。

    “世界上最悲哀的是，到了天花板，没有路了。”

    “官场杀人，最简单的方法，就是把得罪人的活交给他，干好了，也得罪了不少人和势力，还是这话，只要上级或皇帝不保，自然就灰灰。”

    “干差了，就可名正言顺处罚，别人还说不出话。”

    自己入京不久，可以说是根基浅薄，但又一方面，除了诸王，也没有得罪百官之处，并且还有着“太子之子”的根基，不少儒家正统之士，就暗暗支持，只要随着时间推移，不需要干任何事，根基自然会渐渐丰满。

    可皇帝唱双簧，逼迫自己接下这烫手的差事，这用意就是使自己不能置身于事外，这还罢了，关键是罗裴，别看刚才自己表现的胸有成竹，但实际上对自己是很致命的打击。

    代王府要结纳党羽，自己亲自去干，不但落人口舌，给人把柄，也很难一一理会清楚，因此罗裴这样级别的大臣很重要，可以有足够资格，代自己团结官员。

    现在，这可能性消除了。

    至于罗裴升迁西南总督，苏子籍有些意外，但是在情理之内。

    “官场动不动诛杀，那不但戾气太重，历史影响不好，也使百官动辄获咎，消极抵抗，非暴力不合作。”

    “正常的手段就是人尽其用，榨干了价值——对我，对罗裴都是这样，罗裴年纪不小了，在西南放个六年，他回来还能干几年？”

    “对我来说，把这事办成了，对朝廷有利，又可以使我自然出局。”

    “这是石头里也要榨出油。”

    苏子籍突然之间，想起了西南大帅钱之栋，当年下船时，甲兵如狼似虎拖起他的场面又在眼前。

    “难怪钱之栋最恨的是自己为国效了力，流了血。”

    苏子籍此刻想起来，一阵心寒，皇帝看来，是真的不准备立自己了，要不，手段不会这样绝，事到其间，他才真领教了天威不测，才知道钱之栋的心情。

    牛车一顿，停住了，濛濛细雨中，代王府大门敞开，一众家臣出来迎接。

    “大王……”野道人走在最前，有些担忧观察了一下，见大王脸上神色尚可，这才松了口气。

    方才大王被临时叫走，包括野道人在内几个家臣皆心里惴惴不安。

    毕竟京城震动，又被突然喊走，怎么想，都是出了大事。

    “去书房说。”苏子籍淡淡说着，迈步里去。

    野道人跟岑如柏等人交换了一个目光，都觉得大王反应，怕这次回来，要带回了惊动人心的消息。

    这里不是说话之所，家臣们各怀心事，急匆匆跟上了苏子籍的脚步。

    “大王！”距离书房还有段路时，走廊缓步走来一个人，朝着喊了一声。

    苏子籍顿住脚步，朝着看去：“文寻鹏？”

    文寻鹏因着受伤，一直在小院里休养，此时急匆匆过来，脸色并不是太好看，毕竟伤筋动骨一百天，他虽没受致命伤，却也流了不少血，现在还没完全补养回来。

    等文寻鹏来到跟前，苏子籍有点诧异：“文先生，你怎么匆匆过来？我听大夫说，你的伤还需要再休养半月。”

    文寻鹏忙说着：“大王，今日发生这许多事，文某哪里还在小院里坐得住？听说您方才被內侍叫走，文某实在是担心……”

    想到这段时间以来代王对自己的种种优待，此时望向自己的目光，也盛着关心和至诚，文寻鹏心中感动，就直接了当地说：“文某受大王您庇佑，愿为大王效力！”

    苏子籍注视着文寻鹏，片刻微笑：“文先生愿跟随本王，本王欢迎之至。”

    在自己那番话出口后，文寻鹏就提着心，此刻听到代王答应了，才终于暗松了一口气。

    虽说他来到代王府，被代王收留，代王还在齐王面前庇护了他，可一时没有真成代王的家臣，文寻鹏就觉得心没有落到实处。

    之前没有立刻说，是怕代王误会自己挟伤说事，不希望在代王心中落下不好的印象，现在则预感到代王怕是要有大动作，而若不能在此刻参与其中，就错过了最佳融入代王党的机会。

    野道人的目光在文寻鹏脸上一扫，收回笑眯眯：“恭喜大王，又收一员大将！”一副欢迎的模样。

    简渠态度更平淡一些，却也笑着朝着文寻鹏一拱手：“以后文先生便与我等是同僚了。”

    岑如柏亦是笑着向文寻鹏说：“欢迎！”

    苏子籍就道：“文先生，你可要回去休息？若身体还撑得住，就随本王去书房，本王有事与你们说。”

    文寻鹏自然乐意，立刻表示愿意。

    抵达书房，苏子籍让甲兵守在外面。

    进去，苏子籍恍恍地望着窗外盛开的栀子花，目光忧郁，似乎在沉思，没有立刻就坐，沉吟良久，看了看放在桌案上笔墨，自己研墨，提笔在一张已经铺好的宣纸上写了八个大字：“大学之道，在明明德。”

    “好字！”几个家臣，都能养气，虽知道必发生了大事，也不催促，围着看，这一声是岑如柏发出来。

    岑如柏作为曾经的太子旧臣，在才学上自然没得挑，差一些文人也根本凑不到太子跟前，看着代王所写的这八个字，并不是狂草，字意都快要透过纸张冲出。

    细看又觉得，这字正雅圆融，并不剑走偏锋，透着大气磅礴！

    竟然连字都能带出王气！

    岑如柏越看越觉欢喜，野道人却没这个学识，但看了别有感触。

    “大王的书法是否更好了，我没这个品鉴，但里面含的气，的确更强了，与大王的面相一样，看着都有极贵。”

    事实上，不止是他们，剩下两人也都能看出一些不同来。

    苏子籍收拢到手的家臣，没一个省油的灯，不像三王是一收收一堆，走的精简路线，每一个都能顶别人几个。

    将几人的反应收入眼底，苏子籍就问：“诸位可知道这是什么意思？”

    野道人想了想，道：“大学之道，在明明德……属下觉得，德是关键。德从何而来？从天！什么是从天而来？人生而有，是天赋予，这就是德。”

    这么说也不能说错。苏子籍点了下头，这算是很多读书人的想法，认为德是从天而来，因在人身，所以可以说是人本自具有。

    德者，人之所得于天也。