
　　一旁的林星河也叹了一口气，陆泽感受着这凝重的气氛，眼中思绪不断。

　　他不会让林家分崩离析，但说到底这是别人的家事，他始终只是一个外人，真要拯救袁千曼一家的话，还是要看袁千曼和林星河怎么想。

　　如果不让林星河二人看到希望的话，他们是不会奋起反抗的。

　　而这个希望，就需要他来创造。

　　“葬礼我已经让人准备的差不多，你们明天过来即可，什么也不用做。”

　　这是陆泽最后能跟他们说的话，接着便起身，不再继续赘述。

　　袁千曼面色猛然一变，想去抓住陆泽，但陆泽已经走出去了。

　　林星河见状咬了咬牙，起身道：“妈，我去跟他说。”

　　说完他便朝陆泽追了过去，而袁千曼则一拳打在沙发上，面色复杂至极，嘴唇也在轻微颤抖着。

　　陆泽走出去后，林星河就追了出来，有些担忧道：“我不反对你给我父亲办葬礼，但你能跟我说，你到底要怎么做吗？”

　　陆泽目光撇向林星河，淡淡道：“大家都知道祁少阳是怎么失踪的，我也不跟你说那些没用的，林赤羽他们既然敢对你们动手，理应让他们付出代价，而且我现在能告诉你，祁少阳不仅仅是失踪了，他死了。”

　　林星河脸色猛地一变：“祁少阳已经死了？！”

　　林星河是一个聪明的人，听完陆泽这番话后，他只是稍微的想了想，便得到了一个骇人的结果。

　　“是你杀的？”林星河震惊。

　　“没错，倒是你，让我太失望了。”陆泽淡淡道。

　　林星河面色一沉，双拳紧握了起来，他又该怎么办？难道让自己的母亲也会心吗？本来他父亲死了，他母亲就够难过了，而他还要背着他母亲做事吗？

　　万一失败的话……该怎么办？

　　陆泽看着他犹豫不决的眼神，叹了口气道：“明晚周山墓园给林老爷子办葬礼，你可来，可不来。”

　　说完这句话，陆泽也离开做准备了，他早早就让曹天成开始布置葬礼的事，并且邀请了华南各大家族来。

　　目的只有一个，让华南的人都知道林家背后是他，他随时都可以控制林家。

　　而他这个意思，也必然会让林家内的人骚动，明晚必然会做出行动，那也是他控制林家的时候。

　　林星河看着陆泽脚踏飞剑离开，站在原地久久没有回去，心里可谓是五味杂陈，前所未有的迷茫。

　　陆泽回去后便闭目修炼，静等第二日到来，现在已经不需要再做更多事了。23sK.com

　　第二天晚上八点的时候，陆泽换上了一身白袍，面色淡然，仅仅是站在那就有一股睥睨天下的气势。

　　他打开门时，曹天成站在外面的路边，左右两边则是一群身着黑衣的精锐手下。

　　崔宗正在调查那村子里离奇死亡之事，何学究则在拷问曹锐。

　　这种葬礼陆泽便让曹天成带人陪同，况且那些家族的实力，也没必要让崔宗来，曹天成便足够了。

　　“准备好了吗。”陆泽问道。

　　曹天成点下头，眼中一道精光闪过：“万事俱全，只等你一声令下！”

　　“晚上十点，葬礼开始之前，那些对林家有意图之人，全部抓起来。”

　　陆泽说罢便坐进车内，根本不用多说，曹天成立刻开车带着他去周山墓园。

　　同时林家附近，曹天成安排的人全部出动，直奔林家里面而去。

　　整个华南内各大家族全部收到了两个小时之后的请帖，上面只有简短的一行话，但却让所有家族都行动起来。

　　“今夜十点，周山墓园，林家林老爷子葬礼。”

　　“林家”二字是猩红色的，宛如是用鲜血写的这请帖一般。

　　在请帖的右下角，写着“陆泽”这两个字。

　　各大家族虽然对林家不屑一顾，可陆泽还是让他们在意。

　　晚上八点半时，陆泽来到了周山墓园，落脚之时，整个周山墓园中随处可见陆泽的人。

　　他的手下已经将这里变成了密不透风的壁垒，只让该进的人进来，该出的人出去。

　　林老爷子的墓碑前空空荡荡，一切只等陆泽来安排，曹天成只是负责打下手。

　　但是正当陆泽迈步走向林老爷子墓碑前时，突然间一道身影出现在眼角处。

　　只见一个疯疯癫癫的老头，右手拿着个龟壳，左手握着酒壶，大口大口的灌着，整张脸都因醉意而一片绯红，双眼迷离，漫不尽心的在这墓园之中到处走。

　　看到他时，陆泽眼神凝了凝，一旁的曹天成则是沉声道：“可能是漏网之鱼，我马上将他赶出去。”

　　陆泽却在他抬脚的瞬间就伸手阻拦：“不用，你在这就行。”

　　说罢他便迈步朝那老者走去，老者看到陆泽朝他走过来，那也是一脸愕然：“你……你干什么？”

　　“这应该问你自己，你来这里做什么。”陆泽疑问道。

　　老者两个眼皮子都在上下打架，看起来就像是要醉晕过去了一样。

　　“我也不知道自己是怎么过来的，走着走着就到这儿了……”他说罢退一软，还直接倒在了地上。

　　关键是，他正好倒在林老爷子的墓碑前。

　　陆泽眼睛眯了眯：“这里被我的人围的密不透风，你有本事进来，却没本事说你来做什么吗？还是说你认为我会大意到只当你是鸽醉汉？”

　　老者原本闭上的眼睛睁了开来，嘿嘿笑着说：“我就是过来跟你提个醒。”

　　“说。”陆泽没有废话的意思，因为时间已经很接近了。

　　“今天晚上，修罗堂的人要来。”老者嘴角裂开了一股莫名的笑容。

　　但是他这话却让陆泽面色微微变了变，修罗堂？

　　没记错的话，之前祁少阳就是叫了修罗堂的三修罗来对付自己，而祁少阳的背后是真雷殿，那这个修罗堂今日要来，岂不是代表真雷殿的动作么。

　　那个黑袍人果然没有暂停动作的意思。

　　但，这个老头为什么知道修罗堂的人会来？

　　“你怎么知道？”陆泽疑问道，气息内敛于体内，没有要动手的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第308章 奇怪老者免费阅读。https://xs.23sk.com 