    接下来游戏内一周的时间，也就是蒂娜线的41-45环，玩家们配合独角兽骑士团对城内大大小小的黑帮势力进行全方位清剿。

    清剿过程中让苏羽感受最深的，是玩家之间的团结合作。

    整个清缴过程中几乎没有勾心斗角，争抢装备的事也少有发生。

    大家都拧成了一股绳子，相互配合，互相迁就，共同朝着一个方向努力。

    就拿天空龙小萝莉来举例。

    天空龙加入的是城主府阵营，按说和苏羽算是敌对阵营。

    但是他们之间互通情报，尽量从NPC那里攫取到最大收益。

    当然，玩家之间也会接到互相冲突的任务，比如情报刺探和守卫任务，一方成功往往意味着另一方失败。

    对于这些任务，有关部门起到很大的作用。

    有关部门有专人负责居中调解，以“获取最大收益”为原则争取双方能谈妥共同追求一个满意的结果。（比如任务完成一方给任务失败一方一些灵能币补偿。）

    但不管怎么说，玩家之间的团结配合成为这次大型任务中最靓丽的一道风景线，为沉重的末世氛围增添了不少的色彩。

    ......

    这次“斩蛇行动”参与的玩家总数高达10万人。其中7万人在独角兽骑士团这一方，剩下的3万人零零散散分部在黑帮以及城主府反派这一方，不过在3万人基本上人人带着“内鬼”属性。

    在玩家的里应外合下，奥兰城的黑帮势力轻松被剿灭，偶尔存在的漏网之鱼也都被玩家们揪了出来，被换成任务奖励。

    本次行动的任务奖励也非常丰厚，大多数玩家都获得了满意的任务奖励，

    ……

    “斩蛇计划”结束后，血色联合会的大厅里，一场分赃......哦不，瓜分战利品的会议在这里举行。

    大厅的地板上，无数高价值的武器装备、宝石首饰、魔物素材铺了一地。

    蒂娜欣慰地坐在主座上，看着大厅中央琳琅满目的战利品。

    苏羽和菲奥娜分别站在蒂娜左右两侧。

    大厅的侧面，骑士团的高级军官，雪花豹、真红眼黑龙等玩家代表站在这里，大家同时盯着地上金光闪闪的战利品。

    “咳咳，人都到齐了吗？如果到齐的话，我们这就开始讨论分战利品。”蒂娜扫了一圈在场的各位。

    “基本上都到齐了。”菲奥娜点头道。

    苏羽说道：“还有一些人不适合到场，比如隐藏在敌方阵营中的异界冒险者。他们也为这次‘斩蛇行动’出了不少力，这些人由我来代表。”

    “嗯。”蒂娜微笑点头，看向下方的骑士团的书记官：“杰西卡，战利品的价值估算做出来了吗？”

    “已经估算出结果了，军团长大人。”

    书记官杰西卡是蒂娜一手提拔起来的新人，是一个十五六岁青春稚嫩的小姑娘。此时她翻看手中的笔记，脆生生的回答道：

    “我们这次一共缴获板甲47件、重甲238件.......”

    “不用那么麻烦，直接告诉我战利品的总价值就行。”蒂娜打断了她。

    杰西卡吓了一跳，不过她马上回答道：“根据统计，我们本次缴获战利品的总价值约3.2亿灵能币！”

    “3.2亿！”

    在场的所有人都吃了一惊。

    蒂娜和菲奥娜对于黑帮能积攒如此巨额的财富感到震惊，雪花豹和真红眼黑龙也惊讶于这个庞大的数字。

    刚诞生的1级玩家收获灵能币的速度差不多是2-3个/天；10级玩家获得灵能币的平均速度是20个/天。

    现在整个国家差不多有6000万玩家进入游戏，3.2亿灵能币的数字几乎相当于整个国服全体玩家一整天的打金量，这个数字十分惊人！

    书记官杰西卡抱着书本继续说道：“这3.2亿其实是保守估价，其中的一些雕塑字画的大师作品都是按照拍卖的最低价格评估。如果是真实出售的话，价格应该会更高一些。”

    “3.2亿，真是很不错呢！”蒂娜嘴角上扬。

    有了这么大一笔钱，她可以顺利推行自己接下来的计划，说不定能为皇女殿下筹集一些军费。

    蒂娜看向苏羽，柔声道：“克星，你说这3.2亿该怎么分？”

    “要我说的话......”苏羽摸着下巴，缓缓说道：“在分这些战利品之前，我们要先确认一下哪些人有资格分。”

    “没错，那你来说说看。”

    “首先.....”苏羽踱着步，看像大厅中的所有人：“独角兽骑士团的骑士们是这次清剿黑帮的主力，他们肯定有资格分到这些战利品。”

    “嗯。”在场的所有人不约而同地点了点头。

    “其次，这次参与行动的异界冒险者，以及潜入敌方阵营中为我们提供珍贵的情报的冒险者，也应该分一份。”

    蒂娜想了想，点头道：“的确，你们为整次行动做出的努力我都看在眼里，你们极大地降低了骑士团的伤亡率，提供了大量有用的情报，是应该分给你们一份。”

    听到蒂娜同意了，雪花豹和真红都感激地看向苏羽。

    如果不是有苏羽在场，这些战利品肯定和玩家们一点关系都没有。玩家们拿完任务奖励就可以走人了，NPC的缴获是NPC的，玩家就别想着贪图了。

    但现在有苏羽在，看在苏羽的面子上，蒂娜决定将一部分战利品分给玩家。

    要知道这可是3.2亿！哪怕1%都是一笔不小的数目，毕竟又不是人人都像苏羽那么有钱。

    苏羽冲雪花豹和真红露出一个“你们放心”的笑容，继续说道：

    “然后，蒂娜你自己要留一份，为以后的改革做准备；”

    “最后，我觉的最好把一部分分发给城里的普通民众。”

    “分发给城里民众？”蒂娜摸着下巴，若有所思。

    “没错，其实这些战利品都是黑帮在普通民众身上刮下来的油水，我们把战利品还给民众，也算是一点补偿。”

    “而且这样做还能提升你在城内的声望，获得人民的拥戴，以后你想要实行什么改革，能减少不小的阻力。”

    “嗯，你说的有道理。”蒂娜坐直身子看向苏羽：“那就是骑士团、异界冒险者、我、普通民众各一份，那你呢克星？你不想着为自己拿一份吗？”

