    夜幕降临。

    江畔国际大酒店八层，灯火通明。

    苏馨月在整个大厅里面足足摆下了一百多桌，宴请苏氏集团所有员工上千人。

    这绝对是规模最大的一次聚会。

    人潮汹涌，气氛热烈，每个人的脸上都挂着笑，兴高采烈的交谈着。

    唯独苏馨月所在的主桌，气氛有些压抑。

    叶来、李佳怡、苏凌儿、苏大力，以及几个苏氏集团的高层，都坐在这张桌子上。

    苏馨月静静坐着不说话，其他人也不敢随便开口。

    和其他桌热烈的气氛形成鲜明对比。

    “苏总，时间到了！”

    李佳怡看了下表，小声提醒道。

    苏馨月身子微微一颤，站起身，从旁边服务生手中拿过话筒，

    “各位同事，大家晚上好，很高兴，能在今晚和大家欢聚一堂，这两年来，多亏了大家的努力，才有了苏氏集团的今天，我也很希望以后的日子，能够继续有你们陪伴，不管以后我们是不是还可以在一起共事，我的心始终都会和大家在一起！”

    说着说着，苏馨月的眼眶开始发红。

    说到最后有些哽咽，又匆匆说了几句，就宣布宴会开始。

    整个大厅一片寂静，所有人都有些发愣，不知道发生了什么。

    “怎么听起来，苏总好像要离开我们似得？”

    “别扯淡了，苏总干的好好的，怎么可能会走！”

    “就是，我当初可是为了苏总才来的苏氏集团，她要是走了，我也不在这干了！”

    底下人议论纷纷。

    “苏总……”

    李佳怡知道要坏事。

    现在看苏馨月这意思，很可能是真的要离开江城了！

    她刚想询问一下，旁边苏馨月放在桌子上的电话突然响起。

    苏馨月身子一颤，看一眼来电号码，嘴角露出酸楚苦笑。

    她深吸一口气，按下了接听键，电话那边很快传来一声带有磁性的男中音。

    “月月，吃完这顿饭，就应该回家了，大伯在外面等你了。”

    叶来耳朵灵，听得一清二楚。

    就在苏馨月刚想回话的时候，他突然伸手一把夺过手机，大声道，

    “哎哟喂，是伯父啊，你好哇！”

    满桌子的人都傻了。

    苏馨月整个人都楞了。

    虽然之前叶来已经说过，一旦事情到了这一步，就按照之前约定的，说她已经是叶来的女人。

    可是，可是你不能这么直接啊！

    “叶来，你说什么呢！”

    苏馨月又气又羞，想从叶来手里夺回手机。

    叶来没让她抢回去，笑道，

    “怎么？事情已经到了这一步，就不要再隐瞒了，这么多同事们看着呢。”

    一句话，苏馨月啥也不能再说了。

    尤其是最后一句。

    是呀，这么多人看着呢，如果自己再闹，明眼人一下就能看出他们关系是假的。

    更别提她那聪明的大伯了。

    她羞红了脸，狠狠瞪一眼叶来，没再说话。

    桌子上可就彻底炸开了锅。

    “苏总？叶经理是你的男朋友？真的还是假的呀？”

    “这还用问吗？你看苏总脸红的，这事还能有假？”

    “哎呀，这日子没法过了，我女神居然被勾搭走了！”

    桌子上的人都闹开，和叶来以及苏馨月纷纷开着玩笑。

    这些人都是苏氏集团的高层。

    平日里见了苏馨月，连大气都不敢出。

    现在好容易抓住这个机会，难得看苏馨月羞涩一回，还不抓住机会赶紧调侃一下。

    “嗯？他们那桌闹什么呢？”

    另外旁边桌子上，看到主桌上这么热闹，都纷纷打听。

    “啥？苏总和叶来好上了？”

    消息像是插上了翅膀，没几分钟功夫，就传遍了整个大厅一百零八桌。

    有些人惊讶，有些人羡慕，有些人嫉妒，当然还有人恨。

    “你们不要瞎说啊，我们没什么的！”

    叶来笑道。

    “没什么？叶经理，你不地道啊，咱们苏总多好的人，你怎么能没什么呢？”

    主桌上一个家伙问道。

    叶来挠挠头，道，

    “我靠！”

    “可怜一朵鲜花，插在了牛粪上啊！”

    有人开玩笑道。

    “谁鲜花，谁牛粪啊？我跟馨月明天就准备要小孩！”

    叶来气呼呼道。

    “……”

    所有人再次惊呆。

    别人平日里苏总冷冷冰冰，号称江城市的冰山美人，没想到还有这么放纵的时候。

    “叶来，你说什么呢！”

    苏馨月急了。

    这演戏也不能演的太过了点吧？

    让叶来假装是她的男朋友，这已经是可以承受的极限，现在怎么又搞出孩子来了！

    叶来哈哈一笑，偷偷伸手指了指还没挂断的电话，凑到了她的耳边。

    在别人看来，这是两口子再说悄悄话呢。

    “苏总，你可不能怪我啊，如果咱们不玩真的话，很可能被你大伯直接识破，你大伯多精啊，咱们这点小把戏，未必真能骗得过他，所以咱们得下猛药才行，咱们有了孩子，你大伯就算想强行拆散我们，也得考虑考虑你以后了，你说是不是这个道理？”

    本来还想要发表的苏馨月，听到叶来说的这几句话，沉默了。

    她仔细这么一想，觉得叶来说的话其实也挺有道理的。

    “既然你没意见，那我们就说定了啊！”

    叶来坐直了身子，看着众人羡慕嫉妒恨的眼神，突然猛的拍的一下脑袋，

    “你看看我，光顾着跟你们说，都忘了请大伯进来吃饭了！”

    一边说，他一边拿起电话，对着里面大声道，

    “孩他爷，你在听吗？你赶紧进来喝一杯吧，今天苏氏集团的所有员工都在，我们都想见见您呐！”

    电话那边没有任何声音，似乎根本没有人在。

    叶来也不在意，笑道，

    “孩他爷，你就进来喝杯酒吧，馨月好长时间都没见你了，你要是见了我，肯定会喜欢上我的，我长得可帅了，还有你大外孙，没见过吧？”

    叶来嘴巴就跟抹了蜜似的，那叫一个甜。

    “啪嗒。”

    那边挂断了电话。

    “馨月，这到底是怎么回事？你跟他？”

    旁边李佳怡凑到苏馨月耳边，快速问道。

    她迷茫了！

    她震惊了！

    苏馨月不是每天都烦叶来烦的要死嘛，怎么现在两人竟然成了一对？

    连孩子都有了？

    这真让人接受不了哇！

    “佳怡，这件事以后再跟你解释！”

    苏馨月含糊道。

    现在她不能把这事件告诉李佳怡，毕竟这是大事，关系到她能不能留在江城。

    知道的人越多，就越容易出岔子。

    “好吧！”

    李佳怡点点头，没有再细问。

    “哇塞，姐，你们连孩子都有了？”

    旁边苏凌儿终于有机会插嘴，她一脸惊喜道，

    “竟然连孩子都有了，太好了，我最喜欢小孩了，你们生了孩子后我帮你们照看，虽然叶来这混蛋不咋样，可我早盼着姐你生孩子了！”

