    阿丽嫂子胸部神经末梢，屡受郑爽唇舌牙齿的摧残，几近崩溃的边缘，偏逢桃花洞口洪水泛滥，急需要郑爽挺枪来堵，就哀哀的央求着：“快，你快来抽搅，我好想！”

    郑爽的长枪空闲着，早就想派上新用场，听阿丽嫂子如此恳求自己，直起身来，放下右腿，走到沙发扶手的另一边，双手捉住阿丽嫂子的双腿，向两侧掰到极限，挺枪在洞口摩挲一阵，这才将臀部猛然前拱，挺枪猛往洞里冲去，大力撞击桃花洞底的桃花穴口，似欲冲破穴口的阻拦一般。阿丽嫂子三魂被撞飞二魂，七魄撞离六魄，只留下一魂一魄残留在胸腑之间，无所适从地哀哀呻吟着，徘徊着。

    郑爽双手和胯部配合着，前拱时大力拉近阿丽嫂子的双腿，后抽时推开她的双腿，使自己的长枪感受到双倍的刺激。郑爽学医时只知道女人在做爱最享受时，会有大量的潮水奔出，没想到自己的长枪刚开始探搅，阿丽嫂子的潮水就象决堤的洪水那般汹涌奔腾出来，不仅浸湿他的整条长枪，连长枪四周的大森林都浸泡在洪水之中，还顺着枪根泛滥到他的壶部，甚至连肛门也湿透了。

    阿丽嫂子在郑爽挺枪跃马冲刺时，再次陷入半昏迷状态，象在做梦一般，嘴里喃喃自语地不停哀诉着：“我要死了，就快要死了，你再快点啊，再用力点，啊，我就要死了，就要断气了。”

    血管里雄性荷尔蒙的持续燃烧，令郑爽的身体处于极度的亢奋状态，浑身的力量似乎都集中到长枪上，顿时长枪使得风生水起，挑拨旋刺撞招式翻新，把阿丽嫂子刚刚重筑起来的防洪大堤，重新撞出大决口，洪水再次从决口中奔泻而下。

    似乎这样还不能满足自己勃发的雄性需求，郑爽按下阿丽嫂子的左腿，抬起他的右腿跨过，双手将阿丽嫂子的右腿搁上自己的肩膀，抱住她的细腰，迎着自己的长枪猛力一拉，只听得阿丽嫂子怪叫一声，痛得歪嘴呲牙地尖叫起来：“痛死我了！”

    郑爽雄性勃发，根本不理会阿丽嫂子的叫喊，挺枪拼命撞进去，死死地抵在洞底桃花穴口，死命地拱着，仿佛要将全身的力量发泄在桃花穴口处一般，毫无怜香惜玉的情愫。痛彻心扉的阿丽嫂子，喘着粗气哀哀地恳求着：“你轻点好吗？求你了，轻点吧，痛死我了！”

    郑爽不听不闻地挺枪一阵猛撞，只感觉酥麻感从枪尖，从枪身拼命往胯间扩散，一竿枪就象钢铁铸成的一般坚硬，渴望着深入骨髓的释放。

    阿丽嫂子的苦苦哀求声，反而更刺激起郑爽征服的欲望，坚如换铸的长枪以极限的频率抽送着，撞击着，嘴里随着长枪抽送的频率，不停地发出猛兽般的怒吼，最大吼一声，长枪死死抵在桃花穴口，不停地扭动胯部，就象火山总暴发一般，不停在炽热的雄性爱液喷洒在桃花穴口处。