    什么是绝望？

    什么是后悔？

    刘二明此时的心里，五味杂陈，各种滋味，只有自己知道。

    早知道，就不和辉哥分道扬镳了。

    早知道，就不在这个加油站加油了。

    早知道……早知道……

    可，哪来这么多的早知道？

    看着前后左右, 已经将自己团团包围的特警队，刘二明突然感觉下身有一股温热，顺着裤管流了下来。

    他想再踩一脚油门，试试能不能冲出去，但是颤抖的脚就是不听他的使唤。

    “下车，把手举起来, 如有异动，就地击毙。”

    看着一队手持防暴盾牌的特警们缓缓靠近车辆, 刘二明知道自己完了, 彻底地完了。

    车门被特警暴力打开，刘二明身子软得跟烂泥一样，被特警给拖了下来，然后给他将手铐戴了上去。

    “报告，嫌疑人已被逮捕，身上未发现致命武器。”

    虽然有些嫌弃刘二明尿裤子，但是特警的职业素质毋庸置疑，顶着尿骚味，愣是将他全身上下给搜了个遍。

    “车上发现一个背包，包里有大量现金。”

    特警们将车也搜了一个底朝天，没有发现情报中说的枪械，反而追回了部分现金。

    只见为首的特警队长点了点头，然后走到刘二明的面前, 问道：“你同伙呢？怎么就你一个人。”

    “不...不知道……”

    “带走，收队！”

    特警队长也没有多问，他的任务就是带队将目标抓捕归案, 至于另外一個人在哪, 则不用他来操心。

    特警突击车很快开走，这辆红色轿车，也被拖车给拖走了。

    现场很快恢复畅通，仿佛刚刚的一切都没有发生似的。

    ……

    前线指挥部。

    得知已经有一名歹徒落网以后，众人紧绷的神经，这才稍微松懈了一点。

    “只抓到了刘二明吗？”

    李勇带着些许期待地问道，他多么希望听到对方说：

    还有一个，两个人都在车里。

    “李队长，只抓到了一个人，多亏了你提醒，及时将通缉令送到了各个加油站，果然奏效了。”

    邢警官笑着说道。

    李勇也跟着一笑，摆了摆手，这些都是当刑警的基本逻辑，不值一提。

    但是歹徒真的通过了自己的布置被抓到，依然让人心情愉悦。

    随即看到皱着眉头的江浩，在那里发呆，便好奇地问道：

    “江组长, 有什么问题吗？”

    听到李勇提问，江浩顿时回过神来：“哦, 我在想，刘二明很可能只是一个弃子，一个用来吸引警方注意力的人，而真正的主谋，其实是另外一个人。”

    因为根据江浩的推测，刘二明根本不符合那个军人的人设。

    而且这么容易就被警方抓住了，显然是没有多少反侦察的能力。

    这样的一个人，又怎么可能是这起抢劫案的主谋呢。

    “不错，我们要抓紧时间审讯他，肯定能从他这里找到一些线索。”

    刘二明被带回了马县分局，江浩他们准备连夜对其进行突击审讯。

    “李队长，这些都是在刘二明身上搜到的东西。”

    邢警官将一些证物递给李勇，其中包括他的手机，钥匙，钱包等随身物品。

    而车上的钱以及生活用品和食物等，则没有提过来，而是直接准备了一个清单。

    谷嗅

    “邢警官，辛苦你们了。”

    李勇接过物证，真心感谢道。

    要不是马县公安分局的全力配合，他们也不可能这么快就抓到了一名歹徒。

    “李队长客气了，这都是我们应该做的，何来辛苦一说，人我们已经带到了审讯室了，你们进去吧。”

    “好，只要还有一个人没有归案，我们就不能算成功，那我们先进去了。”

    刚进审讯室，他们就闻到了一股尿骚味，江浩在心中对刘二明更加看不起了。

    自己杀人的时候，胆子不是挺大的吗？

    怎么轮到自己身上，仅仅只是被警察抓了，就吓得尿了裤子。

    “江组长，你来吧？”

    李勇谦让道。

    谁来，谁就是主审官。

    江浩也是当仁不让，当务之急，就是尽快通过刘二明之口，将另一人捉拿归案。

    “刘二明，你们同伙有几个人？”

    江浩直接单刀直入，对方此时已经被吓破了胆，没有必要再做什么心理压迫。

    “两个人。”

    ‘识人术’下，刘二明骗不了江浩任何事情。

    “另一个人叫什么？现在在哪里？”

    “他叫辉哥，我也不知道他现在在哪。”

    刘二明现在宛如一具行尸走肉，失去了所有生机，面对江浩的提问，他如实回答道。

    “你们是在哪里分开的？”

    “我们出了谷口村，往南又走了两个埭，他说分头行动，给了我一个地址，让我在那里集合，便自己步行离开了。”

    听到刘二明说对方给了他一个地址，江浩连忙追问道：“什么地址？”

    “我放在钱包里。”

    李勇闻言，连忙将刚刚邢警官递过来的物证中，取出了他的钱包，在里面确实找到了一张小纸条：

    “江组长，你看。”

    只见纸条上写着一行字：丽南省文山州西丘县大华路51号。

    看着手中的地址，江浩继续问道：

    “只有地址，没有联系人吗？”

    “没有，他说我们两个人谁先到那，就先等谁，然后一起去安南，他带我吃香的喝辣的。”

    “他说什么你都信？”

    “我信。”

    江浩顿时有些无语，这不是典型的恋爱脑吗？

    恋爱脑都是不可理喻的，于是他决定换一个问题：

    “你们为什么要去安南？”

    “辉哥以前在安南当过雇佣兵，所以我相信他。”

    雇佣兵？

    怪不得这么厉害。

    要知道，不是谁都能当上雇佣兵的，虽然人们普遍意识里，雇佣兵的来源很杂，好像什么人都能去当。

    但是实际上，雇佣兵的招募，一般都是优先选择退伍兵，特种兵更佳。

    所谓的杂，也只是招募对象不一定全是陆军中兵种，像飞行员、海军陆战队员也都是雇佣兵里的抢手货。

    平民想要加入，也不是不可以，他们需要通过考核才可以加入，然后再按它的一套训练方法训练，完毕后，才能分到各兵团部队中。

    但这些人，往往都是充数的炮灰而已。

