    温中堂看样子要来真的。

    因为，连八旗军官团都搞出来了。

    总不会是丢了一半年饷就急眼吧，这才几个钱啊。

    要是没听吕千总说这帮前锋校要拨到海兰察那里披甲攻坚，贾六多半就会呸老常一声：你小子也配和我平起平坐！

    现在嘛，只能在内心深处对打小光屁股长大的常秉忠同志，致以最崇高的慰问了。

    敬礼！

    “哎，对了，你不是和王福他们分到美诺官寨的么，怎么跑大营来了？他们几个呢？”

    腊月二十八才被上官找去突击提拔为前锋校的常秉忠，对贾六的出现是发自肺腑的高兴。

    这孩子，打小就好交朋友，正蓝旗有名的胡同相扑手。

    大了些后，八大胡同极个别胡同也挺有名。

    “我们是...”

    贾六将他们护送年饷来大营的事情说了，又告诉常秉忠王福等人在外面。

    常秉忠听后“噢”了一声，却将贾六往边上拉了几步，悄声问道：“我听上面说咱们的年饷叫番贼劫走了大半，押送的人都死了，这事是真的？”

    这...

    贾六表示事实就是如此。

    一半也好，大半也好，一个子儿不剩也好，只要是领导说的，他都同意，即便有意见也保留。

    “他娘的这帮狗番贼，大过年的也不让人安生，害得弟兄们连年饷都没得发，大年初一还被拉着训练，累死我们了，”

    说到这，常秉忠突然自个打住，然后上下打量了贾六一眼，“嘿嘿”一声，贱兮兮道：“你是九品，我是六品，按道理你是不是应该叫我一声大人？”

    “......”

    这傻孩子。

    贾六心道要是告诉老常他们的名字用不了多久，就会被冠以“已没前锋校某某”，几千里外都统衙门报丧人敲响他家大门时，不知这傻孩子会不会当场脑血栓发作。

    提拔是提拔了，就是这个提拔同追赠没啥区别。

    罢了，相识一场，贾六能忍心不满足老常的虚荣心？

    不能！

    所以，他将刚被卷起的官凭打开，让对方认真看了下。

    “你也当上前锋校了？...没理由啊...你这又花了多少钱啊！”

    显摆未成的常秉忠那是一个失望，继而笃定鬼子六不可能是凭本事升上来的，所以必然又搞了歪门邪道。

    进而脑海中想到什么，突然一个激灵，双手一下死死按在贾六的肩磅上，颤抖着道：“劫军饷可是诛九族的，你该不会是...”

    该不会是什么，常秉忠自己都不敢说。

    “......”

    轻轻拍了拍老常白晃晃的胸前肉，贾六表示这种杀千刀的事，他正儿八经旗人能干？敢干？

    心里则嘀咕以后要远离老常，这家伙就跟他肚子里的蛔虫似的，叫人心虚。

    可一想到老常马上就要顶着中校团副的官衔去当八旗军官敢死队，这心不由又是疼的很，还酸。

    毕竟，老常这人还是能处的。

    以前老六子在的时候，一说逃单立马就跳窗户...

    “不是最好，六子，我知道你打出京后就想着往上爬，可咱要清清白白做人，不能搞歪门邪道，要凭本事往上升，懂么？”

    上回私吞军饷的事，常秉忠犹记在心里，也后怕着呢，真怕鬼子六为了升官发财一头走向不归路。

    对此，贾六心中还是感动的，正要表示自己一定不会往犯罪道路越走越远，越陷越深时，校场上那帮前锋校的领队喝喊常秉忠归队了。

    “哎，来了！”

    那领队可能有些权威，常秉忠不敢不过去，只得说道：“那我先过去，等这阵训练结束，我去美诺寨找你们玩啊。”

    说完，晃一晃明显浮夸的胸大肌，一路小跑归队。

    队伍那头，刘禾易也朝贾六挥了挥手，他刚才没敢同常秉忠一样出来。

    “老常，”

    贾六突然叫住这位打小一起长大的朋友。

    “啊？”

    常秉忠刹住步回头看向贾六。

    “那个...训练辛苦，你多吃点，营中要有什么东西能花钱买，就别省着...身上还有钱没，没有我拿点给你...”

    “不用，我有钱，上次分的舒文庆的银子都没花咧...”

    望着常秉忠远去的身影，贾六心中很不是滋味。走到等着的吕千总面前时，突然问可否将人调出来。

    “那小子和你很熟？”

    “很熟。”

    吕元广摇了摇头：“温中堂的军令，听说名单已经报到海都统处了，最迟正月十五他们肯定要拨过去。”

    “花钱也不行么？”

    贾六尝试用钱解决这事，把老常和刘禾易弄出来，省得枉死。

    吕元广很是认真的凝视贾六，给了个可行的建议，道：“若温中堂愿意收你的银子，你可以去试试。”

    “......”

    贾六无语，只得叹了口气，盼常秉忠和刘禾易自求多福。

    出了大营，就见自己的第七缉捕小队成员都在，贾六也没和王福他们说常秉忠二人的事，同那吕千总客气几句后便带队回去。

    路上，由于常、刘二人要去当炮灰，导致贾六没什么心情。而且也不高兴，因为富升阿有些过份，连中午饭都不让他们吃就撵他们滚蛋，生怕别人知道些什么似的。

    彭晓寒、陆阿大二人也被盘问过，都是照贾六吩咐对答的。

    因二人是隶总督府的饷军，所以得回崇州交接。不过应该不会挨责，因为在贾大人的报告中，若不是这二人冒死冲出报讯，几十万两年饷恐怕被番贼劫的一个不剩，且各有击毙一贼之功。

    按常理，回去恐怕也得各升一级。

    贾六的马在栓柱那，这次没有跟王福借马，直接拽着花狗熊躺在马车上。

    王福见贾六手中始终攥着一卷东西，不由探头过来问：“队长，你手上拿的是什么？”

    “别烦我，我缺觉。”

    贾六没好气的翻个身子抱住花狗熊，顺手将用细白布扎好的委任状随意丢在车厢边。

    别说，花狗熊一身毛抱着还真是暖和，感觉就跟穿了件熊皮大袄似的。

    可能是终于明白上司的上司是什么含义了，所以花狗熊这回配合的很好，主动亮出毛茸茸的肚子让贾大人靠在上面取暖。

    好奇心比较旺盛的王福眼睛一直盯着贾大人的委任状，确认贾大人好像睡过去后，赶紧从马上跳下，轻手轻脚跟上速度很慢的马车，以迅雷不及掩耳之势将贾六的委任状取到手。

    打开一看，嘴角撇了撇，呢喃一句：“他妈的，怎么又升官了？”

