    一天的时间很快就过去了，为了今天的大单，白雪一大早就起来了，为了让自己显得更正式一点，白雪还用了慕辰之前给她买的那些昂贵的一直舍不得用的化妆品，化了一个淡淡的妆容。

    “你和我出去的时候，都没见你怎么化妆呢。”慕辰从身后抱住了白雪，有些吃味地说道。

    白雪不用化妆都那么好看，现在化上了淡妆，原本清纯的样子就多了一点妩媚，慕辰是分分钟想要将白雪扑倒的。真不想被别人看到白雪这么美的样子。

    “敢不化妆和你出门，这才是真爱啊。”白雪心情不错，扭过身子搂住了慕辰的脖子笑着说道。

    慕辰听到白雪的话，心里有点无奈，但更多的也是高兴，低头在白雪脸上亲了亲。

    “别，你知道你现在亲的是什么吗？”白雪突然想到一个段子，坏笑着问道。

    “我亲的是人民，币，难道你想要我亲你的脸吗？”慕辰一本正经的询问。

    “我跟你说，我看过一个笑话，说是，等等！你刚才说亲的什么？”白雪以为慕辰应该不会去网上看这种无聊的段子，所以都没怎么仔细听慕辰的回答，说到一半的时候，这才反应过来慕辰说的好像和她心里所想的有点不一样。

    “这都是很老的一个段子了，你以为我就这么孤陋寡闻？”慕辰笑着在白雪水嫩嫩的脸上轻捏了一把。

    “你居然连这个都知道，我竟无话可说了。”白雪奇怪地看着慕辰，连这种段子慕辰都知道，所以慕辰其实就是闷骚吧，白雪在心里暗暗想着。

    “想什么呢，还不赶紧收拾东西，等会儿迟到了可别怪我。”慕辰发现白雪打量自己的眼神怪怪的，就知道白雪肯定是在想一些乱七八糟的事情，轻拍了一下她说道。

    白雪这才反应过来，连忙跳出慕辰的怀抱，红着脸瞪了慕辰一眼，赶紧收拾起自己的东西来。

    等白雪收拾好之后，慕辰这才将白雪送到了离白雪公司不远的地方。

    看了看时间，白雪以为自己来得已经够早的了，谁知道杨经理竟然比她来得还早。

    “白雪，你怎么这么晚才来？王总都来找过几次了。”杨一蒙看到白雪就开始念叨起来了，这个单子是他们公司现在最重视的单子了，白雪怎么能这么随意呢？

    不过看到白雪身上穿着得体的裙子，脸上还化了淡淡的妆容，杨一蒙知道白雪心里也还是重视这件事情的，所以只是念叨了几句，并没有真的指责白雪。

    “为了去谈这个生意，王总还将自己最心爱的坐骑都贡献出来了。”去地下停车场取车的时候，杨一蒙还朝白雪晃了晃手里的车钥匙。

    白雪不认识什么车，但是却认出王总最心爱的坐骑上的标志，和慕辰车库里那辆积满了灰尘的车上的标志是一样的。

    来到跟合作方约定好的酒店的时候，对方已经来了三个人，一个中年男人车泽华，另外两个年轻的男女，分别是周跃和尚东心，都是车泽华的助理。

    “你就是白雪吧，真是久仰大名，快请坐快请坐。”那车泽华看到白雪他们一行人，很快就认出了白雪，还站起身来帮白雪拉开了椅子。

    “车总您太客气了。”白雪尴尬的笑着，看向了杨一蒙，杨一蒙轻轻点了点头，白雪这才在椅子上坐下。

    “杨经理，我们公司对于这次的合作是相当重视的，找上贵公司，一方面是贵公司的实力是我们公司的合适之选，另外一个就是因为白小姐了，所以这次的合作我们才要求白小姐来谈。”白雪他们刚坐下，车泽华就说道。

    “车总，我想知道这和我有什么关系？”白雪忍不住问道，自己真的不认识任何和他们公司有关的人，怎么就和她有关系了呢？

    “这个是秘密，白小姐以后就会知道了。”谁知道那车泽华神秘一笑，并没有将原因告诉白雪，到让白雪更加疑惑了。

    随后车泽华又和杨一蒙商量一下合同的一些细节，白雪虽然不是很明白车泽华公司的业务，但是听他们商量，白雪总觉得车泽华所提的要求都不是什么要求，看杨一蒙那一脸笑容急着应承的样子就知道，车泽华所说的要求全是公司所能做到的，甚至是很简单的要求。

    在合作谈好之后，车泽华第一时间就提出了签订合同的事，原本这么大的单，应该由王盛伟亲自主持的，但是杨一蒙却一口应承下来，直接和车泽华他们签了合同。

    看到杨一蒙拿出来的公章，白雪知道这件事恐怕是王盛伟早就已经答应了的，就算车泽华他们不提出来当场签订合同，杨一蒙也会提出来的。

    但是白雪还是觉得有点担心，这个单子好像也太顺利了，就总感觉这其中是不是有什么猫腻，白雪有点不放心。

    “白小姐，过几天我们工厂会正式开业，到时还请白小姐能赏脸来我们工厂参加我们的开业大典。”车泽华又对白雪说道。

    “这当然没问题了，到时候白雪一定会去的。”白雪还没来得及说话，杨一蒙就抢先说道，只有先抓住时机，往后和车总合作的机会有的是。

    白雪听到杨一蒙的话，无奈翻了个白眼，自己都还没有说话，杨一蒙就先答应了，可是看到杨一蒙不断给自己使眼色，白雪无奈只好答应了。

    “那太好了，到时候我给白小姐当向导，让白小姐好好参观参观我们工厂。”车泽华的女助理尚东心笑着说道，白雪只是笑着点了点头，就当做是答应了。

    “这个单子拿下来了，我这心也踏实了！”回去的路上，杨一蒙还对白雪感慨道。

    “白雪，你真的不认识车总吗？我看车总好像认识你。”杨一蒙又忍不住问道，今天的这次合作，除了谈合同的问题车总和他说了几句之外，其他的车总都是在和白雪说话。

    杨一蒙出来工作这么长时间了，除了刚出社会的时候遇到过这样的冷遇，往后的合作基本是他主导了，但是今天是完全被白雪抢走了风头。

    但是杨一蒙也不恼，毕竟这个单是冲着白雪来的，他能过来谈合作，也算是在这个单里分了一杯羹了。

