    第863章 揭短   

    第二天祝姝上班，小红微信询问他们两个人怎么样了。

    

    【涛声依旧了吧。

    】祝姝用了小品中的一句话。

    

    【他没解释？

    】   

    【没解释，谁也没提那天发生的事情。

    】祝姝说道。

    

    【他该向你道歉的。

    谁让他说了那么重的话？

    跟你说啊，你们就应该把为什么吵架的事情说开，要不然，掩耳盗铃，以后提起来，这件事情还是隐患，跟我和我老公似的，以前事情不解释好，现在一吵架就揭对方的短，一吵架就伤筋动骨的。

    而且，他在景中有房子的事情你知道吗？

    】小红又问。

    

    祝姝毕竟是才开始婚姻生活，没有这么多的感慨，对婚姻来说，她还是个“新手”，不像小红似的，婚姻里的老手，能总结出这么多经验来。

    

    对小红说的话，祝姝感觉有些懵，一头雾水。

    

    【我有个项目来了。

    先干工作。

    】祝姝略微想了想，说道。

    

    其实祝姝并不知道陆开云还有这么一套大平层，又小红这么一问，她说不知道，显得她这个女主人太没有地位，所以她就忽略过去了。

    

    【改天我带你去看看他的这套房，这可是最贵的高档住宅区，寸土寸金，最小的户型也得两百个平方，估计比你和陆开云住的别墅还贵。

    】小红说道。

    

    【嗯，我知道。

    】祝姝说道。

    

    下午，陆开云回到家，目光本能地朝着厨房看去。

    

    从客厅里一眼便看到站在厨房里的祝姝，她戴着围裙，一手端碗，一手拿筷子在打鸡蛋，筷子碰碗的动静，发出“叮叮”的声音，很清脆悦耳，很动听，她的头发在后面扎成一个丸子头，很居家的模样，大概额前的碎发遮挡了她的眼睛，她笑着对身边的杨阿姨说了一句话，杨阿姨便过来，把祝姝的刘海弄到了耳后。

    

    陆开云脱了西装以后，进了厨房。

    

    “你回来了？”

    祝姝抬头看到陆开云竟然进了厨房，问他。

    

    “嗯。

    准备怎么做鲷鱼？”

    陆开云问她。

    

    “我在家的时候，一般是做香煎鲷鱼，不知道你喜不喜欢？

    这个的话，我做得还行。”

    祝姝说道。

    

    “行。”

    

    其实陆开云对香煎鲷鱼还是生吃鲷鱼鱼片都无所谓，他对鲷鱼无感，昨天晚上只是找个借口让祝姝回来，以前他和宁婧一般都在外面吃饭，几乎没吃过香煎鲷鱼，酒店里一般都是生鱼片更多，他们在家点外卖，宁婧从未给他做过一段饭，他也从未想过，自己娶个老婆也会做饭，因为以他们家的经济实力，肯定会找一个门当户对的女人，一般门当户对的女人，基本都不会做饭，没想到，祝姝是个例外。

    

    因为在做饭，所以开着窗户，风吹进来，把祝姝额前的刘海又吹到了脸上。

    

    她正在低着头很认真地往钓鱼身上抹蛋液，头发呼在眼睛上特别不舒服，她就只能嘟着嘴往自己的脸上吹，一下没吹开，两下还是没吹开……   

    杨阿姨在旁边忙着切自己菜，没有注意到祝姝。

    

    

    

