    第59章 四目的雷法

    随着，林世安不断施展八卦掌，林世安的施展出现了一个八卦图案，八种力量交替出现，不断攻击着四周。看着正在施展八卦掌的林世安，家乐心中充满了羡慕，他没有想到，林世安还掌握了威力如此强大的道法，若自己也能学习，就太好了。

    “师父，世安师弟施展的是什么道法呀，怎么威力如此的恐怖？”以前，家乐也不是没有看过四目修炼，可他从来没有看到四目施展过威力如此强大的道法。

    “这是八卦掌，怎么，你也想学呀？”家乐并没有隐藏自己的羡慕，况且，就算家乐想要隐瞒，也不一定能瞒过四目。

    “嗯，师父，你能教我吗？”家乐恳求的看着四目道。

    “可惜，为师不会，且就算为师会，也不会将这门道法传给你，因为这八卦掌极难修炼，就算天才如你林师伯，也不过是将八卦掌修炼到林世安这般境界，你的资质，不要说和林师兄相比，就算和为师相比，也差了一些，这一生也不可能将八卦掌修炼到林世安这般境界。

    不过，你也不用太过沮丧，为师手中也掌握了一门威力强大的雷法，若你能突破到术士境界，为师就这门威力强大的雷法传给你。”

    相比八卦掌，自己手中这门雷法，无疑要更好修炼一些。

    “师父，你说的是真的吗，若我能突破到术士境界，就传给我一门威力强大的雷法？”“当然，你是为师的弟子，若不是你的实力太差，为师早就将这门雷法，传给你了。”

    “师叔，不知是什么雷法，能否让我开开眼呀？”消化完众多感悟的林世安，好奇的看着四目问道。

    “世安，怎么样，你想要学习吗，要是你愿意拜我为师的话，我就将这门雷法传给你，世安，我告诉你，我们这一代中，就只有我和大师兄两人掌握了雷法，其他人，都没有资格学习，除非是我教你，要不然，你根本就没有地方去学习雷法。”

    “师叔不用了，在没有达到天师境界前，我不打算再学习其他的道法了，这雷法，还是等我达到天师境界后，再学习也不迟。”

    等他达到天师境界后，有很大可能，会成为茅山掌教，到时候，这茅山的道法，还不是他想要学习什么，就能学习什么吗？

    没有亲眼看到林世安的突破前，千鹤可不觉得，林世安能突破到天师境界，可现在，千鹤相信，林世安日后一定能达到天师境界，甚至，林世安有可能在林九前，先突破到天师境界。

    因为，林世安的资质，太过不凡，不仅在二十几岁的时候，就达到一品人师境界，更是将八卦掌修炼到第三层，甚至还掌握了虚空画符，这一天师也不一定能掌握的手段，若连林世安都不能达到天师境界的话，这修炼界，还有什么人，能达到天师境界呢。

    “世安，这雷法的威力，可是极为强大，且对邪物有很大克制作用，你若能习得雷法，日后斩杀邪物，将会变得更加的轻松，我们修炼之人，还是应该掌握一门雷法，世安你说是不是呀？”

    “师叔，我掌握虚空画符，现在能融合雷符，增强雷符威力，也一样能轻松斩杀邪物，而且，我感应到虚空画符用不了多久，就能突破到更高境界，到时候就能更多灵符融合起来，威力大增。

    还有，师叔这八卦掌到第三层后，威力提升许多，我有那时间，还不如将八卦掌提升到第四层，到时候，这八卦掌的威力将会更加的强大，雷法能做到的事情，八卦掌一样能做到，甚至能做的更好。”

    听到林世安如此说道后，四目一时之间，也不知道该说些什么好，同时也明白，让林世安拜自己为师的可能性，基本上没有任何的可能。

    “既然，你不愿意拜我为师，那就算了，对了，世安这件事情，你不能告诉林师兄，知道吗？”要是林九知道自己让林世安拜他为师的话，林九绝对不会放过他，甚至将他揍给一顿的可能性很大。

    “师叔，你想要让我不将这件事情，告诉师父，也不是不行，不过，师叔你要让我见识一下，你掌握的雷法？”

    “好吧，世安现在我就让你见识一下，师叔掌握的雷法，掌心雷。”这并不是什么大事，不过是微不足道的事情，林世安知道也没有什么。

    说完，四目抬起自己的手掌，一道雷电突然出现四目掌心，然后在四目的驱使下，攻击在远处一块石头上，瞬间就将这石头炸成碎块。

    “怎么样，世安，这掌心雷的威力不错吧？”

    “师叔，这掌心雷的威力确实强大，可惜，师叔并没有发挥出这门雷法的多少威力，这门雷法落在师叔手中算是埋没了。”

    “哼，世安你知道什么，这雷法的威力确实强大，比其他道法的威力更为强大，可相对的，修炼雷法的难度，也要比其他道法，更为困难，除非是能身具雷体，要不然，雷法的修炼上，很难有进步。

    你师叔我，能以不是雷体，将掌心雷，修炼到这般境界，已经算是不凡了，至少茅山中没几个人能做到我这般。”

    “师叔，你要是将这门雷法传给我的话，用不了多久，我在掌心雷的修炼上，就会比师叔你更为强大。怎么样，师叔你可要将这门雷法传给我，让我将这门威力强大的雷法，发扬光大呢？”

    “哼，将掌心雷传给你，也不是不可能的事情，不过，这件事情，需要你师父同意才行，我现在还不知道你师父，对你有什么特殊安排，可不敢将这门雷法传给你，你不是雷体，就算身具特殊体质，想要在掌心雷的修炼上，有所成就，也不是一件容易的事情，需要大量的时间，去修炼才行，说不定会因此耽搁你的提升速度，所以，你想要学习掌心雷，还需要你师父同意才行。”

    (本章完)

