    “大人，我们的要塞马上就要建立好了。”

    秘境的一处腹地，一个处在黑暗中的人对着不远处坐着的长官汇报工作。

    “这要塞可以容纳上万人，把这一处做好，很快，上面就可以派人下来了。”

    “嗯。”听到这话，长官点头，他表情平静，似乎是有些身份地位的人，身上的衣服是紫色修长的，那材质，不像是一般人能够穿的起的。

    “林坤大人，话说上面的大人为什么不亲自来啊。”那手下似乎是有些多话，好奇的凑了过来，这时，黑暗中露出了他略显稚嫩的脸庞，大概只有十五六岁。

    “他们都很厉害，随便来一个人，应该就能把秘境给拿下吧，干嘛还要我们这些人在这里偷偷摸摸的修建要塞。”

    “你这小子。”听到这话，林坤却是揉了揉这手下的头，像是在揉什么毛茸茸的玩具，紧接着，他似乎有些感叹，呼出了一口气。

    “小侯，有些东西你还小，你可能明白不了。”

    “这个世界还没有坏，还有着网，越是强大的人，就越是被网勒的疼。”

    “网？”听到这话，小侯眼睛里闪烁着疑惑，“是那种捕鱼的渔网吗。”

    “可以这么理解，所有的人都是渔网里的鱼。”林坤点头，在面前的空气中比划，“你看啊，渔网就那么大，大鱼挤着小鱼，他们越长越大，然后就被渔网勒住，越大的，勒的越深。”

    “所以，他们不敢动了吗？”小侯似懂非懂的发问，“怕被渔网勒痛？”

    “他们现在不敢，但渔网勒住他们太久，他们不愿意再被勒住了，想去撑破渔网。”林坤回答，“他们动不了，撑破渔网，只能凭借我们这些小鱼和虾米。”

    “我们去找武器，找食物，让他们有力气，让他们长的更大，然后，他们就能把渔网撑破了。”

    “哦……”听到这里，小侯点头，眼神里闪烁着疑惑，“可他们把渔网撑破，对我们有什么好处吗，我们为什么要帮他们把渔网撑破啊。”

    “眼前的好处，只有他们吃食物时嘴角落下的渣滓。”林坤摇头，眼神看向了远处，“不过他们说，以后如果渔网撑破，会有海，到了那时候，我们就可以自由的呼吸，可以像他们一样，在海洋里长成大鱼。”

    “渔网后面真的有海吗？”

    “我也不知道，或许有，又或许……”林坤摇头，话说到一半，只是再一次叹出一口气。

    “我们都是一群在水坑里出生的小鱼和虾米，从没有见过什么所谓的海洋，谁知道他们说的海，是不是就是真的海呢。”

    ……

    “卧槽，这真的是秘境吗？”

    平城外，有辛巴带路，一行人很快找到了所谓的雷凌秘境，两个军团陆续进入。

    而进去之后，看着远处一望看不到边际的高山和丛林，李胖子惊了，“这哪里是秘境，这不就是个新的世界吗？”

    “几个城市的大小，也还好。”叶凡笑着摇头，“等你见过巨古秘境那种跟一个行省差不多大的地方才知道，什么才是相当于新的世界了。”

    “巨古上面还有恒世……”李胖子有些遐想。

    “恒世进去了出都出不来，别想的那么远。”叶凡则是戳破了李胖子的遐想，有些催促，“好了，进了秘境你就该去出任务了。”

    “点一百个人，自己去找吧。”

    “……叶凡你那语气就好像害怕我待在这儿多吃了你一顿饭一样。”李胖子嘀咕，不过也没有说什么，很快点出了一百个人，冲着几人招手，瞅准了一个丛林的方向，带队前去。

    “这李由一个人去行不行啊。”陈鹏则是有些担心，凑在了叶凡的身边，“团长，要不然我跟他一起去吧。”

    “没事，总得成长起来。”叶凡摇了摇头，看了一眼陈鹏，似乎有些嘱咐，“陈鹏，你有责任心很好，有时候，也要注意。”

    “同伴之间有困难相互帮助拉一把是可以的，你不能事事都带着他们，你们这群人，未来都是要独当一面的，所以自己也要加油。”

    听到叶桐的话，陈鹏犹豫，点了点头，“好。”

    “走吧，我们今天的事情还挺多的。”

    “这次咱们带走了城里的所有军团，云城只有潘兆一个人坐镇，虽然短时期可能没什么事，但我们也待不了太久，这一次来，要先把该做的事情做好。”

    叶凡摆手，看向了一旁的算三生。

    “军师，你来指挥吧，我记得你好像做了秘境里的各种规划来着。”

    声音响起，不远处的算三生微微一愣，紧接着，则是脸上浮现出笑意，点了点头。

    他走在前面，坐着器研所专门为他设计的四轮车，手里摇着羽扇，倒是颇有些军师模样。

    上万人的军队在他的指挥下井然有序，勘测，探索，击杀御兽，收集资源，一项一项的落实，庞大的工作量被他划分拆解，每一样都落到了实处，而且处置的非常有力有效。

    这可不是什么简单的事情，十人生火分工难，上万人的队伍，要将他们安排下来，还有那么多繁琐复杂的事物，就是拿本子记恐怕都要记个几大本，可是在算三生那里，只是摇着羽扇，轻言慢语的便落实了下去。

    原本不太了解算三生本事的几人此刻都是有些惊叹。

    “怪不得叶凡当时你会那么想收服军师。”王灵溪走在叶凡的身后，看着算三生的调配，眼中，微微有些崇拜，“这等本事和运筹帷幄，我如果能学会的话就好了。”

    “慢慢学，这些调度什么的不难，以后，你也会的。”叶凡只是开口，随意的靠在趴在一旁的地狱犬身上，拿出了剑谱，像是看报纸一样看了起来。

    若是没有算三生，他依旧能把这一群人调动下去，可那样，不知要费他多大的心力。而他的到来，也算是将叶凡解脱了出来，所以，叶凡很多时候，都让算三生独揽大权，同时，也在拆分他的权利，将一些东西分散给其他人。

    难得永远不是识才，驭下，才是一门学问。

    “一会儿把这个血精果给军师拿去吧。”看了一阵，似乎想到了什么，叶凡随手拿出了一枚果子，看向了一旁的士官。“军师没有修为，普通人体质，一天费那么多心力，多让他们搞些好东西给军师把身体补起来。”

    “陈长生那边也一样，他醉心研究，连饭都不吃，这种习惯一定要改，每天，一定要准时让他吃饭。”

    “他们都是万中无一的大才，是会有很大作为的，万万不可中途崩猝，被这嫉妒才能的贼老天给早早的收了。”

    “明白了叶凡大人。”士官接过血精果，连连的点头，看着果实，眼中有些惊羡。

    这可是玄级的果实，哪怕只是下品，也算是价值不菲，叶凡竟然就这样拿出来给算三生。

    倒是陈鹏几人见怪不怪了，叶凡身上总有用不完的好东西，许多时候，就像一座宝山。

    他从不吝啬嘉奖，但前提是，你要表现出相应的价值。

    大军缓缓前行，而下午时分，叶凡正醉心剑谱，突然，前面的士官跑了回来。

    “叶凡大人，军师说，前面好像有其他军队活动的踪迹。”

    “方向，是之前李由大人去的那个方向。”

