
　　贾家就只剩下三个孩子了，贾张氏不在乎两个小孙女，但一大妈在乎。每次易中海都是拿着三个孩子当借口，糊弄一大妈。

　　这次也一样，易中海成功地勾起了一大妈的同情心，借机找一大妈要了十块钱。没办法啊，寡妇花钱太厉害了，傻柱又拿不出，他只能自己垫上。

　　“秦淮如家困难，我看着也不忍心，可她也太宠着孩子了。咱们家每个月光棒子面都送了二三十斤，这也不是个事啊。”一大妈一边拿着钱，一边抱怨。

　　易中海对秦淮如抱有别的目的，但他不是傻柱，会那么无脑的帮着秦淮如。他的心里有着一笔账，秦淮如每个月从他这里要拿走至少十块钱，加上从傻柱至少也能拿到五块钱，她其实并不缺钱。

　　但是吧，易中海每次都无法拒绝秦淮如，就像是在四合院里帮着秦淮如说话一样，形成了习惯，不给她钱就觉得过意不去。

　　怎么能戒掉自己给钱的这个毛病呢？

　　恐怕只有给她找个有钱有地位的主才行，可这样一来，秦淮如不就飞了吗？

　　易中海绝对不允许这样的事情发生。

　　那么只有让傻柱有钱有地位，才能让秦淮如死心塌地地跟着傻柱。

　　如何让傻柱有钱有地位？

　　还是得干掉王庭轩，让傻柱成为轧钢厂不可或缺的厨师，才能让秦淮如安分下来。

　　可怎么干掉王庭轩呢？

　　易中海挠挠头，真的没有好办法。要是他住在这边，有的是办法收拾他。偏偏他不住在这里，自己的手也伸不到隔壁的四合院中去。天籁小说网

　　怎么办？

　　易中海是不会轻易放弃的，他就等着王庭轩犯错，一棍子把他打死。

　　“啊，爸，你别打了。我们又没有犯错，你打我们干什么。”后院刘海中家里又传来了打孩子的声音。

　　“这个老刘，怎么又打孩子，他就不怕将来这两个孩子不给他养老。老易，你不去后院看看？”

　　易中海心里巴不得刘海中下手重点呢，以后两个孩子不给他养老，这样就能把刘海中也绑上战车，一起对付傻柱。

　　“老刘哪天不打孩子，你管得过来吗？等他打累了，自然就会停下来。咱们去了，老刘也不会听咱们的。”

　　一大妈一想，也是这个理。刘海中整天想着当官，甚至还觊觎老易的地位，肯定不会听老易的劝说。

　　“老刘，别打了，饭做好了，赶紧过来吃饭吧。”二大妈没有理会儿子挨打的事情，仍旧自顾地在做晚饭。

　　刘海中也打累了，放下手中的扫帚，来到了桌子旁。看着仍旧窝在墙角的两个儿子：“不过来吃饭，还等着我请你们？”

　　还能吃饭？

　　刘光天和刘光福有些意外了，还以为今天吃不上饭呢。

　　“今天他们两个又犯什么错了？”二大妈给刘海中盛了一碗饭，放到了桌上。

　　“丢人丢大了。”

　　“我们最近都老老实实的，没惹事。”

　　“没说你们。”刘海中对着刘光天和刘光福吼了一声。

　　两人心中腹诽，不是我们惹事，你打我们干什么？

　　“到底发生了什么事。”

　　“哎，还不是老易。他当初为了贾东旭，扣着他们那一批人不让晋升，现在又为了秦淮如，打算故技重施。结果呢，玩砸了，让人给扒出来了。”

　　二大妈傻眼了，这丢人的是老易，咱们应该高兴才对，你打孩子干什么？

　　“那是老易活该，你生这么大的气干什么？”

　　我TM是为了老易生气吗？我是为了自己的损失生气。

　　“我是为老易生气吗？这是在厂里产生的影响很不好，都没有人愿意拜我为师了？”

　　“不能吧。给咱们家送礼的老周家那孩子也不拜师了？”

　　刘海中点了点头。

　　“这跟咱们有什么关系呢？要是没有人拜你为师，咱们家不就少了一大块的收入。”

　　“要不我能这么生气吗？老易这是为了秦淮如，断了咱们家的福利。”

　　这下轮到刘光天和刘光福傻眼了，他们真是遭了无妄之灾，这里面根本就没他们什么事，怎么倒霉的是他们两个啊。

　　“皓皓，快让姑姑抱抱。”何雨水放假回来，就来到了王庭轩的家里。

　　“雨水回来了？”

　　“嗯，晓娥姐，我回来了。庭轩哥还没回家吗？”

　　“没有呢，不过应该也快了。”

　　“皓皓，快叫姑姑。”何雨水抱着孩子不撒手。

　　一岁多的小豆丁，哪里能是她的对手。

　　“姑姑。”挣扎了一会，发现还是逃不掉，只好不情愿地开了口。

　　“哎。皓皓真聪明，上次过来叫姑姑还没这么清楚呢，这次就叫得这么清楚了。”何雨水一点都没感觉到自己被嫌弃了。

　　“嗨，你可别说他了。整天不老实，有空就想着往外跑。”

　　“出去。”

　　“你看看，他是一点都不愿意在屋里待着，也不知道外面有什么好的。”

　　“哈，小孩子都这样，屋里那么小，咱们皓皓早就腻了，是不是啊，皓皓。”

　　“啊。”

　　“哎哟，真聪明啊，都能听懂话了。”

　　“你这次怎么回来了？”

　　说到这里，何雨水就很不高兴了。自从何雨水上了大学之后，很少会四合院，就是为了躲着四合院里的破事。

　　“还能为了什么？我哥也不知道受了谁的鼓动，偷偷地去找我，让我把存折交出来。”

　　不用问了，能在背后鼓动何雨柱的肯定是易中海和秦淮如两人，也只有这两个人一直惦记着何雨柱的存款。

　　这两年，何雨柱是真的被忽悠瘸了，何雨水已经放弃了对何雨柱的治疗。

　　“好了，你就别生气了。你最近没有回来，可能不太清楚，轧钢厂已经不让你哥带剩菜了。秦淮如想要吃好的，以后只能花钱买了。”

　　何雨柱带剩菜的事情，是杨厂长允许的，怎么突然就不让他带了。

　　“这是因为什么啊。”

　　“这件事情跟你庭轩哥还有点关系。你哥从轧钢厂带剩菜，是为了给聋老太太吃，杨厂长才允许的。但是，你也知道，你哥的剩菜都进了秦淮如的家里。加上庭轩都不带菜，所以厂里才拒绝了让你哥带菜，杨厂长也不好说什么。”

　　“没事，这本来就是我哥自己做得不对。”

　　其实呢，要不是何雨柱是何雨水的亲妹妹，她都想举报何雨柱了。凭什么拿着厂里的东西，讨好秦淮如啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十七章 剩菜断了免费阅读。https://xs.23sk.com 