
        竟然为了他身上的秘密，什么都愿意做，萧辰不怀好意的看向海明珠，尤其是在一些敏感的地方，目光停留了很久。

    虽然海明珠这么说了，但是她根本就是说说的，怎么可能真的让萧辰做什么都行。

    所以在萧辰露出这样的目光之后，海明珠也是担心了起来，心想这个人不会真的对自己做什么吧。

    虽然萧辰如她所愿，真的是停了下来，但是她也是连续后退了几步，与萧辰拉开了距离，生怕萧辰真的对自己动手。

    “怎么了圣女，刚才不还是说做什么都行，难道现在就后悔了。”萧辰笑着问道。

    “怎么会，我一像说话算话，可是人家也是第一次与男的说这种话，当然会有些担心了，但是你肯先把你的修炼之法告诉我，那我绝对满足你的要求。”海明珠虽然心里不想与萧辰发生什么。

    但是要是可以先把修炼之法弄到手里，先答应着也没什么，反正也只是口头约定，到时候东西到手之后，自己直接退出人皇界就好了。

    “圣女，这话就不对了，每个武者的修炼之法可是比自己的性命都要重要，要是你真的有诚意，自然是需要你先做一些什么了，之后我再给你我的修炼之法。”萧辰摇头，拒绝道。

    “人家可是第一次，这种事情对于我来说也是十分重要的，万一我把自己交给你，事后你反悔或者骗了我怎么办？”海明珠早就气的牙痒痒了，可是萧辰的修炼之法实在是太诱人，她不想放弃。

    “圣女，既然我们有了肌肤之实，那你就是我的女人，对于我的女人，我有什么好隐瞒的，毕竟最私密的地方都给你看了不是，所以你先付出行动，我自然不会让你后悔的。”萧辰笑着说道，并且慢慢的向着海明珠靠近，伸出手，似乎是想要摸海明珠的脸庞。

    海明珠终于再也演不下去了，之前还是一副娇羞的模样，现在脸色瞬间沉了下来，冷若冰霜，与萧辰一开始见到的样子一样。

    “霸皇，你不要太过分，我的诚意已经够足了，要是逼急了我，你可没有好果子吃。”海明珠突然冷声说道。

    对于海明珠的变脸，萧辰并没有觉得意外，因为一开始萧辰就知道，对方不过是在演戏罢了，本来还想对方还能再演一会。

    “可惜了。”萧辰收回手账，暗暗摇头，本来就算海明珠最终会拒绝，但是也绝对不会突然态度这么强硬，因为她明知道自己不是他的对手。

    而让她有如此底气，自然就是因为她早在之前，就叫人了。

    “霸皇，我再给你一次机会，交出你的修炼之法，我可以放你安然离去，否则我让你求死不得。”海明珠威胁道。

    萧辰刚才对她做的事情，可是让她气的牙痒痒，杀了萧辰都不能解气的那种。

    “这人皇界，虽然大家都不是真身，但是要是死了，那可真的就是经历一次死亡，那种感觉可并不好受，而且我会让你慢慢去感受这种死亡的滋味。”海明珠说道。

    此时的她显得十分的邪恶，与之前的那种温柔娇羞一点都搭不上边。

    不过这倒是让萧辰知道在人皇界，要是被人击杀，虽然不会死，但是却可以经历死亡。

    这种感觉当然不会好受，要是残忍一些，或者是反复的经历死亡，那可是很容易就会精神奔溃的。

    所以这个海明珠如此威胁他，可见是有多么的恶毒。

    “哼，索要别人的修炼之法也是这样理直气壮吗？像你这种变脸和翻书一样快的女人，就算是求我，我都不会看一眼，而且为了修炼之法，那怕不是真心，却可以许诺这种轻浮的事情，真的让人恶心。”萧辰冷声说道。

    既然对方已经不在继续演戏，那他也当然不会再装下去。

    像海明珠这种女人，是他最厌恶的一种类型。

    “嘴上说的好听，既然不喜欢，为何你不在一开始拒绝，真是冠冕堂皇，不知道谁恶心，既然你敬酒不吃，那就不要怪我无情了。”海明珠冷笑道。

    她倒是认为，刚才的萧辰是真的动心了，想要自己的身体。

    “呵，真是一个脑子不好使的女人，既然你已经叫人了，那不如就直接叫出来好了，我可不认为你自己敢这么和我说话。”萧辰看向四周，眼中闪过轻蔑之色。

    还真的以为可以躲过他的感知，真的是瞧不起人呀。

    但是萧辰的话，还是让海明珠有些意外的，萧辰能够这么镇定，她还以为他没有发现周围已经都是她叫来的人了。

    毕竟她之前沐浴，与她一起的人，距离她也不远的。

    “你可真的是自信，可惜过度的自信就是自大了。”虽然差异，但是就算萧辰知道了又如何，现在已经是晚了。

    既然对自己的实力这么自信，知道自己已经被包围，而一点都不慌张，那希望他可以承受的了吧。

    “是自信还是自大，试试不就知道了。”萧辰笑到，他自然是一点都不慌的。

    “啪啪啪。”

    萧辰话音刚落，拍掌的声音响起，一个青年走了出来，站在海明珠的身旁。

    “你是叫霸皇吗？果然够霸道。”那青年笑着看着萧辰。

    他们也是刚刚到达这里，具体发生了什么其实也不清楚。

    但是既然是圣女的要求，那不管做什么，自然是要全力以赴的。

    “将他拿下交给我。”海明珠当然不会去解释什么，直接让他们动手对付萧辰。

    萧辰也算是看出来了，这些人应该也是她的爱慕者吧，在人皇界当中负责保护她的，不过不管是做什么的，既然把注意打到他的身上，那他可就不客气了。

    “可怜可悲，什么不知道，被别人当成狗一样使唤，我都替你们觉得丢人，身为天帝古城的天娇，你们就这点追求吗？”萧辰摇头，看到不止那一个青年武者走出来，不禁摇头，看来自古英雄难过美人关呀。

    。九天神皇
  