    九月十八

    九月是虞都最舒适的月份，天高气爽、温度适宜。

    最适宜嫁娶的季节。

    卯时正就有楚王府的嬷嬷来了大将军府，说是奉了楚王的令来替屈楚着装。

    看着嬷嬷手中各式各样的胭脂水粉，屈楚大手一挥，“我不用这些。”

    苏应雪知道屈楚肯定不会同意用胭脂水粉，也不劝她，只对嬷嬷说：“让我来吧。”

    如果是其他新嫁娘，嬷嬷还会教训几句，可对面之人是楚王都不敢说重话的大将军，她们只好偃旗息鼓。

    苏应雪拿了修眉刀出来，对着屈楚说：“我替你稍微修饰下。”

    看着苏应雪手中的工具，屈楚勉强同意：“只稍微修一下，千万别给我弄成娘们叽叽的细眉。”

    “我知道。”

    屈楚这么英俊的面孔配上细眉那得多不伦不类！

    这不是苏应雪最近距离看屈楚的一次，但却是这么近的距离看得最清楚仔细的一次。

    以前没怎么注意，屈楚的皮肤底子其实很好，毛孔细腻、皮肤紧致光滑。只因为她的皮肤不是时下人推崇的白肤，略带一点小麦肤色，因此才没人认为她美。

    屈楚的眉型也挺漂亮，有点像卧蚤眉，但眉尾又比卧蚤眉挑高一些。但这样的眉毛相对时下的女子而言的确粗不少，难怪没人把她当成女人。

    苏应雪将几根杂乱的眉毛拔掉，屈楚整张脸便清俊不少。

    苏应雪想了想，挑了棕褐色的眉粉在屈楚的双眼皮上涂了一层，又挑了浅棕色的眉粉在下眼睑处扫了一点，再挑了比屈楚皮肤略深的脂膏在屈楚的鼻子和颧骨上轻轻抹了一层，最后挑了肉桂色的唇脂替屈楚轻轻抹上。

    “好了。”

    屈楚睁开眼，“你不会把我弄成丑八怪吧？”

    “你自己看”，苏应雪拿了镜子放到屈楚面前，“还可以吧？”

    看着镜子里的人，屈楚觉得有些陌生，比从不化妆的她要好看上许多。虽然与时下姑娘的美不一样，但屈楚觉得还挺好看的。

    “这是我？”

    屈楚不太相信地摸了摸脸，镜中的手也摸到了同样的位置。

    “不是你是谁？”

    “我怎么从不知道我长得还挺不错。”

    按大虞国人的审美眼光，屈楚这类型的长相确实说不上美，但假若是在狼国，屈楚的长相就是最美的。

    两个嬷嬷没觉得有多美，但她们不得不承认比化妆前的屈楚好看许多。

    屈楚的长相偏冷硬，可这样化妆后，整张脸柔和了不少，没有那么凌厉，而鼻梁也显得高挺秀巧，性感的嘴唇更是有一种让人咬上去的欲望。

    “苏姐姐，你是怎么替阿楚弄的，她这样变得好好看。”

    旁观的曲冰玉忍不住赞出了口。

    苏应雪也认为屈楚是美的。

    她去过许多国家和地区，见过各色各样的人种，不局限于大虞国人的审美。她从来没认为屈楚不好看过。

    她第一次见屈楚，就认为这是一个英俊迷人的男子，后来知道屈楚是女人后，她把屈楚这种美归于“性感”。

    只是大虞国推崇的美是：

    端庄凝重、高贵优雅、古典娟秀、娇媚可爱……最主要要肤如凝脂、洁白如玉，可这些，屈楚一条都不占。

    屈楚的美是带有攻击性的，锋芒外露、性感且力量十足，而且皮肤是大虞国人不能接受的小麦肤色。

    ……

    巳时初

    宁佑北从楚王府出发去大将军府迎亲。

    宁佑北没有像现在的新郎一样骑马披红绸，而是坐在花轿里。这顶花轿也不是人抬的那种，而是四匹马拉的花轿。

    这顶花轿与平常的马车还是有区别的，鎏金顶，花轿四周都是空的，但花轿里面足够大，宁佑北一个人坐在里面显得很空荡。

    花轿前后有士兵开道，这些士兵是屈楚带回来的那十万将士中选出来的。

    当初听闻是甄选将军成亲的礼仪人选，大家可是抢破了头，最后只能以综合比武决出人选。

    花轿两旁，则是四个骑着高头大马的俊俏公子。

    一人剑眉星目、英气逼人；一人温文尔雅、风度翩翩；一人骚里骚气；另一人硬朗。

    剑眉星目的是苏子益；温文尔雅的是昨天才赶回虞都的叶玉安；骚里骚气的是邓明昱；硬朗之人是御林军侍卫长戴安国。

    四人都身穿红袍，很喜庆的颜色，但与宁佑北身上的正红色又有些差别，接近于橙红色。

    迎亲队伍一路游街跨道，吸引了无数百姓观看。

    巳时正

    花轿到了大将军府大门，许多看热闹的百姓尾随至此。

    宁佑北下了马车，其余四人跟在他身后。

    虽然屈楚没有新嫁娘的自觉，但曲冰玉和苏应雪还是安排了人拦门。

    刚踏进大门，宁佑北几人就被屈芝云三姐弟拦住。

    苏子益拿出红封给三姐弟。

    最大的屈芝云看着宁佑北那比桃花还要灿烂的脸，脸无端就红了，连忙低头往旁边一让。她这一让，两个弟、妹也就跟着让开了。

    邓明昱戏笑：“王爷你这张脸还真有杀伤力！”

    其余三人也莞尔一笑。

    第二关拦人的是苏凤娇、苏凤霞、绿梅和嫣红四人。

    苏子益是宁佑北的伴郎，苏夫人则带着苏凤娇姐妹来了大将军府。

    苏子益仍然拿出红封给四人，但这四人就没这么好打发了。

    苏凤娇第一个发难：“王爷，屈姐姐武功高强你是比不过的，那你就做一首诗。”

    宁佑北推出叶玉安，“大家都知道我没有才学，做诗的任务就交给玉安了。”

    叶玉安意味深长地看了宁佑北一眼，没有推辞。他略想了想，随口吟出一首诗。

    苏凤娇、绿梅和嫣红三人是不懂诗词的，根本不懂叶玉安所吟诗的好坏，只是见他不假思索地吟了出来就觉得厉害。

    但苏凤霞不同。

    她从小就是按大家闺秀的模式培养的，琴棋书画都有涉猎，虽然做不出惊人的诗句，但还是知道叶玉安所吟之诗极好极妙。

    她仔细地品味着叶玉安的这首诗，越品越觉得有意境。

    她不禁仔细打量着叶玉安，这一看之下，少女心就遗失了。

