
　　由玩家们自己组织的攻打荒山贼、大战荒岭巨人的活动已经过去了两天，虽然有不少玩家因为想和汤瑞杰姆他们那样探索到新的事件以获取奖励，而做出了类似的决定，开始以小镇为起点，向着周围开拓起了新的地图，但更多的玩家在做完任务之后还是回流到了小镇里。

　　毕竟活死人地窖的每日副本还在，枉死者之谷也尚未打穿，砖都没搬完，还要什么自行车……

　　作为最受玩家欢迎的聚会地点，铁釜酒馆的生意还是和以往一样兴旺。

　　只不过酒馆里的气氛和以前似乎有了些许的差别。

　　过去的酒馆里总是有玩家大声嚷嚷着这段时间的经历，或是述说着自己在攻略副本中的各种趣闻，整个酒馆显得十分嘈杂，哪怕是同桌的人想要对话都必须用喊的。

　　现在的酒馆里虽然依旧有这样的家伙，但数量却比以往少得多了，他们更多的只是和自己的伙伴在那里畅快的聊天，而不是像以前那样似乎想让全世界都知道发生在自己身上的趣事。

　　大部分的玩家则是在吃着烤肉喝着酒的时候，时不时地瞥一眼自己餐盘旁边空无一物的桌子，如果有个地球人穿越到这里来，八成会以为那里有一台自己看不到的手机存在。

　　实际上虽然玩家们在看的并不是手机，而是系统的论坛页面，但考虑到两者的共同之处，其实也差不了太多就是了。

　　本来还有不少玩家对于论坛这玩意心存顾忌，生怕给自己的神明大人留下什么不好的印象而不太敢发言，但是在‘救救孩子’这个事件之后，玩家们意识到了论坛的重要，也享受到了即时通信的便利，顿时有不少玩家就开始尝试着使用起了论坛。

　　随着论坛上各种攻略贴和趣闻的增多，更多的玩家也投入了进来，虽然才百来人，可绝大多数用户都十分活跃，因此整个论坛都有一种热火朝天的蓬勃感。

　　而且和地球那种人一多就会变得乌烟瘴气的论坛不同，因为这个论坛由游戏之神西维亲自运营，玩家们作为他的信徒，自然对于论坛抱有敬畏之心，也不敢发些乱七八糟的东西，以至于论坛的风气好到不可思议，在西维的记忆中，地球上似乎只有某些【禁止事项】的论坛才有那么好的气氛，在某些各种方面都非常实用的帖子里面留下的话都十分默契且友善的‘楼主好人一生平安’……

　　哪怕是一言不合想要线下约架，他们都不会在论坛里直接说，而是非常隐晦地留下时间和地点，并非常亲切地叮嘱不见不散，以至于错点进来的玩家总觉得整个帖子都弥漫着一股奇妙的粉红色gay里gay气的氛围。

　　有趣的是，西维也不必担心自己的信徒变成家里蹲的自闭死宅，毕竟这个世界刷本打怪和地球那隔着屏幕就能做完一切的情况不同，需要玩家们线下组队然后肉身艹怪或者被怪点艹，根本没办法宅在家里自给自足。

　　铁釜老板一如既往地擦着手里的玻璃杯，这个世界这种晶莹剔透的玻璃制品还是非常罕见的，不过在玩家们的收集任务的奖励中居然也有这个，铁釜花了自己近半的游戏币积蓄从其他对收集项目不感兴趣的玩家手里收购了不少，将酒馆里用来喝红酒的木杯都换成了这种杯子。

　　可惜玩家们在成为游戏之神信徒之前，不是雇佣兵就是流民，本身对于红酒这种东西没什么兴趣，相比之下他们更喜欢能够大口畅饮的麦酒。也就只有偶尔过来吃顿饭的安格拉会喝点红酒了。

　　这时酒馆门口走进来一胖一瘦两个身影。

　　“这不是特修罗普（胖）和席贝（瘦）吗？”有个玩家认出了对方，好笑地问道：“昨天还见你们在沙滩抓螃蟹，今个儿怎么回来了？灰峡湾内海探索好了？”

　　“你不懂，我们可是作为高玩被威尔夫先生雇佣过去当保镖的！”席贝挺起胸口，十分得意地说道。

　　“保什么镖，三天前玛涅就死海里了，连打荒岭巨人都没赶上，我见你们昨天被他吊起来打！”那个玩家大声笑道。

　　席贝胸板一下子瘪了下去，还在那里兀自嘴硬，说些‘你怎么能这样凭空污人清白’‘玩家的事那能叫打吗，应当得叫PK’‘没人比我更懂保镖’什么的，引得众人都哄笑起来，酒馆内充满了快活的空气。

　　相比起席贝，特修罗普倒是云淡风轻许多，只是坐到吧台那儿的空位，让老板快点送两份烤肉上来，蛙人村那边的鱼汤喝得他嘴里都快淡出鸟来了。

　　铁釜老板赚足了钱之后，收了两个学徒，已经不自己上手烤肉了，他一边给特修罗普准备着麦酒一边问到底出了什么事。

　　“席贝没说谎，确实是玛涅·威尔夫出钱让我们暂时充当他的护卫，因为之前的护卫伊凡好像碰到了什么事，暂时离开了小镇。”特修罗普一脸唏嘘：“只是我们自由惯了，一时间没习惯被雇佣的生活，第一天和他汇合的时候晚了一个钟头。”

　　“然后呢？”铁釜问道。

　　“我觉得吧，收了人家的钱，就得替人家办事，第二天要早一点才行。”特修罗普一脸正气凛然地说道。

　　“没错，确实是这个理。”老板点点头。

　　“然后第二天我们晚了半个钟头。”特修罗普一脸不堪回首：“到哪儿的时候他被鱼啃的只剩半个脑袋，连复活都没法儿了。”M.23sk.com

　　特修罗普露出一个成功者的笑容：“不过也多亏如此，我们才能够静下心来，心无旁骛地在这三天里打完了灰峡湾内海11%和12%的探索地带。”

　　铁釜给他们呈上烤肉的时候接着好奇地问道：“那吊打是为什么？”

　　特修罗普的笑容一下子僵在了脸上，满是横肉的脸上仿佛浮现出了痛苦的回忆。

　　“我们去向玛涅先生道歉了。”

　　“结果呢？”

　　“声望还是仇恨。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零六章 玩家们的休息日·其二免费阅读。https://xs.23sk.com 