    第165章 诛仙阵圣人之战！洪荒老子终现！

    紧接果然就在万众瞩目下。

    元始天尊却又淡淡阴险卑鄙无耻道：“其实，却是贤弟你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。况贤弟也不择是何根行，一意收留，致有彼此搬斗是非, 令生灵涂炭。你心忍乎！

    说起那火灵圣母，她强抢了广成子的番天印，又埋伏偷袭之下打杀了广成子，你且将那火灵圣母交出，今日还好说，不然便别怪我破了你阵，落你面皮。”

    结果就是通天教主的淡定，也一下险些忍不住。

    立刻。

    牛魔王：‘太阴险了！’

    黑熊精：‘太卑鄙了！’

    蚊道人：‘太无耻了！！’

    云中君：‘人竟可以无耻到如此地步？’

    雷神索尔：‘这洪荒中, 竟有如此卑鄙无耻之人？这要是让洛基知道的话，那洛基却就是个渣渣，我看看能不能学一点。’

    大商阵中的赵公明、多宝道人闻听，却险些没有直接吐血。

    西南荒山上。

    接引道人摇头一叹：“唉！太卑鄙无耻了！”

    准提道人也点头：“诸圣之中，却就只有我跟师兄两个老实人。”

    接引道人：“师弟所言甚是。”

    诛仙阵前。

    金灵圣母、三霄娘娘也多忍不住美眸诡异：‘这洪荒无数年，竟都没发现这位二师伯，竟是如此的阴险卑鄙无耻！’

    九龙岛吕岳：‘我等人言兽行？不想圣人竟也可以如此卑鄙无耻！分明是那广成子，奉你圣人玉虚符命，专门去埋伏杀火灵圣母，’

    雷神索尔再忍不住：‘这洪荒中的圣人，竟也能干出如此卑鄙无耻颠倒黑白之事？’

    终于通天教主也差点鼻子都气歪道：“道兄果然无耻！既如此说，还请道兄入我诛仙阵！”

    元始天尊则再淡淡道：“你要我破此阵，这也不难，待吾自来见你此阵。”

    通天教主眸中精光一闪：“这可是道兄你自己说的，破我诛仙阵也不难，我倒要看你今日能不能破阵！”

    西南荒山上。

    接引道人再摇头：“太无耻了！”

    准提道人也两眼一闪：“的确是无耻！这洪荒皆说我与师兄无耻，不想那元始天尊竟比我和师兄还无耻！他元始要是能破诛仙阵，还会邀请我跟师兄助一臂之力吗？”

    接着就在万众瞩目下。

    元始天尊便也淡淡进阵。

    但不想通天教主却不跟着一起进阵, 而就只留在阵外看着。

    自不是通天教主不想进阵，先与其元始天尊走过一场，而是收到了武庚的传音，这元始天尊可以不用理会，过后那老子来了再进阵。

    而此时对于武庚，通天教主却也已是完全的信任！一个能无声无息助其圣人修为进境的人皇，自也足以让其尊敬了！

    更尤其这位人皇陛下，还完全等同于成了其通天教主女婿一般！如今大商截教却已是一体，截教若亡，大商必也顶不住那老子元始的阴险卑鄙，同样截教万仙弟子，似乎也只有武庚能保下。

    所以对武庚的绝对信任之下，哪怕就是通天教主此时也都是听从武庚的吩咐。

    因为武庚却知道，这接下来元始天尊却会贱贱的作一个，可谓：‘好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。’

    那么这一次通天教主都未进之下，都未丝毫阻拦其元始天尊之下，其若是再作如此一歌，却就不一定是谁厚颜无耻了！

    通天教主根本都没有阻其，还任其纵横往返？

    一下两阵大军阵前，所有人也都不由寂静下来等待：‘那圣人元始天尊，都说了破阵也不难，应该真能破阵吧？

    不然要是破不了阵的话，那岂不是自己打自己脸？’

    转眼一息，两息，三息，片刻……

    终于阴险卑鄙的老阴比又从诛仙阵内走出，并作歌而出道：“好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”

    瞬间是所有人再忍！

    牛魔王：‘太无耻了！’

    黑熊精：‘太无耻了！！’

    云中君：‘太无耻了！！！’

    申公豹也嘴角一抽：‘太无耻了！’

    同样包括西方教吃瓜的众罗汉、尊者，眼中也都不禁闪过诡异：‘太无耻了……’

    人家通天教主根本都没有进诛仙阵，就任其纵横往返了？

    而且，说好的破阵也不难呢？

    既然破阵不难，其为何不破了那诛仙阵？

    通天教主也干脆再懒得质问一句：‘道兄不是说破阵也不难吗？为何不破了我的诛仙阵再出来？’

    明显如果问的话，元始天尊又不定会说出怎样卑鄙无耻的话，那么就不如等过后的那老子！那老子当真会在诛仙阵内，一气化三清自己助自己一臂之力，然后四人来围攻自己？

    而诛仙阵，却是即可以鸿蒙之气笼罩，让外边无法看到诛仙阵内的情景，又可以让外边清晰看到里边发生了什么！

    过后那老子的时候，却刚好可以让外边都看到，其一气化三清自己助自己一臂之力的情景，结果还是破不了阵的话，那岂不是自己戏耍自己玩？

    于是整个四周天地，也都一下不由寂静下来，所有人都再目光落在跟随在元始天尊的身上。

    很快一众老杂毛返回枯萎结绿悬花的芦篷席殿上。

    不想南极仙翁却先给力的问道：“老师刚才既入阵中，今日如何不破了他的诛仙阵，让姜师弟好东行？”

    更不想元始天尊果然又淡淡无耻道：“古云：‘先师次长。’虽然吾掌此教，况有师长在前，岂可独自专擅？候大师兄来，自有道理。”

    西南荒山上。

    准提直接不由眨眨眼睛：“师兄，哪位古人说过如此之话？”

    接引道人摇头：“不过是那元始的无耻而已，为自己破不了阵找的借口。我等乃是圣人，又如何会依那人类之理？”

    瞬间所有人再忍不住：‘太无耻了！破不了阵，就说故人说的要先师次长，并不是其破不了阵，而是其尊敬师长，要等大师兄老子来了再说。’

    ‘这么说，那老子马上也要来了？’

    ‘如果一人能破阵的话，还用来两个人吗？’

    结果就在所有人诡异之下。

    紧接只听北方天际却又一片仙乐之声，同时更一个苍老的歌声响起！

    “不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不记人间几万年。”

    (本章完)

