    虽然遭受攻击，但超梦身上干干净净，连一点擦伤泥土也没有。

    看着梦幻，它眼中似有浓浓的战意。

    “你的力量很强，确实值得我认真对待！”

    扫了其他人一眼，超梦再次发动能力，随着升降平台打开, 又送上了十几只长有斑纹的克隆宝可梦。

    “你们人类制造我们的目的，就是为了让我们变得更强！但却从来也没有想到，会有遭到反噬的这一天吧？上吧！克隆体们，让这些人类与他们的爪牙，感受一下我们被肆意玩弄生命的怒火吧！！”

    在超梦的带动下，克隆宝可梦们全都冲了过来, 而小智它们原本不想战斗，但迫于自保, 只能指挥各自的宝可梦上前迎击。

    一场混战就此打响！

    夏幽同样放出自己宝可梦, 让它们也一起对抗这些克隆宝可梦。

    只是才一交手，夏幽便发现这些克隆宝可梦的实力竟远超同类，虽然数量相对较少，就但算以一敌二，与他们这些辛苦培育的宝可梦相比，也完全不落下风！

    在火焰、激流与电光，宝可梦的怒吼与悲鸣，混夹在其中，它们斗作一团，散落各处，很快就遍布了整座城堡！

    不过时间一长，随着大家体力慢慢耗尽，却依旧难分胜负。

    而超梦，似乎已经厌倦了梦幻灵活的身法，也厌倦了这场拉锯战！

    “感受我的力量吧！”

    为了速战速决，它使出所有剩余力量，准备一举拿下梦幻, 而梦幻见此, 只能用同样的方式来应对。

    两颗巨大的能量球，在超梦与梦幻身前汇聚，当积攒到了足够威力，几乎同时向着彼此发射！

    但就在这时，出人意料的是，小智不忍宝可梦这么自相残杀，竟然跑到它们当中，试图阻止战斗！

    “住手！你们不要再打了！”

    然而能量球已经发射，再想收手已经来不及了！

    转瞬之间，一蓝一粉，两颗巨大的能量球已经命中小智！

    轰！

    猛烈的光芒闪耀，小智甚至没发出任何声音，便睁着大大的眼睛，扑通一下倒在地上，变成了一座硬邦邦的石像！

    这突如其来的变故，让大家措手不及，甚至来不及反应，只能眼睁睁看着小智被招式所击倒！

    “小智！！”

    夏幽连忙跑了过去, 轻轻去摇晃小智, 见小智毫无声息，急忙查看他的情况，却没有感受到任何脉搏与呼吸！

    这是…被石化了！？

    “愚蠢！”超梦冷冷看着小智，沉声道，“竟然想阻止我们的战斗！真是太愚蠢了！”

    “皮卡！皮卡！！”

    一旁的皮卡丘，见小智一动不动，好像意识到了什么，焦急绝望的它，一遍又一遍地使用电流，电击着小智的身体，似乎是想用这种方式，来解除小智的石化！

    滋啦！

    夏幽被强烈的电气，逼得后退了好几步，而这一道道电光，随着皮卡丘悲伤的叫声，也吸引了所有人的目光。

    不管是人类还是宝可梦，又或超梦以及那些克隆体，不由停下战斗，默默地注视着这个场景。

    多次电击无果，皮卡丘因为力竭，气喘吁吁的它，趴在小智身上，留下了伤心的泪水！

    而那些心地善良的宝可梦们，意识到竟然有人为了阻止这场战斗，失去了宝贵的生命，它们情感所致，也都纷纷留下了眼泪。

    然而让大家惊奇地是，宝可梦们的泪水，似乎是被神奇的力量所引导，竟然发出如星星般闪过的荧光，飘向天空，并最终汇聚在一处，钻进了小智的体内！

    与此同时，新岛附近猛烈的暴风雨忽然消失，随即，一道白光自天空而下，照耀在了小智身上。

    这神奇的力量，竟然直接复苏了小智，使他从石化中解脱出来！

    纳尼！？还有这种事！？

    绕是大家已经见过许多奇迹，但眼前发生的事，还是让他们惊叹不已。

    只有夏幽似乎察觉到了什么，他急忙向天空观望，正瞧见一只鸟类宝可梦，振翅高飞，飞向了远处的天空！

    它彩色的羽翼，似乎正在向世人宣告着它的不凡！

    那是…凤王！？

    传说中，凤王有起死回生的力量，一定是它及时出现，并出手帮助了小智！

    不过除了夏幽以外，似乎谁也没发现凤王的出现！

    只是凤王为什么会出现在这里呢？

    难道真如坊间传闻，它其实是小智的专属摄影师？无时无刻跟踪着小智？

    或者如梦幻一样，只是单纯的被超梦的气息所吸引，所以来这里看看的？

    但不管如何，小智的再次苏醒，确实让众人舒了一口气，四周的宝可梦们，也发出了欢呼喜悦的叫声。

    而且更重要的是，这神奇的一幕，加上小智刚刚为了救其它宝可梦时，那种无私的举动，深深撼动了超梦的内心！

    超梦漂浮在原地，虽然一言未发，但它的脑海中，思绪正不断起伏。

    趁此机会，夏幽向前走了几步，对它道：“超梦！这场战斗不论结果如何，其实都是没有太大意义！不管是本体也好，还是克隆也罢，就算是被创造出来的生命，也有自由自在活着的权利！存在即为合理，大家都是活生生的生命，没有必要为了证明谁的强大，就必须分出高下！”

    沉默了一阵，超梦缓缓道：“你说的也有几分道理，我现在终于明白了，强大与否，在生命面前，终究只是一场闹剧！”

    说罢，它转身看向了梦幻。

    “不管自然降生，还是克隆制造，我们大家都是宝可梦，各有各的生活，不能将自己的意愿强加在别人身上，或许这件事，这个闹剧，根本不应被人们所记得！”

    梦幻轻轻点头。

    见它同意，两只宝可梦身体同时使用能力，瞬间，一道道散发着柔和的蓝色光粒，从天空飘了下来。

    光粒笼罩整座小岛。

    与小霞他们欣赏不同，夏幽抬头看着这些光粒，知道这便是超梦它们最后摸去众人记忆的手段。

    正当他想让沙奈朵使用超能力，阻止蓝光落在自己身上的时候，却发现这些蓝光竟然主动绕过了自己，洒向了其他人！

    还没来得及疑惑，却见超梦在他面前缓缓降落。

    “我还有些事情想要问你。”超梦认真盯着夏幽，问道，“我从你的记忆当中，知道你预知了许多事情，我很想知道，这到底是为什么？”

    ——

    不行了，实在太困了，勉强写完，脑袋浑浑噩噩的，接下来的几天，如果大家发现有什么语句不通的地方，请评论或者进群留言，我好及时改正！

