    听着他的话，老张的态度也已经不像是刚刚那样了，而是信誓旦旦的说道。

    “师父，你想怎么来，我一定能帮到你，我老张可能是不懂别的东西，但在这一行干了这么多年，原石的渠道不管是哪里的，我都熟门熟路，咱们国内的货源最大的当然就是滇南了，国外的话东南亚也有，这些地方我都有认识的人。”

    老张虽然已经是立誓绝对不会再碰赌玉，但叶圣凌这一手显露的实在是太厉害了，而且他只是带带路而已，自然也就没有再拒绝了。

    “叶哥，那现在公司的其他业务都砍掉的话题那门店和仓库这些还需要留着吗？”

    何薇薇这时候又突然问道。

    “应该是不用了吧，我们只拿好玉，切开来就卖掉，所以这些好像也没有存在的必要了，你觉得呢？”

    叶圣凌说道。

    “我觉得还是留下来应该会好一些，这个行业的人本来也不多，如果我们只是赌玉的话，而且还这么高调，肯定会被其他人惦记上的，我问赚钱归赚钱，也还是尽量掩人耳目一些的好。”

    何薇薇想了想之后说道。

    “我觉得倒不如这样，我们买回石头来加工，当然，我们买回来的原石都是质量上乘的，我们的品牌肯定也要做那种奢侈品牌，先把公司做起来，等到我们建立了自己的产业链和行业竞争力之后，还可以将这个行业整合收购，到时候我们成了行业的引导者，就不用担心别人的惦记了。”

    何薇薇算是几句话就将公司的发展路线讲清楚了，老张听得一脸赞赏，就连叶圣凌都感到有些佩服，他满脸惊讶的说道。

    “薇薇，你怎么还懂这些。”

    见到众人都看着自己，何薇薇脸色一红，不好意思的说道。

    “其实我也只是随口说说的，我对这些也不懂，我大学的时候选修过工商管理，但我也不是专业的。”

    “原来是这样，怪不得你之前那个商业计划书能够做的这么好，你还算是个新人就有这样的见解了，以后肯定能够做的更好，那就这么说定了，这家公司今后由你负责，你就只管公司的运营和管理，资金方面的问题你找我就好了。”

    叶圣凌赞叹的说道，何薇薇以前充其量只不过就是诗黛尔里面的一个助理，看来当时还是屈才了。

    “不行！我之前答应你只是公司当时还是以度过危机为主，但如果真的要把这家公司做起来的话，所有的业务都是要专业化的，公司想要发展起来就肯定要请一个CEO，我从来没有经验，做不好的话这样只会损害了公司的利益。”

    何薇薇赶忙摆手说道，她不敢拿公司的利益开玩笑。

    “你都没有试过，怎么知道自己不行，你的能力我们都是看得到的，你成长起来绝对不比任何一个人差，而且再说了，我这个秘密多一个外人知道就多一份风险，当然就我们几个人知道就好，那你说我们几个人里面，是不是只有你最合适了。”

    叶圣凌说道。

    “对啊，叶圣凌说的有道理，你是有这方面的天赋的，就应该好好展示出来，这们这些人里面就只能指望你了，总不能指望叶圣凌吧。”

    叶冰心也劝道，叶圣凌听后直翻白眼，什么叫做不能指望自己，自己怎么说也是常青藤名校出来的好吧。

    何薇薇虽然还是有些不自信，但大家都已经这么说了，她也就只能点头答应下来，现在也算是正式出任了公司的总经理，好在现在公司也还没什么人，倒也还能管理的过来。

    将公司的经营方向都定下来了之后，公司的事也确实是少了许多，因为就只剩了一个，那就是去滇南找石头。

    叶圣凌这几天也没啥事，幸见月出去执行任务也还没回来，他那个黑诊所也没什么生意，所以现在想要搞钱的话，去滇南玩石头就是最好的选择了，本来叶圣凌定下来去滇南的人也就何薇薇跟自己再加上个老张，不过临走之前何叔却是打了一个电话过来，说是孟檬要回来几天，因为她不愿意回香江的原因，而刚好叶圣凌又在江东，也就委托叶圣凌照顾一下，所以无奈也就只能再买多一张票。

    只是这样一来，叶冰心一想到叶圣凌居然带着两个大美女一起出门，居然也十分难得地请了一下假，专程就要陪着叶圣凌一起。原本只有何薇薇一个女孩子，叶圣凌还想着趁这个机会能和何薇薇的关系更近一步，只是现在看来应该是没有这个可能了。

    现在变成了三个女人一台戏，关键是她们几个人之间又互不相识，而且严格意义上来说，还真有些情敌的感觉，也就只能祈祷这一路上可千万别吵起来了才好。

    就这样，他们一行五个人，就坐上了前往滇南的飞机，叶圣凌总共去过滇南三次，滇南这一地界很乱，前几次过去不是剿匪就是狙杀境外贩毒分子，这一次总算是为了自己的事，他坐在飞机上往下去看去，一路上感觉就像是在奔往一笔巨额的财富。

    到了滇南的机场后，他们几个人又包了一辆车直奔滇南的保山，瑞丽是滇南最大的玉石批发市场之一，所以老张带着他们的第一站就是来到这里。

    他们这一行人里面除了叶圣凌和老张之外，其他几个女孩子基本都是第一次来，这里几乎已经是到了边境，继续往西南没多远就能够去到国界线，而且这里大部分都是少数民族的原因，生活方式和他们有很大的区别，仿佛就好像真的是来到了另一个国家的感觉。

    因为这一趟他们的目的是来寻找原石的原因，在这几个女孩子的心目中，还以为这里是那种很原始的地方，说不定到处都是山丘，周围都是拿着铁锹挖石头的人。

    不过等到她们来到了之后，才发现这里还颇有一番别样的风土人情，周围都是青山绿水。

