
　　任少倾死了！

　　他死得一点也不冤。

　　顶着剑王弟子的名号，四处招摇撞骗。

　　真要论硬实力，在太尉府排不上号。

　　即便秦默不依仗念力，照样可以击杀对方。

　　当然。

　　念力杀人，是效率最高的。

　　而秦默这一手念力御剑的绝技，顿时震惊了整个太尉府。

　　便是孟飞雪这种天才，也是对秦默眼前一亮。

　　她虽然擅长枪法，但剑道方面也并不差。

　　她知道秦默这一手绝活是何等难得。

　　御剑一道，分为三个层次。

　　最初级，以气御剑。

　　但凡进入先天境，修炼出了真气，便能达到御物的效果。

　　先天真气若是雄浑，御剑杀人也并非难事。

　　只是，这会儿只能斩杀一些弱小武者，面对通玄期修士，则没有半点伤害。

　　入通玄之后，修炼出法力，以法力御剑，同样属于这个初级阶段。

　　无非是从真气御剑，转换成了法力御剑，力量形态有所升级，但本质没有任何差异。

　　御剑术第二个层次，以念御剑。

　　一念剑起，一念剑落！

　　一念生，一念灭！

　　到了这个境界，剑法随心，收放自如，才真正有了几分御剑者的风采。

　　秦默现在就是这个阶段。

　　原本以他的修为，还远远触及不到这一层次。

　　想要以念御剑，至少入夺命，开天门，精神强大到一定程度才行。

　　像剑王李纯阳，就是走的这一条路。

　　秦默则不然，他走的是另一条路，也就是念师。

　　并非精神力强大，就能成为念师。

　　如何提炼精神，转化为念力，如何运用念术，这都需要极高的门槛。

　　在北灵大陆上，精神力强大者何止千万？

　　可念师却是凤毛麟角。

　　秦默也是被改造了根骨，拥有了大陆最顶级的天赋，又有《帝经》上的种种秘术加成，这才成为了念师。

　　从这个层面来看，他不但没有走捷径，反而付出了比常人更多的东西。

　　所以，即便只有通玄境的他，凭借念力优势，也能达到以念御剑的层次。

　　至于御剑术的第三阶段，以魂御剑，那就更是虚无缥缈了。

　　无论是剑王李纯阳，还是南宫云天，都未曾触及这一层。

　　秦默将来或许有希望，但现在还差得远。

　　不过。

　　他凭借这一手以念御剑的绝活，也足以惊世骇俗，震慑太尉府的那些人了。

　　顾白在太尉府几十年，什么样的大风大浪没见过？

　　可十几岁的念师，还是把他给吓傻了。

　　“此子年纪轻轻，居然能以念御剑，真是难以置信。”

　　顾白倒吸了一口凉气。

　　他不但是太尉府管家，也常年游走于王宫，各种天才妖孽见识了不少。

　　可能够和秦默相比的，一时间还真想不出第二个人。

　　“能和这小子掰掰手腕的，恐怕也只有‘龙岛’上的那位天才了。”

　　孟飞雪喃喃自语。

　　闻言，顾白猛然一怔，惊诧万分的看着她，“孟将军对此子评价如此之高？竟能和龙岛上的人比较了？”

　　龙岛，大禹国最为神秘的军部禁区。

　　只有千挑万选出来的天才，才会送上龙岛，培养成军部战神。

　　即便是韩长君，也没有资格进入龙岛。

　　所以，当孟飞雪拿秦默和龙岛上的天才比较时，顾白才会如此惊讶。

　　“十几岁的念师，举国罕见，就算放在修炼界中，也是各大顶级宗门争抢的仙苗了，不见得比龙岛上的天才差。”

　　孟飞雪一脸笃定的样子。

　　“连你都这么说，看来此子真是天才中的天才，这下不好办了。”

　　顾白沉吟着，脸色有些凝重。

　　他不敢怀疑孟飞雪的判断。

　　毕竟，孟飞雪就是从龙岛上出来的。

　　秦默的天赋毋庸置疑。

　　只不过，秦默击杀任少倾之后，矛盾进一步激化，这让顾白很是为难。

　　身为太尉府的管家，他自然要维护太尉府的威严。

　　可秦默毕竟是一名念师，无论是在大禹国，还是在伏龙宗，都有着举足轻重的地位。

　　秦默真有个好歹，他也不太好交代。

　　咻——

　　正在顾白左右为难之际，一片尖锐的破风之声传来。

　　太尉府上空，箭芒如雨。

　　“是韩轩立？”

　　人群一阵哗然。

　　敢在太尉府随意放箭的，除了孟飞雪之外，也就只有北海箭狂了。

　　很显然，任少倾的死，惊动了韩轩立。

　　当日在王城大街，韩轩立在秦默身上栽了面子。

　　这一次，他正好有理由报仇了。

　　而且，在太尉府之中，韩轩立专门设有阵法，可以让他的箭术得到一定的增幅。

　　比起王城大街那会儿，此刻韩轩立射出的箭，无论是力量还是速度，至少都提升了一倍以上。

　　秦默再想从容躲避，已经十分勉强了。

　　既然躲不开，便正面迎战吧。

　　“断海！”

　　一声暴喝响彻四野。

　　雷云枪横扫而出，气震山河。

　　一道千尺锋芒爆发，当真有断海之威，令人肝胆欲裂。

　　那片箭雨还没靠近，就被这股锋芒给荡开了。

　　噼里啪啦……

　　残箭纵横飞舞，散落了一地。

　　“在外面，我或许奈何不了你，可在这太尉府，你今天是插翅难飞。”

　　对面一座高阁之上，韩轩立脚踏大阵，上千支箭盘旋在他周身，密密麻麻如长龙一般。

　　他手中的碧落弓，更是杀气腾腾，令人望而却步。

　　“这家伙开了阵法，实力等同于一品箭师了。”

　　孟飞雪微微皱眉。

　　“先看看情况吧。”

　　顾白反而松了一口气。

　　原本他还左右为难，现在韩轩立主动出手，帮他解决了这个难题。

　　韩轩立是太尉府的门客，这个身份就很微妙了。

　　秦默要是死在他箭下，就怪不到太尉府头上了。

　　毕竟，门客只是外人，并非顾家血亲。

　　“韩轩立，当日在王城大街，看在柳若风的面子上，我已经饶过你一命了，你竟敢冥顽不灵，那就是你自己找死了。”

　　秦默冷笑一声，整个人飘身而起。

　　顿时，整个太尉府尽收眼底。

　　秦默折腾来折腾去，无非就是为了这一刻。

　　他要弄清太尉府的布防，只有飞上高空，俯瞰整个太尉府才行。

　　而换做平时，这种机会是不可能出现的。

　　太尉府是禁飞区，任何人敢腾空而上，就会被孟飞雪击杀。

　　可现在，秦默和韩轩立激战正酣，即便他飞上高空，也是合情合理，并不会引人怀疑。23sk.Com

　　孟飞雪也好，顾白也罢，都没有意识到秦默真正的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第236章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 