
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”学子们掀开白色儒袍跪了下去。

　　“平身！”陈霄抬手说道。

　　“赐座！”得了陈霄的吩咐，郑公公继续道。

　　众位学子的身旁摆放着准备好的桌椅，桌上笔墨纸砚准备妥当。

　　众人小心的坐下，等待着这位新帝出示考题。

　　“你们都是经历过数次科举考试选拔上来的人才，如今大昭初建，百废待兴，正是你们大展拳脚的时候，只是朕有一惑，还需你们为朕解惑！”陈霄看着众人语气笑道。

　　话到此处，底下的众多学子皆是面色一变，为皇上解惑。

　　不过几息之间，不少学子都小心翼翼的看了一眼新帝的脸色。

　　今年的试题有些期待了！

　　“前些日子，户部尚书上书说要求加收海税，朝中不少大臣都表示此事不妥，现在朕也为难的很，此事便作为今日的考题吧，都说说你们的意见！”陈霄话音落下，往后坐了坐，慵懒的靠着椅背，笑眯眯的看着众位学子。

　　一旁的郑公公眸中一言难尽的看了一眼陈霄，这个题目出的当真是.......

　　身旁共同监考的几位官员面色诧异，这朝堂上的事情，皇上竟这般告诉了下面这些贡士。

　　已经官任吏部尚书的赵毅勾着唇笑眯眯的，看着下面的学子更是心中大快。

　　陈霄这题目当真是绝了。23sK.com

　　蓝景同上书想要加收海税，果不其然，御书房里一堆制止的折子送了上去，官员们虽然知道陈霄同蓝景同关系好，但是这海税可不是小事，动人钱财如同要人命。

　　一旦陈霄同意加收海税，这位户部尚书还不知道怎么加了。

　　其次，那些内部的账本也要交出来了。

　　水至清则无鱼，陈霄亦是知道这点，只是太过了总是不好的。

　　小皇帝在任的那段时间，下面的官员任免杂乱了许多，正好趁着海税可以罢黜一些人，只是不知眼前这些学子有没有让他入眼的人了。

　　此题目一出，底下的众位学子皆是心中哀嚎同时又是一喜。

　　皇上当真是看重他们，这般的大事也同他们说。

　　如今加收海税的事情还未定下，他们的文章有着很大的决定作用。

　　只是这海税，倒是让不少人犯起了难。

　　海税所涉及到的大多是名门富贵人家的子弟，关于这方面的税收他们了解的是最多的，虽说要揣测上面这位的意思，但是答起题目来也是比那些寒门子弟好些。

　　寒门子弟贫寒，能够接触到这些的少之又少，海税于他们而言，着实是遥远的很。

　　陈霄端过茶杯，拿着杯盖轻轻撇着上面的茶沫，一双眼睛扫视着底下的众人。

　　有人欣喜，有人沮丧，有人平淡。

　　这题目看似对富贵人家子弟和谐，实际上寒门子弟才是自己最期盼的。

　　这些年，海上货物在大周各地广为销售，即便是落魄的小镇，亦是有不少店铺销售。

　　周永昌带着无为已经在内陆开了不少的店铺，如今还准备搞一场外贸商会。

　　蓝景同的加收海税的确是很对自己的胃口，只是海税一事也是折射出了商业的问题，日后内陆建设用到银子的方面不少，海税是万万不够的。

　　陈霄希望这下面坐着的人中能有几个对商业经济了解的人才。

　　寒门子弟更是了解下面的疾苦，希望不会让他失望。

　　从太阳高挂渐渐到日落西山，殿试也终于到了最后。

　　中午的时候，陈霄便离开了考场，此处交给了赵毅看着。

　　自己的存在只会让这些学子愈发紧张，陈霄自己是深有感触，故此也不做那些下去走动查看的行动了。

　　“时间到！”郑公公看着时辰，随即下令交卷。

　　话音落，下面的学子都已经放下了笔，两侧的内监步伐轻快的去收取了卷子。

　　“赵大人，下面就都交给您了！”郑公公对着赵毅笑道。

　　科举虽是礼部主事，但是殿试阅卷陈霄却是交给了赵毅负责。

　　“郑公公放心。”赵毅笑了笑。

　　陈霄将此事交给他，也是信任他，故此自己是绝对不能出岔子的，势必要打着十二分的精神去办好这件事。

　　京城经过前朝的动荡，如今朝中的老牌勋贵等想借着科举能更上一层楼，陈霄想要提拔寒门，自然只能让赵毅来审核文章。

　　转眼到了五月，林大舅一家终于到了，陈霄按着规矩给众人封了爵位，惹得林大舅欣喜若狂，连着多饮了好几杯酒。

　　“妹子，那算命的说的果然没错，你就是大富大贵的命。”林大舅端着酒杯激动的道。

　　一旁的林氏连连点头，那算命的还真是不骗人。

　　“哥哥，你少饮些。”林氏劝着。

　　林大舅摇头道：“我高兴啊，爹娘在天之灵若是看到妹妹你今日的样子，还不知有多高兴了。”

　　他们林家当真光宗耀祖了。

　　林氏被他这么一说，顿时想起了疼爱自己的爹娘，惹得眼圈一红，捏着帕子擦拭了两下。

　　一旁的林舅母等人赶忙劝着。

　　陈家人口少，后宫地方大，陈霄也不讲究，一家人还同以前那般，平日里用饭还是一起的，此举倒是惹得宫里不少内监宫女诧异的很。

　　不过皇上随和，皇后慈爱，底下众人的日子倒是好过了不少。

　　御书房里，殿试的结果已经出来了，赵毅同蓝景同几个都来了。

　　郑公公接过赵毅手中的卷子放到了陈霄的面前。

　　陈霄看了看，一甲的三人都是会试中排名靠前的学子。

　　三人的文章做的皆是不错，其中都赞同了自己加收海税的想法，只是这加多少却是不同。

　　下面的几人也不错，陈霄看了许久。

　　“今年的学子大都是赞同皇上的海税之事的，只是有些怕是会伤及家里的基业，倒是隐隐含蓄的辩驳了几次。”

　　陈霄笑了笑，抬头看赵毅，“海商挣钱，下面养着无数的行业，这等有油水的他们自然会有意见。”

　　“有比较特殊的卷子吗？”陈霄问。

　　赵毅低低笑了笑，上前，从厚厚的卷子中抽出了一张。

　　陈霄接过看了看，颇为赞同，“此人的思想倒是同定州的那些人差不多。”

　　文章中提出大肆发展商业，让商人互相竞争，倒是算引用了自己曾经的招商引资。

　　“李若虚。”陈霄看着名字念了出来。

　　一旁的赵毅赶忙道：“此人是青州人氏。”

　　陈霄微诧，青州竟然有这般的人才。

　　“李若虚在会试的测验中成绩一般，按着名次也只是个同进士。”

　　陈霄笑了笑，自己当初不也是先帝慧眼，否则按着内阁那些人的眼光肯定也是个同进士的下场。

　　陈霄笑了笑道：“其他的名次都按照你们排的吧，至于这个，就给个二甲的名次吧！”

　　陈霄将卷子递给了赵毅，赵毅微愣，接了过来。

　　陈霄没有说具体的名次，只是二甲。

　　赵毅沉思几秒，点了点头，“是。”

　　“今日舅舅一家来此，朕也要去后宫看看，剩下的事情你们自己定吧！”陈霄话音落下，缓缓起身，往后宫走去。

　　赵毅几个赶忙行礼送别。

　　待到陈霄不见了背影，几人才凑到一起嘟囔着。

　　“这个李若虚倒是和皇上差不多的观念。”蓝景同捧着卷子又看了一遍。

　　赵毅笑了笑，心中一松，原本他还怕陈霄会忌惮这人了。

　　陈霄的心思太过大胆，行事更是难以叵测，如今这个李若虚倒是有了他的风格。

　　“皇上还是这般重视人才啊！”赵毅感慨着

　　蓝景同笑了笑道：“这样的人才还是入户部为好。”

　　赵毅眉头微挑，“蓝大人你不地道啊！”

　　陈霄的下一步动作他们也是有了猜想。

　　这蓝景同当真是有些厚颜无耻了。

　　“没办法，户部后面压力大啊！”蓝景同也不尴尬，直言说着，现在不招揽人才，后面自己吃亏，赵毅是吏部尚书，这官职任免，他最有说话权。

　　柳苏明也道：“我也看好了几个。”

　　赵毅挑眉道：“皇上不是准了你后面开设工业研究考试吗？”

　　柳书明头疼道：“唉，研究院一堆的事情，那些人哪里够，尤其是聪明的天才。”

　　按照陈霄的设想，他们要研究的东西实在是太多了。

　　之前赵公公传回来的东西，已经让他研究了这么久，还是没有动静。

　　“皇上说的蒸汽机，实在是让我头疼！”柳苏明叹气道。

　　赵毅只能抚慰一笑，柳苏明那研究所出来的东西确实是不错。

　　“柳大人莫急，慢慢来。”

　　柳苏明瞥了他一眼，又是一叹。

　　他怎么能懂自己的痛苦了。

　　后宫，众人正在欢乐的用着膳食。

　　“皇上驾到！”郑公公的声音响起。

　　屋中的众人赶忙要行礼，陈霄闻着欢声笑语而来，赶忙道：“免礼。”

　　“舅舅一家不用多礼。”

　　林大舅上了年纪，头发灰白，陈霄赶忙扶着他坐了下来。

　　林大舅受宠若惊的很，又喝了一些酒，脸色变得愈发通红，也不知是激动还是尴尬。

　　“你如今都是皇上了！”林大舅赶忙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十三章 海税试题免费阅读。https://xs.23sk.com 