    第24章 羽哥，永远滴神！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    你明白什么了？

    看到唐三恍然大悟，露出了一副我明白了，我什么都明白了的样子，就仿佛是异界懂王在世，白羽心中有些吐槽。

    “我就说，就算羽哥你是剑道天才，但是也不可能在现在就创造出一套精妙的剑法来。”

    “如果羽哥你是隐世势力的传人的话，那这一切可以得到了解释了，看来羽哥你当初用的剑法，是从这个势力里学到的吧！”

    看着白羽，唐三很是感慨地道。

    “嗯，没想到小三你的观察力这么厉害！”

    虽然心中很是吐槽，感觉唐三也变成了脑补怪，但为了演戏，白羽还是露出了一副赞许的样子，很是佩服地看向了唐三。

    唐小三啊！唐小三！

    你这么能脑补，那看来以后我身上出现什么奇异之处，你也能帮我解释了！

    “对了！羽哥，你还没回答，刚才那道雷光是怎么回事呢！”

    突然，仿佛想到了什么，唐三又问道。

    一旁，大师也很是好奇地看向了白羽，等待着白羽的回答。

    之前，他看到雷光好像是从白羽这里发出来的。

    但就算白羽已经成为了魂师，最多也就附加四百多年的魂环。

    可是就刚才那道雷光所表现出的，瞬间将曼陀罗蛇的身体打成了两段的威力，绝对不逊色于一些顶级武魂的千年魂技！

    这如何不让大师感到惊奇。

    “刚才的那道雷光啊，这个其实是我的魂技！”

    听到唐三的话，白羽顿时心中一动，感觉装逼的机会来了，不禁微微一笑，很是自然地回道。

    “魂技？！”

    白羽的话，让大师和唐三都有些震惊。

    “这怎么可能，你之前也就是先天满魂力，魂士晋升魂师吸收的第一枚魂环，最多也就四百多年，怎么可能发出那样威力的魂技！”

    大师有些难以置信，白羽的回答，有些触及到了他的知识盲区了。

    “怎么说呢，其实之前的那道雷光，也不是我真正意义上的第一魂技，我真正的魂技是刚才缠绕曼陀罗蛇，然后放电的那些藤蔓！”

    白羽摇了摇头，笑了笑，然后继续铺垫。

    “缠绕曼陀罗蛇，然后放电的藤蔓？”

    脑海中，想起了刚才看到的曼陀罗蛇身上缠绕的藤蔓，的确很像是变粗的蓝银草，然后还有放电，大师心中思索了一番。

    “你的第一魂环猎杀的魂兽应该是雷霆巨蟒、紫电翼蛇或者雷藤吧？只有吸收了这些雷属性的魂兽，才有可能得到缠绕加上放电的魂技。”

    “不过如果说你的魂技是缠绕加上放电，那刚才那道雷光是什么，一枚百年魂环不可能会诞生出两种魂技啊！”

    大师越想越不明白。

    “一枚百年魂环当然不可能带来两种魂技，不过我是将这个魂技进行了开发，然后就得到了那道雷光魂技了啊！”

    对于大师的疑惑，白羽很是理所当然地道。

    “你将魂技进行了开发？”

    听到白羽的话，大师满是不可思议地看向了白羽。

    魂技开发他知道，一些魂技的确能通过开发变得更强。

    但问题是，眼前的少年应该才刚获得魂技，怎么这么快就有开发方向了。

    而且竟然还能够开发成功，开发出的魂技威力还足足提升了一个台阶……

    大师一时间心中很是复杂。

    头一次，他竟然感觉被一个小孩子给比下去了。

    因为即使是他，也不会觉得自己能够在可能一天不到的时间里，想到一个魂技的开发方向，并且开发成功。

    “白羽，你……你能告诉我你这个魂技，是怎么开发的吗？”

    大师忍不住心中的疑惑和好奇，最终还是问道。

    缠绕加上放电，这两个效果到底该如何开发，才能够让一个百年魂技，威力提升到足以媲美千年的地步。

    这他实在是想不到。

    “这个很简单啊！我的第一魂技的效果不是可以召唤出蓝银草，然后放电吗？”

    “但是我觉得我的第一魂技放电的的时候，攻击面积太广了，所以导致威力有些低了。”

    “所以我就将蓝银草缠绕到自己右臂上，然后放电的时候，将放出的雷电汇聚到一起，最后变成一颗压缩雷球再射出去，这样的话威力自然会提升许多咯！”

    白羽耸了耸肩，一副很是轻松写意的样子。

    就仿佛在说，这不是有手就行？

    超电磁炮的原理，其实很简单。

    但是电生磁的道理，斗罗大陆上却是不存在。

    白羽如果说他开发出的是超·电磁炮，不知道要解释多久。

    白羽才懒得解释，装完逼就溜了！

    所以白羽直接将电磁炮说成电浆炮，将雷光说成是汇聚雷电压缩出的雷球。

    理论上，这样做开发出的魂技威力肯定也不低，但是很难实现。

    因为太需要精细的操控能力了，不如超电磁炮便捷。

    可是白羽不在乎。

    反正他就装个逼，说的理论上是那么回事就行。

    至于能不能做到，现在他或许不能，但以后他肯定能！

    白羽也不怕被怀疑。

    因为超电磁炮的那团雷光十分刺眼，连他都看不出里面是什么，大师和唐三就更不可能了。

    怎么说，还不是任由他编吗！

    “将雷电凝聚成压缩雷球？！”

    听到白羽的解释，唐三和大师都顿时一怔，明白了其中的道理。

    这样做肯定可以，但是想要做成却很难。

    毕竟蓝银草可是不存在雷属性的，白羽竟然能够将魂技附带的能力都能做到这么精细的掌控，这实在是太不可思议了！

    “羽哥，你果然不愧是我最佩服的人，竟然能够开发出如此厉害的魂技，我一定会向羽哥你学习的，努力追赶羽哥你的！”

    看着白羽，唐三满是钦佩地道。

    以前还在村子的时候，他一直只以为羽哥只是聪明过人，能够过目不忘，举一反三。

    但是后来却发现，羽哥不但聪明过人，竟然还是剑道天才和武道天才。

    现在又发现，羽哥在魂技的开发上也让人震惊，简直就像是全能一样！

    羽哥，永远滴神！

    “低调！低调！”

    白羽谦虚一笑，内心却很是爽歪歪。

    不过对于唐三说追赶他，白羽只能心中感慨。

    小三啊！小三！

    羽哥不是小看你，只是想要追赶你羽哥我，这是不可能滴事！

    毕竟你羽哥我可是开了挂的！

    不过装完逼，也是时候溜了。

    “小三，大师，既然你们没事，那我就先走了！”

    看到曼陀罗蛇尸体上的魂环已经凝聚成型了，白羽顿时说道。

    “羽哥，你不跟我们一起出去吗？”

    唐三挽留道。

    “不了！在这里我还有几个考验要进行，就先走了！”

    白羽摆了摆手，运转起鬼影迷踪，便向着远处狂奔而去。

    不过在狂奔的路上，白羽却不禁挠了挠头。

    怎么总感觉，他好像忘了点什么的样子？

    (本章完)

