    可怜天下父母心。

    天下父母都一样。

    就好像高洁对宋天恩，吕父吕母同样爱着自己的女儿吕小吕。

    他们都希望自己的孩子能平平安安，快快乐乐的成长，不涉及到那些危险的事物。

    世事无常，造化弄人，吕父吕母怎么也没想到，吕小吕居然成为了噩梦猎人, 而且还因为梦魇而重伤，差点死掉。

    吕小吕在病房中休息，还不知道自己的亲亲好队友已经将她卖得干干净净。

    经过最初的惊吓，吕父吕母的情绪逐渐平稳下来。

    成为噩梦猎人已经是事实了，再说别的，都没用了。

    他们守在门外, 问着李少鸣他们几人关于吕小吕的一切，李少鸣捡了些能说的告诉他们。

    一个他们从未接触过的世界，在吕父吕母面前展开，这个世界，充满了危险。

    夕阳西斜，吕小吕再次醒来。

    吃了些东西，她的状态好了不少，躺在病床上和父母说话。

    李少鸣他们老老实实躲在外面。

    下午的时候，他们可是把能说的都说了，此时面对吕小吕，多少有些尴尬。

    吕小吕受了伤，需要休息，吕父吕母和她聊了一会后，就出来了。

    “真的是谢谢你们了，要不是有你们，小吕这次恐怕真的是危险了。”吕父走出病房后，再次向李少鸣他们道谢。

    “叔叔，不用这么客气，小吕是我们中的一员。”李少鸣认真的说道。

    战友情，那是人间最珍贵的感情之一，是让你能把后背托付的人。

    大家既然在一个队伍里, 以后将经历生死，自然要互相扶持。

    “叔叔，阿姨，这边有我们，你们可以先回去。”顿了顿，李少鸣对吕父吕母说道。

    “这……我们想在这里陪着囡囡。”吕母犹豫着说道。

    吕父却像是看出了什么，眉头微微蹙起。

    “是不是会有危险？”吕父深吸口气问道。

    “这不好说。”李少鸣摇摇头。

    噩梦使徒突然袭击，吕小吕毫无准备的情况下被重伤，从“门”逃出来的。

    对方到底受到多大的伤害还不好说，再次袭击的可能性极大。

    只不过这些话，李少鸣自己知道，却不能对吕父吕母说，这是推测，不是事实。

    不过让他们离开，是最好的选择。

    如果对方真的再次来袭，他们这些人能不能顶住，是个未知数，如果再让吕父吕母陷入到危险之中，那就不好了。

    其实在下午的时候, 协会那边就已经有了动作。

    协会那边和李少鸣的想法差不多, 推测噩梦使徒还会再次袭击。

    为了减少伤亡，已经派了专人来到医院，和医院协商，让能转移的患者尽量转移，以免发生危险。

    吕母还想说写什么，但吕父却拉了拉她。

    “我们走吧。”吕父说道。

    “可是，可是，囡囡她……”吕母看向病房，眼神中透着担忧，犹豫着说道。

    “这里有他们在，放心吧。”吕父安慰道。

    吕母看向李少鸣他们，眼神中的担忧一点没有减。

    她很感谢李少鸣他们，但却不敢把吕小吕的安慰交到别人手上。

    在她心中，能保护吕小吕的人，只有她和吕父。

    吕父并未再说什么，而是拉着吕母的手，准备离开。

    “小吕这边就麻烦各位了，请各位保护我女儿的安全。”吕父说完，认认真真的给在场众人鞠了个躬。

    李少鸣他们顿时有些慌，连忙还礼，嘴里说着不用。

    吕父站起身，很干脆拉着吕母就走。

    吕母三步一回头的被拉上了电梯，眼中的不舍，谁都能看得出来。

    那是她的孩子，她的女儿啊，在受伤的时候，她却没有办法陪在身边。

    到了电梯上，吕母忍不住又哭了出来。

    “为什么不让我们陪在孩子身边？”吕母边哭边问。

    “因为我们是累赘。”吕父闭上眼，不情愿的说道。

    “累赘？”吕母呆住了。

    “对，我们在这里就是累赘，我看得，那叫李少鸣的年轻人有些话没有说，恐怕梦魇还会来。”吕父吸了口气，将不安压在心底。

    “那……那我们让囡囡转院。”吕母闻听此言，顿时惊慌起来。

    “转院有什么用？梦魇盯着的是女儿，你转院梦魇也会找过去的。”吕父提高了音量说道。

    “那怎么办？他们能保护得了囡囡吗？”吕母手足无措，不停的跺脚。

    “只能相信他们了，难道还有别的办法吗？”吕父昂头顶在墙壁上，心有无力的说道。

    “那我们……我们应该守着囡囡啊。”吕母已经慌神了，嘴里乱七八糟的说着。

    “听说我，我们不能在这里，这里不安全，我们不安全，女儿更不安全。”吕父缓声说道。

    “可是……”吕母还是想要说什么。

    “没有可是，如果梦魇真的来了，我们能怎么办？那些保护着女儿的噩梦猎人又要怎么办？难道要让他们在保护女儿的时候，还要分心保护我们吗？”吕父转回头看着吕母。

    吕父吕母就是普通人，在他们眼中，梦魇和鬼没啥区别。

    面对这种怪物，保护一个人，已经非常吃力，如果他们不懂事，还要添乱，到最后，恐怕真的一个人都活不了。

    吕父还是很理智的，他也想陪在吕小吕身边，但不行，真的不行。

    如果今晚没有意外，那明天他们再来就是。

    ……

    见吕父吕母离开，李少鸣松了口气。

    他透过病房门上的玻璃窗向里面望了望，正巧和吕小吕眼神对上了，不禁尴尬一笑。

    吕小吕向他招招手。

    知道躲不过去，李少鸣只好硬着头皮走进房间。

    “你把我的事情都和我父母说了？”吕小吕面无表情的问道。

    “嗯。”李少鸣挠着脸颊，两眼望天的应了一声。

    “说就说了吧，早晚瞒不住。”吕小吕到没纠结太久。

    “你现在感觉怎么样？”李少鸣见吕小吕不追究，问道。

    “疼。”吕小吕嘴里说着疼，语气却没有起伏，就好像疼的人不是她一样。

    “和我说说噩梦使徒的事情吧。”李少鸣搬了把椅子，在吕小吕身边坐下。

    噩梦使徒很可能会卷土重来，如果吕小吕能给些有用的情报，应付起来会容易许多。

    吕小吕在闭上眼，梳理着记忆。

    半晌，她睁开了眼睛。

    “这的噩梦使徒和苏和风不同，我们等于要同时对付两只梦魇。”吕小吕认真的说道。

