    第一千一百九十一章 大集结

    时间真正的进入冬天，华夏的北方大部再一次飘起了零星的雪花，气温极低，在这极低的气温中，却是充满着一种肃杀的气息。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙魂，华夏这支神秘的部队，已经点兵完毕，一身青花瓷衣服的金玲珑，髻高盘，面容清冷异常，身材纤瘦，却是散着强大的战意，在她的身边是郭少枫副政委，一副戎装，也是面色凝重之极，神色之中，有种深深的忧郁。

    在他们二人的面前，整齐的站立着三十八名龙魂的精英队员，人人全副武装，身材笔直，气息强大，不一言，可是那浓烈的杀意，却是冲天而起，南宫正，莫少锋，司马锐，慕容北等一干精英均在里面。

    准备去境外作战，对付天堂了，这一战，结果末知，天堂太强大了，不像是一般的恐怖势力，如此强大的阵容，龙魂自成立以来，这还是第一次，而且才只有作为对付天堂的一小股战力而已。

    “各位兄弟，展现我龙魂战力的时候到了，我金玲珑没有别的要求，只希望每一个人都能平安回来，杀光天堂，壮我龙魂军威，把每一子弹射进对方的胸膛，能用枪的，绝不使用武力，这不是呈英雄的时候，能消灭对方的有生力量为主，怎么样？有信心么？”

    金玲珑面对龙魂的这一干精英，沉声喝道。

    “有！有！有！”

    三十八名龙魂精英齐齐大喝，整齐无比，杀气冲云屑，声势震天，惊走了飞鸟，让大地震动，望着这一帮可爱的兄弟，曾几何时，金玲珑对他们非打即打，看不到眼里。

    可是现在对他们却是有极深的感情，不知道从什么时候起，金玲珑对龙魂的这帮牲口改变了看法，真正的融入了他们之中，此刻的金玲珑现在才明白当初洛天的心情，龙魂每一个兄弟都是好样的，每一个兄弟的损失，都是她所不能承受之痛，她知道这次一战，决定着生死，她不敢保证，还能有多少兄弟活着回来，毕竟天堂太强大了。

    “拿酒来！”

    望着众人齐齐的冲天怒喝，战意震天，金玲珑眼角微微有些湿润，轻轻的转头，不经意的用手指轻轻的抹了一下，然后大喝道。

    接着有两位龙魂的精英，捧来了两大坛烈酒，每人了一个碗，挨个倒上了酒。

    “利剑出鞘，战无不胜，扬我华夏，壮我军威！”

    金玲珑单手举碗，高声大喝，义气英，飒爽英姿。

    “利剑出鞘，战无不胜，扬我华夏，壮我军威！”

    南宫正，莫少锋，司马锐等人齐齐大喝，然后拿起碗一饮而尽，接着猛然在把碗摔在了地上，呯呯作响，碎了一地，不少人抹了一下嘴巴，热切的望着他们的金老大。

    “老郭！”

    这时，金玲珑看向郭少枫，郭少枫会意，轻轻的点点头，他是龙魂的老政委，每次兄弟执行任务，他都会为大家送行，这次也不例外，而且他还有一个任务，那就是负责收集执行任务精英的书信，或者说是遗书，一旦有兄弟回不来，他负责照顾后事，抚恤家属，做好思想及后勤保障工作。

    “兄弟们！”

    郭少枫拿着一个文件夹，向前走了几步，望着这些朝夕相处的龙魂的兄弟，话没有出口，眼圈就有些红了，语气有些哽咽，他深知这一战的重要性。

    “别的不多说了，我敬大家！”

    郭少枫深吸了一口气，拿过酒坛直接对着口灌去，酒水顺着嘴巴脖子，流了下来，同时，流下的还有泪水。

    “政委，这是兄弟们的书信，我希望到时还给我们，”南宫正走了出来，从口袋里掏出一叠信件，双手交到了郭少枫的手里。

    “还给你们，一定还给你们，你们这帮混蛋，最好不要让老子失望，不然的话，和你们没完，京城一家夜总会新开业的，据说小姑娘很漂亮，回来后，我请客”郭少枫流着眼泪大笑道。

    “好，哈哈，”顿时龙魂的这帮牲口哈哈的大笑起来。

    “这个郭少枫，那一套倒是跟洛天这个混蛋学会了，”金玲珑不由的瞪了一眼郭少枫，她知道，每次执行任务回来，洛天都会和大家出去喝酒，甚至泡妞，现在洛天不在，郭少枫这个老家伙倒是承诺了下来。

    雪花越飘越大，气温越来越低，可是众人的心却是越来越热，战意昂然。

    “好了，出！”这时金玲珑挥了挥手，早已停在一边的三辆小型的中巴车门打开了，三名龙魂精站在了车门前，而其他的龙魂精英开始鱼贯的上车，迅而又有序。

    金玲珑最后和郭少枫握了一下手，转身上了第一辆车。

    “兄弟们，一定要保重！”

    望着三辆车有序而快的驶出了龙魂大院，郭少枫喃喃的说道。

    金玲珑所带领的龙魂精英并没有直接去境外，而是赶往另外一处和其他的人回合，这个地方就是京城特种兵大队，王铁山所在的特种兵大队，毕竟龙魂对外是保密的，不易作为集结地。

    此刻，特种兵大队训练场地，集结了大量的人，有穿军装的，还有穿便装的，一个个强大无比，眼神凌厉，特种兵大队有始以来，第一次招待了如此众多的强者。

    地下联盟的人到了，玉面狐狸带着陈东，两位护法，还有近十名精英小队，静候在那里，呆在一处角落，玉面狐狸盘膝坐在那里，一头白，背后的杀生大剑特别的刺眼，让人不敢小视。

    水月门的人也来了，冰水烟，冰水慈姐妹两人，还有冰水寒，有一干水月门的精英弟子，如同一个小小的女儿国，不但花容月貌，而且气息强大，特别是冰水烟和冰水慈二女面色恬然，正在静静的望着那越集越多的人群。

    在水月门中，唯一的一个男子，不是别人，正是花千树，二女的结拜大哥，此人风流倜傥，玉树临风，一头黑随意的披在肩上，柔顺而散着光泽，吸引了不少人的眼球，花千树毕竟是花千树，真的是一个美男子。

    唐门的人也到了，以陈忠和柳残阳为，也是十多人，而且都是唐门精英中的精英，身背一杆虎狮霸王枪，一身黑衣劲装，身材笔直，如同一支标枪一般立在那里，却是和善的冲在座的水月门还有玉面狐狸等人打交道。

    北原雪狼的人也到了，这次雪狼可是没有保留势力，他所带来的足二十人，而且人人气息强大，充满着野性，雪狼组织不愧是华夏排名靠前的帮派，实力强劲，身材高大的雪狼游走于众人之间，咧着大嘴不时和众人打着招呼。

    除此之外，还有少林，武当，这两大门派，一僧一道，合并在一起，足有三四十人，特别是少林光头特别的扎眼，在冬日的阳光下，脑袋铮亮，少林方方丈圆恩大师面色肃穆，双手合十，盘膝在那里，轻声的念经，在他的面前，却是放着一把厚重寒铁打造的禅杖，准备用它来降妖伏魔。

    而武当的无尘道长则是手拿佛尘，同样盘膝而坐，在他的身后有十多名武当弟子，人人手里拿着铁剑，“武当七星剑”在江湖上相当有名，而无尘道上则是带来了两组。

    当然除了这些之外，还有长江两岸的总瓢把子寒山，这些人相对来说衣着就比较杂了，而且不少的人还配着枪支，另外就是“东北王”手下的一些人。

    等等，

    这就是整个地下联盟的势力足有近二百人，全部是精英中的精英，相当可怕的一股势力。

    另外，东昌方面也来人了，玄武，白虎，法海，李连英，血斧老人，及兰兰和王天中所在的家族所派来了几个好手，参与了进来。

    除了这些外，还有龙魂办事处的一些人，龙小云，上官飞燕，王晓涵等女，当然按照规定，王晓涵根本不符合参加的条件，只不过这个妞死活要跟着来，劝不住。

    “玲珑，人都到齐了么？”

    国安的西门烈代表官方招呼着众人，最后来到金玲珑面前，看着自己的这个女人，虽然两人没有举办婚礼，也没有挑明，不过两人现在是心意相通，甚至西门烈现在已经可以抓金玲珑的手了，这让他相当满足。

    “应该差不多了，看情况，上面似乎也准备让特种旅加入吧，”

    望着西门烈，金玲珑轻声说道。

    “不错，京城的这几大特战族还有特种兵大队，上面也给了他们一些名额，这些人的实力也不错，主要挑选择的是枪神，来配合作战，”

    西门烈知道一些内幕，点头微笑道，长长的丝简单的扎在一些，乌黑亮，潇洒飘逸，一身白衣，不染灰尘，颇有西门吹雪的味道。

    “兵在精，而不在多，按照洛天的计划，并不需要这些人，”金玲珑看着那些全武武装的士兵，轻轻的摇头，她真的看不上这些人，毕竟他们打破头争着去考龙魂，可是龙魂才挑选出三十八名精英，如果让他们去的话，那龙魂所有的人都能去了。

    “咳，上面也是考虑到他们的心里，参与一些吧，毕竟外围的扫清也需要大量的人，”西门烈微笑着说道。

    ps:本月要消灭天堂了，希望兄弟们吼起来，多多支持，我们共进退！