    “刘晋，你还有什么事情？”

    弘治皇帝看了看站出来的刘晋，笑了笑问道。

    其他正准备回家的大臣也是纷纷看向刘晋。

    “陛下，臣其实一直在思索一件事情，那就是我们的早朝制度以及工作制度。”

    刘晋恭敬的回道。

    “哦，早朝制度、工作制度？”

    众人一听，顿时就来兴趣了，弘治皇帝笑了笑说道：“你有什么看法？”

    “陛下，早朝制度是自古延续下来的一项制度，天子和大臣们每天早上很早就要起来处理国家大事。”

    “早朝制度从出现开始，初衷为了督促天子和朝中的大臣们重视国家大事，正所谓一日之计在于晨，国家大事就应当要高度的给予重视，早朝也是为了时刻提醒君王和臣子们肩膀上肩负着国家兴旺、江山社稷的重担。”

    刘晋站出来想了想缓缓的开口说道。

    其实早朝制度很早的时候就有，不过在宋朝以前的时候还是比较人性化的，早朝的时间比较晚，大家都可以睡的久一点。

    其次就是早朝的时候，大臣们还可以坐着和天子一起商议国家大事，并不需要站着、跪着来上早朝。

    但是到了明朝的时候，明朝开国皇帝朱元璋他自己本身就是一个工作狂，每天工作十几个小时都不嫌累。

    同时他又是一个极度仇视官员的皇帝，为此也是制定了诸多严苛的法律，发明了很多以前朝代没有的制度，给官员的薪水也很低。

    并且在早朝制度上面进行了一些改变，根据大明会典记载，早朝时，大臣必须午夜起床，穿越半个京城前往午门，凌晨三点，大臣们抵达午门外等候。

    当午门楼上的鼓敲响之后，大臣们要排好队，到了凌晨五点左右的时候钟声响起，宫门开启，百官依次入内，过金水桥在广场上面整好队伍之后，等待入殿上早朝。

    可以说这个制度真的是非常恶心，半夜三更起来上早朝，单单是在外面等都要等几个小时，一天、两天的还好一些，关键是这早朝是长年累月，日复一日都要如此。

    即便是最精力充沛的政治家，都会觉得这是一件非常让人厌倦的事情，大家想一想，嘿嘿完毕之后睡的正香就被叫起来去上早朝，这是多么痛苦的一件事情。

    不仅仅是大臣厌倦，明朝的皇帝不爱上早朝那也是出了名的，也就是弘治皇帝这样的勤奋皇帝会天天坚持上早朝，其他的皇帝，很多时候都是三天打鱼，两天晒网，遇上正德皇帝、万历皇帝之类的，十几年、几十年不上朝，都很讨厌这个早朝。

    夏天天气炎热的时候还好一点，早点起来还比较凉爽，但是如果是秋冬季节的话，京城的气温非常低，起来上早朝是真的非常难受。

    大家可以想象一下，在大雪纷飞、滴水成冰的季节，半夜三更起来上早朝，在宫门外站着等几个小时的感觉何等的酸爽。

    纵然是这些大臣们个个身上都穿着貂皮大衣、锦衣绸缎的也是难以抵挡寒冷的天气。

    在春夏的时候，春寒料峭或者是大雨滂沱的天下起来上早朝，这其中的酸爽，估计是很难体会的。

    除了大大的提前了上早朝的时间之外，朱元璋同学也是制定了一套繁琐的早朝制度，大臣们必须要站着上早朝、跪着奏事，以至于大臣们人人的膝盖上面都绑着东西，貂皮之类的做成，不然跪久了，很多上了年纪的大臣都起不来。

    从这些都可以看出明朝早朝制度的恶心了，很多地方都是朱元璋同学故意弄出来整这些大臣们的。

    这样的制度，不仅仅臣子对它深恶痛绝，皇帝也是有苦难言，起得太早了，又日复一日，年复一年，皇帝也不好过啊。

    要知道不仅仅大臣要注意早朝的礼仪，连皇帝也是如此，比如皇帝就必须要坐的端正，始终保持威严什么的，否则御史言官就可以吐你一脸唾沫。

    大家都想要改一改这个早朝制度，不过一直以来，却是从来没有人敢提出来，主要还是因为这早朝制度是祖制，祖制这东西是不能轻易更改的，即便是皇帝也要遵循。

    现在听到刘晋谈论起早朝制度来，顿时大家都忍不住笑了起来。

    “刘晋这个懒货~”

    不仅仅弘治皇帝是这样想的，连张懋、刘健等人也是这样想的，刘晋是出了名的懒。

    “不过，早朝的时间实在是太早了~”

    “天子需要寅时就起床，至于大臣们更是要在三更就起床赶早朝。”

    “日复一日，年复一年，这对于天子和大臣们都是一种艰难的考验，同时更重要的是这严重的损害了天子和大臣们的身体。”

    刘晋话锋一转，立即说到了早朝时间上面。

    “严重伤害身体？”

    弘治皇帝、刘健、张懋等人一听，顿时就笑了笑，然后弘治皇帝看了看刘晋说道：“如何伤害大家身体的？”

    “陛下，诸公~”

    “根据大明医学院这边的研究，睡眠是非常重要的事情，一个人如果睡不好，睡的时间不够的话，身体就会容易患病，如果长时间睡眠不足，睡眠质量差的话，不仅仅体弱多病，而且还会影响寿命。”

    刘晋拿出一份研究报告，这些大明医学院这边的研究报告。

    大明医学院研究的领域很多，其中就有专门研究睡眠这个事情的，选了一些奴隶长期对这些奴隶的睡眠进行干预，进而得出了这样的一份研究报告。

    听到刘晋的话，众人顿时就忍不住微微吃惊，弘治皇帝拿过研究报告就仔细的看了起来，很快眉头就皱起来。

    刘健、李东阳等大臣很快也是互相传阅，一个个看完也都跟着皱起眉头来。

    大明医学院的权威性自然是无需怀疑的，特别是在治好了弘治皇帝的肠痈之后，更是已经代表了大明最先进的医疗技术。

    在这份研究报告上面，详细的列举了实验的情况和结果，其中就重点写出了，在参与测试的这些奴隶当中，睡眠不足、睡眠质量差的这些奴隶，不仅仅容易生病，而且往往还容易变的暴躁不安。

    “陛下，诸公~”

    “睡眠对于我们人体是非常重要的事情，充足的睡眠有利于身心健康。”

    “而天子的健康对于我们大明来说自然是最重要的事情，朝中诸公是天子的肱骨，是大明江山社稷的支柱，同样也是关系着大明的江山社稷。”

    “然而因为早朝制度，无论是天子还是朝中的大臣，都要很早就起来，睡眠无法得到保证，天子的龙体，朝中诸公的身体都有损伤，这对于我们大明的江山社稷来说，显然是不利的。”

    刘晋自然是不可能从制度本身来出发的，重点还是要从弘治皇帝的身体、大臣们的健康来说话。

    无论是谁，对于自己的身体都是最看重的，特别是天子和朝中的大臣，一个个都是大明最顶层的人，自然是更看重自己的身体。

    “陛下您励精图治，勤政爱民，是千古圣君，每天批阅奏疏都要批阅到深夜，还没有好好休息几下就又要上早朝。”

    “一天两天还好，长期这样下去，肯定对陛下的龙体有影响。”

    “如果能够适当的改一改早朝的事情，比如将早朝的时间改到辰时，陛下每天就可以多睡一个多时辰。”

    “千万不要小看这一个多时辰，上面研究说了，每天多睡一个时辰，不仅仅身体会更健康，还可以更加长寿。”

    “如果早朝的时辰能够改到巳时，陛下不仅仅可以每天多睡一个时辰，陛下还可以每天早期锻炼半个时辰，每天坚持锻炼身体，适当的运动，出出汗，对我们人体也是有好处的，这也是大明医学院这边的研究结果。”

    “时辰推后一些，大臣们也可以多睡一下，大臣们的身体更加健康了，也能够更好的处理国家大事，为陛下分忧，为江山社稷的尽力。”

    刘晋先是拍了拍弘治皇帝的马屁，然后也是说出了自己的建议，讲述了推迟早朝的好处。

    嗯，主要还是围绕着弘治皇帝来下文章，弘治皇帝一直以来身体都很弱，自从去年手术之后，在大明医学院教授的建议下。

    弘治皇帝在饮食、作息等诸多方面都进行了调整，其中最重要的一个就是引入了运动、锻炼，每天运动下，出出汗，整个人都可以神清气爽，他的身体也是越来越好。

    “你这个痞懒货，明明是自己不想上早朝，却是将这些说的头头是道。”

    弘治皇帝看了看刘晋，忍不住笑了。

    他本身就是一个勤奋的皇帝，一直都坚持着上早朝，除非是有什么特别的事情，或者是实在是不舒服了，不然都是坚持上早朝的。

    不过，他也是不得不承认，刘晋所说的有道理。

    皇帝和大臣们的身体很重要，对于大明江山很重要，而睡眠对于身体很重要，这自然而然的推过来，这推迟上早朝似乎好像对大明江山社稷就很重要了。

