    第46章 汤小米的对抗

    “凭什么？之前又没说过输了要有惩罚，这不公平”汤小米愤愤的说道

    “因为要帮助你提高你的能力啊，部队不需要公平，你只需要服从，一百二十个，现在开始”汤小海冷淡的说道。

    汤小米狠狠地刀了汤小海一眼，想刀人的眼睛是藏不住的，汤小海在一旁看着数着，嘴角流露出一丝淡淡的笑意。

    凌云看着汤小米不服气又无可奈何的样子笑了。

    汤小米气鼓鼓的做完，站了起来

    “归队”汤小海道

    “是”汤小米回道

    接着凌云说道“接下来进行咬刀训练，晚饭后实地演练，童华你来组织训练。”

    “是”童华大声回道

    所有人都听了童华的命令，汤小米不听，直接坐了下来。

    童华刚要走到汤小米面前，汤小海拦住了她

    “你们先训练。”汤小海说道

    “是”童华带领着别人按照任务训练。

    汤小海走到汤小米面前

    “站起来”汤小海沉声道

    汤小米不情不愿的站了起来。

    “汤小米，为什么不执行命令？”

    “我觉得咬刀太危险”

    “危险的事情军人不做，谁做？你打算就这么混下去么？”汤小海看着汤小米的眼睛

    此时周围没有别人，汤小米说道

    “如果你认怂，我不会逼你”汤小海转身就走了。

    对于这个妹妹他还是比较了解的

    汤小米不服气的看着汤小海的背影，叼着刀，匍匐前进。

    米蓝和凌云站在场外，米蓝也很关注女兵实验班

    “让汤小米写感想，这种方式我很喜欢，啊”米蓝看着凌云笑着说道，俩个酒窝特别迷人。

    凌云也笑着说“有的时候，小米就像一个孩子，要一步一步去教她，特别是在思想上。”

    米蓝不禁有些佩服凌云，她看汤小米都头疼。

    “凌云，以后啊，你绝对是个好母亲”米蓝笑着对凌云道，她自己都觉得凌云比自己更了解汤小米。

    凌云对米蓝俏皮道“那，总得先有个好老公吧”俩人都笑了。

    “不过，我一直很奇怪，你说你为什么看得上汤小米啊”

    “从征兵考试的时候我就一直觉得，她是最优秀的一个”

    “不过侦察兵，对单兵的要求是非常严的，特别是你们这个班，是位特殊部队培养人才的，所以我希望她们每一个人都有足够的实力配得上这个班”米蓝对凌云说道

    凌云明白米蓝是在说汤小米，对米蓝自信的说“副旅长，您放心吧，汤小米绝对有这个实力，从我第一次看见她的时候就觉得她浑身透露着一股机灵劲儿，她的思维特别敏捷，最重要的是她从来不按常理出牌。”

    “还有就是我们女兵实验班有汤小海教官，在他的带领下我们一定没问题。”凌云笑道

    “你对汤小海倒是很认可”

    “当然，汤小海教官虽然年轻，但经验丰富，看起来不讲情面，却又对女兵观察细致，这几日女兵实验班整体都有显著的提升”

    “我们女兵实验班能有汤小海教官是我们的荣幸。”

    看米蓝不禁回想到汤小米从前做的事儿，确实出其不意，不按常理出牌，又想到儿子从小就人小鬼大，成熟稳重还懂事儿，不禁觉得凌云说的很准。

    俩人说着说着就走到了办公室，

    “别人眼里的缺点，在你眼里都是优点，但我相信，刺儿头兵调教好了，会成为一把锐利的好刀”

    “谢谢副旅长的支持”凌云说道

    “好，我拭目以待”

    “是”凌云敬礼后离开了办公室。

    米蓝自己却在办公室笑了，“汤小米，你个小东西。”

    下午训练过后，到了晚餐的时候，汤小海不太舒服。

    直接跑去厕所里吐了，邓业看见汤小海没吃饭就离开饭堂，跟着他，发现他直接在厕所吐了。

    根本没吐出来什么，但汤小海眼前黑黑的，闭了会儿眼睛，眩晕感过后才睁开了眼睛。

     汤小海站起来，这段时间晚上失眠，白天也一直训练女兵，就没停着的时候。

    汤小海时时刻刻的记录着女兵每一个人的身体数据，汤小海的目标是让她们超出生理的极限，如果达不到，汤小米是不会让她们过自己这关的。

    雏鹰计划的尝试绝不是宽容放水，而是找到女特种兵存在的理由和方法，实力才是根本。

    邓业急着跟了进来，问道“小海，怎么了，是不是不舒服。”

    “没事儿的，就是没休息好”汤小海笑道

    “快去吃饭吧，我出去走走”

    “好，你要是不行的话，就去医务室啊”

    “放心吧，没事儿”

    等邓业走后，汤小海扶住墙，深深地吐了口气，然后强忍着不适走到自己的办公室把自己锁了起来。

    汤小海直接做到地上打坐，不断的吐纳，让自己平静下来，耳边阵阵的耳鸣，一幕又一幕让汤小海分不出是真是假，他能做的就是盘腿坐在那里，尽可能沉下心入定，但是两个手紧紧的掐住膝盖，一眼就能看出他的痛苦和难受。

    (本章完)

