    袁博一听就急了，问：“怎么没得办？”

    搬迁的时候，房子是现成的，水电本来也是现成。

    但城里的水库离这边太远，根本没法从外头接水进来，所以当初只给各家各户留了管道，根本没接上水源。

    村民们长期住山上，都是从溪流河道里取水进屋。

    遇到大冷天气，只需要从门前捧雪或扛冰块进屋煮化就行。

    如今搬到山下，到处都有溪流，故此村民们仍跟以前一般挑水进屋，没觉得有什么不妥。

    袁博在城里买了一段几十米长的软管子，从不远处的小溪引了一些水进来，但因为没有水压差，经常没水进来，时不时掉链子。

    水管里都已经长了青苔，很快不管用了。

    正因为如此，用水极大的厨房只能靠人工挑水，尽管不算远，但长期这样子下去颇不方便。

    肖颖之前提议说，反正管道都是现成的，只需要在山上修一个水库储水，接到各家各户就行。

    生活中少不得水，洗衣做饭都需要用到水，如果水源能充足些，村民们的卫生情况也能相应改善，这是利于大家的好事。

    这边的山非常高，也非常深，有一部分山顶一年有一半多的时间积雪深深，故此这边基本不缺水。

    “村长，咱们只需要在半山腰上修建一个水库，然后将一些溪流引进水库。接着从大管道接水下来，接上之前安装的管道送到各家各户就行。”

    村长苦笑哈哈：“你说得倒轻巧！你也不想想，修个水库不用钱？不用费人力物力？大管道上哪儿买去？上哪儿找钱买去？村里目前就你这么一块儿租地能收点儿钱，应卯一下村委会的日常支出。其他地方压根没处能生钱！没钱咋办事？没钱能办事？”

    袁博听得一阵心烦，问：“那要不让大伙儿一家一户出一点儿吧？山上的每一个煤矿也都出钱，犯不着费那么多钱的。”

    “那是不可能滴！”村长摇头：“村民们现在天天有水喝，咋可能愿意掏钱修水库？山上的几个煤矿也许能出点儿钱，但人家不一定跟你一样肯掏钱。你这边都在山脚下，水管接了你们能用上。其他都在山上，水库就算建了，跟人家也没啥关系。有多少水，没多少水，跟人家干系不大。”

    袁博想了想，分析：“村长，咱们做事不能只看眼前，得想想将来呀。说句不好听的，现在有水喝，以后不一定有水喝。我媳妇说了，现在山上到处在挖煤，以后这边的水源可能会被污染，吃了不安全。咱们把水库修在北边的山上，那边没煤矿，以后不会受污染。另外，山上现在水多，以后不一定也会多。再说，现在挖煤的人越来越多，喝水只会越来越多，水不保护好，不收集一些起来，万一遇到哪年干旱了，咱们没水喝可咋办？地下整天在挖煤，哪可能有干净的井水？到时咱们能咋办？这些您想过没？”

    村长懵了，吞了吞口水。

    “……好像有些道理。万一哪年不小心干旱了，那可咋整？”

    袁博提议：“要不，我出多一点儿钱，咱们想办法把这事给办了？”

    村长不好意思笑了笑，露出一口大黑牙。

    “阿博，实话说……要不是去年卖了地给你，还让你租了这块地方，村委会哪里有钱能摆动？多少年没能发得出工资，你知道不？修个水库，少说也得一两个月的事情，如果弄大一丢丢，还得二三十个工人。石头咱们山上有，但得请人家工匠师傅来弄呀！工人费加上水泥啥的，这些可都是钱。”

    袁博略一思索，忍不住道：“要不，村里把附近的平地都卖给我得了。”

    “这……”村长为难低声：“就算都卖你，也是不够的。”

    袁博十分爽快道：“到时不管差多少，我来出吧。”

    他是山尾村的一份子，父母亲都是地地道道的山里人。眼下他靠着山里的煤矿在发财，尽量力所能及做一些有利村里环境的事。

    再说，这样的好事不仅对其他人有利，他也能受惠，整个丁山煤矿都能受惠。

    有些时候，利人便是利己，不要计较太多，格局还是得放大些。

    “真的？！”村长双眼发亮，转而嘿嘿笑了，“你小子——有良心！不愧是俺们山尾村里的年轻汉！”

    袁博道：“先请内行人来瞧瞧哪里能修，该怎么修。我山下这边忙得很，抽不开身。请工匠师傅采石，监督工人干活等等，这些都得劳烦你去办。水泥呀，沙土呀，这些我负责买，负责运载到山下。工匠师傅工人的工资我负责掏。”

    “行行！”村长喜出望外，道：“沙土犯不着买，咱们附近的溪流那么多，河里满满都是沙子，弄上来晒晒就能用。你出工人费和水泥费就行，其他村委会来搞。这是村里的大事，到时家家户户拧开水龙头就能喝上水，忒方便。这样的事，村委会怎么也得出点儿钱才行，毕竟是村里改善环境的大事。”

    袁博挑了挑眉，问：“那……这边的平地？”

    “卖！肯定都卖给你！”村长搓了搓手，笑道：“按去年的价格就行！有了这些钱，村委会才好办事。”

    袁博点点头：“行，那你准备一下卖地合同，回头来找我签字算钱。”

    “好嘞好嘞！”村长笑眯了眼睛：“俺们村委会那边得走程序，开开会啥的，回头俺办好了，就告诉你哈！”

    袁博答好，目送村长走出大门口。

    “小鹿！小鹿！”李如花在大厨房门口喊：“小鹿！小鹿！”

    袁博指了指楼上：“她在二楼。”随后走进办公室。

    片刻后，林小鹿埋着脑袋走下来，顺着墙根挪步拐进大厨房。

    李如花跟着她往里头走，疑惑问：“小鹿，你不是去挑水吗？咋了？水缸都空了！俺等着你回来烧水，你咋跑楼上去了？咋了？”

    林小鹿红着眼睛，低喃：“俺……俺早些时候摔了……大姐，可不可以你去挑水？俺……俺腰有些酸痛。”

    “哎哟！”李如花紧张拉住她，打量她周身问：“痛不？没出事吧？难怪都哭了！来来来！姐帮你揉揉！揉揉！”

    林小鹿忐忑往外头张望一眼，低声：“没那么痛了，不用揉。”

    “哦哦！”李如花痛快道：“你坐着歇会儿，姐去挑！俺去去就来！”

    林小鹿吞了吞口水，喊：“姐，你小心点儿～”

    李如花随口应了一声，匆匆挑着大水桶走出大门，绕过一旁的树丛。

    倏地，一个男子从树后探头出来，往丁山煤矿的大门瞄了瞄，又盯着她的大水桶看了看，转而狐疑打量李如花，脚步跟上来，亦步亦趋跟着。

    片刻后，李如花脚步顿住，疑惑扭过头来，眼里带着明显的警惕。

    “喂！干啥的？”

