    第157章您必须要

    纪康差点吓到，小妻子不动声色的弄出两样吓人的生意不说，现在居然又凭空冒出一座新宅，怪不得先生说自己一辈子也追不上她，还真的是这样。

    他深吸一口气，看着客厅里的人，无论是长辈，还是平辈，都把自己的媳妇当成主心骨，他这个相公，真是与荣有焉，豪情十万丈呀！

    巩先生今天心情非常好，留了他们在家里用午饭，喜儿还给他们做了奶糕。

    因为奶糕的事，他们终是没忍住问出了口。

    “丫头，你家的冰是哪儿来？”

    “呵呵，就知道你们早晚要问这个问题，冰不是囤的，是我制出来的”

    “制出来的？冰还能制出来？”

    “对，山上有一种石头，叫做硝石，把它洗干净放在水里，它就会吸收水里的热量，水就变凉了，若是石头多的话，水就可以结成冰”

    “原来如此，这么说以后咱们夏天就不用再担心没冰了？”

    “是啊，你们就可劲用，但是也要有个度，因为冰是寒，过度用会伤身”

    “好，不管怎么样，你解开了我们心中的疑问，不用在心里憋着了”

    “这有什么，大家想问就问，除了方子我不能说以外，都可以”

    有喜儿在，他们吃饭，再也不食不言了，这个问一句，那个问一句，喜儿全都对答如流，气氛从没有的愉快。

    次日，萧剑接上喜儿，两人带着一车罗家出产去了曲州。

    梁知府对于槐树镇的事早就知道，他一直派人在暗中监视这个小镇，能把巩先生请来，也是出乎他的意料。

    说实话，他也想过来拜访一下巩先生，但是因为雨季的到来，到处有灾情，他抽不出时间。

    进入九月后，雨水减少，这才刚刚喘口气儿。

    他也没想到罗喜儿会来找他，客厅里，梁知府冷着脸瞪着萧剑和罗喜儿。

    “无事不登三宝殿，不知道二位大驾光临寒舍，有何指教？”

    “扑，哈哈”

    喜儿没忍住笑起来，“你不要整那么严肃，好象和谁打仗似的”

    “快说，本官还有事务要忙”

    “谈生意，让你做我们的大靠山，不想再被人欺负”

    “朝廷律法，官宦不准做生意”

    “可拉倒吧，京城谁家没有生意，那么大家业，拿什么来养，别跟我说你家贪污银两了”

    “你，别胡扯”

    “即没有就是有生意，明面和暗地都是一样，咱俩也别斗嘴，你先看看这个”

    喜儿把文书给他，又把两包盐糖放在桌上，梁知府搭拉着个脸接过文书认真看了一遍，又把糖盐仔细看了一遍，还尝了尝。

    “你真要用里面的两成利润为百姓做事？”

    “说再多是假的，想必大人派了人在我们那小镇上，应该都知道，我们镇上的百姓，还有周围百姓的生活，

    这次水灾，我们镇几乎上都没受什么损失，我那两成利，不但是为我们镇上的百姓谋福利，还会给全县，

    及全曲州百姓谋福利，也许有一天财力达到了，会给全国的百姓谋福也说不定呢”

    梁知府细细的品着糖和盐，半天没有哼声，“若真是为百姓着想的话，那本官不要这抽成，都给百姓吧”

    “不行，您必须要”

    “为何？”

    “只有这样，我们才放心，您才会加入我们，才会当我们真正的靠山，这抽成就是定心丸，您要了，我们的心就定了”

    “一分未投，就拿取抽成，跟贪官有何区别？”

    “那咱们可以改改，一家投入五千两银子如何？”

    “你们真想为百姓谋福，为何不把赢利都给百姓？”

    “呵呵，那不成了我们养他们了？都说救急不救穷，若我们把条件给他们创造好了，他们自己懒，自己不争气，那饿死了活该，再说了，我们要运作，不花钱？请工人不花钱？一个大蓄水池，买下来再请工人挖不花钱？什么都要花钱的事，得些报酬有何不妥？”

    “嗯，说的有点道理”

    “梁大人放心，虽然各家都有抽成，但是真要到了那个地步，银子随时都可以为百姓，为朝廷而用”

    “好，有你这一句话，那本官就加入你们，但，要象刚才说，投资入股，我们梁家投资人就定为我夫人吧？”

    “可以，九月初八，我罗家搬入新宅，请梁大人赏光，到家里喝杯暖房酒，介时，咱们把文书签了，银票交给萧剑大哥，由他来运作糖和盐的生意”

    “可以”

    “那我和跟萧大哥就告辞了”

    “难得来一趟，不如留下用了饭再走吧？”

    “不了，你家的饭我吃不下。”

    “为何？”

    “你老板着脸，我又不欠你钱。”

    “哈哈，那行吧，你们随意，九月初八，本官一定去”

    就这样，喜儿和萧剑把东西放下后，赶着马车往回走，大家都在巩家等消息，两人把好消息一说，全都激动起来。

    “太好了，以后可有的忙了”

    喜儿点点头，“具体事宜，等后天来我家时，咱们一起商量”

    回到家，她就把两个厨娘叫到自己房间，商量研究暖房那天的菜谱。

    家里所有人都知道有新宅了，只有罗老夫人不知道，牙行把十个婆子和六个丫头早就安置到位，周嬷嬷就是罗家新宅的管家。

    十个婆子，全部是粗使婆子，负责打扫宅院，修剪花草什么的都是她们。

    六个丫头，被分到了罗老太那儿两个，剩下的都去了厨房，喜儿和纪康一个不要。

    她可不打算弄什么护卫，有黑牛和黑豹足矣，三十多亩地的宅院，二十左右个人，即不冷清，也不热闹，正正好！

    早在几天前，她就到木匠铺子订了三十张餐厅，可以拆装的桌椅，不用的时候，全都搬到仓库叠放起来，用的时候，拿出来一组装就可以用，非常方便结实。

    还有一天的准备时间，她让厨娘没事的时候先过去准备着，然后在新家制了好多冰，每个屋都放下几个大盆。

    屋内外所有的东西都置办全了，搬家时，只带随身衣物过来就行，其它都留在原来的宅子里。

    暖房酒那天，她能打招呼的，都打了招呼，本来也想让工人们来，可是他们忙，根本抽不开身，订单太多了，但是方掌柜和帐房还是可以来的。

    杨柳村的村长，说是要带几个人村里人一起来，许掌柜和苏掌柜一家必到，齐家人，梁家人，巩家人，算算怎么也得十桌。

    这酒席只能多备不能少备，不能到时候不够吃，不够喝，就让人笑话了。

    所以新宅的厨房，提前一天，就开始忙活起来，墙边堆的全是桶，桶里全是冰块，就为了蔬菜和鸡鸭鱼肉在这里放着不会变质。

    人进到里面，就象进到了冰窑，不穿个厚衣服，还冻着直发抖呢。

    九月初八这一天，周嬷嬷特意服侍着罗老太穿着一套新衣服，罗老太还纳闷呢。

    “今天是什么日子？”

    “九月初八啊？”

    “不节不啥的，穿新衣服干啥？”

    周嬷嬷冲她神秘一笑，“这是小姐吩咐的，说是到时候您就知道了”

    “这丫头，就会弄这个让我瞎猜，真拿她没办法！”

    (本章完)

