    床上，尹纶已经昏昏沉沉的睡着了，肩上的刀也已经拔出，处理了伤口。

    尹脩就守在床边，眼睛不眨的看着。

    云苏望了望尹纶紧闭双眼的容颜，目光在他肩膀处一个暗青色梅花图案上顿了顿，眸子微微一眯。

    这样的氛围持续没多久，床上的尹纶便慢慢醒了过来。

    他神色有些怔忪的看着头顶床帐，一边，一直注意着他情况的尹脩便已经惊声呼唤了起来，“哥！”

    尹纶扭头，尹脩满脸激动和庆幸，“哥，你终于醒了！”

    他抽泣两下，竟有些不争气的红了眼睛。

    这么多年与尹纶相依为命，这份亲情早已经刻入骨髓！

    尹纶神色缓和，伸手轻轻拍了拍尹脩的肩膀，“我没事，不用担心。”

    “哥，到底是怎么回事？为何你，你会受伤？是不是锻造坊那些人？”

    尹脩想起尹纶失踪的事，心头的火气便又冒了出来，倒豆子一样的追问尹纶。

    尹纶眸光为不可见的颤动了下，眼角瞥到肩头披散开的衣袍，眸光在触及到肩头那个梅花图案时，神色微微一变，急忙伸手将衣服拉起来挡住。

    “我没事，昨天发生的一切不过都是意外。”随口解释一句，尹纶就不说话了。

    尹脩还想问清楚，云苏轻轻拍了拍他的肩膀，“有什么等你哥休息好了再说。”

    “既然你们无事，我也该走了。”说着，云苏目光饶有深意的看了一眼尹纶，转身离开。

    “老师，我送你。”看尹纶没什么事，尹脩赶忙起身追着云苏出门。

    屋子里只剩下了尹纶望着两人离开的背影，眸光微微晃动，良久，轻轻叹了口气。

    ……

    路上，尹脩对着云苏又是一番道谢，今日若不是云苏，恐怕他根本发现不了在密室当中的尹纶。

    尹纶那样的伤势，若不是及时发现，恐怕会因为失血过多而死！

    这，是救命之恩。

    云苏摆摆手，只嘱咐两句两人要小心些，以及入学帝国学院的事，便离开了。

    刚回御王府，云苏便撞上了听到消息迎面而来的林淙。

    这段时间，神机营那边十分忙碌，御王府内许多有能力的手下都被派遣了过去，这林淙也不例外。

    看到他，云苏眉头微微一挑，“神机营有事？”

    “是王妃娘娘之前送去的图纸，几位神机营的锻造大师已经按照王妃娘娘所设想的样子锻造出了样板，想让王妃娘娘去看看。”

    林淙恭恭敬敬的给云苏行礼道。

    御王妃流转于神机营和御王府的事，在御王府这些护卫心中早已经不是秘密。

    就连神机营的那些锻造大师，有时候也会恭恭敬敬来请教御王妃，

    这样的实力与魄力，早已经让很多人心生佩服！

    这边，云苏闻言却是有些诧异，“这么快？”

    她的确送过一批套装图纸给神机营，也与几位锻造大师互相商量讨论过，让他们准备一下锻造了看看。

    没想到这才过去了七天左右，竟就有了成品。

    “好，准备一下，我这就过去。”云苏并没有推辞，毕竟她当时拿出那样一套方案来，为的就是尽快武装到慕云士兵身上。

    如今听到成品已经好了，心中也是充满了好奇。

    “王妃娘娘，马车已经在门口了，随时可以出发。”

    林淙赶忙又解释道。

    他知道这件事情的严重性，早在等候云苏回府之前，便已经让人准备了马车。

    这样，只要云苏答应，便可以出发了。

    云苏眉头微扬，有些意外的看了他一眼，点点头，“那就现在走吧。”

    ……

    马车摇晃，云苏盘腿坐在马车之中，却没有半分不适，反而盘腿而坐，静静地进入了修炼状态。

    直到马车缓缓停下，门外传来林淙的声音，云苏才睁眼，整理了一下走下马车。

    刚入大门，迎面便碰上了一堆巡逻兵。

    一行人给云苏行礼，显然对她这张脸已经眼熟，云苏点点头不甚在意，由林淙带着往锻造室那边过去。

    这一走，她眉头不由得微微一蹙，“这神机营内，守卫似乎变多了。”

    云苏不是第一次来这个地方，对这儿的一些防卫也算是有些了解。

    但今日来，明显感觉到了守卫的增多。

    单就往锻造室这边走，便碰到了四五波这样的存在。

    “这恐怕是因为锻造坊的来客吧。”一边，林淙猜测道。

    “锻造坊来客？”云苏有些诧异，这神机营可是夙晨叶手下一大秘密，竟然让锻造坊的人来了这里？

    “军需需要的东西太多，单就神机营无法满足，所以在得到殿下同意之后，神机营便与锻造坊达成了合作共识。”

    林淙赶忙解释，将这两天两方的事细细同云苏说了。

    云苏眉眼微动，点点头，“原来如此。”

    “是的，今日锻造坊那边来人也会在，似乎是要与神机营联合锻造您给的那套装备。”

    云苏给的图纸是一套完整的骑兵装备，包括铠甲、武器，以及盾牌。

    关于其中材料的使用和升级，以及它要抵挡敌人攻击的等级之类，云苏都有特地的划分。

    她曾给天麟制作过防御力惊人的铠甲，而这一次，她要给慕云锻造出一整套让天麟都无比头疼的装备！

    若真确定最后套装的炼制，有锻造坊参加，的确要事半功倍得多，这样也能在最短的时间，将装备运到战场上发挥作用。

    闻言，云苏只是随意的点点头。

    她只是负责锻造术这边的安排，其他的交给夙晨叶这些手下去做就行。

    顺着小道往前没有多久，云苏便迎面撞上了一人。

    “少坊主？”云苏眉头一挑，倒有些意外的看着出现在这里的海琉。

    对于这位见过几面的锻造坊少坊主，云苏的印象还是挺深的。

    他那淡淡的笑容在面对你时，会让你有种他在认真凝视你的错觉。

    “王妃娘娘！”海琉眼中的笑意越来越盛，恭恭敬敬行了一礼。

    “少坊主不必客气，在这儿没有什么王妃娘娘，我也只是一名锻造师而已。”

