    第10章

    第二天，清晨的阳光，格外温暖。

    孙瑞一早起来在手机上，订好了9点回利市的飞机，孙瑞来到酒店前台。

    你好，36层的3608号退房，请你们安排一辆车去浦东机场。

    好的，先生。我马上打电话安排。

    孙瑞，办完了退房手续后，在大厅的客户区坐着等接待车。

    没有过多长时间，前台服务员来到，孙瑞的面前说到。先生，接待车已经在门口等着了。请你随我来。

    当孙瑞来到酒店门口时，一看是昨日那个司机王林，孙瑞主动向王林说到，王林师师傅今天麻烦你送我去浦东机场。

    孙先生你好，很高兴为你服务。

    王林还是主动的为孙瑞开后车门和放箱子。两人在路途中有说有笑，不知不觉就到浦东机场了。王林师傅谢谢你呢？以后有时间再见。

    孙先生再见！

    孙瑞拖着箱子走进了浦东机场的候机室！到了候机室里的一个咖啡厅！走了进去喝着咖。此时，一位头戴鸭舌帽！身穿一身白色的休闲服，咦！此人的背影好熟悉呀！

    当看到此人时，孙瑞呆若木鸡，这个不就是在川市川大大学同班同学二百五龚锐吗？真是，有缘呀！

    嗨！龚锐，穿成这个吊样干嘛呢！

    这不是川大的三百六班长孙瑞吗？看你心情不错，怎么跑来沪市机场喝咖啡了。看来，今天有人买单了。服务员，来一杯猫咪咖啡。

    二百伍，请坐吧，打算去哪里发财呢？

    三百六我去利省，旅遊呀！听说玲珑洞，三渡河什么的旅遊景点不错，电视台吹得可好玩了！所以，我就报名旅行团一起去看看。三百六你好像??是沪市人吧！来这里不是来泡妹子的吧！

    二百五就是二百五我哪有那么的时间来这里泡妹子呀！我过来是见一个男人的。

    哦，三百六老班长，你不会是喜欢那个什么的吧！你知道的。

    二百五你有多远滚多远，我是那样的人吗？

    呵呵三百六呀！你是??是知道呢？只有你自己清楚，呵呵！

    二百五啊！赶紧滚我看到你心烦！

    请各位旅客注意了，从沪市飞往利市的飞机！开始登机了。

    走吧！二百五飞机马上就要起飞了，赶紧登机吧！

    怎么，三百六你也是去利市吗！

    二百五呀！我家就是利市的，我不回利市还能去哪里。

    呵呵，走吧-起去登机吧！

    孙瑞和龚锐两人登上了飞机，赶巧的是两人都是头等机舱，孙瑞在8号，龚锐在9号。

    三百六呀！我俩坐在一排也。二百五，有多远滚多远，我看你就心烦，唉！

    嘻嘻，三百六呀，没办法呀，上天安排的，你躲不掉的。

    二百五，大学毕业后，没准备工作吗？

    三百五，我计划再玩十年回家再工作，我要把华国的山山水水，看一个遍。所以呀！??用工作呀！先吃家里十年的老股本！

    二百五你这个败家玩意，你的这个想法让你老爸老妈会??会被你气死才怪，

    飞机在高空万米中飞行着，孙锐对乘务员说到来一杯矿泉水加冰。

    咦！三百六你这是什么操作呀！乘务员给我来一杯跟三百六一模一样的矿泉水加冰我也尝试一下。

    呵呵！一个叫二百五，一个叫三百六的。你爸妈给你们取的名字，真有意思！

    嘻嘻！美女贵姓呀！龚锐调侃的说道。

    二百五，你这个老不正经的家伙，又去调戏美女呀！

    你好，这个二百五叫龚锐，别搭理他，他就是_个话劳。我叫孙瑞，而我们俩是大学同学，所以说起话来才喜欢开玩笑的。

    你们好，我叫钱月，我听你俩聊天真有趣，故才插嘴的，是我打扰你们才对。该抱歉的人是我才对。

    钱月，你好，听你的口音好像是利市的人。

    没错，我家是利市东城的。

    嗯！我们还是老乡呀！孙瑞说道。

    不知??觉间！飞机降落在了利市的机场，龚锐则是同旅行团坐大巴车离开。

    孙锐我送你一程，接我的车在停车场等我。

    谢谢，不用了我爸在来的路上了。

    好的！那我先走了，以后有缘再见！

    孙锐看着钱月坐着奔驰车走了，来到出租车区域，坐上出租车师傅去知敬园！

    好的，请你系好安全带。

    嗯！

    回到，知敬园，孙瑞将行李箱放在家里后！拿着小奔驰的钥匙开着车去金叶大厦。

    孙瑞，坐电梯来到18层，看见几十个工人在忙碌着。没有看到郭总，孙锐走进了电梯，来到地下室的车里。

    在手机上找到郭总的电话，拔了过去！喂，郭总，我己经回到利市了，有时间过来把这1200平的合同签了。你也可以开始装修了。

    好的。孙总，我明天去金叶大厦。

    那行，郭总明天见！先挂了。

    孙瑞，在地下室车里给李锐打了一个电话，李锐在那里忙呢！

    瑞哥我在家呢！有什么事吗？

    今天想把你们几位约一下时间，看看你们是不是都在利市！再过几天就是3月3日了，刚好有一份合同需要你们签一下。地点在金叶大厦18层的，瑞祥投资。

    好的，瑞哥我知道了，3月3日我一定去瑞祥投资。

    嗯，李锐我先挂了，下次见。

    孙瑞，在电话里找到张峰的电话号码，拨了过去，那个峰子，在干嘛呢？

    瑞哥，我还在外婆家里呢？我爸妈看我在家里呆着游手好闲的，就让我来外婆家里呆上一段时间，怎么呢瑞哥有什么事吗？

    峰子，事倒是有事，但不是什么大事，就是希望你在3月3日来瑞祥投资；地点在金叶大厦18层的。刚好有一份合同需要你们签一下。

    那我知道了瑞哥，我一定在那天赶过去的。

    好的，峰子到时迎候你的光临。就这样我先挂了，拜拜。

    孙瑞，在电话里找到赵伟的电话号码，拨了过去，赵伟最近在干嘛呢？

    瑞哥，我还能干嘛呢？我还在孙伯伯这里做律师啊，我在向我的金牌律师资格努力啊！

    哦祝你梦想成真啊，还有就是希望你在3月3日来瑞祥投资；地点在金叶大厦18层的。刚好有一份合同需要你们签一下。

    好的，瑞哥，我知道了，我到时一定过去。

    那好，到时见，我先挂了。

    孙瑞，在电话里找李欣的电话号码，拨了过去，李欣大美女最近你的广告公司发展得怎么样呢？

    唉！别提了，订单少不说，光工人的工资到月底，我就要很大一笔钱啊！还得掏老本啊！

    孙瑞你今天给我打电话有什么事吗？

    事倒是有事，但不是什么大事，就是希望你在3月3日来瑞祥投资；地点在金叶大厦18层的。刚好有一份合同需要你们签一下。

    那好，孙瑞我会到的。

    那好李大美女我先挂了，到时再见。

    孙瑞，在电话里找宋佳的电话号码，拨了过去，收租婆最近过得怎么样呢？

    马马虎虎，说得过去，唉！孙大帅哥打电话有什么事吗？

    事倒是有事，但不是什么大事，就是希望你在3月3日来瑞祥投资；地点在金叶大厦18层的。刚好有一份合同需要你们签一下。

    嗯，我到时一定到。

    (本章完)

