一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章身份暴露了

    “一万两！”

    若不是顾忌齐大熊，史豪池恨不得现在就一掌送秦浩上西天。

    “俩万两！”

    秦浩沉声道。

    “俩万五千两！”

    “三万俩！”

    “三万五千两！”

    价格不断飙升，谁都不肯放手，都争红了眼。

    周围的人替秦浩狂捏冷汗。

    这小子惹了张猛，现在连史豪池也得罪了。

    一颗破珠子而已，拿命玩刺激。

    站在史豪池身后的周神通，把眉毛挤成了一团，眯起一双老鼠眼在秦浩的身上看来看去。

    总觉得这少年的面容轮廓有些眼熟。

    声音似乎还在哪里听过。

    “四万两……”

    “四万五千两……”

    吱呀！

    秦浩抓紧双拳。

    钱不够了。

    刚才为了从张猛手里夺下续经草，已经用掉了十三万，身上只剩下四万！

    现在史豪池喊出了四万五千两。

    “小子，我不管你从哪冒出来的，冰元珠老子要定了，你若真有钱，继续往上拍啊！”

    史豪池从牙齿缝里挤道。

    为了给儿子报仇雪恨，必须拍下冰元珠，压制体内紊乱的气息。

    然后揪出凶手千刀万剐，挫骨扬灰。

    面前这个不知死活的野小子，也让他不得好死。

    史豪池看出来了，秦浩的钱似乎到了极限，并不像表面上那么有钱。

    “大哥，你钱不够了吗？”齐小瓜问到。

    原本以为秦浩会留一手，也许还有备用的资金。

    “嗯！”秦浩点点头，确实没钱了，旋即他脑海灵光一闪，向齐小瓜说到：“瓜弟，借我点钱！”

    “别闹了，我哪里有钱！”齐小瓜满脸尴尬。

    亲，我年龄小，出门忘带钱了。

    “那就借我俩颗大元丹！”秦浩把手伸了出来，脸上挂满笑意。

    齐小瓜可是隐形的富豪，比谁的钱都多，简直富得流油。

    “哦我明白了！”齐小瓜恍然大悟，秦浩准备用丹药往上砸。

    不过……

    “怎么？你不愿意？”秦浩微微一愣。

    “愿意，当然愿意，俩颗够不够？给你三颗……”

    齐小瓜认为拍卖会有规矩，也许不让拿物品换物品。

    既然大哥发话了，肯定得照办呐。

    从屁股后面拿出须弥袋，大手掏进去，拽出来三颗大元丹，一并交给秦浩。

    轰！

    这一刻，满堂的人震惊当场。

    空间法器！

    顿时，一双双贪婪的眼睛盯向齐小瓜的须弥袋，口水都要流了出来。

    海胖子和张猛直接站起了身子。

    史豪池的眼睛瞪得像蛤蟆一样大。

    这次连齐大熊都动容了，忍不住望向秦浩的位置。

    空间法器珍贵无比，整个姜国不过十件，都握在各大掌门的手里。

    它出现在此地，难道是苍天的旨意？

    这不是故意勾引人犯罪吗？

    爆炎城是姜国最乱的地方，杀人夺宝天天有，简直是家常便饭。

    这空间法器还握在一个孩子手里。

    天赐良机……

    “不好！”

    秦浩暗道不妙。

    齐小瓜年纪尚小，阅历太浅，怎么能当着那么多人的面拿出空间法器。

    秦浩使用空间戒指的时候，还用衣服挡着呢。

    现在周围都是贪婪的眼神，犹如一只只蓄势待发的野兽，所有人的气息同时压了过来。

    “方大师，四万两白银加上三颗大元丹，能否换取你手中的冰元珠？”

    情势危急，秦浩只想赶紧离开此地。

    “当然可以……”

    方大师幸福的都快晕倒了。

    大元丹珍贵无比，是上等丹药。

    别说三颗，一颗足以。

    冰元珠是捡来的，没有半点用处，换取三颗大元丹是天大的美事。

    更何况，秦浩还白白的给了四万两银子。

    此刻，哪怕别人给方大师二十万两，他都绝壁不会错过大元丹。

    “既然如此，我们就后会有期，我的兄弟太仗义了……各位恭喜发财啊！”

    秦浩拿着大元丹准备交换，嘴里嘟嘟囔囔，试图转移别人的视线。

    然而，齐小瓜却喋喋不休起来：“大哥跟我还客气什么，行走江湖义字当先，我给你说啊……我的梦想就是除暴安良，匡扶正义，扶老奶奶过马路……”

    咯噔！

    周神通心头一突。

    怎么听起来如此耳熟，扶老奶奶过马路！

    他抓着脑壳，苦思冥想，隐隐的，半个月前某个人的身影浮现在脑海之中。

    那也是个小孩，嘴巴特别利索，讲起来没完没了，唾沫都喷上了天。

    轰！

    周神通身子一僵。

    他突然间发现，秦浩是个少年，齐小瓜是个孩子。

    莫非他们是……

    “李逍遥！”

    “啊？谁在叫我？”齐小瓜想都没想，顺口就接上了。

    “糟了！”

    秦浩见机不妙，一把抢过方大师手里的冰元珠，飞起一脚踹在了老头子脸上。

    方大师发出哇哇的怪叫滚下台去。

    秦浩身形爆退，下台之后提起齐小瓜朝大门冲去。

    “贼子休走……纳命来！”

    周神通嘶嚎一声，哪里肯给秦浩逃跑的机会，一掌拍了上去，聚元三重的实力全然爆发。

    这一掌刚好打在门口，堵死了秦浩逃跑的路线。

    秦浩施展水风步，岌岌可危的躲了过去。

    可惜，也失去了唯一逃跑的机会。

    “怎么回事？”

    齐大熊站了起来，脸色很不好。

    史豪池也吓了一跳，事情发生的太突然，大家还沉浸在空间法器的震撼中，没反应过来。

    他愤怒的望向周神通，发神经啊，喊得跟杀猪一样，说出手就出手。

    生气归生气，史豪池还是很同情周神通的，前阵子他的兄弟也挂了。

    周神通和周博通因为相貌丑陋，从小没少受人嘲笑。

    俩兄弟相依为命，感情极为深厚。

    周博通的死对周神通的打击也很大。

    但是，你也看好场合再发神经啊，惹恼了齐大熊怎么办？

    “团长有所不知道，这俩个贼子与我不共戴天，是我的杀弟仇人。虽然他们易了容，却骗不过我的眼睛。非但如此，少团长也是他们杀的！”

    周神通一语惊死旁人，指着秦浩恨得咬牙切齿，把在爆炎山脉的经过说了一遍。

    当时他满世界的搜捕白自画，意外撞到被人追杀的秦浩。

    “这贼子花言巧语骗了老夫，我报仇心切，当时并没有多想，竟然帮他击退了敌人！”

    周神通把肠子都悔青了。

    如果不是玩猪的大虎跑过来说，秦浩把史太浓杀了。

    他还不知道白自画就是李逍遥呢！

    “什么？”

    史豪池虎躯一震，眼睛瞬间充血。

    踏破铁鞋无觅处……

    杀子仇人就在眼前！

    老子找你很久了！

    “今天是场大戏！”

    张猛抱着双臂在一旁冷笑。