    “您的徒弟宋昔年被佛门弟子攻击。”

    “您的徒弟云离歌被风云拳宗主攻击。”

    “您的徒弟黎长生被佛门弟子攻击。”

    “您的徒弟云离歌被迷踪腿太上长老攻击。”

    “您的徒弟宋昔年被佛门弟子攻击。”

    “您的徒弟云离歌被光耀宗圣女攻击。”

    “您的徒弟黎长生被佛门弟子攻击。”

    “您的徒弟云离歌被妖兽攻击。”

    ...

    几乎满屏都是弟子们遭受攻击的。

    离歌挨打嘛，陆萧然还能理解，但是黎长生和宋昔年也挨打，陆萧然就不能理解了。

    他们两个，不是才刚刚出山没多久吗？

    才刚刚出来，无论如何，也不至于挨打啊！

    就在陆萧然迷惑之时，外面也响起了爷爷陆长隆声音。

    “老祖，天水城来报。”

    “何事？”

    陆萧然立即用变声，发出苍老浑厚的口音。

    “天水城里，今日来了一位化作人形的妖兽，在秘密打探老祖。”

    陆萧然一怔，有妖兽来找他？

    会不会是下界的那些？

    他微微一闭眼，释放出自己的神念感知。

    他现在的修为，已经是大乘神王十重巅峰状态，所以他的神念，自然而然，也可以轻而易举的覆盖很大的范围。

    神念释放出去之后，几乎是在一瞬之间，陆萧然就察觉到了对方的身份。

    二狗子！

    居然不是别人，而是二狗子这只傻狍子。

    陆萧然倍感失望。

    要是能来一个上古龙皇，或者是玄龟，火凤什么的，那多爽？

    二狗子这货，好像自己来神界的时候，他都还没有来到神界吧？

    而且陆萧然现在都已经检测到了，二狗子才刚刚踏入真神境一重，修为低得可怜。

    更让他无语的是，二狗子现在都被活生生的打晕了！

    难道老天爷就不能给自己来一个牛比点的，先让自己培养培养，身边也好多一个可用之人，或者是可用之妖啊！

    真特么的。

    “没事，是自己妖，把它带过来吧。”

    “是！”

    很快，二狗子就被送到了陆家祖地，陆萧然的房间里。

    陆萧然弹指一射，一道神力，没入二狗子的身体之内，瞬间就激活了二狗子。

    二狗子起身一个趔趄，连忙双膝跪地磕头。

    “各位大老爷饶命啊，我错了，我再也不找陆家了。你们放过我吧，我就是一个小妖。我不认识什么陆家，我也是给别人打听的，鬼知道那个陆家是什么狗东西？”

    陆萧然：“...。”

    片刻之后，似乎是感觉周围没有人打它，也没有什么声音，二狗子立即皱起眉头来，悄悄的抬起一点点目光。

    然后，空气陷入一片死寂之中。

    又过了好一会儿，二狗子忽然间泪眼汪汪的扑上来。

    “主人，呜呜呜，我可终于找到您了。呜呜呜...。”

    陆萧然一脚将它踹开。

    “我当初就应该把你做红烧狍子肉！你个王八蛋。”

    二狗子泪眼婆娑。

    “主人，我也是没办法啊，刚刚我就问了问陆家，结果就被活活打晕过去，差点儿被他们给炖了！”

    “行了行了，你也别废话了，你是怎么找到我的？”

    “主人，这可就说来话长了，话说今天白天...。”

    “打住，捡重要的说。”

    “额...准确的来说，是我和老铁两个人，哦不，两只妖，来到了神界，然后呢，我们两个为了获取修炼资源，就去打劫。”

    陆萧然：“...。”

    “打劫？就凭你们俩？打劫别人？别被别人给抢了吧？”

    “额...不至于，一般打劫都是我出马，老铁在山上装神弄鬼，别人以为我们两个背后还有一位高人呢。”

    顿了顿，它再度开口道：

    “今天呢，我们两个，一如既往的打劫一队佛门弟子，然后就发现了五小姐，被关押在佛门的囚车里，还要带她去参加什么渡魔大会，想要渡化她。

    所以我们两个，就联手想要救出来五小姐。

    结果没有想到，对方又来了两位高僧，直接当场镇压了老铁和五小姐，也就只有我一个人逃出来了。

    恰好，我听到了那囚车里，有个什么幽冥宗宗主，在喊要来天水城，摧毁陆家，所以我就过来了。”

    听完二狗子的说法，陆萧然整个人，直接当场傻掉。

    这都什么跟什么啊？

    先是二狗子跟老铁去打劫，然后遇到了诸葛紫琼被抓，被抓也就算了，还掺和着幽冥宗。

    然后完事老铁跟诸葛紫琼还没逃出来，又被佛门其他的强者给抓了。

    这些八竿子打不着一块的事情，究竟是如何联系到一起的？

    陆萧然实在是想不通。

    不过算了，因为现在的问题，不是其他的，而是陆萧然现在知道了，诸葛紫琼被佛门给抓了。

    而且还要参加什么渡魔大会。

    如果他猜得不错的话，诸葛紫琼一旦参加这个渡魔大会，肯定会很麻烦，说不定还会死亡。

    这才是最要紧的事情。

    诚然，自己有塑身印，可以复活诸葛紫琼，但是以诸葛紫琼现在的修为，还不知道要多久才能修复呢。

    到时候岂不是耽误修炼？

    再者说了，他陆萧然就是再喜欢苟，再喜欢安稳，也不能亲眼看着自己的宝贝徒弟受欺负不是？

    那他还怎么为人师表？

    不行，他要去把诸葛紫琼救出来。

    陆萧然狠狠的揉了揉太阳穴。

    “这样，我先去看看刚刚的位置，看看能不能找到一些线索再说。”

    “明白，主人请跟我来。”

    陆萧然没好气的瞥了它一眼。

    “等我跟你走，找到了那里之后，估计就是有线索也被抹平了。”

    陆萧然施展御兽神诀，在二狗子的脑海中，扫视了一下它最近的记忆，然后直接展开三一真瞳，直接带着它，瞬间移动到诸葛紫琼等人被抓走的那个峡谷附近。

    “我靠！”

    二狗子忍不住的吐槽一声，瞪大了眼珠子，死死的盯着周围，当场就直接石化。

    主人这么吊的吗？

    这个距离有多远，没有人比它更清楚了。

    要知道，它可是足足飞了数天数夜之后，才找到天水城，而且还是马不停蹄，全力以赴的那种飞。

    可是主人居然仅仅只是用了一个念头，就瞬间来到了这个地方，主人的实力未免也太吊了吧？

    陆萧然懒得搭理二狗子，他先是用自己的三一真瞳，来探索周围。

    因为三一真瞳吸收了十方无极这个探索类的功法，精准度可比一般的神念要高多了。

    很快，陆萧然就确定了目前方圆三百里之内，已经没有一个佛门弟子。

    他降落到地面上去，只有一些妖兽的残骸，在被其他的小型妖兽啃食。

    “主人，怎么样？您查到了五小姐的下落了吗？”

    陆萧然摇摇头。

    “暂时没有查到，紫琼的气息，全部都被对方屏蔽了，想来，对方应该是运用了什么极其特殊的空间类法宝。”

    “没错，我看那个小和尚，用一顶钵盂，将五小姐，连带着数万头妖魔，全都收入其中。”

    “要是这样的话，那就麻烦大了。”

    陆萧然现在肯定是不会去菩提寺的，他现在的修为，还没有强大到那个程度，去正面叫板菩提寺。

    人家光是神帝都有不少了，自己现在才不过刚刚达到大乘神王巅峰之境而已。

    大乘帝丹，也只能消耗三十息，而且旺财只给了自己一颗。

    以陆萧然超级谨慎的思维，是绝对不会去菩提寺的。

    说到底，还是陆萧然现在不够强大。

    要是他够强，直接打上门要人，一切就都解决了。

    不过，这倒也不是全然没有办法，对方的修为，应该不是神帝，听二狗子的说法，对方应该最多也就是达到了千域斗神的境地。

    这个修为的话，到菩提寺，至少也要一个月的时间。

    如果自己在这个时间，对周围的佛宗，做点什么的话，能不能吸引对方的火力，最好是让对方调转枪头，带着诸葛紫琼回来？

    而且，这样也可以给自己增加一些时间，让自己能够修炼到更强的地步。

    陆萧然揉了揉眉心，眼底掠过一道寒芒。

    “好！就用那个方法。”

    既然你佛宗不仁，那就别怪我不义了。

    深呼吸一口气之后，他直接掐动指诀，从自己的身体里，分化出来四道身外化身。

    修为达到了大乘神王十重境巅峰之后，他已经可以分化出来四道身外化身！

    自己的身外化身，每一道，修为也都是大乘神王巅峰的修为。

    而且拥有自己的全部技能。

    这样一来，只要把分身全部扩散出去，对佛宗进行毁灭性的定点打击，应该足够引起佛宗的重视了吧？

    到时候，把这潭水给它搅浑了，自己再趁机浑水摸鱼，查探出诸葛紫琼的位置信息。

    陆萧然也不害怕对方会查到自己的身上，他可以更改分身的容貌和身材，甚至是气息都能直接伪装，佛宗根本不会想到自己。

    尤其是，这里距离天水城，还有着极远的距离呢。

    除非佛宗有人手上有剧本，要不然的话，他们就是脑袋想炸裂，也别想想出来自己的身份。

