    第537章 538。真的是禁咒

    心夏身边的塔塔有些无奈的望着曹乐，终究对方是一个禁咒世家的公子哥，这样多少有些影响不好吧？

    图尔斯此时已经被抬下去了。

    塔塔便是忍不住的开口说道：“你这样....”

    “别叽歪了，我没有弄死他，就已经是给你们帕特农神庙留面子了，你不会觉得我是这么不敢弄死他吧？”

    曹乐可没兴趣听她叭叭。

    “你...唉~”塔塔指着曹乐，最终却是有些无可奈何。

    此时阿莎蕊雅也来到了他这里：“曹乐, 你太冲动了...”

    “你们在怕什么，不就是个禁咒家族么，谁还不是一个禁咒了？”曹乐撇了撇嘴说道。

    他同样也是禁咒好嘛！

    而且凭他的实力，和整体战力，这个世界上敢来招惹他的人都不多。

    数百万带甲亡灵大军，五子良将, 虎卫，夏侯兄弟，八方亡君。

    当初被自己杀死的哪一位白尸王，最终还是被古老王复活了。

    而他之所以会找自己麻烦，则是因为和曹老板有着一些仇恨。

    至于是什么仇恨，他就并不清楚了。

    不过，现在他的命已经完全的被掌握在了自己的手里，可以说他的生死都只不过是曹乐一念之间的事情。

    当然了，对于曹乐来讲，也并不是什么重要的事。

    而且，有着八方亡君追随对于他说也没有什么好处。毕竟，它们现在，可都是达到了至尊君主，山峰之尸更是达到了无敌君主的境界。

    没办法，曹乐终究不是“死人”亡灵的力量，也只能赐予亡灵。

    而之所以去了一趟陵墓，则是因为他需要在哪里, 将在冥界战斗的亡灵们, 全部收纳回来。

    亡灵系达到了禁咒之后, 八方亡君以及亡灵大军，就都被吸纳在了其中。

    除非是自己需要，否则它们是出不来的。

    另外，值得一提的是，不愧是六朝古都，在陵墓之中，虽然没有收纳到更强的亡灵，可统领数量极多，正统亡君更是不少！

    “？？！！”

    当曹乐此话一出，阿莎蕊雅、心夏、塔塔、大贤者甚至是整个帕特农殿里骑士、女贤、女侍还有莫凡和赵满延，都是一阵懵逼。

    禁咒？

    曹乐什么时候禁咒了？？

    为什么他们一个两个的，一点消息都不曾有了？

    “你什么时候禁咒了，为什么我不知道！”阿莎蕊雅惊讶的看着曹乐。

    “对啊，曹乐，你什么时候禁咒的？”

    “....”

    随着阿莎蕊雅询问，心夏几人也是纷纷询问了起来。

    至于殿内骑士什么的，却是没有人说什么。

    也轮不到他们说什么。

    “前不久的时候，我的亡灵系就已经是禁咒了阿。”曹乐接着又道。

    “糙！？”

    莫凡和赵满延一听，顿时就没了兴趣。

    闹着玩那这是？

    他们两个还以为, 曹乐是有什么别的系达到了禁咒。却没想到, 竟然是亡灵系....

    除了能唤出一个君主亡灵来，千数的亡灵大军，也没什么特别的了吧？

    “亡灵系...禁咒了？”阿莎蕊雅和心夏就是比较惊讶的了。

    “对，不然的话，你以为我为什么这么狂？”曹乐应道。

    “....”

    一个大殿里的人，都愣住了。

    合着是稳妥拿捏了，所以才会如此嚣张的？？

    可仔细想想，就算是没有禁咒，曹乐好像也一样是猖狂的存在好么？

    对于亡灵系禁咒是什么样的事情，他倒是没有给她们解释一下的意思。

    主要这里还有着太多的外人了，他自然没有必要抖搂自己的老底了。这可以是一个惊喜的，不是么？

    晚上回了“神女峰”之后，曹乐便是和心夏以及阿莎蕊雅深入骨髓的交流了起来....

    至于说那泰坦的事情，图尔斯家族会懂事去好好接手的，这个他可以肯定。

    只要是图尔斯家族有禁咒级别的一上手，他便是可以明白，什么叫做真正的恐怖了！

    当然了，这一次曹乐他们三个也要去的。

    本来是不需要的，可索性无聊，就去溜达一趟了。

    没办法，一晚上就消耗有些大，早上好阿莎蕊雅对线....

    阔怕！

    阿莎蕊雅很多时候都是那么得慵懒，要么躺在她专有的悬屋上，，只要不开口，不闪烁着那双小狐狸一样妩媚多情的眼睛，她真得很有静水女神一般的气质。

    而时不时撒个娇，那都是要命的了....

    加上能接触到撒朗的机会不想错过，所以曹乐三人就一起离开了。

    泰坦之年，希腊的星空会发生明显的变化，星象散乱得根本无法辨识，正是那些占卜师口中说得星祸降临。

    星微弱，很多时候在城市之中甚至根本看不见它们的光辉，所以蓝星泰坦巨人即便在希腊各处作乱，居住在大都市中的人根本不会去在意。

    所以星象散乱之后，紧接着会出现月变！

    月悬于夜空，独一无二，即便是在无比辉煌的神山中，仍旧可以看见它的光泽。

    所以银月泰坦巨人出现的时候，就像每个人可以看见月变色一样，一旦银月泰坦出现，再大的城市都会出现恐慌。

    至于最后的日。

    没有月的夜空，只是黑夜中更添漆黑，没有太阳的白昼，便与末日灾难没有什么区别。

    泰坦之年，一定会出现一头金耀泰坦，这就是让整个希腊进入警戒状态的缘故。人是没法活在没有阳光的土地上的，金耀泰然巨人将带来的影响，甚至可以让这个国家的发展倒退！

    虽然有些悬乎，但这个世界嘛，不就是如此的？

    作为心夏和阿莎蕊雅的男票，这种让圣女感到为难的事情，曹乐自然不会坐视不理了。

    而且，阿莎蕊雅说得没有错，这一次的雪节，可能算是希腊最后一个狂欢，接下去他们迎来的是一场千百年来都未曾彻底消除的战争，就如同埃及的海市蜃楼....

    如同当年古都不断的亡灵大军....

    每个国家都有自己的战争，如天灾一般，十年难逢，百年不遇，千年未见。

    不同的国家不同的妖魔，不同的历史，不同的宿敌。埃及有埃及的海市蜃楼，英国有英国的海兽围岛，希腊有希腊的泰坦，华夏大地也有来自于昆仑威胁，这些都是国家标志性的战争....

    也就是这些年昆仑妖国给了一些面子，不怎么来打扰华夏大地了。

    不然的话，就现在海平面上升的关系，那对于大华夏来说，无疑就是一场末日战争...

    好在，昆仑没有要出动的意思，当然了，其实昆仑帝国要是居住在海域附近的话，那么华夏其实也根本不需要鸟什么海妖了，虽然他不是很了解昆仑，但古老王了解啊！

    ....

    (本章完)

