    “所有经过神圣翼族锻炼的队伍，都会被其控制住核心力量，特别是你这种经过克隆的队伍，神圣翼族早都通过基因密码，牢牢地控制住了他们。”晶大师说出了关键点。

        “基因密码，神圣翼族把这个密码设备装在哪里。”马略吃惊地问道。

        “装在这里。”晶大师指了指马略的脑袋。

        “大师，你能不能再说仔细一些，刚才有所冒犯，还请大师见谅。”马略已经开始有些紧张了。

        “我在这里站得腰酸背痛，口干舌燥，再站下去头很晕，没法继续说。”晶大师也开始耍脾气了。

        “唉，这些猫类一族怎么性格都如此相像啊。”我心里不禁叹气道。

        “是我疏忽了，赶紧给几位客人上座，摆上食物饮料。”马略对着手下士兵大声命令道。

        几名也在认真听晶大师说故事的士兵，对于马略的紧张也大概略知一二，这也关系到自己的生死问题，立即飞快地搬来了座椅，摆上了一桌子的食物饮品。

        晶大师看着桌面上的青草和大青虫，心里叫苦不迭，只能拿起一杯黄色的饮料喝了一口，脸上又露出了痛苦的表情，看到这样，我与休斯男爵对眼前的食物与饮品是一点兴趣都没有了。

        “把她的大饼也给我拿一块。”晶大师指着风灵手中的大饼说道。

        马略一使颜色，保姆大育立即从背包中拿出一块风灵的大饼递了过来。

        晶大师接过大饼啃了两口，在风灵满脸的怒气中，这下造型也搞得差不多了。

        “这些克隆的蛮族士兵，在出生之时，有一组基因数据被神圣翼族的人修改了，因此他们会听命于一种特殊的命令，只要听到这个命令指令，立即就会被发令者控制，也就是说，在当前的这个战场上，神圣翼族想让你赢你就能赢，让你输，也就是转瞬的事情。”晶大师对着马略以及众人说道。

        被晶大师的一席话说完，马略首领似乎冷汗直冒，感觉有点坐不住了。

        “此话有理，我也曾经听说，战神一族中有人也与神圣翼族私下来往非常密切，以我对菲力皇帝的了解，他是绝不可能让你马略独霸这颗星球的。”休斯男爵补充说出了致命打击的话。

        “他奶奶的，我就感觉到这群家伙就是这种人，自从我们合作后，神圣翼族从上到下都完全无视我马略大首领的威严，将我的克隆士兵送回来，连面都不见一下，只留给我一封神圣翼族长老的信。”马略开口大骂道。

        “哦，还留了一封信给你，信上写了些什么内容？”晶大师立即问道。

        “就四个字，斩尽杀绝。”马略愤愤地回答道。

        “这四个字是指什么意思？”休斯男爵在一旁开口问道。

        “还能什么意思，就是让我将高达的部队全部消灭，一个不剩呗。”马略大声地回答休斯男爵。

        “这四个字，你对你的士兵说过吗？”听到这里，晶大师马上跟着追问道。

        “说过了，我第一时间就对所有士兵传达了斩尽杀绝这个命令，让他们按照帝国的这个命令行动。”马略回答晶大师的声音似乎有些惊慌。

        “糟了！”晶大师说出了大家最不想听到的两个字。

        “大师怎么啦，你快给我说说。”马略的声音已经有点哭腔，与我刚才见到的冷酷英雄状态大相径庭。

        “看来这家伙的心理也是挺脆弱得。”我心中不禁暗自得意。

        “这四个字正是那个基因密码，当你念出这四个字的时候，克隆士兵的秘密命令就已经启动生效了。”晶大师缓慢地说出这个答案。

        “具体是什么命令？”马略还在继续追问。

        “斩尽杀绝，答案已经很清楚了，将所有非克隆士兵以外的人全部斩尽杀绝。”晶大师给了马略这个呆子最直白的答案。

        听了晶大师这句话，在场的所有蛮族士兵都不淡定了，现在的情况不仅仅是高达的部队被克隆部队包围，蛮族部队也被神圣翼族的克隆部队给彻底包围了。

        “神圣翼族一箭双雕，这招真毒啊，不仅将忠于国王的部队给消灭了，也将最大的反对势力蛮族一族给歼灭了。”休斯男爵摇着脑袋说道。

        “我有个疑问，菲力皇帝和神圣翼族怎么会知道马略会念出那个命令，又如何知道马略的军事行动计划。”我提出一个问题。

        “呵呵，年轻人，你还是太嫩，这些行动计划全部都在菲力皇帝的计划之中，即使马略不念这个命令，也会有人引导他说出这句话。”晶大师自信地教育我。

        “你是说我身边埋伏着神圣翼族的奸细，这人是谁，我一定要将他找出来。”马略首领恢复了情绪，狠狠地说道

        “还能是谁，就是她。”晶大师指着风灵大声说道。

        “你这老头子，你在说什么呢，我刚才没有开口帮你忙，你就设计了这么大一个圈子往我身上套。”听了晶大师的话，风灵直接跳了起来。

        我看着风灵的样子，并不像是在说假话。

        “你说公主，这不太可能，她来到这里后基本以观察为主，我所有的军事决定都是我自己的思路，与公主无关。”马略摇摇头否认晶大师的说法。

        “她是没有参与你的军事计划，但是她将你们的信息源源不断地传递回伸圣帝国，帝国那边可以完全按照你的思路去设计对应的方案。”晶大师说的头头是道，让人无法不相信。

        “太假了，这一切纯属子虚乌有，我来就是负责监督地鸣星上的军事行动，只是如实回传信息给帝国而已，根本没有参与任何军事行动的计划。”风灵继续坚决否认。

        “你越这么说，就越证明我看法的正确性，以你这种性格，肯定和你的老子背道而驰，以我对你父亲的了解，你父亲一定对你反复交代不要如实上传信息给帝国，但是你年轻气盛，听不进去你父亲的话，对皇帝愚忠，一定一字不漏地将这里的信息传递了回去。”晶大师大声批评风灵道。

        听到晶大师的话，风灵突然愣住了，原本抓住大饼的双手突然松开，大饼掉到了地板之上。

        不用怀疑了，晶大师评论风灵的话一字不差，菲力皇帝正是掌握了风灵的这种性格缺陷，充分地利用了她。

        在对人性的把握上，菲力皇帝绝对可以算是这个世界上一等一的高手。

        “公主，你这亲戚说得是真的吗？”马略直接开口问风灵。

        “我不知道，脑袋很乱，我觉得一定是不对的，但是我父亲在我出行前，确实交代过我不要如实上传信息回去这句话，现在我自己都糊涂了。”风灵用两只小爪子捂着耳朵疯狂摇头。

        “那我们现在该怎么办？”马略无奈地问出这个问题。

        这正是一个翻盘的好机会，我正欲开口说话，一名马略的护卫突然站了出来。

        “首领，你是不是糊涂了，外面高达的士兵已经快被消灭了，你被这小老头猫说得神魂颠倒，管他是不是真的，先杀了他们几个，出去收拾残局，谁叛变我们，我替你灭了他们。”这名护卫异常自信地说道。

        “你想干什么，这里谁是老大，你如此急得杀死他们几个，是不是有什么目的，消灭了他们，克隆人来灭我的时候，就易如反掌了吧，到时候你是不是可以顺利上位？”马略突然又恢复了冷酷的语音。

        这名护卫一听马略的话，当场被吓到，立即四肢匍匐在地，疯狂认错。

        很多首领对外可以输，但是对内一定要树立自己的绝对权威，马略就是其中一个。

        “大师，有没有什么好的办法可以帮助我们。”马略完全不理会地上的护卫，转头向晶大师寻求帮忙。

        “我们现在最重要的事情，就是先暂停进攻高达部队，高达部队被灭亡之时，就是克隆人转攻你们之时。”晶大师给马略出了一个建议。

        “克隆人有一名指挥官蒂洛，是他在负责指挥克隆人的进攻。”马略继续说道。

        “马上将蒂洛叫来，命令他停止攻击，如果他不同意停止攻击，立即控制他，记住，在他进入帐篷之前，卸下他的通信系统。”晶大师开始做细节行动部署。

        马略对着身边护卫使了一个眼色，这名护卫立即转身跑了出去。

        “姑娘，不要烦恼了，这个事情你并没有错，只是被皇帝利用了而已。”晶大师开始安慰已经在发呆的风灵。

        “我没有烦恼，我只是在回忆我来地鸣星的整个过程而已，我确实发现了其中的一些漏洞，我总是在不经意间，莫名其妙收到新的线索，从克南特王国到蛮族，似乎总有一个看不见的黑手在推动我的前进。”风灵回答晶大师道。

        “呵呵，你还年轻，切勿急躁，向你老爹多学学，等之后有机会，我给你说点更具体的事情。”晶大师继续安慰风灵。

        “报告，蛮族特种部队指挥官蒂洛前来报道。”门外一个嘹亮的声音响起。

        “快进来。”马略大声回应道。

        一名卸下武器装备与通信系统的蛮族指挥官走了进来，与其他黝黑的蛮族人不同的是，这名蛮族指挥官的身体呈现出一种白色，可能是克隆人长期生活在永恒星上，脱离了原有星球的环境所致。

        “马略大首领，部队激战正酣，你这么着急把我叫来有什么新命令吗？”蒂洛大声对着马略问道。

        “没啥大事，蒂洛指挥官与弟兄们都辛苦了，现在的形势下，高达的部队已经弹尽粮绝，灭亡现在看来只是时间问题，我觉得此时不需要过于急攻，我们很有必要保护这些士兵珍贵的生命，我打算采用包围方案，通过长时间围困来饿死他们。”马略不紧不慢地对着蒂洛下达了最新的命令。

        “大首领，现在敌军已经处于即将崩溃的边缘，基本失去战斗力，再让我们强攻三个小时，敌军必然全军覆没，我们可万万不能错过这样一个千载难逢的机会啊，现在强攻伤亡不大，让他们休整重新组织后，伤亡必然远远大于现在。”蒂洛不出意外地拒绝了马略的命令。

        听到蒂洛拒绝了自己的命令，再联想到晶大师的话，马略的脸上掠过了一丝杀气。

        “现在是战斗的关键时刻，战场上军令如山，如果靠抗命取胜，我以后怎么指挥军队。”马略强行耐住性子，冷冷说道。

        蒂洛听了马略的话，抬头愣愣地盯着马略看了一分钟，开口说道：“遵命，我立即去通知部队停止进攻。”

        听到蒂洛的话，我算放了心，好歹停战的目的暂时实现了，看来这事情执行的过程也并没有晶大师说地那么困难。

        蒂洛说完之后，转身准备离去。

        “来人，把蒂洛指挥官给我立即拿下。”一句冰冷的命令从马略的口中说了出来。

