    【求票票。】

    天焚炼气塔。

    这天焚炼气塔乃是这迦南学院的一大特色，更是迦南学院的立院的根本所在。

    在这天焚炼气塔之中修炼一天，相比于在外面修炼数天，正是因为有着天焚炼气塔的存在，迦南学院方才能够成为大陆的第一学院。

    今天的天焚炼气塔的一如往常一般。

    但到了深夜，这天焚炼气塔并没有那么太平了，塔身在微微的颤抖，整个天焚炼气塔都能看见这冲天的火光。

    一股狂暴的力量自天焚炼气塔的彻底的爆发而出，迦南学院的长老看见这一幕，不由第一时间感到了这迦南学院。

    先是疏散人群，最后更是联合起来镇压这天焚炼气塔的异动，这天焚炼气塔一个月总是有那么几天的躁动时间。

    对于此，苏千等长老也是颇为的无奈啊！

     “大长老怎么办，这东西快要镇压不住了。”其中一个长老，此时脸色难看的看向了阵法中心地带的苏千询问的道。

    “稳住，不要慌，那孽畜逃不出来的。”苏千沉声的命令道。

    作为大阵最为关系的点，苏千自然明白那个孽畜的此时的狂暴，这个阵法已然是有着快要镇压不住它了。

    但苏千根据以往的经验来看，只要自己不放弃，那孽畜就逃不出去。

    “坚持，大家要坚持，在等一下那孽畜就不闹了。”

    ……

    魂秀站在房间的院落的之中看向了迦南学院内院的方向，那冲天的火光，自然也是吸引了他的注意力。

    不仅是他，黑角域的各方势力都能看见迦南学院这冲天的火光，这是因为在迦南学院并没有多少势力敢去查看。

    而且。

    每一个月这迦南学院总有那么的几天火光冲天，黑角域的各方实力也是都见怪不怪了。

    腾腾腾！

    一个看上去三十左右的男子，容貌颇为的俊逸，身着一身青色的炼药师袍服，那胸口处绘着一个古朴的药鼎勋章，药鼎之上有着六道金纹，象征其六品炼药师的等级，而袍服后背，纹有一个作工极为精细的“枫”字。

    男子张开斗翼屹立虚空之中，看着迦南学院的方向，眸子之中闪过一抹光亮。

    脸上逐渐的浮现狂喜之色：“这…这就是异火，这就是异火的感觉。”

    “这迦南学院果然是有着一道异火，异火啊！这异火只能属于我韩枫。”

    “不过……”

    男子摸着下巴，看着迦南学院的方向，嘴里呢喃：“不过对方是迦南学院，要抢异火这件事情还得需要从长计议才是。”

    这男子不是别人，正是黑角域之中颇为闻名的炼药师韩枫，有着药皇之称。

    ……

    “还没有被镇压吗？”

    魂秀看着火光依旧冲天的内院不由呢喃，旋即心念一动，出现在了内院之中。

    收敛了身上的气息，就这般的屹立于虚空之中，看着下方之中躁动的天焚炼气塔。

    “这阵法似乎撑不了多久。”

    魂秀一眼就看出其问题所在了，这天焚炼气塔下方困住陨落心炎的阵法随着时间的挪移，已然是逐渐的开始压制不住了。

    就算现在能够勉强的压制，那也只是缓兵之计罢了，这阵法总有一天会失效了。

    里面的陨落心炎终会逃离的。

    ……

    “大长老，我真的坚持不住了。”一长老此时脸色难看的说道。他已然是能够感应到了身体传来的虚弱，他是真的坚持不住了。

    “坚持不住也要坚持。”

    苏千苦苦支撑，沉声道：“你们清楚，如果塔底的孽畜如果逃出那对迦南学院是何等的毁灭。”

    “所以，坚持不住也得坚持。”

    他苏千在阵法之中最为关键的地方，他承受的乃是这些长老的数倍不止。

    他早已坚持不住。

    但他依旧是咬着牙坚持。

    这一切都是因为爱吗？

    不。

    这是责任。

    身为迦南学院内院大长老的责任。

    一旦让塔底之下的孽畜逃跑的话，整个迦南学院都将毁于一旦，那样子的后果，不是他能承受得了的。

    所以，坚持不住也得坚持。

    谁叫他们是迦南学院的长老呢？

    院长不在，迦南学院就是要考他们这些长老支撑着。

    这迦南学院若是在他们的手中毁了，他们今后还有什么样的颜面去见院长？面对整个迦南学院的万千学子呢？

    “可…大长老我真的坚持不住了。”这长老脸色苍白的说道。

    说着。

    这名长老捂住胸口，连忙的退出了阵法之中。

    阵法环环相扣，一旦其中一环出了问题，整个大阵都将出问题。

    果然。

    当这名长老退出之后，整个阵法便就开始摇摇欲坠，那陨落心炎更是看准时机，狠狠的冲撞阵法，想要就趁此机会逃离。

    轰隆。

    阵法摇摇欲坠，逐渐的开始浮现的裂痕。

    苏千等人，在此时皆是一口鲜血就此吐了出来，但依旧不忘给阵法补充力量。

    苏千怒视着这名退出了阵法的长老，呵斥道：“刁炸天，你这是什么意思？好不快点滚回来。”

    其余阵法之中的长老此时也是眼神不善的看向了刁炸天。

    若非这刁炸天突然的退出阵法，他们可能只是消耗些许的斗气，根本就不会受伤。

    刁炸天：“苏千大长老，我坚持不住了，你们要坚持那是你们的事情，我反正是坚持不了了。”

    “你们坚持吧！”

    “我走了。”

    刁炸天就这般的走了，没错就这般的在苏千等人要杀人一般的眼神之中离开了。

    苏千等人彻底的懵逼了。

    “胡闹，这简直就是胡闹。”

    “这刁炸天是那个长老推荐来的？就这般的品行是如何各位成为长老的？”

    醒悟过来的苏千不由破口大骂。

    就这。

    就这等的品行竟然成为了他们内院的长老？他们内院的长老现在都如此的不堪了吗？

    此时这众多长老在都憋着一肚子的火气，这火气自然就是因为这“逃跑”的刁炸天。

    他们此时脑海之中和苏千一般的想法，一般的怒气。

    只有一名长老此时颇为惭愧的低下了脑袋。

    原因无二。

    那刁炸天就是他引荐来内院之中做长老的，刁炸天能够有今天在迦南学院的位置。

    他功不可没。

    本以为这刁炸天是一个可共富贵，共患难的“朋友”，如今看来，此人只可共富贵。

    他此时颇为的惭愧。

    如果塔底的陨落心炎压制不住的话？你们他将会是最大的罪人。

