    第101章不会又是个年轻貌美的公子吧

    知道他没有吃饭，池幻又怎么可能肯自己全吃？

    于是，就这样你一口我一口，两个人将一人份的早饭分掉了。

    本来黎渊是打算把早饭送到就离开的，但是看她吃的那么开心，他便觉得在这里多待一会儿也没什么不好。

    直到吃完，黎渊终于起身，“我要回去了。”

    “好。”池幻乖乖点头，“你要回墨园，我刚好也有我的事要做。”

    黎渊微微皱眉，“你不去医馆吗？”

    “今天不去。”池幻一边收拾自己的药箱一边回答，“今天有别的事。”

    黎渊心头忽然警铃大作，但面上又故作不经意的问，“今天要去做什么？”

    “昨天救了一个人。”池幻微微一笑，“他的情况不太好，所以我必须去看看。”

    救人？

    黎渊听到这两个字脸色就变了，“你怎么天天都救人？”

    “没有，就是凑巧。”池幻忽然想到一件事，于是开口问，“这几天事情太多我都忘了问你，那个韩睿……”

    黎渊冷淡道，“是我杀的。”

    虽然之前池幻心中一直对此有所怀疑，但如今听到他亲口说这些，难免还是有些惊讶，“你跟他无冤无仇，为什么要杀他？”

    “他对你图谋不轨，难道我这个侍卫不该尽我的职责吗？”

    他声音冰冷至极，一想到当初韩睿对池幻的所作所为，他就恨不得将那人碎尸万段。

    当时就那样要了他的性命，真的是便宜他了。

    “看来，你还是挺在意我的嘛。”池幻忍不住笑了，韩睿那人的确该死，没想到这辈子这么快就被黎渊给杀了。

    “我是你的侍卫。”黎渊顿了一下，看着她的眼睛说，“自然是应该保护你，但这次没保护好你，自然是要帮你报仇。”

    池幻拍了拍他的肩膀，“做的不错，但是你要小心一点，如果他们查出来是你做的，那你就要倒霉了。”

    黎渊见她是真的开心，这才小心翼翼的开口，“其实一开始我不太敢告诉你是我做的，我以为你会觉得我很残忍。”

    池幻没想到，黎渊还有这副小心翼翼的模样，“我知道，你是个杀手嘛，所以你这样做我不觉得有什么，当时得知这个消息之后，我就觉得可能是你做的。”

    虽然两人一直在说韩睿的事，可黎渊心里却一直想着她救的那个人，“池幻，我想知道你救的那个人姓甚名谁，年龄几许。”

    该不会，又像之前那个东屿一样，是个年轻貌美的公子吧？

    根据他的经验来看，她的确喜欢救那些长得好看的男人。

    “干嘛。”池幻很不想笑，但实在憋不住，“看你这样子是想让我介绍个姑娘给你？”

    “你快告诉我。”黎渊没有心情跟她开玩笑。

    他很想知道，她是不是又去外面勾搭了好看的公子。

    “是一位老人，中毒很深，他都做好了死的准备了。”池幻叹了口气，“我也没有把握能救他，但是一定会拼尽全力的。”

    黎渊暗暗的挑了挑眉，既然是个老人，那他就放心多了。

    (本章完)

