    事情还是往最坏的方向发展了。

    李诗诗用力推开门的那一刹那，她看到了倒在地上的余雪。

    而就在她的头上，还悬挂着两节绳子。

    她根本来不及惊慌，只赶紧对昏迷的余雪做了急救措施。

    过了很久，余雪才悠悠转醒。

    在她睁开眼睛的一刹那，还以为自己已经身在地狱中。

    只是等她听到来自李诗诗的呼喊声之后，她才意识到, 自己居然还活着……

    随后她侧头看着李诗诗，只是脖子疼的厉害，她张了张嘴，却没能说出半个字儿来。

    瞧着李诗诗像刚哭过的样子，余雪知道自己又让她担心了。

    只是如今在这世上只剩下她一个人，活与不活又有什么干系。

    随后她微微闭起双眼, 眼泪便顺着眼角没进了枕头。

    李诗诗一直守着她到了后半夜。

    两个孩子早已困得躺在李诗诗身边睡着了。

    原本李诗诗想让婉然和婉妙回屋休息，只是她们说什么都不肯，非要陪着李诗诗待在一处。

    余雪再次从梦中惊醒，一睁开眼就又瞧见了李诗诗。

    见她趴在自己身边睡着，余雪心里五味杂陈。

    她想起身。

    可刚动了一下，李诗诗便醒了。

    她抬头瞧着余雪醒了，连忙问：“你怎么样，要不要喝水？”

    余雪心里有愧，摇摇头，声音沙哑道：“不，不喝。”

    李诗诗仍担心，便又问道：“饿不饿，我去给你做饭。”

    她刚想起身，却被余雪一把抓住。

    李诗诗回头，看见余雪冲她摇摇头，随后道：“没事儿，我没事儿。”

    李诗诗叹口气，说道：“没事儿就行，我能救你一次却救不了你第二次。虽然我说这话你不一定能理解。但我还是要说，你就权当我说胡话吧。”

    余雪愣了愣, 她不明白李诗诗话里的意思。

    李诗诗仍是叹息着, 却一改往日温柔的模样，神情中更多的是严肃。

    “你的命只有一次。”她说：“你父母给你生命不是为了让你用绳子将自己吊死的。今天要不是绳子不结实，恐怕现在就算有十颗救命仙丹也救不下你这一条命。”

    余雪听到这，眼眶慢慢的红了，低着头默不作声。

    “我一直将你当亲妹妹疼着。不想眼见着这条命就这么没了。”李诗诗坐在余雪身边握着她的手说道：“如今这件事儿，我们谁都不想让它发生，但很多时候这不是我们能决定的。”

    余雪点点头。

    “之前你用绳子上吊的时候，你后悔过吗？”

    这话一出，余雪瞬间有种被击穿的感受。

    她猛地抬起头，难以置信的看着李诗诗却又很快地将头垂下。

    是的，她后悔了。

    当她感受到那份难以忍受的窒息感的时候，那份恐惧感就如同潮水一样将她吞没。

    就在那一瞬间，她觉得自己当初的决定是那么的愚蠢。

    所以她拼命地挣扎，拼命地想从那根绳子上逃离。

    一直到她失去了知觉。

    而当李诗诗问出这句话的时候，余雪仅剩下的那点倔强被一击即溃。

    她再次抬头，满眼含泪。

    李诗诗看着她，轻轻的笑了, 随后说：“你的感受我很清楚，因为我跟你一样也曾做过傻事儿。所以我能理解你这么做是为了什么。但就像我刚才说的，我们总是会为了自己当初一时冲动做出的决定而后悔。”

    随后她叹息着道：“只是有些事情我们能弥补, 但有些事我们却再也没有资格弥补。看到你就想起当初的我。”

    她回头，瞧着依旧挂在房梁上的那根已经段成两截的绳子，轻声说：“有时候命运就像是那根悬挂在房梁上的绳子，它扼住你的喉咙你却无可奈何，唯有拼命挣扎才能获得一线生机。也唯有活着你才能拥有对抗命运的权利。”

    随后她又道：“屋里那个人，你得治好他，因为只有他才能让你找到杀你父亲背后的凶手，我想这样才是慰藉你父亲在天之灵最好的方式。”

    余雪沉默着，一语不发的盯着被子。

    李诗诗也不在说下去，而是叫醒了两个睡的迷迷糊糊的孩子，带着她们回到了正房。

    这一夜，李诗诗不可谓不提心吊胆。

    她不知道自己的这番话是否能让余雪明白。

    只是她能做的也只有这么多了，剩下的路就看余雪怎么选择了。

    李诗诗躺在床上辗转反侧，一直到天快亮了她才迷迷糊糊的睡着了。

    一觉醒来以后早已是日上三竿。

    发现自己已经睡了这么久，李诗诗几乎是蹭的一下从床上坐起。

    穿上鞋披上外套就往余雪屋里去。

    轻轻推开房门，李诗诗看着在床上睡着的余雪。

    见她眼角虽然还挂着泪，但现在呼吸平稳，想来人已经是睡熟了。

    于是她便默默地给余雪盖好被子，转身离开了屋子。

    回头关上门的时候，她看见了那个原本被挂在房梁上的绳子，正静静地躺在桌子上面。

    她愣了一下，随后轻轻勾起嘴角，将门带上了。

    做了早饭。

    趁着婉妙和婉然吃饭的功夫，李诗诗去公孙倾房内送了饭。

    但推开门的时候却发现房内空无一人，只有被子被整整齐齐的叠好放在床上。

    李诗诗一怔，她竟不知道公孙倾已经离开了。

    在屋里检查了一下，她在枕头边上发现公孙倾留下的信以及一枚金镶玉的令牌。

    李诗诗坐在床上将信打开。

    “抱歉没能告别，感谢搭救，只是事出有因未能当面表达歉意，故将此令牌赠与姑娘，若遇事需要寻求帮助，到任何官府衙门出示此令牌会有人不遗余力帮助姑娘。”

    简短的信件，似乎写的很是匆忙。

    但看着这样工整的字体到不像是现在的公孙倾能够做到的。

    毕竟他的眼睛还没有恢复。

    想来应该是有人过来带他离开了。

    只是李诗诗不理解，究竟这事情得多匆忙，连声招呼都不打就离开。

    李诗诗将信重新塞回到信封中，随后嗤笑一声，那枚玉佩她连看都没看直接将它一并塞在信封里，又重新放回到枕头上。

    “寻求帮助吗？”李诗诗勾了勾嘴角：“自己都自顾不暇还有心情帮别人。”

    说完这话，李诗诗便起身离开了房间。

