    【受到武学研究所的影响，全体本方单位武技威力+60%、攻击速度+11%】

    【受到火焰纹章影响，本方单位附加10%火属性伤害】

    【受到陈列馆的影响，本方单位攻击力增幅35%】

    【受到帖拉所伊朵的龙威影响，敌方单位战斗力被压制20%】

    【受到金格萨贝鲁的咆哮影响，部分敌方单位进入恐惧状态，战力减少15%】

    【受到三尾灵狐的魅惑影响，敌方雄性单位战力减少10%】

    ……

    洛宇也不废话，直接上了黑暗加持，全属性再度飙升20%

    一时间洛宇身边的兽娘和女仆在各种buff的加持下，大部分的属性值都达到了8000以上，灵儿、龙儿、霜儿和小朵更是全基础属性9999！攻防数据炸裂！

    “跟我拼？你们有这个实力吗？”

    洛宇冷笑，摆手道：“杀了它们！”

    龙儿上前一步，沉声道：“千里冰封。”

    “唰！”

    寒气所到之处一切全部冰封，冲过来的青角犀和一众魔兽当场被冻成了冰雕。

    “雷落九天。”灵儿同样出手。

    “轰隆隆！”

    天空之中雷云翻滚，一道道可怕的金色闪电轰然落下，远处正汹涌而来的风灵巨翅兽被闪电劈中，全身焦黑发出了惨叫。

    媛媛展开木系魔法，小朵化身火龙翱翔喷火，小空、小金各显神通，女仆们也是齐齐出手，整片区域魔法乱飞，刀光剑影，从瘴气山脉中冲出来的魔兽几乎是成片成片的倒下。

    片刻之后，一声悲鸣响起，风灵巨翅兽被灵儿和龙儿联手击溃。

    又过了几分钟，炮火之声连绵不绝，激光开始在这片区域飙射。

    坦克和机器人大军到了！

    就算是再凶猛的魔兽都无法同时对抗钢铁洪流和如此强悍的兽娘女仆，一时间整片平原血流成河，站在歌姬肩膀上的洛宇目光扫过这血腥战场，心中却是在盘算着回头要多建造冷冻仓库了。

    “父亲，风灵兽已经被制服，是杀是抓，还请父亲一决。”灵儿飞到了洛宇身边禀告。

    洛宇目光看向了前方，大鸟巨大的身躯焦黑，此刻被龙儿给冰封在了冰块之中动弹不得。

    “风灵巨翅兽煽动魔兽袭击仙蝶，造成生灵涂炭罪大恶极，你被捕了。”

    “轰隆！”

    天际之上出现了一道巨型的蓝色牢门，牢门之中涌出了一根根的铁链，瞬间将大鸟冰雕给绑缚住，正要将其拉入囚牢之中，突然有一道青光掠过，所有的锁链全部被斩断！

    “哼！”

    有男子的冷哼声响彻起来，音波形成巨浪横扫全场，所有生灵都感觉心中一禀，一股巨大的压力涌了上来，一时间都停下了手中的动作。

    战场瞬间安静了下来，所有魔兽齐齐向着天空中的男子跪拜。

    洛宇抬头看去，却见是一位穿着青袍，一头绿色长发，脸色冷峻的三十来岁男子。

    此人全身散发出一股可怕的威压，只让人喘不过气。

    【瘴气山脉区域王者（？？？）：力量（未知）、体质（未知）、敏捷（未知）……】

    “主人，是超凡境的强者……”身边的龙儿低声提醒。

    “超凡？！”

    洛宇吃了一惊，男子身上散发的可怕威压便是他都感觉有些心惊肉跳，直觉告诉自己，双方有生命层次上的差距，只怕动起手来吉凶难料。

    场面一时间安静下来，男子冷冷的声音响起：“时机未到，我本不该出现在这里，但是宇城主，你想要将我女儿关入大牢，是不是欺人太甚了？”

    说着话，一股青光掠过被冰封的巨鸟，冰块崩裂，巨鸟飞速的缩小，被男子收入了掌心。

    青袍男子脸上的慈爱之色一闪而逝，目光又看向了洛宇。

    “怎么，你很惊讶吗？以为自己天下无敌了？”

    “宇城主，以你的发展速度，你我早晚会有一战，若非规则所限我等妖王暂时无法出手，你还能在此叱咤风云？”

    “今日你伤我女儿，我便给你一个教训，让你涨涨记性！”

    言罢指尖一点，无数的青色羽毛漂浮而起，下一个瞬间刺向了洛宇！

    “主人！”

    龙儿等人立刻要挡在洛宇身边，洛宇却是一摆手，仿佛有冥冥之中的规则被触动，所有飙射而来的羽毛在半空中竟然全部溃散，接着凝聚成了一枚青色的螺旋气斩，反而向着青袍男子轰了过去。

    “咦？”

    男子眼中露出了震惊之色，又是一片羽毛飞出，在半空中与螺旋气斩对撞，二者消散于无形。

    “禁忌之术，你果然不同寻常。”男子眼中的忌惮之色一闪而逝，他全身青光一闪，无穷的风元素再度汇聚而来，形成了一枚巨型的青色圆球。

    “超凡之下皆蝼蚁，即便你掌控魔法禁术也一样！”

    “轰！”

    巨型青色圆球裹挟着可怕的威能轰了过来，洛宇甚至觉得这枚青色圆球的攻击力比自己的核元素威力都大，一旦爆炸开来后果不堪设想！

    身边女武神正要冲上去抵挡，这时，远处的蝶茧寸寸崩裂，一道白光轰然而出，瞬间穿透了青色圆球！

    “呼！”

    圆球在半空中破裂，无穷的风元素飞散，狂风肆虐的让所有人都睁不开眼睛。

    一片飞沙走石之中，洛宇见到身前站着一位长发白衣少女，少女背对着他，长着一对美丽的白色翅膀，周身云光缭绕，宛如仙子一般。

    白色翅膀轻轻扇动，狂风止歇，所有人的目光都汇聚在了白衣少女身上。

    “小蝶？”洛宇心中惊喜，小蝶破茧进化成功了！

    【云羽仙蝶（超凡境），身份：灵宠，年龄：21岁，所属：洛宇，当前状态：即将沉睡】

    【超凡流派：虚仙流】

    【境界：超凡境初期】

    【道元值：11点】

    【灵宠说明：云羽仙蝶可采集云彩，酿造云羽仙酿，服下后寿命+10，道元+1】

    ……

    小蝶的一串数据出现在了洛宇的视线中，这是洛宇第一次见到超凡境界的面板，讲道理，一时间没看懂。

