    第205章非常手段

    白锦瑶故意露出委屈的神色，“你都到我们十八星区了，你就不来我家里坐一坐？”

    “是不是觉得这里是十八星区，你跟别人那样也觉得十八星区不好？”

    夜寒辞赶忙道：“没有，你不要多想。”

    这次太匆忙了，而且第五星区那边的事他还不放心要回去处理。

    自然不能待在十八星区。

    况且他一点准备都没有，连礼物都没有带。

    “下次我真的来,好不好？”

    夜寒辞也担心白锦瑶不高兴。

    他以前从未去管旁人的情绪如何，但面对白锦瑶就不一样了。

    “下次什么时候？”

    “这两个月找一个时间来好不好？”

    白锦瑶笑了，她知道夜寒辞一言九鼎，他说的话一定会做到。

    “好。”

    夜寒辞还是不放心白锦瑶道：“照顾好自己，第五星区的事别担心。”

    他会把后面的尾巴扫干净，处理好。

    不会让任何人怀疑到白锦瑶身上,不会让她有一丝一毫的危险。

    白锦瑶点了点头。

    ……

    第五星区的雨还在下着，天空中雷声都轰鸣着。

    此时的韩家众人脸色却很不好。

    连夜召开了紧急会议。

    韩家主一巴掌拍在桌子上，愤怒的道：“到底怎么回事，好端端的，魏大人和熊大人死了，而且就死在我们韩家别院附近，不止如此，还有魏家四长老也死了。”

    韩家主说出这番话来，在场的人脸色都变白了。

    这件事非同小可。

    涉及到第三星区魏家的长老。

    韩家大长老道：“这个魏大人虽然是魏家旁支子弟，但他是魏家四长老的徒弟，还是中级精神师，他这么一死，魏家肯定会追究的。”

    韩家主气的脸色铁青，“不光魏家会追究，派他来完成任务的人也会追究。”

    “你们都知道青禾门是我们韩家的暗势力，也该知道上周秘境中发生的事，青禾门要杀的就是拿冰珠的少年。”

    “这冰珠当年可是先王后用的东西。”

    “魏大人和熊大人要找的就是这样一个少年，你们觉得他身份能普通了？”

    韩家主没有说的很明确,但大家也隐隐能猜到什么。

    韩二爷道：“难不成是如今这位王后想找先王后的人从而灭了？”

    韩家主道：“慎言,这些话不能乱说。”

    哪怕私下里开会,韩家主都不敢这样说。

    “我们韩家想要攀上如今楼氏一族,就是为了攀上楼王后。”

    “太子已死，继承王位的很可能就是楼后的儿子。”

    大长老道：“可是太后还活着，谁都知道太后最宠最护的人就是太子，太后恨这位楼后，有太后在，楼后的儿子未必能成为王。”

    韩四爷冷哼道：“太后都老了，而且太子死给她的打击很大，她都糊涂了，般到了行宫。”

    “可就算是糊涂了，大家也该记的，太后年轻时候的铁血手腕和手段。”

    “当年先王后的儿子一出生就被封为太子，也是太后一力促成的。”

    对于太后，大家还是忌惮的。

    不过韩家人野心勃勃，他们都觉得太后老了，不顶用了，所以他们想攀上楼王后。

    楼氏家族如今可是第一星区的大家族。

    而且楼后手段非常强，否则也不会坐上王后的位置。

    想攀附楼后的势力和家族太多了。

    韩氏家族想脱颖而出，就要使用非常手段。

    这一次秘境的事，星禾门参与其中,就是韩家投诚的表示。

    还有讨好魏大人，要知道魏氏家族虽然是第三星区的豪门，但魏家小姐嫁进了楼氏家族，可是有姻亲关系的，所以韩家想着攀上了魏家，也就相当于攀上了楼家。

    可眼看着讨好了魏大人，马上要攀上了魏家，魏大人和魏长老却死在了韩家别院。

    这让韩家主非常的愤怒。

    韩家三长老道：“现在不是说这些的时候，关键是把韩家从这件事上摘出去，要知道魏家的人就要来了，新闻上都在说这件事是韩家做的。”

    说起这个来，韩家众人就很生气。

    “这个时候，星禾门的人怎么出现在那附近，还有星禾门的尸体，看着就像打斗的样子。”

    “如果新闻没有暴出去，还能掩盖这些尸体，可现在新闻上照片视频都有，无法掩盖了。”

    韩四爷道：“大哥，大家都知道星泽就在那个别院养病，二长老和星泽负责招待那两位大人，那两位大人本来都要回去了，大半夜的突然间就死在了别院附近，别说跟星泽无关啊。”

    虽然韩家众人野心勃勃，但内部也有争斗。

    韩四爷也有儿子，儿子还比韩星泽大一岁，他自然也想着儿子成为家主。

    三长老道：“家主，这件事非同小可，还是将星泽和二长老叫回来问一问吧。”

    “可别为了几个人害了我们整个家族。”

    “就是，韩家一定不能受影响啊。”

    “百姓们不知道楼王后的手段，但咱们大家族的人可知道这位楼后的心狠手辣，如果将事情算到我们韩家身上，觉得我们韩家不但不忠心反而是楼后的敌对方，楼后绝对不会放过我们的。”

    他们可知道，楼后可是用手段灭了好几个家族。

    都血流成河。

    韩家主此时想庇护韩星泽和二长老，也没办法了。

    他本来是想让韩星泽在别院养伤，让二长老负责保护他，哪想到出了这样的事情。

    然后韩星泽和二长老连夜被叫了回来。

    韩星泽知道两位大人死了，知道韩家牵连其中，也惊了。

    当他看到事情发展不受所控，新闻都在接连报道的时候，他差点气吐血。

    他知道他给韩家添了很大的麻烦。

    “父亲，二叔三叔四叔，众位长老！”

    韩星泽进屋后，看着家族重要人物都在场，脸色有些不太好。

    屋内氛围很不对，他有一种要被众审的感觉。

    韩四爷道：“星泽啊，你可害了韩家啊，两位大人的死你怎么说？”

    韩四爷快速开口直接质问，就是要定韩星泽的罪。

    韩家主不高兴的道：“四弟，你这话什么意思，星泽可不会害两位大人，他都未必知情。”

    (本章完)

