    “你为什么要跑？”爱莎很疑惑，忍不住在水里用口型问出了这句话。

    但威廉只顾逃跑，并未回答。

    岸上的约翰想明白威廉是在耍他，更加恼羞成怒，飞奔至海边就想要跳海追击。

    “别去啊！NO！你会中计的！”别墅方向传来了艾伦乔纳撕心裂肺般的怒吼。

    他趴在阳台边的脸变成了猪肝色，吼得都快破音了，他只祈求约翰能听见。

    别墅周围的丧尸和怪物在没有了约翰的制约后，可是会将他撕碎的，他可不敢赌这些丧尸会认他这个主人的朋友。

    所幸语言的魔力生效了，经过时间强化的约翰也能听清他吼出的这段话，并成功停在了海边。

    海水浸润了约翰的双脚，他表情阴郁地看着重新归于平静的海面，愤恨地一咬牙后转身回到了别墅，准备在丧尸娘的身上好好发泄一下他的怒火。

    ……

    威廉和爱莎在海水下游了很长很长时间，他们甚至在海洋深处见到了变成了怪物的抹香鲸，庞大的体型与布满利齿的嘴巴吓得他们亡魂大冒。

    直到三天后，威廉和爱莎才终于在美利坚的某个海岸登陆，呼吸着新鲜的空气，他们有了种重生的错觉。

    “那时候你为什么要拉着我走？”在彻底安全下来后，爱莎终于向威廉问出了这个问题。

    威廉转头看向爱莎，苦笑了一下，“因为他没有第一时间出现，如果他在的话，应该会在约翰出来以后就出现的，不出现，说明我们可能被抛弃了，也有可能是他离开了。”

    他指的就是李维！

    威廉的分析是基于上一个任务的分析，总而言之，放鸽子这种事情只有零次和无数次。

    如果不能提前察觉，损失的只会是他们自己。

    爱莎无言以对，只能摊摊手，表示你说得都对。

    ……

    此时的北美大森林中，有了上一次的经验，保罗很顺利也很幸运地混进了scp基金会的99号站点。

    站点内人烟稀少，工作人员在工作时也十分注意卫生安全，主管更是在拥有空气净化器的室内都穿着半隔绝防护服。

    这些人对待病毒的态度相当谨慎，工作也一丝不苟。

    保罗伪装成了一名D级人员，更换完空气净化器的过滤囊正在返回基地内部，即将进入消杀间进行严密地消毒。

    他以D级成员和被他同化的安全主管的记忆发誓，这个地方诡异到了极致，人太少了！

    这个站点的scp基金会成员一路走来，保罗看见的只有大约一百多人。

    数字看上去似乎很多，但实际上这一点也不多，他上一个带着的站点内最闲的时候也常备驻扎着一千多各部门人员。

    寥寥的一百多人也并不符合scp站点安全守则，scp基金会内部一定是发生了一些事情！

    从消杀间出来后，保罗决定去寻找这个站点位高权重的人，将他同化后，他就能知道自己的哥哥被关在了哪里，也能知道这里为什么人那么少。

    经过一番搜寻，他看中了一个一名坐在办公室里的微胖中年人，这似乎基地的临时主管。

    在周围没人后，他一个闪身开门关门一气呵成……

    站点警报响起，新一轮逃亡开始了！

    保罗用炸弹炸开了铁门，在茫茫的森林中狂奔，眨眼就消失在了追兵的视野内。

    通过站点临时主管的记忆，保罗得知自己的哥哥查理早在很久之前就已经被scp基金会抓住，并转移到了17号低风险收容站点。

    并且scp基金会正在组织人员撤离到另一个位面，慢慢等待这个世界被清洗。

    scp的灭世计划看得保罗胆战心惊，他甚至顾不上那什么狗屁任务，他现在只想找到自己的哥哥查理，然后和他一起躲进scp基金会的另外一个位面世界，并在那边继续生活。

    ……

    能知道scp基金会即将启动灭世计划的人不少，世界背面那些还幸存的奇奇怪怪的组织都已经冒出了头，想要抢夺scp基金会的位面通行证。

    就连各国还幸存的人也对scp基金会这种激进的做法表示强烈抗议，军队与特工轮番上阵，阻挠计划的事实。

    没人想要世界被毁灭，除非他们也能得到通行证！

    随着时间的过去，scp基金会各处站点受到袭击的频率越来越高，但没人知道scp基金会有多少处站点，更没人知道这些站点背后隐藏着多大的力量。

    各种被放出的诡异将多数来犯之人一一消灭或是困住，战况焦灼……

    世界尽管纷争不断，但在地球村池塘躺着的鲲鲲却相当镇定。

    鲲鲲和李维聊了很多，李维也耐下性子一一解释回答了鲲鲲所提出的疑问，还给它讲了一些有趣的故事。

    李维还尝试给鲲鲲讲解生与死，结果和他所想象的一样，鲲鲲的答案并没有任何改变。

    “我的朋友，谢谢你陪我，接下来的日子，让我独自面对吧。”鲲鲲的语气和语调都被调-教出来了。

    它的智商还没完全得到开发，但鲲鲲对生命的思考却已经远超李维的想象。

    李维看了眼钥匙上显示的时间，确实已经到了第五十天，外面的局势并不明了，但他也不是很关心，钥匙已经充满了能量，这次应该就能真的离开了。

    他沉重地点点头，头一次感觉到一位朋友即将逝世时自己的复杂心情。

    拍了拍鲲鲲的牙齿缝，李维说道：“保重，我会看你最后一眼的！”

    “好！”依旧是那个简洁的好字，蕴含的情感却与当初大为不同。

    一步三回头般游出海面，李维逐渐飞向了天空，看向下方沉寂的群岛，心念一动，期待地说道：“你要不再动一动，让我再康康？”

    “好！”

    声呐回复过后，下方海水天摇地动，这次鲲鲲并未收敛自己的动作。

    海水倒灌，巨浪翻滚。

    海水瀑布般落下，一只庞大到寻常生命都难以想象的巨型头颅抬起，依旧是那副样子，依旧是那一张血盆大口，唯一不同的地方是，鲲鲲的身上粘附着许多变异的巨型海洋生物。

    鲲鲲的一只眼珠子有几公里宽大，但里面却是浑浊的，难以看清多少东西。

    地震持续了很长很长时间，直到鲲鲲的身躯无法支撑自己的体重重新砸入下方的天坑，这一次的扭脖子活动才算结束。

