    三月二十九，sky于鹭城客场2：0击败西部赛区排行第二的419，战队最新成绩1-8！

    四月一号，sky于杭城主场2：0击败西部赛区排行第六的RAT，战队最新成绩2-8！

    四月四号，sky于蓉城客场2：0击败西部赛区排行第四的ASF，战队最新成绩3-8！

    四月七号，sky于杭城主场2-0击败西部赛区排行第九的N18，战队最新成绩4-8！

    四月八号，sky于杭城主场2-0击败西部赛区排行第五的MPEG，战队最新成绩5-8！

    ……

    因为LPL战队已经扩展到十八支，新赛季里每周五个比赛日增加至六个，而sky同组对抗时赛程安排相对较松散，所以到了异组对抗时比赛就比较紧凑，几乎每周至少都有两场比赛。

    如果是在战队整体状态低迷的情况下，这种紧凑的赛程对于选手和粉丝毫无疑问都是一种折磨，然而sky在异组对抗中却一扫同组对抗时的低迷状态，简直是神挡弑神佛挡杀佛，一路高歌猛进，这种紧凑的赛程竟给人一种顺风局虐菜的爽感。

    随后在四月十一号晚，sky以连续两场零龙塔的绝对碾压姿态完成了对西部赛区第八JPG战队的横扫，完成了他们在异组对抗的中的六连杀，林轩更是以连续五场伊泽瑞尔创下了前所未有的五场零死亡记录。

    这天晚上的比赛后，外界舆论终于发生了转变，却不是因为林轩。

    LPL中以陈慕雨为首的鱼龙系与以张思远为首的天林系两派资本斗争由来已久，在陈慕雨还在打职业时就已经开始，只不过那个时候从没有人想过他不仅没有被堂堂张大公子给按死，反而在短短数年内就有了与之正面抗衡的资本。

    sky虽然在晋级后从鱼龙俱乐部独立了出去，可两者间到底是怎么一回事，明眼人都看得清楚，”夺妻之恨“事件会在那么短的时间里发酵扩大，幕后不知道有多少黑手在推动，林轩大概率还入不得张大公子的眼，可如果凡事都要他亲为，那其他拿着天林集团工资的人也就没有必要养着了。

    对sky的声讨浪潮，林轩毫无疑问地首当其冲，其他人也或多或少地被”扒出“了许多黑料，后来也不知道哪个天才发现了一件很奇怪的事情：那么大的骂sky的声浪里，居然没有人骂江映雪！这怎么能行？自以为找到了友军火力空白处，连夜就开始折腾，拿江映雪的女性身份与冷漠性子来做恶意引导，结果第二天一大早还没睡醒，就被张大公子一通电话臭骂，气急败坏地大骂你特么脑残找死别拉着劳资一起……

    许多人因此而被牵连，倒了大霉，所有圈内人士好像一夜间全都集体失忆，再没有人提起任何与sky相关的负面话题，就只剩热情还未消退的粉丝与路人还没回过神来。

    没有了水军和营销号带节奏，伴随着林轩在赛场上对位绝对碾压的发挥，这场针对sky的舆论热潮终于开始迅速降温，并在三天后的比赛后发生了彻底的逆转。

    四月十四号晚，客场对战西部第七的Sping时，对方教练在全场观众的嘘声与解说们的惊呼声中，连续两场五扳ADC，可谓给予了所能给到的最大尊重。

    林轩回以了一场金克丝，一场德莱文。

    三次五杀！

    那一刻全场尖叫呼喊声此起彼伏，声浪如潮，汪飞与张飞两个黄金搭档也激动地在解说台上复读机一样大呼小叫：“大舅子杀疯了！这真的是杀疯了！”“我的天……太猛了！！”

    至此，sky距离杀穿西部赛区仅剩两步距离，仅存的对手分别是西部第一的TL，以及第三的AG。

    此前那些“东部远弱于西部”“这不公平”“分组内幕”之类信誓旦旦的言辞，以及对sky的嘲弄辱骂，都化作了一记记响亮的巴掌，打在屏幕后许多人的脸上。

    当然，有些人巴掌挨得多了，也就不在意了，比如方楷。他曾引爆过的脚本怪事件，虽然这件事情让林轩名噪一时，可他也获得了许多热度，可惜后来因为比赛时立场太偏而差点被陈慕雨给一指头按死，侥幸被保下来后着实战战兢兢了一段时间，不过坐视着许多可以蹭的热度就在眼前溜走实在太难熬，他老实了半年，终于在年后sky持续连败中又没忍住跳了出来，先站住了“中立”“客观”的立场，开始各种分析sky失败的种种根源，还一副你们不要再逼我说了我不敢爆料的模样。

    在他终于得出“sky今年已经凉了”的结论后没两天，sky就开始了异组对抗的连杀之路，到现在已经“GodLike”了，他在直播的时候被人怼脸，骑虎难下，只得说：“这也没有什么，就算赢了又怎么样？我当时说的也没错好吧？而且我们看的是整个赛季的表现，就算接下来全胜也9-8而已，能不能进季后赛都不好说，再退一步说，就算进了季后赛，他们现在的打法，上中全混子，打野死保下路，全靠大舅子一个人血C，你们觉得大舅子这样的状态能保持多久？最多季后赛一轮游！好了好了，这个话题打住……咦，谁又打赏了？那好那好，你想问什么，我继续说，这有什么，聊聊而已，我一个解说还不能聊比赛啦？那都不是个事……”

    随后发生了有人针对江映雪的乌龙事件，方楷很幸运地没有被牵连，不过接下来的好些天都没敢开直播，终于等到这场注定只有少数人知道的风暴过去后，才刚开直播，就又被人怼脸，问他对sky接下来两场比赛的看法。

    方楷于是很客观地给出了各个位置的对比和预测，与TL相比，sky五个位置只有adc略胜，九一开，基本没希望赢；与AG相比，下路胜一筹，上中野输一筹，胜率五五开，并且很热心地给出了AG战队想要获胜的策略：“不要针对下路，大舅子现在这状态和英雄池你根本针对不了！还不如针对打野，打野崩了，线上肯定崩，到时候大舅子也没办法，你要针对大舅子，你针对着针对着就发现这货起来了……”

    不知道是不是教练偷偷看了方楷的直播，四月十七号AG战队江城主场比赛时，对方竟然真的开始针对打野位进行扳选。

    最近打野位首发的都是张恒，他毕竟经验更为丰富，尤其是在保下路方面，几乎每场比赛都会放弃一组距离下路最远的野怪——这也意味着同时被放弃的还有穆挽离。

    穆挽离也已经习惯，并且十分理解，毕竟他也是宁愿放弃一波兵线，也会走着回线以保证随时可以TP到下路支援。

    至于薛云琪，他最近使用频率最高的英雄是泰坦和塞恩，最常带的召唤师技能是传送，最常出的装备是号令之旗，最熟悉的面孔是小龙。

    整个队伍里重复最多的话语是“等大舅子三件套”和“保AD”。

    在江城就读的熟人有许多，蒋雨晴、赵涵、张倩倩，还有几个曾一块打过游戏的家伙，比如刘宪、孙飞宇等，其中有些人曾经关系并不好，不过到了这个时候，自然都是以“劳资以前跟大舅子开黑过”来自居，孙飞宇更是脸不红心不跳地在一群同学面前说“我跟大舅子一块打游戏的时候，他还只会玩寒冰，菜得很，我骂他他都不敢还嘴”，不知道的还以为他曾指教过林轩，自然也有看不惯他的，拿“你这么牛逼怎么不上”之类的话来怼他，孙飞宇只好讪讪地解释：“这不是作业太多了没时间嘛。”

    蒋雨晴明知姜浅予来不了现场，还特意给她开视频，很认真与详细给她描述现场多么多么热情，气得姜浅予骂了她一通然后忿忿地挂掉了电话，蒋雨晴还不肯罢休，拍照片给姜浅予发过去气她，赵涵在旁边连连摇头，不过很快没了管这些闲事的心情。

    难得没有被针对的林轩与江映雪拿到了韦鲁斯和牛头人酋长，看到了这两个英雄被锁下来后，负责今天解说的小樱就道：“果然，sky先拿了下路组合，AG今天并没有针对下路做扳人，这个还是有些意外的，大舅子英雄拿的有点舒服啊。”

    与她搭档的是一个名叫徐康的新解说，说是新解说，其实在LPL也已经解说了一整个赛季，从一开始的战战兢兢，倒如今也已经逐渐适应了解说台，开始逐渐形成了自己的风格，闻言接口道：“是的，这个确实没有写想到，因为大舅子最近的发挥……简直只能用神勇来形容，而韦鲁斯又是一个对线特别强势的英雄。”

    小樱点头道：“确实，看一下AG这边怎么应对吧。”

    徐康道：“我觉得这么明显的问题，我们都能看得出来，AG的教练显然也是有所准备的，从他们针对打野这一点其实也能看得出来，他们对于这场比赛是有过精心准备的。”

    常规赛进入收尾，每一场比赛都十分重要，AG虽说已经确定了季后赛名额，可排名却还有变数，自然不敢不慎重，他们针对着对方的打野做了好几套针对方案，也确实施行了开来，包括比赛中可能发生的一些预料之外的事情，他们也做出了一定的预演。

    对方已经被迫选了个当前版本几乎没有出场的打野酒桶，

    可既然是预料之外的事情，那显然就是你准备不了的。

    比如下路一级就被打回家。

    “哇，大舅子这个细节太恐怖了吧，五十码的射程，这个霞估计都被点懵了。”徐康看到这一幕都忍不住笑了起来，“这个有点不小心啊。”

    小樱道：“是有一点，这波小雪的闪现换掉了霞的闪现，不过霞血量太低，很可能被大舅子一Q收掉，必须回家，就有点伤了。”

    “是的，刚上线就被打回家，这跟死了一次都差不多了。”

    ……

    “下路稳一点，等打野。”

    AG战队的中单王晟与张恒的关系很不错，与林轩也见过一次，私人间的关系使得他对于这场比赛的求生欲更加强烈，见下路刚上线就被打残，于是出声提醒道。

    “我的，我该早点退的。”

    能在LPL担任首发的，哪有庸手，韦鲁斯与霞之间五十码的射程差距说大也大，说不大也不大，如果不是想要还以颜色，及时后退的话，前期这个攻速，最多也就被点一下，更不可能被牛头的双招逼掉双招，就跟解说所说的那样，这跟死了没太大差别，只不过对方少了个人头。

    于是他回到线上后，很快就死了。

    “什么情况？”打野刚刷完双BUFF，正在准备按计划行动呢，结果没想到自家下路先一步给了自己一个大惊喜。

    “我的，我的。”下路俨然一副心态爆炸的模样，说了这两声后，也不分辨什么，辅助倒是苦笑着说了声：“这家伙真的太猛了，一直卡着防御塔仇恨点我们……不过好在这波他闪现也用了。”

    “所以你想说……这波不亏？”

    “呃……我的意思可以来搞他一波，不然等下这韦鲁斯起来，我们都要被他点死。”

    “你确定？被反蹲到就彻底炸了。”

    “这样下去也得炸啊？”

    “稳一下稳一下，吃塔刀就行。”

    经过两次血泪教训，AG的下路双人组果然开始稳了起来，不论对面这个韦鲁斯打得再凶也不还手，一副躺平任干的模样，宁愿丢刀都不给对方消耗的机会，有时候眼睁睁地看着牛头钻进河道去，也是死守着防御塔下绝不出去，他们很快发现了自己这样做的明智，因为那头穿着一身花衣服的母牛总会很快就悠哉悠哉地又回来了。

    直到打野忽然被对方的野辅给活生生打死在自家野区里。

    七分钟，AG战队下路一塔即将被点爆，AG不得不阻止了一波针对下路的攻势，不过可惜洛开R却被韦鲁斯R捆住，还没来得及勾搭男人，就被活生生地打死了，随后一塔、小龙相继被sky拿到。

    三分钟后，上路一塔告破，林轩来到中路收兵，其他人拿峡谷先锋，AG终于又找到了机会，奥拉夫嗷嗷地叫着就往林轩身上扑，可惜中单蛇女被远距离R中没能跟上输出，随后被林轩凭着一把羊刀秀死了两人，中路一塔随后告破，局势彻底崩盘。

    二十二分钟，林轩和江映雪两人偷掉大龙，一波结束了比赛。

    第二盘sky祭出了中单卡尔玛的四保一体系，林轩拿出了最早被人熟知的大嘴，当帝王斑蝶拍打着翅膀，超过了极限攻速居然还能一口绿痰一扭腰地保持着走A吐得AG五个人一身唾沫抱头鼠窜的时候，赵涵终于下意识地扯下了与邹悳确定关系后就努力穿着的淑女外衣，“卧槽”一声，有些目瞪口呆地喃喃道：“一个想见媳妇想疯了的男人实在太猛了……”

    旁边的蒋雨晴扭过头看着她。

    赵涵没好气地道：“看什么看？就是说给你听的！都已经这样了，你还跟浅浅赌什么气啊？”

    两人对视了两秒钟后，蒋雨晴忽地回过头去，在全场不住回荡的欢呼尖叫声中，双手成喇叭状放在嘴边，下意识绷直了身子，双腿微微站起，声嘶力竭地朝着舞台放下尖叫了一声“啊——”

    “林轩我喜欢你——”

    周围一片区域许多人循声往这边看过来，在这正处于激烈对局中氛围火热的赛场中，一个女孩有生以来所有矜持、自尊、委屈、遗憾与不甘所化成的一句话，所引起的动静，也就仅此而已了。

    赵涵装作没有看到她脸上的泪水。

    比赛结束走出场馆，没有急着回去的两人走在夜风中，周围是许多同样看罢比赛离开的人群，她才问了声：“没遗憾了？”

    “有。”

    “你刚刚不是说出来了吗？”

    “他又没听见。”

    “那你要不今晚再打个电话说一遍？”

    “我不要面子的啊？”

    “好啦好啦，别哭了，其实你该这样想，被听到才没面子，毕竟还要被拒绝……”

    “你滚。”

    