
　　秦非对萧茹颜问道，这个陈妙香还有点意思，居然还会想这个办法。

　　“嗯。”

　　“我和妙香一见如故，结义金兰，你不会怪我吧？”

　　萧茹颜道。

　　“傻瓜！”

　　“我怎么会怪你呢？她可是陈家大小姐，你以后在江北之地销售产品，有了陈家这块大招牌就更加稳妥了！”

　　秦非笑道。

　　“哼！”

　　“你才是傻瓜！”

　　萧茹颜白了秦非一眼，没想到秦非居然在陈妙香面前说自己是傻瓜，这也太不给自己面子了。

　　“茹颜！”

　　“你放心入驻好了，在江北之地，谁敢不给你面子，那就是不给我陈家面子，我一定会让他好看的！”

　　陈妙香信誓旦旦，陈家在江北的地位宛如赵家在江南的地位，要是有了陈家作为非颜美颜的后盾，江北之地谁人敢动她？

　　“什么人！”

　　就在这时，一道强大气息降临，陈家供奉吴九冲了出去，其他的几个护院也齐齐出动，将陈家大院守护起来。

　　“滚！”

　　来人一袭白衣，气息强大，抬手一掌拍去，陈家供奉吴九就被震飞。

　　砰！

　　吴九本以为自己有了天级修为也算是一方强者了，结果却没想到被来人一巴掌就拍飞了。

　　“董山川！”

　　“你这是什么意思？”

　　很快，陈展鹏带着一群强者走来，他发现来人居然是八卦门的掌门。

　　“我是来找秦非的，希望你们陈家之人不要插手，不然就别怪我不客气了！”

　　董山川淡淡道。

　　“秦非乃是我陈家的客人，你怎么做是不是欺人太甚了？”

　　陈展鹏乃是一家之主，哪怕实力没有董山川强大，但是也没有退让。

　　“呵呵！”

　　“你陈家只不过是一个燕京大家族的附庸家族，哪怕是燕京大家族，我八卦门也无惧！”

　　董山川淡淡一笑，燕京大家族之中武力最强大的是大宗师，而八卦门武力最强者也是大宗师。

　　要是八卦门灭了陈家，燕京那个大家族也许并不会帮助陈家，他不可能为了一个陈家和一个一流门派势力去争斗。

　　“八卦门！”

　　“你们很厉害吗？程无德和马有义已经被我杀了，难道你也想来送死吗？”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，众人的目光齐齐望去。

　　来人正是秦非，他不可能让陈家来承受董山川的怒火，陈家也承受不起一个罡劲宗师的怒火。

　　“秦非！”

　　“我正欲找你，没想到你敢来江北送死，那就免得我去江南省一趟了！”

　　董山川淡淡道。

　　“秦先生！”

　　“董山川可是八卦门的掌门，也是一名罡劲宗师，实力很强大，你要小心点！”

　　陈展鹏提醒道。

　　他可是押宝在秦非身上，要是秦非被人杀了，哪怕他背后的靠山在牛逼也是白搭。

　　“陈家主放心好了，区区一个罡劲宗师我还不放在眼里，敢来找我麻烦的，那只能自认倒霉了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“老夫就要试一试，看看你有几斤几两！”

　　董山川气势暴涨，八卦连环掌乃是八卦门的绝学，有八卦之原理，有连环之气势。

　　陈家大院除了几个天级武者外，其他的武者都纷纷撤退。

　　“滚！”

　　秦非爆喝一声，不带任何花俏，整个人飞了过去，抬腿就是一脚。

　　砰！

　　董山川被一脚踹飞，根本没有一丝抵抗之力，直接就倒飞了出去。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　陈展鹏深深的吸了一口气，那可是八卦门的掌门，竟然被秦非一脚就踹飞了。

　　你要不要这么强大啊？

　　其他的陈家武者也是面面相觑，对于董山川的实力大家都是知道的。

　　一招就被秦非打败，要不是亲眼所见，绝对没有人会相信的。

　　“你！”

　　“你！”

　　董山川从地上站了起来，他一抹惊恐的望着秦非，原来秦非说的都是真的。

　　“你怎么可能这么强大？”

　　“你是大宗师？”

　　“大宗师？”

　　“大宗师算什么？”

　　“你八卦门三番两次的来找我的麻烦，莫非以为我秦非不敢灭了你八卦门？”

　　秦非淡淡道。

　　很久以前他就拥有神级初期实力了，现在突破修为后，至少也有神级中期实力，自然不会将什么大宗师放在眼里。

　　大宗师算什么？

　　众人闻言之后，一阵震惊，这要是其他人说出来的，大家一定会嗤之以鼻，可是这是秦非说的，也许在秦非眼里大宗师真的不怎么样。

　　隐门！

　　对！

　　秦非一定是从隐门出来的，不然怎么可能实力这么强大，而且连武盟都不放在他眼里。

　　想到这里，董山川不由的一阵冷汗，他八卦门居然还去找一个隐门之人的麻烦，这真是找死的节奏。

　　“秦大师！”

　　“这件事是董某错了，希望秦大师能原谅！”

　　为了门派，为了自己，董山川此刻只能干脆的承认了错误，不然也许八卦门真的会被灭了。

　　“什么！”

　　“董山川道歉？”

　　“这是破天荒啊！”

　　“不错，整个江北之地武道界以八卦门为尊，可是八卦门居然给秦先生道歉，简直太不可思议了！”

　　“这有什么，那是秦先生武力强大，以德服人！”

　　“对！对!”

　　“以德服人！”

　　“......”

　　此刻不但陈家的一干护院震惊，就连陈展鹏和他身边的柴道人也是露出了一抹震撼之色。

　　董山川是谁？

　　八卦门的掌门，他同时也是一个罡劲宗师强者，这样的人居然会低头道歉！

　　“原谅你也不是不可以，交出一万武道石，同时帮我找一个人，那我们之间的恩怨则一笔勾销！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　董山川终于松了一口气，一万武道石他八卦门还是拿得出来的，至于找人就更加无关紧要了。

　　秦非让陈展鹏和董山川交涉，将武道石送来陈家，至于找人的事情也由陈展鹏和董山川细说。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　萧茹颜看着秦非到来之后，她心里也放松下来，生怕秦非有了什么伤害。

　　“颜儿！”

　　“你放心好了，这个世界上能伤害我的人不多，我一定会好好保护自己的！”

　　秦非安慰道。

　　随着陈家追击令的发布，江北之地的众多武者都行动起来，希望能找到那个东阳人的下落。

　　江北之地很大，而且对方也不可能光明正大的走向大街，要想找人恐怕一时半会儿也找不到的。

　　哪怕陈家布下了天罗地网，时间过去了好几个小时，最后还是没有一点消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第250章稳妥免费阅读。https://xs.23sk.com 