    

    第196章魔王出，杀

    不管是魔王还是什么，只要能够杀了秦铭。

    妖神殿主都会有着兴奋。

    现如今，这青牛魔王的出现。

    在这之前，他已经是对这青牛魔王有着一定的预料。

    知道这青牛魔王的存在。

    当年魔族入侵荒古界时候的魔王。

    在上古时代，都已经是属于顶尖的强者，金仙级别的存在。

    在整个荒古界之中，也是爆发出过强大的力量。

    只不过，在这么多年的时间里面，被镇压了太久了，以至于才刚刚出现，虽然是还有着滔天的煞气，但是身上爆发出来的这些气息波动，已经是远不如之前了。

    嗡嗡嗡！

    青牛魔王悬浮在高空之上。

    此刻狂笑声中。

    赫然是有着浩瀚的气息波动，充斥在天地之间。

    在青牛魔王的身上，也是有着煞气，直接充斥四方。

    青牛魔王看向秦铭所在，眼中有了兴奋，“竟然还有这么高质量的食物，吃了你们，我的修为肯定是会恢复了。”

    青牛魔王直接朝着大秦战舰方向抓了过去。

    他的心中有着兴奋。

    甚至于，才刚刚开始恢复了一些的身躯。

    现如今，都是有了一些颤栗。

    磅礴的气血之力啊。

    被镇压了这么多年时间，能够感知吞噬的食物，实在是太少了。

    现如今，终于是有了一些血食，出现在了他的身前。

    吞噬掉这些血食，他的修为必然是可以恢复。

    青牛魔王感知了一下四方天地。

    眼神之中，更是有着兴奋。

    现如今的天地之间，高空之上的封印还在。

    也就是说，他只要修为恢复，那就足以横扫整个荒古界。

    甚至，整个荒古界之中，还存在的这些宝物之类，都足以他的恢复了。

    “给我滚过来。”

    青牛魔王疯狂道。

    吼吼！

    一声嘶吼。

    接着，他这之前，吞噬掉了周边这些多人的巨嘴，在这个时候张开。

    直接化为了一个漩涡一般。

    想要如同之前一样，吞噬掉了那些普通人一般，直接吞噬掉大秦战舰。

    后方，妖神殿主的眸子之中有着兴奋和期待。

    “大秦皇朝，你们死定了。”

    只要大秦皇朝覆灭，那就足够了。

    甚至于，此刻，在妖神殿主的心中，还有着一丝狰狞的杀意。

    看向高空之上的那法则封印的时候，心中也是有着杀意。

    其他的九大视力，真是该死啊。

    本来都已经谈好的事情。

    但是现如今，只有他们妖神殿出手。

    那之前最开始的时候，已经谈好的那飞仙宗还有北寒仙宗的人，都没有出现。

    魔王解封之后。

    说不定，可以在灭了这大秦皇朝之后。

    再开始前往，直接覆灭了那飞仙宗还有北寒仙宗。

    然而，就在这个时候。

    秦铭冷笑道：“真以为自己还是当年的金仙不成？”

    “九龙神拳，给我滚回去。”

    秦铭大喝声中。

    直接杀了过去。

    这青牛魔王。

    虽然在开始出现的身上，身上爆发出来的煞气之类。

    还算是恐怖。

    秦铭最开始，也是有了一丝凝重的感觉。

    但是，也就不过片刻的时间。

    他就已经察觉到了，在这青牛魔王身上的那一种腐朽。

    金仙级别的强者，已经是可以撕裂虚空。

    掌控一些弱小的空间之力。

    正是因为可以动用这些空间之力。

    所以才会对金仙级别之下的武者，造成一种碾压的状态。

    这青牛魔王现如今动手之间，空间震动。

    也是如此。

    但是，也就如此罢了。

    空间之力虽然是有着一些凝固。

    但是，秦铭也是掌控了一丝空间之力的存在。

    在面对这青牛魔王的空间之力的时候，根本就没有什么太大的压力。

    “破！”

    轰隆隆！

    秦铭一拳挥出。

    在这个瞬间，周边的空间之力震动。

    周边有着浩荡的灵力，直接是疯狂的朝着秦铭的拳头涌入了过来。

    不过是短短的时间之后。

    吼吼！

    一声嘶吼的声音响彻天地。

    秦铭的拳头轰出去的地方。

    在这个时候，赫然是开始出现了改变。

    直接化为了一条巨大的金龙，然后朝着青牛魔王的掌印轰了过去。

    看见这一幕。

    青牛魔王的瞳孔微缩，寒声道：“竟然可以破碎我的空间之力，半步金仙？看样子，今日真的是我的幸运日了。”

    青牛魔王冷笑道。

    眸子之中，有着凝重，但是，同时也是有着喜色。

    现如今，他的身体亏空的太厉害了。

    数万年的时间下来。

    他的一身的修为，还有法则之力方面，已经是遭受了太大的冲击了。

    只剩下了一个空壳子。

    尤其是在这个时候，他有在去感知四方的时候。

    关于魔界的法则海洋，也是被封印所封锁了。

    所以，他根本无法直接联通魔界的法则海洋，从而来恢复修为之力。

    这种情况之下。

    只能够靠吞噬众多的武者之类的存在，才能够真正的恢复自身的修为之力。

    本来还以为，需要吞噬的人很多。

    这些大秦皇朝的人，在他的感知之中，已经算是有着一定的力量了。

    只要能够吞噬，也能够恢复一些修为力量。

    但是没有想到，倒是有些惊喜了。

    半步金仙！

    这秦铭竟然是半步金仙。

    “吃了你，我的修为必然可以恢复。”

    青牛魔王大笑道。

    手中的掌印力量，更是增添了几分。

    浩荡的气息波动。

    变得更强了一些。

    半步金仙级别的强者，虽然强，但是他终究还是金仙存在。

    “给我封印。”青牛魔王大笑道。

    嗡嗡。

    空间波动。

    这个瞬间，直接将秦铭的九龙神拳封印了起来。

    “看我怎么吃了你。”

    青牛魔王身躯，瞬间更是膨胀了起来。

    化为了数千米之巨的一个巨大青牛一般。

    直接疯狂的吞了过去。

    青牛魔王的心中有着冷笑。

    这样下去，肯定是能够将这秦铭给吞噬掉。

    但是没有想到，下一个瞬间。

    却是出现了波动。

    青牛魔王的眸子之中，也是有了一丝惊骇，“怎么可能？”

    “还可以破封？”

    他对于秦铭的封印，竟然是在在这个时候，直接再次被秦铭的一拳轰碎。

    直接破碎了他的空间之力的封印。

    感知到这一点，青牛魔王的脸上有些难看。

    “再来！”

    青牛魔王疯狂大喝道。

    随后再次杀向秦铭。

    轰隆隆。

    各种轰鸣声，瞬间响彻天地。

    秦铭的脸上也是有着喜色。

    他这之前，一直没有经历过什么大的战斗之类。

    自身的战斗经验，本身就没有那么的丰富。

    而且，这以往碰见的一些武者之类，也是太弱了一些。

    一般情况之下，不需要他出手，这些敌人就直接被轰碎了。

    而现如今，这青牛魔王，倒是有些出乎了他的预料了。

    这青牛魔王的力量，还有肉身的防御，都不算弱了。

    每一拳落下。

    都是有着巨大的波动之力，朝着四面八方散开。

    直接在高空之上对轰了起来。

    秦铭直接动用的九龙神拳。

    金翅大鹏等神魔大将，有神魔大将站了出来，想要来帮助秦铭，一起对这青牛魔王出手。

    不过，秦铭却是阻止了。

    大笑道：“哈哈哈，不用出手，让我来。”

    “你们对付其他人。”

    金翅大鹏等大将也是恭敬道：“诺。”

    这些人的眼神之中，也是有着喜色。

    战场之上。

    秦铭和青牛魔王在疯狂的对轰之中。

    秦铭有着三门功法合一。

    而且，开辟了混沌世界。

    一身修为力量，都是变强了太多。

    这之前，还有一些隔阂的存在。

    现如今，随着这一场大战，倒是感觉自身的灵力开始融合了一些。

    青牛魔王也是疯狂了，“啊啊啊，该死，给我封印。”

    青牛魔王的眸子之中，一片血红。

    他可是金仙级别的魔王。

    在整个荒古界之中，就算是在上古时代，都是极其强大的强者。

    但是，现如今，只不过是要斩杀打压一个修为不过是在半步天仙境级别的存在。

    竟然是已经过去了这么长的时间，还没有将其灭杀。

    这已经是足够让他的心中，有着愤怒了。

    “死死死！”

    “封印！”

    青牛魔王的脸色狰狞，眸子之中也是有着疯狂。

    他动用一些空间之力。

    不断的想要镇压秦铭。

    他的心中有着愤怒。

    他的封印之力，这是金仙级别的封印之力。

    已经是涉及到了一些空间之力的存在。

    但是，让他更有着杀意的是，不管是什么层次的封印。

    每一次在将秦铭禁锢在原地的时候。

    秦铭的身上，就会也有着一股同样的空间之力。

    直接轰碎他的封印。

    感知着这些，更是让青牛魔王的心中有着疯狂。

    尤其是这个时候，看向四方。

    天地之间，一片混乱。

    大秦皇朝的战将，直接杀入到了魔族封印之中。

    他原本所在的地方，是一处小秘境一般的存在。

    这以往的时候，也是一直在和妖神殿有着一些联系。

    也给了妖神殿很多的辅助。

    帮助妖神殿占据了九大势力之一的位置。

    现如今，魔族封印破碎之后。

    大秦皇朝的战将杀入其中。

    金翅大鹏挥手之间，直接不断的在穿梭空间。

    每一次出现，都会直接轰碎斩杀一位天仙级别的长老。

    还有孙悟空手持一杆金箍棒，一棒子落下，就是一个天仙身死。

    镇元子更是嚣张，站在原地，挥手之间，就是袖里乾坤，直接将一些天仙级别的魔族，吸收进入的到了袖子之中。

    然后，短短时间之后。

    就是袖子震动。

    直接陨落。

    牛魔王则是也化为了一头青牛，在空中横冲直撞。

    一些还在没有反应过来的妖族，直接就被撞成了粉碎。

    “啊啊啊，这是你逼我的。”

    青牛魔王看着这一切，脸色狰狞，眸子之中有着疯狂。

    大吼了起来。

    “燃烧。”

    轰隆！

    这个瞬间。

    青牛魔王的眸子之中，一片血红。

    同时，他的身体表层之上。

    哪怕是还有着一些腐朽的地方。

    现如今，也是直接爆发了。

    有着一股强势的力量，直接充斥在了他的肉身之中。

    然后，在这个时候。

    血管也是瞬间不断的炸裂开来。

    鲜血溢散。

    “啊啊啊！”

    “给我死！”

    随着青牛魔王的动作。

    在这个时候，尤其是一股远比之前更加磅礴的气息，直接爆发。

    尤其更重要的，是空间之力的波动，要比之前强大了太多。

    浩荡的气息，充斥在天地之间。

    “空间破碎。”

    这个瞬间，秦铭所在之地。

    直接被青牛魔王镇压。

    然后空间扭曲。

    似乎是要破碎一般。

    而秦铭的身躯，就是在这个空间扭曲的核心之地。

    秦铭脸色苍白，也是一口鲜血喷出。

    他本来是想要直接轰碎这个空间之力。

    但是没有想到，在这个时候，竟然是遭遇了一丝阻碍。

    也就是这个瞬间，直接将他的身躯切割。

    不过，在这个瞬间。

    混沌世界之中，有着一丝吞噬之力浮现。

    “吞噬。”

    嗡嗡！

    这些弥漫在他的身体周边，要将他切割掉的空间之力。

    赫然是直接破碎，被完全的吞噬吸收。

    混沌世界之中，有着震动。

    秦铭感知到了混沌世界之中的波动，脸上有了喜色，“哈哈哈，再来。”

    混沌世界，竟然是在吞噬了这些空间之力之后。

    变得更加强大了几分。

    然后，直接轰碎了这空间之力。

    闪烁之间。

    秦铭又是一拳轰在了青牛魔王的魔躯之上。

    青牛魔王的魔躯，再次增添了一丝伤势。

    感觉到这些，青牛魔王的脸色更是狰狞。

    后方，那妖神殿主的脸色也是有了一丝苍白，“什么？妖神要输了吗？”

    此刻，妖神殿主的脸色有些难以接受。

    这可是青牛魔王，也是他们妖神殿的妖神。

    但是，竟然就这样要被击败了吗？

    就在这个瞬间。

    青牛魔王的脸色也是有着疯狂，尤其是在这个时候，秦铭一连短短时间之内，直接轰出了数百拳，似乎是要将他给轰杀一般。

    看见这一幕，青牛魔王的脸色更是疯狂，大怒道：“想杀我？你在做梦！”

    这让青牛魔王，感觉自己受到了极大的屈辱一般。

    他可是金仙级别的存在。

    这个半步金仙，竟然想要杀他？

    “你在玩火，本来不想现在动用，但是你在逼我。”

    “妖神，献祭！”

    青牛魔王大喝道。

    嗡嗡嗡！

    这个瞬间，他的身躯，直接是疯狂的膨胀了起来。

    不过是短短的时间之内，直接就化为了一个远比之前还要更加巨大的一个身躯。

    轰隆隆。

    空间破碎。

    在这青牛魔王刚刚浮现，周边的空间就开始有着一些破碎。

    而且，就在这个瞬间。

    妖神殿之中。

    那妖神殿主还在看着战斗，看着青牛魔王将要落败，妖神殿主的脸上也是阴晴不定。

    “要失败了吗？”

    “怎么逃？”

    妖神殿主疯狂的朝着远方逃遁。

    他已经算是看清楚了。

    这大秦皇朝的力量，似乎是有些古怪。

    就连妖神，可能都不是对手。

    一旦大秦皇朝胜利。

    他必然是死路一条。

    然而，就在这个瞬间。

    青牛魔王的声音响彻天地。

    “妖神，献祭！”

    妖神殿主的脸色瞬间一片苍白，惊骇道：“什么？”

    他的心中，有着不安。

    还有下方大地之上。

    众多在逃亡的妖神殿的人，也是有了惶恐。

    嗡嗡嗡！

    这个瞬间。

    随着青牛魔王的话语落下。

    紧接着，在这些人的脑海之中。

    赫然是直接出现了青牛魔王的虚影。

    天地震动。

    这个瞬间，妖神殿主的脸色苍白，眸子之中有着恐惧，疯狂道：“不！”

    “不！”

    妖神殿主凄厉的惨叫。

    但是下一刻。

    仍然是随着青牛魔王的话语落下。

    紧接着，在他的身上，瞬间出现了一股法则之力。

    然后瞬间，他的身躯直接开始出现了缩小。

    他一身的力量，直接在这个时候，顺着这一道法则丝线，朝着空中的青牛魔王涌了过去。

    最开始是一身的修为，接着是法则之力，接着则是一身的血肉，灵魂……

    不过短短时间。

    妖神殿主的身躯，疯狂的缩小。

    妖神殿主想要抵挡，想要反抗。

    但是，他修行的功法，本身就是从青牛魔王的手中传出来的功法。

    极其强大的功法。

    甚至于，能够直至金仙境。

    在当年得到这功法的时候，是多么的欣喜若狂。

    也是造就了妖神殿的强大。

    更是由于这功法的特性，在整个东方大陆之上，妖族之中都是疯狂流传。

    但是没想到，今日竟然成为了他们的索命存在。

    高空之上，青牛魔王干瘪的身躯，现如今，在疯狂的恢复之中。

    而且，更为重要的是。

    现如今，不只是这个妖神殿主的身躯，一切全部融入到了他的身躯之中。

    而是这个时候，整个东方大陆之上。

    都开始有了变动。

    浩瀚的气息，犹如一道一道的星火一般，疯狂升空，融入青牛魔王的身躯之中。

    整个东方大陆之上。

    所有修行了妖神殿功法的武者，都是疯狂了。

    “不，饶命啊。”

    “怎么可能，这是献祭功法吗？”

    “啊啊啊，怎么可能？”

    各种疯狂的声音都有。

    各种轰鸣的声音都有。

    无数的妖神殿弟子，直接被青牛魔王的功法，吞噬吸收了血肉。

    一切消失。

    青牛魔王的修为，则是在疯狂的提升之中。

    哪怕是没有接触到魔界的法则海洋。

    但是，在这个时候，也是开始出现了剧烈的波动。

    秦铭的脸色也是有些变动，眸子之中有着寒光闪烁，寒声冷笑道：“真是好手段，竟然献祭数十万的妖族，要来提升自己？”

    青牛魔王冷笑，“这都是我传出来的功法，他们所有的一切，都是我赐予的，现在我收回我赐予的一切罢了。”

    “现在，还是看好你自己吧，我看你怎么接我这一拳。”

    在青牛魔王的拳头之上。

    所有的力量都在汇聚。

    一股已经超越了天仙之境的力量，在疯狂的爆发之中。

    “给我死！”

    在融入到了极限的瞬间。

    直接攻击杀向秦铭。

    秦铭大笑道：“哈哈哈，那就看看，是你的献祭之道强，还是我的人皇之道强。”

    “大秦子民，助我一臂之力。”

    嗡嗡嗡！

    天地之间，大秦皇朝境内。

    浩瀚的气息，充斥天地之间。

    无数大秦子民，声音响彻天地。

    “大秦威武，陛下威武。”

    “大秦威武，陛下威武。”

    “大秦威武，陛下威武。”

    ……

    数百亿浩浩荡荡的气息，从天地之间升腾而起。

    秦铭一剑落下。

    “天子神剑！”

    刺啦！

    天地破碎。

    空间震动。

    一剑斩落在了青牛魔王的攻击之上。

    一切瞬间烟消云散。

    献祭了妖神殿的力量，也是化为了虚无。

    而且，这一剑没有停留。

    接着，落在了青牛魔王的身上。

    青牛魔王楞在了原地，喃喃道：“怎么可能？”

    这可是人皇之道。

    百亿信仰之力吗？

    他的一切，在秦铭的这人皇之道面前，似乎没有任何的阻碍。

    青牛魔王的身躯，直接化为一片虚无。

    消散在了天地之间。

    一片寂静！        

