    第3201章  必杀之   

    到来的这位中年，赫然正是天宫的强者。

    

    幽冥界在三十三天宫的掌控之中，每一座天宫掌控一片区域，但凡有超出下品天君的气息降临幽冥界，天宫会在第一时间察觉，更不要说天尊神念降临了。

    

    因此，风月天尊的神念出现没多久，天宫的强者便到了，而且是本尊降临。

    

    “阁下是极乐天堂的天尊？”

    天宫强者目光看向风月天尊，开口问道。

    

    “不错，弟子被打伤了，因此我的神念降临此地。”

    风月天尊解释道，态度十分客气，显然他知道对方来自天宫。

    

    “这里不允许外界之人干预，阁下回去吧。”

    天宫强者淡淡开口，直接下驱逐令。

    

    风月天尊眉头微皱了下，刚来就让他走？

    

    见风月天尊似乎没有离开的意思，天宫强者神色变得凌厉了几分，道：“若是阁下不肯主动离开，在下便出手相送了。”

    

    “这……”极乐天堂诸弟子内心一阵颤动，不愧是天宫的强者，一点面子都不给风月天尊，直接让他离开，不离开便送他离开，这是何等的强势。

    

    风月天尊脸色显得颇为难堪，纵然此人来自天宫，但他好歹是天尊存在，此人竟然当着这么多后辈的面如此威胁他，未免太不将他放在眼里了。

    

    不过一想到天宫的底蕴，他终究还是压制住心中的怒火，客气的道：“言重了，可否让我交代几句。”

    

    “尽快吧。”

    天宫强者淡淡道。

    

    风月天尊目光扫向秦轩，冷声说道：“之前的事本座不与你计较，无论你们之间有何仇怨，都到此为止，否则对你没有好处。”

    

    “威胁吗？”

    秦轩眼神闪过一抹冷漠之意，看着风月天尊问道：“若是我不肯放下，前辈打算如何？”

    

    秦轩的语气十分平静，但在场诸人都感受到了一股强大的执念，仿佛没有人能改变他杀郭阊的决心，哪怕是天尊人物，一样不行。

    

    “你说什么？”

    风月天尊脸色一沉，目光无比威严的盯着秦轩，一位半神境人物，竟敢忤逆他的意志？

    

    “我说，今日我必杀郭阊，前辈打算怎么做。”

    秦轩再度开口，脸上没有丝毫畏惧之色。

    

    “咚！”

    无数人内心猛地一颤，目光无比震惊的看向秦轩，这家伙是疯了吗，竟敢用这样的语气和天尊人物说话，找死？

    

    那天宫强者有些惊讶的看了秦轩一眼，在天尊人物面前都如此骄傲，看来这小家伙来历不凡。

    

    “你放肆！”

    风月天尊怒斥一声，大手挥动，顿时一股恐怖的威压朝秦轩的方向压迫而去。

    

    “哼！”

    一道冷哼声传出，天宫强者神色寒冷了下来，一股强大的威压从他身上爆发而出，将风月天尊释放的威压抵挡了下来。

    

    风月天尊神色顿时变化了下，目光看向天宫强者，只听对方冰冷开口：“你刚才的举动已经违反了幽冥界的规矩，给你一息时间，不离开便休怪我不客气了！”

    

    若说天宫强者之前的话语只是警告，那么此刻这一番话可以说是命令了，没有任何回旋的余地。

    

    风月天尊自然知道天宫强者不是在和他开玩笑，他目光望向远处极乐天堂诸弟子，脸色威严无比，下令道：“他已是强弩之末，若敢对郭阊出手，尔等绝不能让他活着离开此地！”

    

    诸弟子心头轻颤了下，让他们阻止那人？

    

    说罢风月天尊又朝秦轩看了一眼，冷冷道：“你最好想清楚再做决定，不要自寻死路！”

    

    秦轩脸色淡漠无比，他既然敢孤身闯入极乐天堂，又岂会怕天尊人物的威胁。

    

    看见秦轩的脸色，风月天尊气得脸色铁青，身上的道威疯狂涌动着，恨不得一巴掌将秦轩当场拍死，却听这时天宫强者淡漠开口：“一息时间到了，你该离开了。”

    

    “我知道。”

    风月天尊冷冷的说了声，说罢又看了郭阊一眼，他隐隐有种预感，郭阊恐怕要死在这里了，然而他没有办法阻止，只能看郭阊的命数了。

    

    没过多久，风月天尊离开了这片天地。

    

    秦轩目光朝一处方向望去，正是郭阊所在之处，手中的黄金神戟缓缓抬起，远处人群眼眸中尽皆闪过一道锋芒，他这是要对郭阊动手吗？

    

    “且慢。”

    

    一道浑厚有力的声音传来，秦轩神色微凝了下，目光转过看向天宫强者，问道：“前辈要阻止我吗？”

    

    “天宫向来不会插手各势力之间的纷争，但我提醒你一句，为了杀他，搭上自己的性命，这值得吗？”

    天宫强者开口劝道：“你的天赋远在他之上，死在此地太可惜了。”

    

    极乐天堂诸弟子听到这一番话语，内心无不掀起波澜，看来天宫强者非常欣赏那人的天赋，想要保住他的性命。

    

    “此人与我有不共戴天之仇，今日我非杀他不可。”

    秦轩语气坚决，如果今日放走了郭阊，郭阊很有可能会放弃试炼离开幽冥界，那时他再想报仇便不可能了。

    

    “这么说来，你是执意要和他同归于尽了？”

    天宫强者目光凝视着秦轩，仿佛要将他看透来，如此一位妖孽人物，死在这里太过可惜了。

    

    “前辈何以见得我会死？”

    秦轩淡淡的回了一声。

    

    听到此话天宫强者瞳孔不由得一凝，这么自信的吗？

    

    “真嚣张啊。”

    极乐天堂诸弟子目光锋利的看着秦轩，刚才他们亲眼看见秦轩被郭阊击伤了，风月天尊也称他已经是强弩之末，他何来的自信说出这样的狂言？

    

    “既然你心意已决，那便好自为之吧。”

    天宫强者语气平淡的道，虽然他不忍心看着秦轩死在这里，但他依旧不会插手干预，这是天宫的规矩。

    

    来到幽冥界之后，生死便看各自的造化了。

    

    况且，幽冥界不知陨落了多少天骄人物，秦轩不过是其中的一人，没有多少人会在意他的死。

    

    只见天宫强者身上亮起一道光芒，下一刻便消失在原地。

    

    “刚才天尊的话你也听到了，只要你不对郭阊动手，我们便不追究之前的事，让你安然离去，否则你今日休想离开极乐天堂。”

    有人看向秦轩沉声开口。

    

    此人已经杀了三位弟子，其中还有一位神榜弟子，这对极乐天堂而言已经是莫大的耻辱了，若是再让他杀了郭阊，他们还有什么脸面待在幽冥界。

    

    秦轩目光朝远处人群望去，黑色长发随风飞舞，口中吐出一道冷漠之音：“我只杀郭燃与郭阊，阻我者，必杀之！”

    

    

    

