    转眼间，便遍布全部的丹田。

    喀拉喀拉，所有的一切瞬间破碎。

    陈枫感觉，自己的身体，在这一瞬间仿佛有着无数窍穴关节被打通！

    在这一刻，他整个人舒畅到了极点，欢愉到了极致。

    就好像，身体里面所有的废物都被驱除，所有的窍穴都是通行无阻。

    有大欢喜，得大自在！

    这一瞬间，陈枫哪怕是被在封印在黑色石碑之中，感受不到周围的一切，甚至都感受不到自己的存在，但是他依旧是非常清楚的认识到，自己刚才绝对是发出了一声舒畅的欢愉呼喊。

    因为，那种感觉太舒服了。

    就像是自己的身体被重新铸造了一样，就像是自己的身体按照自己的意愿，重新打造了一个完美的躯壳。

    没有任何一个地方不透着轻快。

    他感觉自己仿佛再也不会受到疾病的困扰，自己的肉体仿佛不会衰老一样，感觉自己的身体仿佛已经是臻于完美。

    在这一瞬间，陈枫心中骤然充满了明悟：

    “我，已然是突破到武帝境界了！“

    “我的境界，已经是突破到武帝了！”

    陈枫在这一瞬间，便是彻彻底底的明白了。

    他的心中，一片通透。

    “原来，突破到武帝境界竟然会是这样的一种感受，突破到武帝境界之后，不但是实力上的提升，更是肉体之上的一次彻底的突破。”

    “我感觉，自己似乎要长生不老一般。”

    “身体，臻于完美！”

    “这当然是错觉，但是我现在突破入武帝境界之后，我的寿命提升到三千年。”

    “我可以活至少三千岁！”

    陈枫现在，已然突破入武帝之境！

    石破天惊一般的一次突破，仿佛让一切都被锤炼。

    陈枫的丹田，此时也是产生了翻天覆地的变化。

    突然之间，陈枫的丹田之中，那金色海洋里面炸开了一个巨大的水花。

    然后，那金色闪电神元破水而出，在那天空之上翱翔。

    原来的金色闪电神元，只是被陈枫打造成了一个类似于小小的金龙雏形的模样，但现在这条金龙的雏形，已经变了。

    变的已经是有着足足十三米的长度，粗度，则是如同树干一样。

    而且，已经从之前没身子，没脑袋，没尾巴的出现，便成了头、身、尾巴，清晰可见的奋力。

    虽然那细节处还没有打造出来，但是却依然能够让人看出这是一条小龙了。

    这是金色闪电神元的一种形态。

    陈枫心念一动，哗啦一声，这金色闪电神元，就变成了它最原始的那形态。

    如同一道弯弯曲曲的枝杈闪电一样。

    只不过，此时这只差闪电比之前大了足足有三成，而且看上去极为的厚实。

    上面更是散发出一股极为浑厚磅礴的力量。

    感受到这上面的力量，陈枫瞬间为之狂喜。

    “金色闪电神元，已经突破了！突破到足足三道了！”

    “我现在，拥有三道金色闪电神元了！”

    随着这三道金色闪电神元的出现，陈枫感觉，自己浑身上下充盈着无比雄厚丰沛的力量。

    这股力量让他感觉自己似乎可以打碎一切，其中自然也包括……

    现在这封印！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“现在，是时候破碎而出了！”

    下一刻，他一声大吼，顿时，那金色闪电神元翻腾。

    轰轰轰！

    轰击在这片空间的外侧，一阵咔啦啦的脆响之中，这片封印的空间被直接打出来一道裂缝。

    此时，那漆黑石碑之上，一个人影已然悄然浮现而出。

    正是陈枫的身影，只不过没人注意到罢了。

    这个人影越来越是清晰，代表着陈枫不断的击碎空间的束缚！

    以后境界的突破和实力的突破不管够了。

    降龙罗汉真经，总纲的突破不必和境界的提升挂在一起。

    苍开宇看着紫月说道：“你啊，当真是丢了东荒赢家的脸，这小子哪里配得上你了？”

    “我今天可以杀他一次，我还可以杀他一万次！”

    “他再出现在我面前的话，我一根手指头就可以将他捏成粉碎！”

    “这样的人你都看得上？东方赢家，不过尔尔嘛！”

    他摇了摇头，极为不屑。

    而就在这个时候，忽然从他身后，一道冰冷的声音传来：“我倒想看看，你怎么样，一根手指头就将我捏的粉碎！”

    众人听闻这句话，尽皆惊呼：“陈枫，这是陈枫的声音！”

    “陈枫竟然出来了？”

    下一刻，轰得一声巨响，那道漆黑石碑直接炸成粉末。

    然后，一道人影，从其中如同闪电一般掠出。

    重重地落在那擂台之上！

    看清楚之后，众人都是一声惊呼。

    原来，落于擂台之上之人，身材高大，一袭白衣如雪，长发在风中飘扬，不是陈枫又是谁人？

    看到这一幕，苍开宇整个都傻了。

    他回过身来，看着陈枫，好半响都没有说话，嘴唇哆嗦着，呆呆的说道：“你，你，你竟然破了我的封印？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我为何不能破了你的封印？”

    “事实上……”

    他发出一阵朗声大笑：“我不但破了你的封印，而且，我的实力，还比之前更加强大！”

    陈枫看着苍开宇，微笑说道：“苍开宇，现在我出来了，你的死期，也就到了！”

    苍开宇不愧是二星武皇，你活了几百年的强者，早就见识过无数的大风大浪。

    此时，在最初的震惊之后，他却是立刻就回过神来，看着陈枫，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容，说道：

    “陈枫，我承认你实力不弱，竟然能够破开我的第二招。”

    “但是，你以为，我的实力就到此为止了吗？”

    “你以为，凭借现在的你，就能够将我击败了吗？”

    “当真是痴心妄想！”

    “是不是痴心妄想？待会儿你就知道了。”

    陈枫一声冷笑，他已经不耐烦再和苍开宇有任何的废话。

    下一刻，他身上气势，便是陡然之间冲天而起。

    武帝境的境界，展露无遗！

    与此同时，在他身后，三道金色闪电神元，骤然出现！

