    御剑峰主殿内，陆迁被薛焰的话顶得胸口生闷。

    　　“师妹你别老是歪曲我的意思啊，你知道我明明不是那个意思。

    　　这个话题先放一放吧，师妹我先来找你，就是想先从供奉殿的三位长老身上入手，看看到底有几位长老已经被渗透了。”

    　　“哼！那师兄你准备要我怎么配合？”

    　　薛焰一声冷哼，没有继续顶陆迁，坐回主座，她其实也就是不爽，陆迁对于她的供奉殿好似不是很看重的模样。

    　　而陆迁看到薛焰如此模样，这才心底暗松了口气。

    　　“师妹，现在看来这飞星教极有可能是玄心教余孽，或者不知从何处获得了寄神印的传承，只是不知道这通神印和降神印，飞星教是否也拥有。

    　　再加上飞星教最近也是频频异动，九长老上个月已经被我派出去收集情报，根据九长老穿回来的信息，这飞星教这一次的目标，看来怕是想要夺回百年前被我们所夺星陨矿。”

    　　“星陨矿他们飞星教自然是不可能放弃的，没了这星陨矿，他们的陨星刺少了最主要的炼制材料，这些年这制式九品法器怕是库存已经告急了吧！？”

    　　“师妹所言极是，这星陨矿我们自然也是不可能放弃的，这些年不是有了这星陨矿的矿石供应，长老殿那边怕也是巧妇难为无米之炊啊！所以师妹我打算先发制人…

    　　与其让飞星教准备妥当，不如我们先行出击，打他一个措手不及！”

    　　陆迁淡淡一笑，一脸的胸有成竹，向着薛焰说道。

    　　其实陆迁还有一点没有说，现在这供奉殿的人数，其实已经完全饱和甚至已经开始超量了，派里库存的法器和丹药也是开始入不敷出了。

    　　养兵千日用兵一时，就算没有飞星教的异动，陆迁心底也清楚，藏剑派也是时候打一场战役了。

    　　供奉殿，供奉殿…是时候削减一点人员了。

    　　想到这里陆迁眯了眯眼，目光微闪，这些话他没敢说出口，他怕被师妹打…

    　　………

    　　次日，四道传讯符传到了潘峰三位长老和李道天的手上，随后四人再次在御剑峰主殿集合。

    　　“参见殿主！”

    　　李道天跟随着潘峰三位长老一起作了个揖，向着薛焰恭敬的喊道。

    　　薛焰坐在主座之上，看着四位长老，目光微闪，淡淡的说道：

    　　“飞星教异动，派主有令，供奉殿启动战时紧急战令，所有供奉召回，三日后，辅助主峰，进攻飞星教！

    　　潘峰负责召回所有供奉，集合供奉，清点人数，怯战者，回收所有法器法宝，丹药，镇压进地牢！

    　　陈子方负责调配三个百人小队，分别密切关注跟天雷宗，水月宗，圣天门交界的边域，盯紧这三个仙门动向！

    　　王青文负责法器，阵盘，丹药等物资调配，还有战时伤员疗伤。

    　　至于李道天，你暂且带领新晋供奉一旁策应，这一次你的任务就是查遗堵漏。

    　　最主要的就是尽快熟悉我们藏剑派的战时调动，这一次就算是，你和所有新晋供奉的第一个任务了，我期待你的表现。

    　　好了，要说的就这么多，潘峰你们三人是派里老人了，也无需我多加交待，现在就下去执行吧。

    　　至于李道天，你暂且留下。”

    　　“遵命！”

    　　潘峰，陈子方和王青文三人皆是一脸严肃，坚定的的回答道，随后向着殿门退去。

    　　顿时殿里只剩下李道天和薛焰，空气突然有些宁静…

    　　主座上的薛焰也没有说话，慵懒的靠在了主座上，就这样静静的看着李道天。

    　　李道天抬了抬眉头，背起了手，也是静静的看着薛焰。

    　　………

    　　殿外远处，潘峰三人脸上满是严肃。

    　　“老潘，是不是…”

    　　陈子方皱了皱眉头，传言道。

    　　“执行命令即可，其实倒也正好，到时候让那李道天独立离开巡逻一下即可，无需多想，慎言！”

    　　潘峰一脸平淡的传言道，只是目光里也是闪过丝丝惊疑不定。

    　　“嗯，也只能这样了。”

    　　陈子方点了点头，脸上露出丝丝不安。

    　　“好了陈子方，按命令执行即可，先别自己吓自己了。”

    　　王青文目光闪了闪，随后脸上露出了些许微笑，笑着传言道。

    　　“好了，散了吧，各自执行命令！”

    　　潘峰淡淡说了一句，随后就向着幻剑峰极速飞去。

    　　陈子方回头看了看身后的御剑峰，心中呼了口气，也跟随潘峰的身后，跟了上去。

    　　独留下来的王青文，眯了眯眼，脸上神色有些变幻，不过很快收回神色，向着长老殿的方向飞去。

    　　………

    　　御剑峰，主殿内。

    　　薛焰看着毫不畏惧自己，背着手跟自己静静对视了许久的李道天，突然莞尔一笑。

    　　“李长老，你胆子倒是挺大！还有，你现在这副模样，倒是变化很大啊！”

    　　这一笑，让薛焰的高冷范顿时溶解掉，配着那慵懒的坐姿，却是迷人无比。

    　　看着李道天这副模样，薛焰却是突然，有些好奇起来，上下打量起李道天来。

    　　“额，殿主误会了，我胆子很小，至于模样嘛，原本没想着会在这藏剑派呆久，不过来找人罢了。

    　　所以就用了些小手段，避免一些麻烦，这一点殿主这么大量，应该是能够谅解的。

    　　现在既然人找到了，而且属下的外公承蒙派里照顾，这才得以有地方安顿。

    　　而现在就连我，也是在这藏剑派也安顿下来，自然也没必要遮遮掩掩了。”

    　　李道天作了个揖，淡淡一笑，向着薛焰微笑着说道。

    　　“你胆子小？我倒是看不出来，你可知道，就算是师兄也不敢跟着么说话？”

    　　薛焰挑了挑眉，表情有些玩味。

    　　二十四岁的化神期第二重，自己二十四岁的时候，什么修为？

    　　嗯…

    　　太久，忘了！ㄟㄏ

    　　想来，不会比这李道天差！

    　　“哦！”

    　　李道天点了点头，一脸淡然，表示了解。

    　　看来这薛焰身为藏剑派副派主，供奉殿殿主，权力和实力确实很大啊。

    　　要不然，也不会如此大口气。

    　　“你是不是觉得自己是仙品灵根，所以极为自得？”

    　　薛焰眯了眯眼，看着李道天那副一直满脸淡然的模样，突然有些不爽。

    　　虽然是个妖孽级的天才没有错，但是太过持才傲物却是有些不讨喜啊…

    　　“仙品灵根？对于我来说，可有可无的东西罢了，没什么好自得的。”

    　　李道天微微一笑，看着薛焰这副模样，自然明白薛焰是因为自己对她的态度不够尊敬，所以有些不喜。

    　　不过，要让李道天改一改对薛焰说话的语气，毕恭毕敬的，那真的有些难。

    　　随着这些年一步一步的提升，李道天早已不是刚穿越过来之时的李道天了。

    　　时间和经历，都是改变一个人的最佳催化剂。

    　　“哈哈哈哈～！”

    　　薛焰突然仰天大笑，笑得眼泪都出来了，数十个呼吸后才慢慢停了下来，看着李道天淡淡的说道：

    　　“我修炼了这么多岁月，第一次听人说，仙品灵根居然是可以可有可无的东西？

    　　我以为我薛焰已经够傲了，想不到相比之下，居然比起你来还是差远了！”

    　　“殿主误会了，我不过实话实说罢了，殿主留我下来就是说这些？”

    　　“你…不错！留下你来自然不是为了说这些，原本倒是有些话要对你说的，不过现在…你下去吧，跟之前的吩咐照做就行了。”

    　　薛焰眯了眯眼，突然说话的欲望全没了。

    　　“殿主，属下有一事相求。”

    　　李道天作了个揖，然后向着薛焰说道。

    　　“说！”

    　　“属下想从老供奉里，调些人加入我的队伍。”

    　　“多少人？”

    　　“十五。”

    　　“准了，下去吧，我会传讯给潘峰，你去幻剑峰演武场找他即可！”

    　　“谢过殿主！”

    　　李道天作了个揖，转身就走，果断无比。

    　　主座上，薛焰看着李道天的背影，脸上略有所思。

    　　看来这个李道天是卧底探子的概率确实不大，这傲到没边的牛脾气，说他是卧底探子，薛焰是真的不太相信。

    　　不过这李道天虽然资质妖孽无比，但是情商倒是不高啊，看来之前应该是闭关潜修，修成这副木头模样了…

    　　这样看来，这李道天应该没有什么问题，不过一切还是得等，师兄派去崇州的人调查回来了，才可以真正的确定下来。

    　　………

    　　殿外，李道天向着幻剑峰飞去，脸上依旧平淡。

    　　今天这样的举动，其实是李道天有意而为。

    　　现在这殿主以后怕是都不会待见自己了，这样就正好，越是边缘化越好，不沾染太多恩情，到时候拿下藏剑派的时候，负罪感也低一点…

    　　想到这里，李道天一道传讯符，向着方子春和熊敬发了过去。

    　　自己则是向着演武场的方向飞去，外公等人还是跟在自己身边好点，这事看来还得找一找潘峰。

    　　………

    　　幻剑峰演武场，道道流光飞来，供奉殿的供奉接到传讯之后，皆是向着幻剑峰的演武场赶来。

    　　李百生等人因为李道天的关系，居然极为少有的空闲下来，皆是在别苑之中静修。

    　　接到集合传讯后，皆是一脸疑惑的早早的来到了演武场之中，看着那陆陆续续赶来的供奉殿供奉和执事，心中隐隐不安。

    　　李百生看着那些赶来演武场的供奉，心中微震，这派里怕是要出大事，或者大动作了！

    　　………

    　　就在李百生在思索着是什么情况之时，李道天的身影御空而来，落在了高台上潘峰和陈子方身前。

    　　李道天向着潘峰和陈子方作了个揖，开口问道：

    　　“潘长老，陈长老，道天想向你们调几个人，不知道方不方便？”

    　　潘峰淡淡一笑，笑着问道：“李长老是不是想把你那些亲人调在身旁？我已经接到殿主的传讯，你要谁，直接去带走即可！”

    　　“果然瞒不过潘长老！那道天就先谢过了！”

    　　李道天拱了拱手，倒也没客气，神识锁定李百生和张万青，御空而起！

    　　………

    　　“这李道天倒是颇为重情啊。”

    　　陈子方看着李道天的背影，淡淡的说道。

    　　“正好省了点手尾，一起解决了整整齐齐也挺好，倒是帮我们省了不少事。”

    　　潘峰淡淡一笑，看了看接讯而来的众多供奉，淡淡的接着说道：

    　　“这李道天就不用管了，资质再高，现在也不过化神期第二重罢了，资质再好，没有时间给他成长起来，也是枉然。

    　　相对于整个藏剑派，这区区一个化神期修士，微不足道！”

    　　“这倒也是，不过那两位执事倒是有些可惜了，都是老牌执事，实力不错，暂时还没有发展下来…”

    　　“两个合体期罢了，无关紧要，没了也就没了。”

    　　………

    　　幻剑峰，玄字四十一号别苑院子里，九十七位新晋供奉有些好奇的四处张望，在他们身前的是方子春和熊敬。

    　　这时候，别苑大门道道流光闪过，李道天带着李家和张家之人，踏入别苑大门。

    　　李道天直接穿过了人群，来到方子春和熊敬面前。

    　　而李百生和张万青，却是只能在院子里呆着，在人群里，看着李道天前去的身影，目光有些复杂。

    　　“属下参见长老大人！”

    　　看到李道天到来，方子春和熊敬连忙来到那些供奉前面，向着转过身来的李道天，躬身弯腰，作了个揖，恭敬的高声喊道！

    　　“属下参见长老大人！”

    　　在他们两的带头下，院子里的供奉们也是弯腰躬身恭敬的喊道。

    　　包括李百生，此刻的他，不是李道天的外公，而是藏剑派的一位二叶供奉！

    　　李道天看着这一幕，突然心中有股陌生的成就感涌现，看着这些给自己弯腰躬身的供奉，李道天突然明白，前世为什么会有人对于权力那么迷恋了…

    　　“派主殿主有令，供奉殿辅助主峰，进攻飞星教！

    　　而你们跟我一样，皆是新晋成员，此次进攻，我们在一旁策应，查遗堵漏即可！”

    　　李道天背着手，向着那些供奉淡淡的说道。

    　　“什么！？”

    　　“进攻飞星教！？”

    　　“不是吧！？”

    　　院子里顿时炸锅，就算那几位化神期供奉也是脸色一变！

    　　化神期修士，在仙门战争里，也是算不上安全。

    　　像他们这样，来参加藏剑派供奉应招的修士，基本都是以前所在的仙门，在仙门战争之中，成为了历史。

    　　所以，他们对于仙门之间的战争，到底有多么残酷大多是深有体会。

    　　就算是李家和张家，其实说到底也是一样，可以说是被邪煞教从崇州赶到了中州…

