    第8647章清纯甜美小天使（1）

    傍晚旳时候，司机将洲洲也接了过来。

    洲洲还带了几个小朋友过来玩，一群小家伙正好享受着晏伽下午的成果。

    晏伽颇有耐心，分别给他们递上他们最爱吃的小鸡腿、羊肉串、烤虾等等，还一一为他们每个人撒上不一样的孜然粉、辣椒粉、椒盐粉。

    没多久，这群小家伙都围着他转，吵得他脑壳疼。

    乔沐元靠在露台的栏杆上吹风，晚风吹起她湖蓝色的长裙裙摆，站在惬意的风里，她一手拿着一罐啤酒，喝着。

    风里都是果实和草木的清香，还有酒庄的红酒香气。

    非常漂亮的庄园，一眼望去，特色的欧式建筑在一大片绿色的草木中熠熠生辉，十分出彩。

    纪长慕递给她几份烤串：“给。”

    “好。”乔沐元吃了几串，不像平时那么克制。

    纪长慕不爱吃烤串，只陪她站在栏杆前喝着啤酒，身体前倾，双腿随意交叠。

    晚霞一点点暗下去，伴随最后一缕余晖，逐渐消失在地平线。

    这样的天气让乔沐元很舒服，市中心的热闹与郊外的开阔，各有各的美好，她都喜欢。

    她同纪长慕并肩站在栏杆边，闲聊。

    不远处，林栀坐在晏伽的身边帮他做烧烤，晏伽不让她动手。

    但晏伽一个人忙不过来，这些小家伙太能吃了。

    他喊纪长慕：“老纪，你能不能来帮我？”

    纪长慕转头：“自己动手。”

    “你好绝情。”

    “不绝情，难道得深情？”

    “……”晏伽无话可说，这人就这样，见不得他好。

    还好洲洲比较懂事，帮他烤串，帮他招呼这帮小朋友。

    乔沐元站累了，找了个舒服的沙发椅坐下，低头看手机。

    她喜欢看一看新闻，也喜欢刷一刷社交软件。

    很多天没有打开ins，她今天打开一看，翻到很多朋友的日常分享，有人在海边度假，有人在秀恩爱，也有晒新买的包。

    她见袁晴晴发了一条九宫格，是结婚照。

    乔沐元惊讶，立马喊纪长慕一起过来看：“纪哥哥，你过来。”

    “怎么了？”纪长慕低下头，一手撑在椅子扶手上，“袁晴晴？”

    “是啊，没想到她和那位黄公子真得修成正果了，居然这么快就步入了婚姻，我还以为她在闹着玩呢！”

    “挺好。”

    “莪找她聊两句。”

    乔沐元打开微信，找到袁晴晴，挡着屏幕，不给纪长慕看。

    纪长慕：“……”

    她叫他过来，这会儿又不给他看。

    纪长慕干脆走开了。

    女生之间私密的聊天，乔沐元才不要给纪长慕看到。

    她问袁晴晴：我看到你结婚照了！好看！

    袁晴晴：好看吧！在马尔代夫拍的。一开始还想去欧洲拍，正好找你玩来着，最后还是定了马尔代夫。

    乔沐元：我毕业就回国了，回国约。

    袁晴晴：那必须的。

    乔沐元：难道准备办婚礼了？这么快就拍了结婚照。

    袁晴晴：我和小黄在一起挺久了，两家又催得紧，正好今年把婚事定下来。不出意外，年底办婚礼。

    (本章完)

