    张阳只在巫师世界自己的山下庄园待了差不多一个小时就离开了，返回了黑暗世界。

    回到黑暗世界的黑石领地，他发现领地内变得更热闹了些，不仅求生者数量变多了，本世界的来访者也明显有增多。

    “领主大人，最近领地里来了不少人想拜访您，他们说想推荐人进入您的法师塔里修行。”

    当张阳正从黑石城堡上层的窗户观察着外面领地里来往的人群时，领地管事老凯里出现在了他背后，向他报告了这一情况。

    “想进入我的法师塔，首先必须具有法师资质，然后必须给我提供准确的白银级或黄金级怪物情报，他们带来了我需要的情报吗？”

    张阳对此淡淡回应道。

    “报告领主大人，他们没有说带来了您要的情报，但都表示愿意给我们领地捐赠财物，有一个人甚至愿意一次性捐赠两千金币。”

    老凯里立刻回道，平静的语气中隐藏了些许激动，很明显希望自家领主能收下这些金币。

    “老凯里，最近领地里很缺钱吗？”

    张阳见状没有直接表示接不接受，而是先问了老凯里一句。

    “领主大人，目前我们领地的资金还算充裕，但随着酒馆、旅馆二次扩建计划的实施，以及其他建筑的翻新和建造，我们的资金可能会遇到短缺的情况……”

    老凯里表示现在还不缺，但以后可能会缺。

    “那就是还不缺，”

    张阳听了转头看向老凯里，

    “你告诉那些人，我不需要什么财物，只需要准确的高级怪物情报，如果他们想安排人进入法师塔学习，就拿情报过来。至于领地里如果缺钱了，你就直接来找我。”

    张阳没有松口，决定还是让别人用情报换学徒位，他目前不缺黄金或宝石，再得一批也没有太大意义，但高级装备不同，每得一个都能增强一些他的实力。

    “好的，领主大人。”

    老凯里听了张阳的回答直接就退下了。

    “这个世界的白银级怪物看来果然难找，已经过了这些天了，都没人提供新的高级怪物情报。”

    张阳自从上次按照别人提供的情报秒杀了两只白银级怪物获得奖励后，就对这种找怪的途径寄予了厚望，这种方式比他自己去找轻松太多了，还不浪费时间，但目前看来，即使在重赏之下，高级怪物的情报也没有过来多少。

    “开始开发传送术吧。”

    张阳在这城堡上层看了一会儿领地内的景象，就准备干正事了。

    他之前去巫师世界就是为了获得传送术的资料，如今资料到手了，之前遇到的一些难题都有了解决思路，那就可以开始亲自实践了。

    首先，他要完成普通的传送术，也就是在同一个世界传送不太远的距离，比如从这黑石领地里传送到领地外三十公里。

    至于跨界传送术，难度比普通的大很多，得等普通版本的成功了再说。

    略一思索，他就瞬移到了城堡外面，飞向了领地之外。

    他首先要找个地方尝试设置空间节点，然后再试验将自己转移到节点所在的位置。

    这个过程看起来和使用时空印记进行传送差不多，但实际上要复杂很多。

    因为使用时空印记进行传送是傻瓜式的，不需要张阳自己做什么，但他自己构建传送术则从头到尾都需要自己把控，稍有差错就会导致传送失败，甚至带来一些风险。

    就在张阳使用高能光束秒杀了几只怪物落到了一处无人荒野，准备尝试构建空间节点时，他收到了一条好友讯息：

    【林清清：我在道场附近抓了几个探子，你要不要回来看看？】

    张阳看了林清清发来的这条讯息，立刻停止了手上的事情，然后发动了时空印记赋予他的空间传送去往了宗派世界。

    很快，他出现在了山顶道场里的掌门房间里，随后，他感知到了林清清正在道场地下的一间密室内，就直接瞬移了过去。

    他一到达，就看到密室里除了林清清，地上还躺着昏迷的三男一女，看模样都很陌生。

    “查出什么了吗？”

    张阳随即向林清清开口问道。

    “我刚刚探查了他们的记忆，发现他们都是清河剑派派过来的探子，意图探查我们宗派的实力和人员构成，该怎么处理他们？”

    林清清对于张阳的突然出现似乎一点也不意外，立刻回道。

    “把他们的记忆改一改，然后放回去，记忆就改成探查到我们宗派实力很弱，成员数量也很少，没有他们要找的人。”

    张阳想了想，感觉还是能拖就拖，能糊弄就糊弄吧，如果能避免和清河剑派的冲突，他也会轻松不少。

    “行，我这就给他们改记忆。”

    林清清听了点点头，随后发动她具有的精神系灵能操控这地上昏迷的四人，让他们在昏迷状态下走出了密室，走出了道场，下了山，然后突然清醒，陆续离开了。

    在他们的记忆中，他们都分别完成了对目标的探查，获取了足够的情报，到了回去交差的时候。

    “你这精神系灵能很好用啊，那些人在你的面前完全就是傀儡。”

    张阳观摩完了林清清操作的整个过程，不禁感叹道。

    “我的这项能力也就对付白银级以下的比较好用，他们的实力恰好不够强罢了。”

    林清清表示自己的这项能力并没有别人想的那样厉害。

    “嗯，不过能控制白银级以下也很强了。”

    张阳听了表示理解，她的这项能力如果没有这种限制才有问题，没有限制她岂不是直接无敌了，走到哪儿哪儿的人都是她的傀儡。

    “最近宗派里除了来了这些探子，还有发生其他事情吗？”

    他接着和林清清一同走回了道场，向她问道。

    “我最近一直在练功，没有怎么注意，不然那几个探子刚到山下我就能发现……”

    林清清开始回想，

    “应该没有发生什么大事……大概就成员多了几个吧……”

    “没发生什么意外就好，”

    张阳对于这种情况很满意，要是宗派里天天有大新闻发生他就头疼了。

    “对了，我在论坛上看到有人发帖说你把排行榜第二名的肖恩杀了，”

    这时，林清清忽然一双凤眼盯向了张阳，向他问道。

    “是的，我当时在战场上和他碰到了，我警告他不要与我为敌，他不听，我就对他用了一招，然后他就直接死了。”

    张阳说到这里语气有点无奈，

    “其实考虑到都是蓝星同胞，我准备下手轻一点的，但后来火气来了失了手……”

    “原来是这种情况……”

    林清清听到这微微点头，

    “我还以为你和论坛上说的一样，是为了肖恩的装备故意狩猎他呢。”

    “怎么可能？！”

    张阳听到这里表示很无语，

    “肖恩的武器都是我卖给他的好吗？他那一身装备也就还行吧，算不上多好。”

    “嗯，能说说你为什么突然去打仗了吗？”

    林清清这时转移了话题，张阳也不乐意再聊肖恩了，回答道：

    “细说有点复杂，简单点说就是拿人钱财替人消灾……之后还意外得了个七百公顷的庄园……”

    张阳和林清清又随意聊了一会，两人就开始交流练功的事情。

    然后张阳了解道，林清清最近几天虽然一直在刻苦修行八荒盘龙玄功，但境界还是卡在了初成阶段，想更上一步还需要花费更多精力去钻研，也不知道什么时候才能成功。

    “你都上不去那我更没指望了……”

    张阳表示自己幸好没有将重点放在八荒盘龙玄功上，不然以他的资质，估计收获只会比林清清更少。

    两人又聊了一会儿就去各忙各的了，林清清继续到附近的山头上练功，张阳则打算在这个世界试验传送术。

    时间很快过去了两天。

    张阳此时站在掌门房间门口，发动了研究了几日的传送术，然后他的身影忽然在原地消失，出现在了二十多公里外的山脉中。

    “成功了，经过多次调整，我的传送术终于成功了。”

    张阳感觉自己对这个法术的研究还算顺利，没有花费他太多时间，同时，他也感觉自己对空间法则的认知更深了一些。

    “下一步，可以考虑给宗派成员们建个传送阵，进去后就直接传送到山里，节省时间……但能源消耗是个问题……长期运转的话会消耗不少的法力水晶……”

    张阳一番琢磨，很快放弃了这个方案，因为他感觉这样做性价比不高，自己宗派的成员实际上不怎么需要这个传送阵，有了也只是方便一点点而已。

    “还是直接进入到跨界传送吧……”

    他随后决定了直接开始研究普通传送术的高级进阶版：跨界传送。

    “不知道能不能弄个宗派世界到黑暗世界的……”

    他立刻开始琢磨打通这两个对他而言目前最重要的世界，但很快他就不得不放弃了，

    “通过往日利用时空印记跨越过来的感受判断，这个宗派世界距离黑暗世界非常遥远……估计就算是我成为了传奇星法师也构建不了这两个世界的传送阵……我得选个合理的目标，比如跨越黑暗世界和巫师世界……”

    他想了想，还是打通距离很近的黑暗世界和巫师世界最稳妥，那两个世界白塔巫师学院的人能打通，他也应该能打通，之前他利用时空印记跨越那两个世界也感觉它们确实离得很近。

    随后，张阳飞回了宗派道场，和林清清以及担当宗派成员暗中守护者的柳晋豪打了声招呼，就离开了宗派世界，去往了黑暗世界。

    回到了黑石领地，他刚准备开始在黑石城堡的院子里刻画传送阵，艾莉就骑着小龙过来了。

    目前的小龙随着这些日子不断吃肉，身长已经有了四米，幸好这黑石城堡的院子够大，不然它可能转个身都困难。

    “领主大人，您已经好几天没陪艾莉和小龙玩了！”

    艾莉这时非常神气地站到了小龙的背上，脸上却做出一副气鼓鼓的表情对张阳说道。

    “抱歉，最近我太忙了。”

    张阳听了感到有些惭愧，他这几天确实又忘了亲自给小龙烤肉吃，都是克蕾雅和艾莉代劳的。

    “哼，领主大人您什么时候有不忙过？”

    艾莉听了脑袋一偏，继续做出一副生气的样子。

    “好啦好啦，我陪你玩还不行吗？”

    张阳见状决定还是先陪着艾莉闹一下，反正最近一直研究传送术也该休息下了，

    “你的克蕾雅姐姐呢？”

    他发现周围没有克蕾雅的身影，就向艾莉问道。

    “克蕾雅姐姐去治疗所给人治病了，她现在可忙了！昨天还有外面领地的人专门过来找她治疗！”

    艾莉对于克蕾雅的情况那可是了解得很清楚。

    “这样啊，那我们就不打扰她了……我们开始给小龙烤肉吃吧。”

    张阳随即准备烤点肉喂小龙，主要是他也想不出别的方式和小龙以及艾莉玩耍，既然如此，就顺应这两个吃货给他们烤肉吃。

    “太好了，领主大人，我这就去搬肉过来。”

    艾莉一听有肉吃了，立刻跳下了小龙的背，一溜烟就跑了出去。

    然后张阳就感知到她跑进了城堡里的厨房，然后又迅速离开出了城堡。

    “看来是城堡里没肉了……”

    张阳立刻判断道，于此同时，他一边抚摸小龙那并不光滑的鳞片皮肤，一边利用重力控制能力移过来了院子里的大水缸，让小龙喝水。

    小龙在不喝牛奶后，喝水量大增，同时也不像以前那么嗜睡了，需要他人更多时间的陪伴。

    但张阳是个醉心于提升自己实力的人，没有那么多时间专门陪它，只能让艾莉和它一同玩耍。

    几分钟后，艾莉和一名银色短发丽人推着装满了鲜肉和香料的小车来到了这城堡院子里。

    “2B，艾莉抓你壮丁了？”

    张阳见了不禁笑道，艾莉这小姑娘竟然把2B也叫过来了。

    “不是的，领主大人，”

    2B听了立刻摇头，

    “我是自己要过来的，主要是目前酒馆那边没什么事情做，就想来这里看看。”

    “哦，那你就帮我们烤肉吧，这么多肉，我和艾莉可忙不过来。”

    张阳立刻回道。

    “遵命，领主大人。”

    2B听了似乎有点高兴，立刻和张阳、艾莉忙活了起来。

