    似乎像是倭桑人在昭示着着主权问题，他们手中的一支支步枪对着视线交汇处的巨型飞船发射出一颗颗子弹！

    ‘哒哒哒’

    一阵密集的枪声响起之后，就见到天空中的巨型飞船没有半点影响。

    某倭桑军官还在拿着指挥刀不断指着飞船，大吼道：“大倭桑勇士们射击，射击！”

    ‘哒哒哒’

    ‘diu、diu、diu’

    又是一阵射击之后，依旧没有对天空的飞船造成半点实质性的影响。

    见此一幕，倭桑司令的身子陡然一僵，暗道那些军官的做法要遭了。

    他立即通知所有倭桑军官赶紧停火。

    因为他们可能惹上大麻烦了。

    以这种借口挑起战端，是战争之前惯用的手段，是早有预谋的被动式还击。

    对方是未知的空中飞船，绝对属于一个顶级势力的武器，至少目前的倭桑帝国达不到可以把几千米直径的巨型飞船送上天。

    既然又比倭桑帝国强大，那么明显就是不怀好意而来，甚至从之前发射的炮弹来看，对方是不会善罢甘休的，甚至可以说刚才的炮弹是对方故意设下的陷阱。

    如果说刚刚要是倭桑勇士们没有还击还好，对方可能暂时不会做什么，可眼下既然还击了，那么接下来的话......

    倭桑司令的瞳孔一阵伸缩，再次用望远镜仰望天空，立时心都凉了，果然对方是不怀好意而来。

    他刚刚看到了不少犹如巨炮一样的东西，且炮口还在吞吐闪烁着璀璨的光芒。

    直接告诉他，那是一种前所未有的强大攻击。

    倭桑司令急忙粗催促道:“司机快开车，快，最快的速度，油门踩到底，不用管后面面的那群马鹿。”

    司机按照司令的意思油门踩到底，车子迅速蹿了出去，远远的甩开了倭桑大军。

    没错，倭桑司令推测出了一种接下来即将发生的事情，所以直接扔下慢悠悠的大部队逃跑了。

    他不希望车子能够跑多快，但是只要跑的那些倭桑勇士们快就行。

    眼下，既然已经察觉出了林晨等人企图，但是没有半点办法，也只能尽全力保住自己的性命才行了。

    此时的战斗舰内，林晨等人纷纷露出了笑容。

    既然倭桑人还手了，那就可以继续接下里的计划了。

    林晨问道：“红后录下来吗？”

    红后说道：“已经录下来了。”

    一段视频出现在控制屏幕上，内容入眼的赫然是刚刚倭桑人‘袭击’帝国第三联合舰队的画面。

    这就是证据，被动式的彰显实力的证据！

    以后会告诉蔚蓝星全球，不是煌真帝国闲的没事干，穿越浩瀚的星空只为跑来欺负外星人的。

    而是这里的倭桑人不识好歹而已，竟然妄图袭击帝国的第三联合舰队，所以煌真帝国只能被动教倭桑人知道什么叫做社会的险恶了。

    眼下一切皆在计划之中。

    林晨说道：“红后，下达攻击的指令！”

    红后说道：“收到。”

    很快，近百艘大小不一的战舰延伸出的炮管发动了攻击。

    由于之前已经储能完毕的原因，所以不需要再储能一次，直接便发出一道道的能量射线。

    ‘啾啾啾’

    几百道耀眼的光束出现，向着那些正在倭桑人而去。

    尖锐的破空声堪比雷霆造成无与伦比的效果，无论是视觉方面，还是威力方面，都是这颗星球的土著们所不能理解的。

    各种能量射线的速度极快，极短的时间内便覆盖了那些刚刚还在还击的倭桑人大军。

    ‘轰隆隆’

    爆炸声响起。

    无数倭桑人一声惨叫都没有发出，巨大的能量贯穿身体，直接便化成了齑粉。

    ‘啾啾啾’

    一道道射线发出。

    耀眼的强光令人难以睁开双眼。

    不一会，天地间的强光散去，十万左右的倭桑人大军，只有极少数得以幸存，不过却一个个的双腿猛然打颤，已吓的大小便失禁。

    他们纷纷惊恐的望着天空的庞然大物。

    刚才那是什么攻击？

    一下子就能让近十万倭桑大军灰飞烟灭？

    “跑啊！”

    倭桑人极其狼狈的逃命，期间连滚带爬，只为用最快的速度逃到自己认为安全的地方。

    而这时候，明珠城的夏国战士们，也纷纷被刚才震撼的一幕吓傻了。

    十万倭桑大军，一下子就灰飞烟灭了？

    “太恐怖了。”

    “那究竟是什么攻击，怎么从来没有见过？”

    “对方究竟是什么人?”

    “难道世界上还有比倭桑人更加强大的势力吗？”

    无数人的头皮发麻。

    倭桑人就已经很厉害了，可是这天空中还在飞着的船更加厉害。

    夏国的战士们每个人感到万分惊悚，双腿更是不听使唤的抖动，每每仰头看一眼那些庞然大物，都会随之传来一种遍布全身的无力感。

    他们咽着口水，宁愿去面对多十倍的倭桑人，也不愿意面对这些庞然大物，因为一切都充满了未知与恐怖，根本不了解但凡一点点的东西。

    .........

    而这个时候煌真帝国的第三联合舰队不再发起进攻，也没有赶尽杀绝，或者说是有意放走的部分倭桑人。

    不一会，战斗舰的飞船缓缓再度下降到一定的高度，就见到巨大的后舱门打开，升降井也在下降。

    从中出现了全副武装的战士、各类机械部队以及机动部队。

    这是一支经历过最为严酷的训练以及生与死、血与火而锤炼出来的无敌百炼之师！

    ‘稍息、立正。’

    ‘咵咵’整齐而又划一的声音响起。

    煌真帝国的战士们身躯站挺直。

    他们出现之后汇聚到一起，无形之中一种可以撼天地的气势凝聚代发。

    而这一幕的出现，几乎就令距离数公里外，明珠城的夏国军团们吓的扔掉了手中的望远镜。

    恐怖！

    只一眼看去，就感觉头皮发麻。

    那些人类身着制式全副武装，精神状态饱满，且可以从那些战士的面孔看出铁血军人的味道。

    虽然暂时还不明白那些人类战士究竟是来自哪里，但是可以肯定对方的实力强无敌！

    更何况，他们都是从那些会飞的船当中走出来的，所以这是一支被蒙上了未知与神秘色彩的人类部队。

    最后，姜明远带着他的女婿林晨出现站在一艘刚刚落地的千年隼上面。

    经过紧急的调试，战斗舰的对外音响功能打开和录像功能打开，以方便接下来的作秀。

    而姜明远将无线连接音响的话筒戴在耳侧，他上前一步，义正言辞的说道：

    “这颗星球的倭桑人不知好歹，袭击煌真帝国第三联合舰队，我们被迫发动了战争，今天战争正是要向全宇宙的种族证明，我们煌真帝国的尊严不容践踏，那些被战火洗礼过的灵魂，将同帝国的命运融在一起，今后，人类会相信我们，会支持我们，为建立一个万世不衰的煌真帝国而共同奋斗！”

    姜明远的声音极具感染力，通过战斗舰的对外音响，令在场每一个人都能够听得清楚讲得是什么内容。

    一番演讲下来，令人忍不住发出肺腑之间的感动，完美调动了在场每一位战士的情绪。

    但是紧跟着，脸上的激动的情绪缓缓顷刻之间消失不见，在场每一个人的露出了浓浓的郑重之色。

    七万多第三联合舰队官兵们齐齐弯曲右胳膊，以右掌至太阳穴左右的位置，高呼道：“煌真帝国万岁！”

