
　　随后一段时间，陈凡没有等刘总传回消息，而是直接和张扬、郑小胖一起开始了吸纳哈城钢铁的股票，至于长红电子的股价在50块附近筑顶出货的事，陈凡已经是不管了。

　　随着陈凡的悄悄吸纳，哈城钢铁的股价也摆脱了缓慢的下降通道，股价逐渐从3.12元上涨到3.30元后，陈凡就立即停止吸纳，只是顺着缓慢下跌的股价少量的买进一点。

　　连续两个星期的时间，哈城钢铁走出了一个平底，股价就在3.2元附近波动。

　　不过陈凡也发现一个很麻烦的问题，哈城钢铁盘子和市值都小，超凡投资现下掌握15亿资金根本没办法进入。

　　哈城钢铁目前总股本6亿股，哈钢集团占了55%，剩余2.7亿股则在市场上流通。

　　当初以5元发行了1.35亿股股票筹集资金扣除发行费用后公司实际收到近6.5亿元，不过内哈钢集团占用6亿元，到目前为止也没有明确的归还时间。

　　当初买进股票的机构全部都认输出场了，就等着这家垃圾公司退市破产。

　　现在持有这只股票的全部是被套的散户，被套价格最高的达到8.50元，这还是考虑公司上市当年有10：:10送股的结果。

　　因为是层层被套，所以陈凡吸纳筹码非常缓慢。

　　到目前为止，陈凡也就买进164125手，耗资5350多万。

　　看着买卖挂单，陈凡感觉要想继续买进，怕是只能把价格拉起来才有散户卖出股票了。

　　“张扬，推高股价到3块5吧，继续这样不行，浮筹基本都被我们拿光了。”陈凡无奈的说道。

　　张扬也是摇头，“太难吸了，不把价格拉起来那些套牢盘是不会动了，除非公司确认要退市。可是这两年每年还有几十万的利润，退也退不了。”

　　说着开始打出三位数的买单，逐渐把价格拉起来，股价突破了3.30元，涨到3.32元。

　　陈凡觉得这周过去了，下周要加快吸筹的速度，继续维持这样的吸纳速度，真等到什么消息仓位也太低了。

　　想到这里，陈凡拿出手机打给刘总：“刘总，哈钢那边有消息吗？半个月了，你那边还没有进展吗？”

　　看到陈凡打电话问消息，张扬在一边也是只着耳朵倾听。

　　他一直也没闹明白，陈凡怎么就这么确定哈城钢铁股价要涨，这么多天了，盘面也没有资金和自己这边抢筹。

　　他到底怎么发现的？

　　这么长时间除了陈凡喜欢跑到各地寺庙、道观烧香，也没什么特异的地方。

　　“等等，你说哈钢的高管最近没在公司？接触不上？......公司也没人知道他们在哪吗？......电话啊......时间有多久了？......董秘还在公司吗？......最近有什么公司和哈钢联系没？......查不到，尽快查清楚，我这边等消息。好，挂了，抓紧时间。”陈凡收起电话，没管张扬怎么看他，心里却在盘算。

　　哈钢的管理层集体失踪？已经有两三天了。

　　被抓了？不可能，就算是真犯事上面至少会安排人临时接管公司，而且很难想象会一锅端。

　　公司重组也不可能，哈钢就没几个赚钱的公司，而且就算讨论重组也不需要管理层集体玩失踪。

　　他们失踪是去做什么？和人谈事情吗？谈什么？

　　收购吗，哈钢有钱收购资产就不会不还公司的钱？

　　卖壳？陈凡突然想到了前几个月的事。

　　当初自己主导东海仓储收购以后，就有人和自己说，玩的太绝了。

　　保留公司上市的话，壳资源也可以卖钱的。

　　不过当时陈凡考虑一是卖壳麻烦，手续审批很多。二是想独占利润，吃相是难看了点，不过胜在稳当。

　　哈钢集团对经营哈城钢铁已经无能为力了，只能卖壳的方式再赚笔钱好退出，也丢掉上万工人这个包袱。

　　陈凡越想越觉得猜到了真相，想到卖壳的审批觉得有点头皮发麻，没时间了。

　　“张扬，加大力度买进，涨停板吃货。”陈凡想到做到，马上对张扬说道。

　　正看着陈凡傻傻坐在那里不知想什么的张扬忽然听到陈凡要涨停板吃货吓了一跳，“不至于吧，凡神，慢慢买就是了，涨停板吃货那成本太高了。”

　　陈凡计算着时间，从注意到哈城钢铁到现在已经耽误近三周的时间了，要是哈钢集团真打算卖壳，那这些天就会和人达成意向，必然就要临时停牌完成签约后才会恢复交易。

　　当初自己是因为诚意很足，收购价格溢价三成才能三天就完成和东方资本的签约工作。

　　根据异能的预示，最多还有一周多的时间，下周很大概率会申请停牌等待消息明朗。

　　只有今天还有半小时，明天周五就是最后的交易日了。

　　回过神来看到张扬还没动，就急不可耐的再次发声：“买买买，把能买到的股票都拿到，快点。”

　　不等张扬回话，陈凡就开始打单进场。

　　3.32B200，3.33B180，3.34B190，3.35B400......

　　每隔十来秒钟，陈凡就把价格推高1分钱，不断把哈城钢铁的股价推高，随着价格被推高到3.40元，卖盘逐渐增加。

　　陈凡依然保持十来秒钟一笔买单进场的速度，只偶尔回撤1、2分钱的买单，哈城钢铁的股价分线图开始出现缓慢坚决的上涨势头，虽然看着岌岌可危，可依然顽强在上涨。

　　张扬并不知道陈凡到底怎么想的，看到他坚决的打进买单，知道劝不住，也开始挂单买进。

　　随着股价冲破3.40元，不断有几十上百手的卖单挂出，对于一只跌跌不休的垃圾股，也没有引起市场的关注。

　　打开哈城钢铁的走势图就是标准下降通道，跌了两年还不准人家反弹下吗？

　　也许因为市场名声太臭的缘故，虽然猜到可能有庄家想做反弹，但是市场上的资金都谨谢不敏，没人愿意参与这只垃圾股。

　　低位被套的散户则高兴坏了，终于又冤大头愿意进场了，有的受不住煎熬的选择卖掉股票，更多的还是选择再等等，等到股价再高点出手，也好减少点损失。

　　3.48B500，3.49B300，3.50B800，3.50B300，3.49B200，3.50B600，3.49B300，3.50B800，3.51B400，3.52B500......

　　股价冲破3块5以后，卖盘也骤然增加，哈城钢铁见到3.50元的价格还是两个月以前的事了。

　　被深套的股民弹冠相庆，等着庄家的解放，被套的浅的股民则在盘算是否还有更高的价格给自己出逃，损失总要小点不是。

　　可是市场规则就这样，当陈凡连续打出几笔大单后，哈城钢铁的股价被钉在3.59元涨不动了。成交栏也快速刷新着最新的交易信息。

　　3.59B1937，3.59B1128，3.59B2216，3.59B1976......

　　陈凡和张扬也没闲着，不断补充涨停板上的挂单。

　　是的，陈凡没有选择在涨停板上挂大单封板，而是两千手、三千手的挂单，只维持着涨停板上有数千手的单子就够了，反正没人抢。

　　一直到收盘，哈城钢铁的股价看似风雨飘摇，实在稳如磐石封在3.59元。

　　今日超凡投资及几个关联账户耗资两千五百多万成功收集到了七万多手股票，手里总共持有了二十三万六千多手哈城钢铁的股票，均价只有3.34元。

　　“明天继续这么干，尽快吸筹。”陈凡有点兴奋的说，忽然看见张扬有点欲言又止的模样，也猜到他所想，就指着他们介入前的一段走势说道：“我当初在这里观察了很久，判断这股票有人吸货。”23sk.Com

　　看见张扬一脸不相信，心里也叹了口气，嘴上却说道：“所以安排老刘去查，之后这只股票忽然就没有资金买了，我担心会有什么变故，所以就先进入了没有等老刘的消息。”

　　顿了顿就接着说：“至于原先买进的资金，我估计是一些知道点情况的关系户，没几个钱，所以买不了几天就停止了。”

　　“至于刚才老刘回话说没查到什么消息，不过哈钢那边管理层集体失踪。”说完看着张扬，“我猜测可能是打算卖壳，正和人讨论这事。”

　　“卖壳你也知道，当初我们也讨论过它的利弊。我担心到时候这股票要停牌，所以今天加速吸筹。”陈凡说完吧身体靠在椅背上，拿起桌上的香烟抽出一根点上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，五十七章 第一次打板免费阅读。https://xs.23sk.com 