    咔咔声中，乌光冲破铜镜的束缚，轰然爆发，轮飚电转，帐内烛火摇曳，火焰中渐渐染上丝丝黑色，光线立时幽暗下来。

    铜镜哐哐地颤动，一个拔塞子似的声音响起过后，蛇头自铜镜中昂立而出，在光中细如儿臂，探出铜镜立时暴涨，小山也似地塞满帐篷，腥风大作，吹得帐篷东倒西歪，嘶鸣如雷，震得地动山摇。

    安倍雄大、安倍修一、伊贺匠真满眼狂热地看着八岐大蛇，不断向后纵出帐篷，远离即将出世的八岐之神。

    裂帛声响起，中央大帐四分五裂，八股至阴、至毒、至怨、至邪、至霸、至秽、至凶、至绝的力量弥漫而出，几乎囊括整个东夷营地，就连激战中的教士团、血族都被这股气息惊动了，下意识罢手，骇然看去。

    八岐大蛇已经完全从铜镜中出来，见它生有八个头和八条尾巴，头像龙，大如山包，眼似红灯笼果，八尾贴地就是八条小山岭。背上长着青苔、桧树和杉木，腹部溃烂状地流着血，血淋淋的。头顶上飘着八朵八色天丛云，简直就是神话传说中的巨型魔怪。

    “这是什么鬼东西？”雷弗诺族伯爵鲁道夫惊呆了，施展飘出东夷营地。

    “哦买噶的！”阿切尔失声道。

    “哈哈！”

    安倍雄大狂笑着纵到八岐大蛇身上，跃至一颗蛇头之上，居高临下地蔑视教廷教士和看傻眼了血族们。

    “等我先灭了大华修士，再来收拾你们。”

    忽地又是一声巨吼响起，营地中再次出现一个庞然大物。

    那是一个高达六七丈的巨大骷髅，全身由腐尸的骨骼组成，一个个煞气冲霄的冤魂恶鬼在其表面游走，嘶声喊叫，人听了毛发森竖，皮肤粟栗。

    “东夷人疯了！”弗雷德里克失神地呢喃道，傻子都看得出来八岐大蛇和巨型骷髅有多邪恶，尤其是后者，需要多少人的尸体和灵魂才能炼成这样一个怪物啊。

    “甲贺大人的忍兽巨骸怪！”

    “大华修士死定了。”

    “杀光大华修士！”

    “覆灭大华！”

    “东夷万岁！”

    安倍雄大指向古墓，八岐大蛇、巨骸怪震地前行。其他忍者、阴阳师们狂热地高呼着，向石坚他们杀去。

    目送东夷人远去，教士和血族们眼中的震撼还未散去，场中忽然响起一阵女子的娇笑声，只见一个金发碧眼的美人站在教士团前方，香舌轻舐过的红唇，犹如雨后的玫瑰花瓣，娇艳柔嫩，让人忍不住想要一亲香泽。迷离的眼神透出压抑不住的的春情，柔软的娇躯像灵蛇一般舞动起来，呻吟声让人心猿意马，血脉喷张，鼻息粗重，是个男人都忍不住想冲上去揉碎她。

    “这是托瑞朵族的魅惑术，大家不要听，不要看，呼唤天主的庇佑，继续加固耀光屏障和圣光守护。”阿切尔焦急地喊道。

    托瑞朵族伯爵玛丽安用慵懒、柔媚的嗓音说道：“老头子自己心动了，却让别人不要听，不要看，真霸道，真自私呢。出来吧，我们一起快活。”

    “还有一位美丽的女士。”

    一个托瑞朵族的男子爵似乎才发现人群中的Anny，出声呼唤，其他男教士完全不受影响，唯独她感觉身体发热，一缕春情由下而上，瞬间席卷全身，不能自制。

    “Anny，醒来！”夏理逊神父用银十字架施了个神术，Anny清醒过来，眼睛里水波盈盈，看男吸血鬼的眼神充满了怪异。

    越来越多的托瑞朵族男女施展魅惑术，除却五位枢机主教、总主教以外，其他大主教、主教、神父或多或少都受到了影响。

    埃尔维斯、金罗兹、维吉尔、伊万杰琳、薇琪、威利六大吸血鬼伯爵对视一眼，同时出手，从六个方向攻破教士团的联合防御。

    “不好！”阿切尔、弗雷德里克惊呼道。

    “金罗兹，两个老鬼，我们一人对付一个，绝不能给他们召唤天使的机会。”

    “明白！”

    埃尔维斯是中等伯爵，实力远超宗师和枢机主教，血术‘血刀斩’的威力大得出奇，一圈连环刀劲飞进弗雷德里克释放出的滔天圣焰，把圣焰绞得支离破碎。随后用血能凝聚出十柄血腥剑，在弗雷德里克身上划出数道伤口。

    “枢机主教的血液太诱人了。”埃尔维斯眼中闪烁着妖异的红光，功击越发凌厉。

    阿切尔大急，“弗雷德里克！”

    “老鬼，你的对手是我，不要分心哦！”金罗兹死死缠住阿切尔。

    睿魔尔族擅长血液魔法，教士团防御破开的下一刻，她使了个地突刺，打乱对方的阵型，又用风墙把两位枢机主教和其他教士隔开，方便血族联军压上。

    战场再次分割，布鲁赫族伯爵维吉尔、阿萨迈族伯爵威利、睿魔尔伯爵伊万杰琳各自缠上一位总主教。

    实力强大的托瑞朵族伯爵玛丽安，茨密西族伯爵薇琪如狼入羊群，肆意杀戮低阶教士，其余血族也开始享受盛宴。

    同伴的惨叫声传入耳中，弗雷德里克大骂一声‘混蛋’，失神的片刻，身上再度添了几道伤口。

    “卑劣的黑暗生物……”

    “你高贵，可不照样要死在我手里了吗？”埃尔维斯戏谑道：“希望你能多坚持一会儿，那样你就能看到你的同伴们一一转化为血族了。”

    这是一个恐怖的场景，但弗雷德里克痛苦地发现，那个场景正在变成现实。

    “阿切尔，保护好大家。”

    听到这话，阿切尔脸色大变，“你要……”

    “我不能眼睁睁看着大家牺牲。”弗雷德里克被血霹雳炸得踉跄吐血，手探进衣领，抓出一个天使吊坠，迎着埃尔维斯阴沉至极的脸庞吼道：“天使降临！”

    “可恶，竟然是天使守护！”

    天使降临是超阶神术，需要庞大的神圣之力和冗长的咒语才能施展出来，而天使守护是经过十位以上枢机主教加持过的圣物，可以加速召唤天使降临。不过由于天使守护制作不易，教廷之中的成品不超过十个，非常珍贵，埃尔维斯完全没想到，弗雷德里克这个老家伙手里竟然有一个。

    耀目的白光从弗雷德里克身上升腾而起，形成径丈的光柱，离地十丈高下，一道模糊的身影正在磅礴神圣之力灌注下缓慢成型，山岳也似的压力从天而降，落在每一个吸血鬼肩上。

    “天使！”

    吸血鬼伯爵玛丽安、薇琪等人本就苍白的脸色更白了一分，愣愣地看着，谁也不敢动。低阶血族能跑，但跑不远，高阶血族一跑铁定是活靶子。因为天使比血族跑得快，血族历史上曾有先跑者多次被天使追杀的记载。

    “一起攻击。”埃尔维斯狂吼道。

    “拦住他们！”

    阿切尔，三大总主教，损失惨重的教士团成员们看到天上的天使，如同打了一剂强心针，精神振奋，怒吼着阻击血族。

    “天使又如何，我照样灭了你。”

    埃尔维斯一爪抓进自己的心口，将血淋淋、腾腾跳动的心脏抓了出来，捏成碎末，另一只手捏起血核，施展血族的高阶血术—圣器术。

    血族有十三大圣器，埃尔维斯这一族的圣器叫‘腐镯’，它是疾病的源头，历史上大部分瘟疫都与它有关。

    腐镯是个手镯大小的黑色圈子，上面萦绕着死寂的灰气，当它出现的刹那，无论教士，还是血族，都感到心惊肉跳，身体战栗，似乎有什么东西在体内蠢蠢欲动。

    “快跑！”埃尔维斯喊道。

    不消他说，玛丽安、鲁道夫、金罗兹等人看到他主动攻击天使，知道逃命的机会来了，转身就跑。

    他们快，天使的速度更快。

    她双手握住圣剑，往下斩出一道十丈长的巨大光焰，光芒之强，令这片天地通明如昼。

    光焰比电还快，瞬间吞没腐镯和埃尔维斯，隐约看到一个黑点闪灭，随即轰然匝地，如雪崩山倒，圣光潮水般向四面八方涌去，所过之处，血族惨叫着化为焦炭。

    天使犹不满足，胁下洁白羽翼轻扇，拖着模糊的身影和长长的光尾向金罗兹追去，又是一记圣剑裁决，再度秒杀一位吸血鬼伯爵。

    直到弗雷德里克支撑不住，一口血喷出，天使才不甘心的停下，消失在惊魂未定的吸血鬼们眼中。

    “埃尔维斯大人完了！”

    茨密西族伯爵，带人包围石坚他的伦贝基凝视着天使消失的方向，怔怔出神。

    “大人，我们怎么办？”

    “这个天使的圣剑裁决强大得吓人，都没凝聚成型就发动攻击了，血族的伤亡估计不小，我们已经没能力消灭大华修士了，和其他血族汇合吧……谁？”

    “既然来了，那就留下吧。”南无德、僵尸王以及作忍者打扮的莫里斯、告鲁斯等人，将伦贝基等十多人包围。

    “真是惊世骇俗的一击啊！”

    石坚、谢绝渊等人惊叹不已，刚刚天使发出的圣剑裁决，比逆天童的五行魔法要强大得多，那圣洁、澎湃的光辉令八岐大蛇、巨骸怪躁动不安，延缓了东夷人的攻势。

    “脸没看清，腿倒是挺白的。”诸葛孔平说道。

    “额。”

    “哈哈！”众人哄笑。

    九华莲生寺摇了摇头，对另外五寺主持道：“八岐大蛇乃世间至凶至邪之物，老衲有意将之除去，四位大师意下如何？”

    “阿弥陀佛，此等大功德，我等自不会缺席。”

    “同去。”

    “五寺弟子听命，随我们降魔。”

    “是。”

    五寺主持施展出佛门神足术，流光电驭，冲向八岐大蛇，另外弟子紧随其后。但听梵音震耳，五朵水缸大小的净世莲花将八岐大蛇、安倍雄大定在其中。

    谢绝渊笑道：“石道友，你我联手降服巨骸怪吧？”

    “乐意至极。”

    石坚冲钟小云、白柔柔、白敏儿三女点了点头，施展雷遁之术，化身细电，倏地掠到东夷人中间。

    “拦住他……”

    “闪电奔雷拳！”

    双拳连发，雷电环绕周身一圈，硬生生被他打出一片空地。接着施展飞隐遁法，遁到巨骸怪头顶，一声长啸，如雷车轰隆，天上风云色变，乌云汇聚，电光掣动，落雷合二为一，化为一道斗粗的雷柱，狠狠轰在巨骸怪头上，将游走上来的冤魂恶鬼轰成齑粉，骷髅都被打得开裂了。

    九叔、四眼他们看得目眩神迷，热血沸腾，听到有人大喊‘杀啊’，也迈步迎上东夷人。

    窸窸窣窣，不计其数的金蚕蛊从草丛里钻出来，潮水般涌到东夷人脚下，见人就咬。半亩大小的彩云飘到东夷人上空，忽然爆散开来，百十只刀翅蝶为一队，轻轻松松将人肢解。还有煞蛊金镰刀，神出鬼没，防不胜防，稍不留神，小腿上就会被砍上一刀。

    砰砰砰，整齐划一的脚步声从四面八方响起，石坚的杀手锏四百九十只铁甲尸、铜甲尸对东夷人形成合围之威，莫说东夷人，就是自己人都被吓住了。

    “僵尸、蛊虫都是我们的，大家不用慌。”石坚抽空吼了一声，从虚空中抽出七星偃月刀，倒上灵血，一刀削掉巨骸怪半个头。

    谢绝渊施展虚空符术，快速画下一个简易困阵，把巨骸怪死死束缚在原地，协助石坚消灭巨骸怪。这家伙体型太大了，若是让它冲进人群，简直就是个灾难。

    “八嘎！”

    甲贺康平气得暴跳，正欲救援巨骸怪，一道剑光挡在前方，吕玄玉手腕一抖，身化剑龙，撞将过去。

    紫霞山宗师秦彤英对上甲贺流另外一位忍神甲贺纪，阁皂山五太交手伊贺流宗主伊贺匠真，毛小方对付安倍修一，灵教众人与里高野两位宗师斗在一起。

    钟小云、白敏儿、白柔柔、九叔、四眼、麻麻地、风、雨聚在一起，横推向前。

    “绫子！”安倍鳞太郎一把抓住安倍绫子，惨笑道：“没希望了，八岐大神、巨骸怪发挥不出威力，靠我们根本不是大华修士、蛊虫、僵尸的对手，绫子，你快用盗墓小鬼离开这里，回东夷，轻易不要再踏足大华了。”

    安倍绫子急切道：“二爷爷，那你呢？”

    “我们是东夷灵界的罪人，这一战葬送了东夷灵界大半力量，还有何颜面回去？”

    安倍鳞太郎低吼一声‘快走’，抓着酒吞童子杀向钟小云，对方的蛊虫实在太恶心人了。

