    “三只？你翻个十倍还差不多。”

    三人闻言先是一愣，随后皆是不可思议，一脸震惊！

    “什么，真的吗！？”

    “你确定？”

    “你不会是骗我们的吧？”

    三人发出各自的声音，大多是质疑。

    三十只啊，那得是多少块尸头骨了？

    真要是得到了，他们在聚集所里就可以不用出任务，光是用来交易物资就可以吃穿不愁。

    而且在各自派系中的地位也会大增。

    “你们如果不信，现在就可以走。我是看在大家关系不错的份上，才带上你们，既然你们不领这个心，那我就自己一个人拿了。”大姐冷哼道。

    三人闻言，沉默了一会。

    随后表情来了个一百八十度大转变，皆是陪笑道歉，好言好语哄着…

    大姐这才脸色微缓。

    她昨天在这附近，可是清楚的听到有人和尸鬼的打斗声和撕裂声。

    她完全可以断定这里有一定数量的尸鬼，被某个强大的高手杀死了。

    所以今天一大早便带人过来捡漏。

    她何尝不想把这些尸头骨独吞？

    但奈何自己没有这个实力，就算冒着风险，真的拿到手了，回到聚集所，所在派系没有实力保护，也会被抢去。

    如此，还不如多叫几个人来，有势了，有理了，均匀分配，自己那一份才能保住。

    这三人都是平时跟她关系不错的，其中一位更是聚集所里一位入门境武者的亲弟弟。

    如果她们四人得到尸头骨，再分一部分给那位武者，剩下的就能够保住，放进自己的口袋。

    同时，作为贡献，他们在聚集所里的地位也能提升。

    最关键的是，有了三人的加入，她自己也有了把握。

    万一遇到尸鬼了，也有个垫背的。

    这些心思大姐当然不会说出来，她只是用语言激励了几人一下，三人就跟打了鸡血似的，开始积极的找了起来。

    不过谁也不知道，其他人的心思是怎么样的？

    他们没发现的是，远处，一面墙背后，正有一个青年远远的注视着他们。

    正是随着超感而来的张梭。

    因为超感的能力，他多少也听到了几人的说话声，正摸着下巴微微思索。

    “尸头骨…不就尸骨吗？没想到还能用来治疗尸鬼造成的伤口。”

    随后他便无声笑了笑，如果这四人寻找的目标是他昨天杀死的那些尸鬼的话，那可就要落空了。

    因为昨天那几十只尸鬼身上的尸骨，全被他一个不剩的拿走了，现在已经变成了他的概念强化点。

    这几人等于冒着被尸鬼咬死的风险，白跑一趟。

    不过也没什么好同情的，自己选择的路，跪着也要走完。

    张梭打算在这边看看，找个机会接触一下四人，顺便问问他们背后的聚集地所在。

    有聚集地就有武者，有武者就有功法，如果能在聚集地里得到功法，那是最好，他也就暂时不用去武道交易所那边了。

    说实话，他现在还没有把握打的过恶鬼。

    当时战斗的情况，反而给他一种更为深邃的感觉。

    就好像，那只是恶鬼普通的模样，更恐怖之处还在体内。

    所以不到万不得已，实力没有全面提升的情况下，张梭是不会草率的和恶鬼对上，他可不相信自己依旧会走运的逃走。

    “找到了！”

    正当张梭思索见，他听到前面传来几人的惊喜声。

    抬头看去，只见四人跑到了他昨天和尸鬼厮杀的地带，站在原地，好像呆住了。

    四人看着一地的无头尸鬼尸体，浑身寒毛倒竖。

    这一眼看去，至少有五六十只。

    这就算了，其中甚至还夹杂着几只腐烂尸鬼和小尸鬼的尸体。

    这可是堪比他们聚集所长老们实力的存在，是能够在聚集所里有话语权的高手。

    这也就是意味着，留下这么多尸体的那位高手，也可以将聚集所的高层给屠戮。

    众人正处于震撼之中，大姐第一个回过神，她没管三人，率先走到一颗尸鬼的头上，按记忆中用短剑去撬。

    可撬了一会，却发现并没有尸骨。

    并不是每只尸鬼都有尸骨，她没灰心，又到其他的尸鬼头颅去找。

    可奇怪的是，她接连在好几颗尸鬼的头上，都没有发现尸骨的存在。

    “难道是到地下去了？”

    大姐疑惑的想了想，或许是尸骨自己掩藏起来了。

    随后她蹲在地上，在头颅痕迹的地下开始用手挖起来。

    这里本就是一块泥地，经过雨水的侵蚀，已经变得柔软，很容易就挖开。

    但大姐挖了足足有五十公分的深度，都没有发现尸骨的痕迹。

    而这已经是尸骨理论上能下陷的最大深度了。

    另外三人这时也反应过来，各自用手段开始搜寻尸骨。

    但随着时间的推移，三人脸色逐渐变得难看。

    他们检查了近二十颗尸鬼的头颅，却连一块尸骨也没有发现。

    “该死！那高手把尸骨都带走了吗！”

    大姐狠狠一拳砸在地上，暗骂一声。

    身后三人此刻也是面色阴沉的盯着她。

    乱世之中，人的劣根性就体会了出来，加上本来也没安什么好心，所以有这幅现状很正常。

    按照三人的角度来看，不管收获的事，这次出来，他们是冒了巨大风险的，居然连一块尸骨也没得到。

    无解之下，他们将心中的怨气发泄到大姐身上。

    领头的少年上前一步，冷声道：“大姐，尸骨呢？怎么一块也没有？难不成我们白跑了一趟？”

    避重就轻，只讲恶性后果，也不管是他们自己的贪婪而选择跟来的。

    他意有所指，意思就是告诉大姐，我们冒着风险，跟着你跑了这么一趟，却什么收获也没有，你觉得该怎么办？是不是应该补偿我们？

    另外两人也是隐晦的对了对视线，眼中闪过冷光。

    大姐猛的抬头，死死盯着少年三人。

    她咬牙切齿的说道：“尸骨被那高手拿走是预料之外的事，你们难道想用这个作为借口来责难我！？”

    “是你…”少年刚想说什么，看到大姐身后，面色猛然大变！

    他和另外两人皆是面带惊恐的退后。

