    “呜呜！”

    “龙王！”

    “龙王！”

    与此同时，位于恶魔岛屿的位置，王仙通过传来阵法与小宅来到龙宫所在的星球旁。

    旁边的位置，巍峨的龙峰屹立在那里。

    看到龙宫他们到来，一众龙宫立刻恭敬地喊道。

    “走吧，先回龙宫内！”

    王仙朝着他们点了点头，拍了拍小宅的头：“走小宅，看看你以后的家！”

    “呜呜！”

    小宅微微的点了点头，朝着龙宫飞去。

    王仙心念一动，令小宅进入里面，感受着里面的能量，小宅忍不住的发出欢呼。

    “龟丞相，派人将化龙池内的龙血全部带过来给小宅吃！”

    他朝着一旁的龟丞相直接命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相应道！

    “另外，将一众首领叫过来，带上这一次收获的所有资源！”

    王仙再次说道。

    “是！”

    来到龙王殿内，很快龙宫一名名首领，以及天阵他们走进来。

    “拜见龙王！”

    一行人脸上充满了兴奋地神色，恭敬的拜道。

    “嗯，说一说，这一战收获如何？”

    王仙挥了挥手，笑着问道。

    “龙王，这一战我们收获巨大，虚空神国一座，神帝尸体一具，不朽神王巅峰尸体十一具，神王九阶身体六十五具，神王以上尸体十四万具左右！”

    “另外毒九在帝庭前线宝库那里得到神王九阶深渊种尸体三具，神王尸体一万多具！”

    “另外，各种资源加在一起，应该可以媲美三四具神王巅峰尸体了！”

    龟丞相立刻满脸笑容的说道。

    “龙王，那个...我是不是可以继续提升了？”

    天阵忍不住激动的问道。

    “可以！”

    王仙坐在那里笑了笑，这一战天阵的功劳很大。

    并且，天阵提升之后，可不是简简单单的一点提升，他一旦提升，那是能够一人轻易灭掉神帝一阶的存在。

    给他足够的准备，灭两三个都有可能。

    不过龙峰的提升已经达到了上线，除非有神帝级别的神树为根据，否则天阵也打造不出灭掉三个神帝一阶的荆棘怪物了！

    “不过，我们还有一些事情要做，我们要进入深渊一趟！”

    王仙朝着他说道。

    “是龙王！”

    天阵微微的点了点头，他也知道还有一些事情要处理。

    “目前这个形式，帝庭那边还不知道会有何反应，所有成员暂且不要提升，所有成员做好准备，一旦帝庭神帝过来，立刻逃到深渊内！”

    王仙继续吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头。

    谁也不知道帝庭会有如何反应，但龙宫要做好准备！

    “天阵土孙者，你们现在随我进入深渊！”

    王仙立刻站起来，朝着他说道。

    “是！”

    土孙者与天阵立刻应道。

    “小宅！”

    王仙喊了一声，三人来到小宅的身前。

    “呜呜！”

    小宅伸出舌头，眼中有些兴奋，想要讨要食物！

    “没有了，以后再给你，带我们去找你主人！”

    王仙拍了拍小宅，朝着他说道。

    “呜呜！”

    小宅立刻应道。

    “小仙，我们也跟你一起去！”

    这时，得到消息的一众女生飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯，走吧！”

    王仙目光看向她们点了点头。

    “不知道这几年青月过得怎么样，哼，帝庭那个大坏蛋，以后我们灭掉他们！”

    “就是，让青月一个人在深渊内呆了好几年，现在灵秀还不知道人在何方！”

    一众女生非常生气的说着，来到小宅的头顶！

    “走！”

    “青月没事，灵秀也会没事的，她还有一个土神龙保护着。”

    王仙朝着一众女生安慰道。

    土孙者在得到神龙之魂的时候，那时候他便感应到一丝的不对劲，不过他并不舍得舍弃神龙之躯。

    后来遇到青月她们，青月她们能够感应到他的神龙之躯。

    后来在追杀的时候，土孙者差点被灭掉，身躯崩溃，青月将之身躯分离，一个神龙身躯，一个与鲲相似的身躯。

    土神龙的身躯跟着灵秀与他们走散。

    这一切，都是帝庭造成的。

    这个仇，龙宫很快就会报。

    “呜呜！”

    小宅飞出龙宫发出一声低吼，身前出现一个黑洞直接钻进去。

    “嗡！”

    下一刻，他们便来到一个极远的地方。

    小宅全速飞行，很快的进入深渊内。

    “呜呜！”

    进入深渊内的小宅犹如王者一般，身上散发着虚空神帝的威压。

    一些深渊内的深渊种看到，立刻匍匐在那里，根本不敢动弹。

    鲲的一些特性，倒是与深渊种有一些类似。

    “几个小时后，就能够见到青月了！”

    王仙口中喃喃，眼中充满了期待的神色。

    所谓小别胜新婚，他们已经分离大概七年的时间了。

    他们从未分开如此久过！

    而在王仙他们在小宅的带领下朝着蓝青月的位置飞去时，位于帝星域内，依旧一片沸腾着。

    “什么情况，现在已经过去好几个小时，帝庭那里没有丝毫的反应？”

    “这...听说帝庭有五名护法被龙宫灭掉，其余弟子几千万，帝庭没有一点的反应吗？”

    “对了，怎么回事？帝庭没有丝毫反应，不会是忌惮龙宫的实力吧？”

    “还真有可能，毕竟现在深渊战争爆发，现在又出现龙宫这种事情，帝庭可能无暇顾及吧！”

    “听说现在夜冷岛屿那边深渊正在疯狂的吞噬着虚空，夜族也因为龙宫这一次算是彻底的没落了，巅峰强者几乎全部灭亡！”

    智脑上，无数人议论着，对于帝庭在这几个小时内都没有任何的回应，充满了惊讶，同时也对于夜族的充满同情，以及一些人的嘲讽。

    “我们帝庭不动手则已，一动手必将之摧毁，一个龙宫，哪怕是有两个虚空神帝级别的存在又如何？我们屹立这片虚空六亿多年，岂是一个龙宫能够对抗的？”

    “攘外必先安内，你们所有人看着，要不了多久，我们帝庭定将龙宫灭掉！”

    “两名虚空神帝级别的存在又如何，很快，龙宫他们就会成为丧家之犬！”

    不过，对于帝庭的弟子来说，对于帝庭领域内的人来说，帝庭现在没有动手，只不过是在准备。

    不动手则已，一动手必将灭掉龙宫！

