
　　林世杰说完邀请的话，不由得笑了笑。

　　"其实这些话本来应该是顾嫣然来说的，毕竟她跟你说更适合一些，我来说总觉得怪怪的。”

　　庄艳茹看着林世杰的模样，不由得松了口气。

　　心中却是对顾嫣然产生了不少好感，毕竟心思更细腻的顾嫣然肯定是发现了自己对于复仇的执念。ŴŴŴ.23sk.com

　　更担心自己一旦完成执念，会意志消沉，甚至有其他想法。

　　不过看了看林世杰，庄艳茹还是有有些无语。

　　"以后再邀请别人，尤其是女士，你还是别开口了，容易让人误会。”

　　"明白，这不是正好说到这里吗，"林世杰笑着说道，心中也是有些尴尬。

　　这搞的跟表白似的，确实容易让人误会啊，一定要注意，以后尽量让顾嫣然来说吧。

　　而且，自己的能力还是不要轻易展示了，还是先发展实力，否则真的容易出事啊。

　　虽然庄艳茹依旧没有明确答复，但林世杰知道，这事八九不离十了。

　　而且自己的治疗还有这样的意外收获，真的需要好好研究一下啊。

　　毕竟机甲可是男人的浪漫啊，但那几乎无法承受的巨大惯性却是无法解决的难题。

　　要是能够强化身体，自己再研究一下深海缓冲系统，说不定就真的能在自己手上诞生机甲了呢？

　　看着脸上竟然洋溢出兴奋的表情，庄艳茹不由得挑了挑眉，"想什么美事呢？”

　　"呵呵，"林世杰不由得笑了起来，"我在想机甲啊。”

　　紧接着便把自己的想法说了一遍，庄艳茹也是微微点头，颇感兴趣。

　　"行了，那些以后再说。"庄艳茹打住了话头，"让你再联想下去，说不定扯到哪里了，还是说说监视的事吧”

　　林世杰点点头，"行，那些等武器研究所建成之后，咱们再具体讨论和实验。”

　　"至于监视的问题你也能猜到了吧。"林世杰笑着说道。

　　庄艳茹点点头，"无非是利用你的能力平时隐藏，用时直接激活。”

　　"没错，而且我还能让他们变成机器小球，随时的调整位置。"林世杰笑着说道。

　　"不过说到机器人，你这里就没有高端点的机器人吗？"林世杰有些失望的说道。

　　"高端机器人自然有，都在实验室里呢。你希望的那种别说我这里没有，就是全世界使用的也非常少。"庄艳茹直接说道。

　　"因为根本不实用，别看电影里好像很厉害，但任何一个干扰器或者机关都能让它变成废物。”

　　"就像是无人机，看起来很夸张很有科技感，但真的实战，也就能打一打落后的地方罢了。”

　　林世杰不由得点点头，毕竟北方的情况可是清晰的点明了这一点。

　　在强大干扰器面前，无人机就是活靶子而已。

　　除非有更先进的抗干扰系统出现，但说到底那不依旧是先进打落后吗。

　　所以，在互相之间差距不大的情况下，这类看似高科技的东西，只能民用而已。

　　"哪怕是对你来说，也只是在精神力范围内有些用处，可惜你的精神力范围也并不大。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"那你也弄来点啊，我也能吸取一下经验，改良一下我的小球啊。"林世杰有些可惜的说道。

　　"那还不简单，欧洲的研究所可是不少，找个研究高端机器人的你去扫描几份不就行了。”

　　"也是，好吧。"林世杰笑着说道，"那监视的事没问题了吧？”

　　庄艳茹点点头，"我尽快安排，不过他们就算有所行动也不是短时间内的事吧？”

　　"行动自然不是，但谋划可就说不定了。"林世杰说道，"早点知道他们的谋划，我才能更好的让他们失望啊。”

　　"毕竟在即将成功的时候打破幻想，对人的打击才是打击最大的。”

　　庄艳茹不由得看了看林世杰，"什么时候你这么阴险了？”

　　林世杰一笑，"这可不是我原本的想法，要照我的意思直接抹杀掉也就是了，反正都不是什么好东西。”

　　"可嫣然怕我用这样的手段上瘾，影响我的心智，所以才提出这样的办法。"林世杰笑着说道，"我觉得也不错，印象更深刻一些，还能起到杀鸡儆猴的作用。”

　　"好吧，你自己拿主意就好。"庄艳茹无所谓的点点头，"那你准备东西吧，我正好趁着你在中立国这几天去布置。”

　　"好。"林世杰点点头，直接投射出了一个金属箱子，里面放了几个金属球，“带着它们就行，到地方联系我咱们一起布置。”

　　庄艳茹好奇的拿起金属球，"这一个球能转化多少？”

　　"监视一个别墅应该够了。"林世杰笑着说道。

　　"那再来两个，我有两个地方也需要监视一下，说不定能得到黑骑士的具体消息。”

　　紧接着庄艳茹说道，“转化成轨道炮也没问题吧？”

　　"呃，没问题。"林世杰一挥手，几个金属球再次出现。

　　"好，那我先走了，"庄艳茹点点头，"这箱子装备我也不留给你了。”

　　"别啊，本来就是给我准备的，再说我也需要个借口能拿出来不是。"林世杰连忙笑着说道。

　　"随你，等我消息吧。"说完，庄艳茹直接转身离开了。

　　林世杰这才松了口气，商业联合会啊，这次看你们往哪里跑，乖乖的洗干净等着挨宰吧。

　　而且林世杰还有些怀疑，这些人身后的那些家伙是不是打自己主意的那些人呢？

　　毕竟那些家伙可都不是什么清白角色，有机会让刘局去一勺烩了吧。

　　深夜。

　　刘局和顾嫣然才商议完毕，散会准备休息。

　　看着有些疲惫的顾嫣然，林世杰不由得有些心疼，"不用这么急吧？”

　　"不急不行啊，漂亮国那头可是已经准备在葡萄牙建立完整的ar网络了，而且他们早已经统筹好了，不需要再商议，我们可是处于落后状态的。”

　　林世杰挑挑眉，"也是，他们毕竟已经成立了联合部门，不过咱们也不差，有了这次经验，我们也会很快的。”

　　"是的，所以这第一次自然要做好表率，又快又好才能压过漂亮国。"顾嫣然认真的说道。

　　"辛苦了，"林世杰欣慰的说道，毕竟压过漂亮国一头是自己的心愿，现在也已经成了顾嫣然的心愿了。

　　"既然如此，我这就叫人，咱们夫妻二人再压他们一头。”

　　"哦，不是三人啊。"顾嫣然突然娇笑着说道。

　　"三人也行，那我就努努力，咱们早点要个大胖小子。”

　　"啊，不是，我不是那个意思。"顾嫣然连忙说道。

　　"嘿嘿，晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第409章 准备全面监视免费阅读。https://xs.23sk.com 