    诗爷也拍完戏回来了，回来的第二天，就找了个理由出来见王峥了。

    诗爷跟幂姐是前后脚回来的，因为诗爷回来，他还跟剧组确定了没有他的戏份之后，第一次没有在双休上山。

    诗爷见了他也是真的兴奋，两个人从来没有分开过这么长时间。

    诗爷给他说了好多拍戏时候的事，说是跟展昭一起拍戏的。

    展昭还经常给他们表演功夫，剧组的人也挺和睦的。

    可不和睦吗，她是女主角啊，一般人哪里能欺负到她身上去，她妈妈又近距离跟组，导演又是跟她家是世交。

    每个星期都去山上拍戏，还写了书，这些事王峥也仔细的和诗爷说了一下。

    因为拍戏的时候，就是偶然联系，好多话都没有说清楚。

    诗爷知道以后，也有心思跟幂姐一样，跟着他上山啊，看他拍戏。

    可是她每天必须回家的，从来没有彻夜不归过，这就尴尬了。

    这都没有办法的，解决不了父母都是空谈。

    王峥还把自己的鬼吹灯给诗爷看，诗爷其实不是太喜欢这种类型的书的，可是为了王峥，还是决定回去看完。

    两个人的关系现在是如胶似漆，可以直接去宾馆约会了。

    不过王峥想的是，上大学之后再完成最后一步，那个时候大家也都是成年人了。

    一月二十四号，在终于开完会之后，校长说了一声放假，大家都沸腾了。

    实际上，高三学子高兴太早了，放假跟他们没关系。

    王峥跟幂姐已经确定是艺术学院了，所以他们可以寒假不补课。

    王峥找到了幂姐，幂姐和王峥聊天得知王峥的假期安排，顿时露出了同命相连的表情。

    她告诉王峥，自己也得一放假就去象山影视城，到过年才能回来呢。

    培训的话过年期间加急培训下吧，她本身拍过戏了，用老师的话说，问题基本不大，就是她自己没自信。

    说了几句话，就赶紧各回家了，收拾的东西都挺多的。

    诗爷那边也放假了，不过王峥跟她商量好了，两个人年前见面就好了，不着急，诗爷也拍过戏了，知道都忙，就是有点心疼王峥。

    回家后，收拾了一下东西，主要是笔记本和作业。

    至于换洗衣物，夏彤都给他准备好了，不用他操心。

    晚上还接到了老胡的电话，老胡告诉他，他们之间应该是见不了面了。

    《仙剑奇侠传》已经上映了，他正在弯弯宣传呢。

    得在那边呆三天，回来之后也得去地方电视台那边预热。

    宣传全靠他了，柳天仙那边还在拍摄神雕呢，剧组没她不行。

    对于《仙剑奇侠传》的弯弯首映，王峥也是无语。

    老蔡自己都对这部戏没有信心，还想着跟西街少年一样呢，火一把。

    她没有想到的是，弯弯对这部戏不是太感冒，内地这边把仙剑捧上去了。

    当然台湾收视率也不低，不过就是一阵风，刮完就没了。

    内地的话不是说收视率爆了，它都没有机会上星。

    他是在九零后和一些八零后中间炸了下。

    以前哪里有人这么拍过仙侠剧啊，古偶仙侠剧的第一枪打的挺漂亮的。

    家里的电视也收不到弯弯的信号啊，虽然知道王峥的处女作今天上映，大家也都看不到。

    就是诗爷搜了一些弯弯那边的网络宣传转载，跟王峥读了读。

    诗爷现在回家了，又恢复到以前的每天一个电话了。

    王峥也找回了以前的感觉，怪不得说异地恋不靠谱，确实不行啊。

    第二天一大早，王铁柱就送王峥到了机场，机票早就定好了。

    在飞机上也没闲着，考虑了一下专辑的歌曲选择。

    下机后，已经有人举着牌子等他了，他没有见过，不过通过蔡艺侬的电话确认后，也上车了。

    直接开了一个多小时到了横店，蔡艺侬在这里等着他。

    王峥也很诧异，难道这位不用去弯弯宣传的吗。

    后来得知，弯弯那边唐人有办事处，她还真的不如本地的人宣传方便。

    毕竟她虽然是老板，也不能什么都自己干啊，她的擅长还是管理和后勤，今天也是有意来看他的。

    蔡艺侬看了王峥，觉得这个小伙子越发的有魅力了，乍一看她都有点发花痴了。

    这次王峥的待遇比上次强多了，这次住的是唐人自己的小白楼。

    虽然还没有正式投用，可是也差不多建设完成了。

    蔡艺侬自己也是住在这里的，跟星级酒店差不多，毕竟到时候拍戏的时候，还有不是他们公司的演员住的。

    比如男女主江华和曾黎还有他这个角色的表妹，全在楼下客房住着呢。

    先安顿下来之后，蔡艺侬带着他认识了一下剧组里的人。

    有不少熟人啊，就是导演不是上次指导他的那个了。

    不过也正常，唐人导演太多了，一部电视剧四五个人一起执导都正常。

    等休息的中途，带着他认识了一下剧中的主演。

    几个人看到他也很诧异，配角现在都这么帅的吗？

    这也多亏梅三娘先爱上的渣男，不然跟王峥在一起，渣男是谁她还记得吗？

    开玩笑的，不过几个人确实对他的感觉不错，毕竟颜值就是正义啊。

    他的剧本已经提前给过他了，他是真的没有发挥余地。

    曾黎确实挺漂亮的，她给人的感觉跟俞阿姨一样，年轻的时候是这个样子，可是年龄大了还是这样。

    保质期挺长的，王峥还幻想过曾黎会不会拜倒在他的牛仔裤下。

    纯粹属于多想，第一次见面知道他高中还没毕业，怎么也拿他当不了大人看。

    王峥这次可不是空手来的，带了自己的专辑啊。

    反正剧组这边的人差不多知道他是个歌手了，也就拿专辑当礼物了。

    晚上蔡艺侬组织几个演员一起吃饭的时候，把专辑给了曾黎和潘仪君还有几个演员一人一盘。

    这专辑还是他在街上的买的盗版专辑，正版的他自己都买不到了。

    反正也差不多，仿造的手艺都挺不错的。

    几个人知道他还是个畅销歌手，态度就不一样了。

    毕竟一张专辑卖八十多万盘，她们也知道这代表着什么。

    不过也没有跪舔他，毕竟他又没有给人家带来什么利益。

    晚上各回各房间，王峥还想着要是有人自荐枕席，自己该怎么义正言辞的拒绝呢。

    他纯属想多了，现在跟后世的风气不一样，桌子上吃饭的都是有身份的人，睡也不会睡他啊。

