    一大群古代种化石翼龙抵达战场。

    本以为可以追击远古巨蜓。

    结果远古巨蜓溜了。

    无奈之下，白泽的化石翼龙只好把古代种化石翼龙族群重新带回风之崖，白跑一趟难免会有些古代种化石翼龙怨声载道。

    不过碍于黑白双龙在高空盯着白泽的一举一动，这些古代种化石翼龙压根不敢造次，靠山的重要性不言而明。

    江北捧着闪光远古巨蜓的精灵球。

    高兴得像捡了一个宝似的。

    “又不是古代种！”

    白泽冷不丁地补刀。

    远古精灵和古代种终究还是有点区别，前者从远古存活至今，还没完全灭绝，但古代种不一样，由于是灭绝物种，所以只能通过化石复活等特殊手段将其复活。

    若论珍贵。

    肯定是古代种珍贵。

    远古精灵在外面也有。

    属性没有变化。

    譬如古空棘鱼、太阳珊瑚和龟脚脚等水生远古精灵，无一例外都是水岩双属性，其中的岩石属性可使它们挺过漫长的岁月。

    当然，这也不是绝对的，远古巨蜓就没有岩石属性，照样也能挺过恐龙类精灵灭绝的灾难时期。

    这种事情谁又能说得清。

    那时候灭绝的因素众说纷纭。

    有的远古精灵没有灭绝，但恐龙类精灵却全部灭绝了，基本上无一幸存，只能通过化石知晓它们的存在。

    “啊~我也想要古代种，要不你试着转变摇篮百合和始祖大鸟？无论成功与否，我都不会抱怨。”江北莫名执着于古代种，虽然白泽表示只有在进化过程中进行转变，成功的概率才会提高许多，但并没有把话说死。

    “行吧，你要是想试，我就遂你所愿，不过你得先征求摇篮百合和始祖大鸟的同意。”白泽终于松口。

    江北二话不说就叫出它们俩。

    经过一番解释后。

    摇篮百合率先点头同意。

    随即始祖大鸟也愿意冒这个险。

    现在有这个机会摆在它们面前，不管怎么样都值得一试，如果连试都不敢试就觉得会失败，以后一定会后悔。

    若想转变成古代种，首先要找到古代种，可能会有人觉得与其大费周章地转变，还不如重新收一只古代种，用来代替原来的，岂不是方便省事许多？

    然而江北干不出这种事，也不能再干这种事，因为他曾经放弃过还是触手百合的摇篮百合和还是始祖小鸟的始祖大鸟。

    白泽是懂他的。

    所以才答应帮忙一试。

    至于能否成功，得看运气。

    重新收古代种用来代替原来的，确实会让精灵心寒，新人训练家不提倡这样做，否则极其容易失去精灵的信任。

    “走吧，咱们返回海边，先找古代种摇篮百合。”白泽掉头，反正有大把时间可以使，节奏放慢点没事。

    “古代种摇篮百合该不会是水草吧？普通特性是吸盘，大概率和草属性有关，而隐藏特性是引水，那么它原来的第一属性肯定是水属性，我分析的对吗？”江北转动脑筋。

    “嗯，完全正确！”白泽赞许。

    古代种摇篮百合很好找的。

    它们一般栖息在古代大海的浅滩底部。

    退潮之后就会爬到陆地寻找猎物。

    临近中午刚好是退潮阶段。

    抬眼望去，即可见到古代种摇篮百合慢吞吞地往陆地爬，行动看起来极其缓慢，但却非常具有攻击性。

    白泽提醒江北切勿靠近，要小心它们的触手，那些粉色触手一旦缠绕目标就会将其死死地勒住，不轻易放开，危险系数很高，小心一点总没有错。

    他们特意找了只落单的古代种摇篮百合作为投影原体，然后再寻个偏僻且无干扰的地方进行艰难的转变过程。

    反向投影古代种水系觉醒因子的难度比反向投影古代种龙系觉醒因子低多了，因此成功的概率比想象中还高，不出片刻便帮助江北的摇篮百合实现摇身一变，使其成功转变成古代种摇篮百合。

    古代种摇篮百合。

    水草双属性。

    特性仍然是引水特性。

    除了属性组合发生极大的转变以外，身体方面的巨变也尤为明显，脖子周围的粉色触手变得更长更嚣张，同时也更具有特色，有如海葵一般张牙舞爪。

    从视觉观感上看，它的下半身强壮不少，后面还长出一条粗壮的尾巴，下巴、脖颈处以及尾巴处皆分布着形似菊花般细长的黄色触须，下巴有两条，脖颈处和尾巴处左右各有三条。

    总体来讲。

    变化并没有那么夸张。

    “哇塞，厉害啊！”江北感叹道。

    “恭喜你如愿所偿，成功收获一只古代种摇篮百合，这可是你的第一只古代种精灵。”白泽拭去额头上的细汗，心满意足地说。

    “嘻嘻，没有阿泽，可能我这辈子都不知道古代种是什么。”江北不断抚摸古代种摇篮百合光滑的皮肤。

    “行啦，不用讲客套话，咱们抓紧时间寻找古代种始祖大鸟，转变它的难度远比摇篮百合大得多。”白泽最担心的是这个，具体原因等江北见到古代种始祖大鸟就全然明白了。

    密林深处。

    便是始祖大鸟的巢穴。

    擅自闯入怕是不妥。

    白泽用手指给江北看，传出叫声的地方就是始祖大鸟的巢穴，老远便能感受到某种压迫感。

    江北不可置信地看向白泽，瞳孔充满震惊：“古代种始祖大鸟到底是什么情况？叫声怎么这么犀利？令人毛孔直立啊！”

    “你猜猜它们是什么属性？”

    “难道不是岩飞？”

    “No~”

    “普飞？”

    “大胆一点！”

    “该不会是龙飞吧？”

    “没错，它们还没进化之前是岩飞，进化之后逆鳞就会完全显现出来，故而变成龙飞双属性。”白泽激动地压低声音。

    “我去……古代种始祖大鸟居然是龙系精灵？”打死江北也不敢相信这是真的，奈何事实就摆在眼前。

    “我知道你此刻很难接受这个现实，可是你想过没有，利用化石复活的始祖小鸟为什么可以学会很多龙系绝招，比如龙息、龙爪和龙之波动？”白泽刚开始也不信，可是眼见为实。

    “你刚刚不是说还进化之前是岩飞，古代种始祖小鸟是岩飞，进化成古代种始祖大鸟怎么就变成龙飞了呢？”江北百思不得其解。

    “经过我观察，古代种始祖小鸟一旦掌握逆鳞就会进化成古代种始祖大鸟，种族值突然暴增，属性也因此发生极大的转变，这也就是它们不为人知的一面。”白泽总算和盘托出。

    “那你不早点告诉我？”江北惊了。

    “告诉你又能如何，当时你擅自把触手百合和始祖小鸟送回研究所，后来还不是我劝你重新领回它们？”白泽轻声叹气。

    “好吧，我说呢，当初你怎么想方设法劝我重新领回触手百合和始祖小鸟，原来你知道古代种始祖大鸟的秘密。”江北恍然大悟，并没有埋怨白泽的意思，只是觉得有些不可思议。

    始祖大鸟的种族值高达567……

    还能掌握好多龙系绝招。

    真的很离谱耶！

    外形也很像传说中的小盗龙。

    属于鸟类恐龙精灵那类。

    正因为太强了。

    所以才有这么拉胯的特性。

    软弱特性自降双攻。

    不然就该逆天。

    古代种冰雪巨龙、古代种怪颚龙、古代种战槌龙和古代种护城龙的种族值总和都没有它高。

    古代种始祖大鸟之所以没有在远古时代横着走，全靠软弱特性的拖累，这才导致了它们的软弱性格占据主导地位。

    软弱特性只有负面效果，没有正面效果，等于是自身实力限制器加身。另外，逆鳞这招同样也有很强的负面效果，还真是适合它呢，要来就来一大堆负面效果削弱自己，也是没谁了。

    在白泽看来，古代种始祖大鸟极难培养。若要培养，首先要解决的是它的软弱特性，只要软弱特性在就没法将其训强。

    这时，江北醍醐灌顶，满眼错愕地看向白泽：“利用烦恼种子将始祖大鸟的特性修改为不眠这个奇怪的法子，原是你打算用来培养古代种始祖大鸟想的对策对吗？”

    “……”

    白泽沉默不语。

    越是沉默越等于承认。

    江北笑了笑，从裤兜里掏出始祖大鸟的精灵球递给白泽，心里似乎做了一个非常重要的决定。

    “我想是你的话，肯定能帮它变得更强，变得与众不同。收下吧，始祖大鸟跟着你比跟着我更有前途，在培养龙系精灵这方面，没人比你厉害。”

    至少在江北认识的所有人当中，白泽是当之无愧的龙系天才训练家，把始祖大鸟托付给白泽是江北眼下认为最好的选择。

    没有之一。

    是的。

    完全没有之一。

    因为他根本不知道怎么培养它。

    要不然当初也不会送回自家研究所。

    曾几何时，江北因为软弱特性，不知望而却步了多少次，绞尽脑汁也想不出什么好法子来，最后还是在白泽的帮助下才将其把软弱特性修改为不眠。

    光靠羽栖这招没用，江北又不是不知道白泽在哄他。一旦使用羽栖，始祖大鸟就会失去飞行属性，正所谓治标不治本。

    “你要把始祖大鸟送给我？”白泽怎么也没想到江北会这样做，实在出乎他的意料之外。

    “托付给对的人，始祖大鸟才能变得更强，我们不是兄弟吗，何必计较这些。再说了，没人比你会培养龙系精灵。”江北坦坦荡荡地把心里的话说出来。

    “我不能收！”白泽婉拒。

    “不辜负始祖大鸟的最好方式是……把它交给你来培养，它能摆脱软弱特性，全靠你和木守宫帮忙。”江北早已决定好，但凡是龙系精灵，他不会碰的，因为那是白泽的菜。

    以前不知道古代种始祖大鸟是龙系精灵，但现在知道了，也看到了白泽在培养龙系精灵方面的造诣有多高，做这个决定是出于真心，他是真的希望始祖大鸟能够在白泽的手里闪闪发光，而不是在自己的手里彻底埋没。

    可能在别人眼里，江北此举太蠢太可笑。然而这是站在精灵的角度上慎重考虑过后才做出的决定，心想要是别人就不给了。

    江北才没有那么大方，那么伟大，假如不是白泽，他绝不会将始祖大鸟交付给其他人，正因为是白泽才会交付给他。

    做这个决定的前提，那人必须是白泽，从小相识的兄弟，不是兄弟胜似亲兄弟，同时也亦是最重要的挚友，否则没有这么大方，所以也别把江北想的那么伟大。

    若换个人来。

    江北打死也不会送。

    所以痴心妄想之徒还是省省吧！

    “别闹了行不行，我已经有十五只精灵，还拿你的精灵，那我成了什么人？”白泽仍然不肯收下。

    “废话少说，你本来就是我的人，还能成为什么人？别错意，我是指我们是两人小队……再说了，我也不能白蹭你的随身空间放养精灵，你就当我还个礼。”江北硬塞过去。

    “哪有你这样当训练家的，也不问问人家精灵愿不愿意，说送出去就送出去哈，这样不好，赶紧拿回去，我不要。”白泽像极了不愿意接受红包那样子，又强行硬塞回去。

    “关于这个问题，你完全不用担心，始祖大鸟百分之两百愿意跟你。”江北忍不住噗嗤笑出声。

    “你笑啥？”

    “想到一些事情。”

    “什么事？”

    “你不知道吗，你和你的精灵训练时，始祖大鸟经常会跑过去躲在旁边偷看，据我所知已不少于十次。”江北最终决定送出始祖大鸟，其实还有这层因素在。

    “真的假的？始祖大鸟偷看我和银翼飞龙它们的训练？”白泽在随身空间一般不常开心电感知，自己的空间还开什么心电感知。

    “骗你干嘛，自从你帮它成功把软弱特性修改为不眠特性，它对你的印象就好到突破天际，嘴上虽然不说，但身上还是挺诚实的，每次都偷偷跑过去看你们训练。”

    在这点上，江北自认不如，这没什么好羞耻的，可能是因为始祖大鸟的骨子里生来就有龙系基因，所以在面对培养了这么多极其出色的龙系精灵的白泽，难免不会动心，偷看已是它最后的倔强。

    既如此，那江北干脆何不成龙之美？就算送给白泽培养，每天都能看到始祖大鸟，日子还是一样没变。

    “拿着……”

    江北再次硬塞。

