    至于那些丹药，虽然不可能直接放在这边的营地里面。

    但是武学研究院的人就是雷厉风行，一个电话打回去，不出半天，东西就到了。

    都给叶铭惊呆了。

    有心想说一句，其实晚几天也没关系的。

    可是再一看武学研究院那些家伙火急火燎的模样，到嘴的话，终究还是没能说出来。

    只能赞叹一句：“你们的效率，比我想象之中的高多了。”

    “那当然了！”

    而武学研究院的人在回了这句话之后，也就带着那些珍稀药材，以及系统商店出品的大狙和各种子弹，乘车离开了。

    到底是科研人员，大家都忙着回去，对这些好东西做研究呢。

    至于秘境这边，自然有第二批人，在研究过首批探路者带出来的情报之后，继续进入。

    然后深入探索，再次确认秘境之中的情况。

    不过这些事情，就和叶铭他们没关系了。

    在拿到自己的丹药之后，叶铭也不打算继续留在这个地方了。

    在询问过墨竹和叶小忧，需不需要这些丹药，并得到了确切的答复之后。

    叶铭给墨竹留下了一部分丹药，然后就把剩下的丹药，全部卖给了系统商店。

    成功收获了数千枚系统金币。

    嗯，是的，叶小忧一如既往的不需要那些丹药。

    也不知道她是怎么想的。

    但是这件事，也只有叶铭和墨竹知道了。

    毕竟叶铭把丹药卖给系统商店的事情，别人也不知道。

    所以在发现这些丹药少了之后，别人也只会觉得，肯定是被吃掉了。

    自然不会怀疑，为什么叶小忧他们进步的速度，会这么快。

    好歹是武学圈子公认的天才武者！

    进步快，那不是理所当然的事情吗，还用得着怀疑？

    ……

    到了返程的车上，柳倩看着叶铭的眼神，也颇为复杂。

    因为她怎么也想不到，前些日子还能被她收拾的叶铭，现在就已经成长到了这种程度了。

    而且这一次，柳倩也知道，叶铭绝不是靠着墨竹和叶小忧才有的名气。

    而是他真的有这个本事。

    所以心情不复杂才怪呢。

    “叶铭，你这真是士别三日，当刮目相看啊。”

    “侥幸而已，不值一提。”

    叶铭闻言，当场就是一阵谦虚。

    你可别说什么士别三日，当刮目相看了，那玩意，根本就是假的。

    说句实话，叶铭现在的实力，强吗？

    很显然，也就一般。

    他能在木之秘境里面乱杀，靠的可不是强大的实力，而是强大的科技啊。

    那威力爆表的大狙，才是叶铭的核心输出武器。

    和他自身的实力有个锤子的关系？

    所以这谦虚之词，还真是叶铭发自内心的感想。

    然而听在柳倩的耳朵里，怎么就这么不是滋味呢？

    或许，这就是她和天才的差距吧。

    ……

    返程之路，专车直达。

    也就是时间问题罢了。

    所以，在此期间，镜头再次来到末世位面。

    曙光基地在这一段时间之中，也不出意外的遭到了丧尸潮的冲击。

    把整个曙光基地完全包围的庞大丧尸潮，没有为曙光基地留下半点生路。

    也没有任何一个幸存者，能从曙光基地之中逃出来。

    他们在绝望之中咒骂着，哭泣着，咆哮着。

    也想起了之前，巡逻队的广播。

    已经告诉过他们了——丧尸潮即将到来，让他们赶紧收拾家当，然后跑路。

    曙光基地守不住了。

    可是在那个时候，他们不相信这个消息。

    又或者是觉得，巡逻队的人其实是在危言耸听，而事实根本就不是这么回事。

    只是曙光基地的粮食储量不够了，所以在想办法驱逐他们而已。

    所以他们也趁着这个机会，在曙光基地里面开始了“狂欢”！

    以往因为巡逻队，因为护卫队，而不敢做的事情。

    他们就要一次做个够！

    结果，当丧尸潮真的到来的这一天，他们才知道，什么叫做后悔。

    然而，事实证明，后悔这种情绪，确实是最无用的情绪了。

    后悔，并不能改变任何事情。

    所以他们的下场，也如同预料的一样，和曙光基地一起，消失在了丧尸潮之中。

    只不过，曙光基地不会后悔，而他们，后悔也没用了。

    “曙光基地遭遇丧尸潮的袭击，彻底覆灭。”

    “这么说来，曙光基地所在的那片区域，所有的幸存者基地，都被丧尸潮覆灭了。”

    末世之中，消息的传递，或许很不方便。

    但是这种大事，对于附近的幸存者基地而言，也不是什么无法得知的消息。

    所以，距离曙光基地最近的幸存者基地之一的希望基地，就在最短的时间内，得到了这个消息，并且通知了巡逻队和护卫队。

    这也让刚刚掌控巡逻队不久的何不为，眉头紧锁了起来。

    丧尸潮。

    即使不是希望基地附近的丧尸潮，对于他来说，也不是一个值得庆幸的消息。

    因为巡逻队的任务，就是直面幸存者基地外的丧尸。

    并且把幸存者基地外一定范围内的丧尸，彻底清剿干净。

    所以，任何一个丧尸大胜的消息，对于巡逻队而言，都不会是好消息。

    人类幸存者，现在应该同仇敌忾才是。

    怎么能幸灾乐祸呢？

    而且，最重要的是，曙光基地距离希望基地，虽然确实有一段距离。

    但不可否认的是，希望基地也确实是距离曙光基地最近的幸存者基地之一了。

    所以，当曙光基地被丧尸潮覆灭之后。

    那些该死的丧尸，下一个目标，会不会是希望基地呢？

    这是一个必须要考虑，并做好准备的问题！

    “真该死，我才刚刚接手巡逻队，怎么就发生这种事情了。”

    “如果那些丧尸潮的下一个目标，真是的希望基地的话，也不知道能不能撑得住。”

    何不为揉了揉眉心，在心底思索着。

    在综合实力上，希望基地当然是要强过曙光基地许多的。

    毕竟曙光基地只能算是小型幸存者基地而已，而希望基地，却能算是中型幸存者基地了。

    而且，在枪械储备，以及弹药储备这一方面，希望基地也要强得多。

    更是有重型武器做为杀手锏。

    所以面对上丧尸潮之时，是绝对有一战之力的。

