    第200章乖乖躺上去

    门外，玺执墨立马掏出手机打了电话，没一会儿，夜溪就听到男人斥责的声音，“一楼怎么突然没水了？”

    “张管家，你这解释合理吗？水管无缘无故怎么会爆！”

    “闭嘴！我看你是不想干了！”

    “明天修不好所有人给我滚蛋！”

    玺执墨挂了电话，声音立马柔了下来,“宝贝，是一楼的水管爆了，一时半会修不好，要不你还是上我那儿将就一下吧。”

    夜溪气得咬唇，她裹好浴巾又披了一件睡袍才往门口走，

    她刚一开门，就看见离她不到十公分的男人,此时的玺执墨只穿了一件黑色丝绸睡衣，光滑结实的胸肌刚好在她眼前,心脏处伴随着起伏微微跳动，在往上是诱人的锁骨和性感的喉结，

    一张俊脸正微微低头俯视着她，薄唇边还噙着一抹似有非无的笑意，整个人看起来又欲又撩，

    夜溪突然心跳加速，她躲开他的目光，娇怒道：“你，你让开啊。”

    “脚下滑，别摔着了。”

    男人直接将她打横抱起，不慌不忙的往自己卧室走。

    熟悉的凛冽清香扑来，让夜溪一时有些失神，竟是乖乖的缩在他怀里安静的由着他抱走，

    见她这么听话，玺执墨心里再次暗赞他的高明。

    夜溪察觉到他眼眸深处的狡黠光芒，一到他浴室门口她就跳下来迅速把门锁好，“你走远点，不准偷看。”

    男人不由得好笑,“我什么没看过啊。”

    “滚开！”夜溪气得直接爆了粗口。

    这嗓子一吼，玺执墨高大的身影果然离开了，夜溪这才打开水龙头迅速将身上的泡沫洗净。

    等她出来时，男人正坐在沙发上看书，他单手撑着下巴，眼神专注，长腿随意交叠着，侧开的睡袍挡不完腿上那光滑有力的肌肉，

    夜溪看得暗暗咂舌，他还是人吗？

    这腿怎么能比女人的还好看？

    “洗好了？”

    见他抬眸，夜溪连忙移开眼神，“嗯”了一声，就去卧室门口开门。

    可她拉了拉把手，却打不开。

    “你这门怎么打不开啊？”夜溪偏头问他。

    男人放下书朝她走来，“我也不知道啊，刚刚还好好的，可能是锁没电了吧。”

    “有这么巧的事？”夜溪眸光审视着他,“说！是不是你故意的？”

    “宝贝说是就是。”男人笑得很温柔，但夜溪终于深刻意思到,他有多腹黑。

    她撅起嘴，没好气道：“你这是干嘛呀？”

    可她这个样子真的可爱极了，玺执墨被她气呼呼的样子勾引得心尖儿都在发酥。

    男人情不自禁的揽住她的腰肢，低头在她耳边轻声说：“我就是想和你在一起。”

    夜溪浑身一痒，反射性的推开他，厉声拒绝道：“不可以！”

    “小坏蛋，我没你想的那么坏，我睡沙发，你睡床，我只要能看着你就好。”

    夜溪尬住了，

    她撩了撩头发，眼神闪躲着，“我也没想什么啊。”

    可男人一眼就看到她发红的耳朵尖儿，喉咙一热，他牵着她的手就往床边走，“乖乖躺上去。”

    (本章完)

