
　　虎哥也正是如此，他纵横道上多年，能跟他身手匹敌的人，少之又少。

　　看到秦明能够很轻松的躲过每次次的攻击，心里不由暗暗的佩服，想要结交秦明这个人了。

　　双方内心都不想再斗下去，各退一步，停了手。

　　“这位先生好身手啊！”秦明抱拳说道。

　　“小兄弟也很不错，不知道是在哪里学的一身好本领。”虎哥也抱拳说道。

　　他这次虽说是找茬儿，但是却有了其他的想法，准备把事情来龙去脉问清楚。

　　之前常林找他，并没有说两个人因为什么事情。而且看秦明的样子，很是专业，能一眼断定他手里的物件是个赝品。

　　“小的时候为了强身健体，爷爷教的。”

　　秦明随口说道，这其实是真的，秦明的爷爷是村里有名练武出身的。

　　不过秦明从小不喜欢，爷爷教他也不好好学，便放弃了。

　　“我叫王虎，大家都叫我虎哥，我这么说你应该清楚我来的目的吧？我的小弟都被你打伤了。”

　　虎哥很认真的说道。

　　秦明回忆了一下，除了那天晚上打了常林的那帮小弟，他也没怎么跟人发生过冲突啊！

　　“你跟常林认识？”秦明疑惑的问道。

　　“你跟他是有什么过节吗？我跟他们家有生意往来。”

　　虎哥也如实说道。

　　“他欠我们钱不给，他同意我在他们店里拿个东西，结果我拿的东西卖了一百万，他让我把钱给他，我肯定不同意啊！”

　　听了秦明的话，虎哥脸色微微变了，这常林做的有点不地道，他虎哥在道上混，也是很讲究的。

　　人家卖高价钱了，你不同意，这显然不合适啊！

　　“兄弟，告辞，以后有什么事情需要帮忙，尽管开口。”

　　虎哥说完便离开了。

　　秦明有些不解的看着虎哥离开的方向，这个人难道就是过来问自己跟常林认识不认识的吗？

　　秦明摇摇头，重新坐回到原来的地方，现在新的古玩城还没有完全开业，只有个别的店里面有东西。

　　虎子回去之后，告诉小弟们以后关于秦明的事情不用管了，小弟们也不敢多问，只能点头应允。

　　常林当天还想找几个小弟趁着天黑把秦明的店给砸了的，但是虎哥的小弟没有给他面子，说有事情来不了。

　　常林也不知道是什么情况，便直接在一个酒吧找到了虎哥。

　　“虎哥，你的手下现在怎么回事儿啊？我叫他们，他们不听我的啊！”

　　常林很是疑惑，其实动动脑子都能想起来，这不是明摆着的吗，肯定是虎哥不让他们去啊！

　　“这个你说的秦明啊，我去见了，这个人我不想惹，你还是重新想办法吧，再说了，你把东西给人家抵账，还有往回要的道理？这要是传出去，我虎子的面子往哪里放呢？”

　　虎哥一脸的不高兴，常林之所以没有告诉虎哥这些，是担心虎哥不给他人，可没想到虎哥自己查出来了。

　　常林知道再找虎哥已经不管用了，但是这口气他肯定是要出的，他还要好好的规划一番。

　　常林离开虎哥的时候，路过一个卡座，听到有人大声说道：“这秦明也太嚣张了吧？李少，你就准备咽下去这口气吗？”

　　常林回头，是李家的大少爷李天赐，他们之前也是认识的。都是做这个行当的，而且李天赐也是圈了有名的少爷。

　　“呦，李少爷，这是怎么了呢？”常林笑着问道。

　　李天赐被秦明弄的心情极其不好，导致现在四个店里的货他还要重新去买，关键这种事情他也不擅长啊，如果买到什么不好的东西，奶奶肯定要说的。

　　“这不是常林兄弟吗，来来来，赶紧坐。”

　　李天赐笑着，把常林拉到座位上，他并不清楚常林跟秦明是同学，也不知道两个人是死对头。

　　常林笑着坐下，在李天赐耳朵边问道：“李少刚才是说你那个废物妹夫秦明吗？”

　　“除了他还有谁，最近这小子不知道从哪里发了一笔财，到处跟我作对。”

　　李天赐脱口而出。

　　“李少，我也发现了，他最近也是到处跟我作对，我跟他本来是同学，可是他处处为难我，还从我家店里拿走一个值百万的古钱币呢！”

　　常林得找一个合作的啊，光他一个人，就目前来看是跟秦明没有什么竞争力的。

　　“你们是同学？”李天赐奇怪的问道。

　　“对啊，但是他最近有些嚣张，我有点看不过去了，想着怎么弄弄这孙子。”

　　常林恶狠狠的说道，正对李天赐的脾气。

　　李天赐眼睛里放着光，立刻把常林拉到一边，商量着如何对付秦明。

　　而秦明这边，根本没想到这两个人会联合起来，不过他知道常林肯定是还会来的，至于什么时候，他并不担心。

　　现在虎哥肯定是不会再帮常林了，只能靠他自己了。

　　晚上，秦明回到家，李芷莘跟李雪莹也刚好回来。

　　“媳妇儿，你们两个看的怎么样呢？”秦明问道。

　　“我们看了几家化妆品店，都很不错，不过最近有一个商场快开业了，正在招商，我去看了一下，价格有点高，不过里面都是卖一些高端的东西，雪莹说不如开个全是口红的店儿，利润也可以。”

　　李芷莘给秦明倒了杯水说道。

　　“你们自己决定就行，看上了就租下来，多少钱无所谓。”秦明笑道。

　　“姐夫，你现在可真是财大气粗啊，说租就租？”李雪莹调侃着秦明。

　　秦明也不生气，反正这姐妹俩也没事干，弄个店也算给她们找了工作。

　　三个人刚准备出去吃饭的时候，秦明就接到了一个电话，上面显示的是陌生号。

　　“喂，你好。”秦明很有礼貌的说道。

　　“秦兄弟，是我，张铁柱。”

　　原来是卖给自己双龙玉佩的张铁柱，秦明瞬间就想了起来。

　　“铁柱哥啊，怎么？你哥同意了啊？”

　　当初张铁柱说他哥手里有一个他父亲留下来的笔筒，看看他哥卖不卖，估计是商量好了。

　　“是，我哥同意了，要不你们明天过来一趟？”

　　铁柱很开心的语气，秦明也没有推辞，直接答应明天过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第69章 结识免费阅读。https://xs.23sk.com 