    

    南宫依就地取材，做了个盆，将横公鱼和金色的锦鲤全都盛了进去，小心翼翼的拖着盆，骑在白泽身上，带着精卫一起，暂时先回了仙界。

    仙界的一众，也没想到南宫依他们这么快就返回来了，还都非常好奇，但是当询问过情况之后，全都表示非常无奈。

    南宫依将横公鱼以及金色的锦鲤交给神农氏后，又将自己画的之前经过的绝美通道的草稿交给了奇肱矮人们。

    希望再次回到这里时，就可以看到横公鱼可以在如此美丽的栖息地生活了。

    事情办妥后，他们三个又回到冰雪覆盖的北方。

    好巧不巧的，黑白无常又来这边收魂魄了。

    但是阴阳相隔，不管黑白无常怎么在南宫依面前打招呼，她都视而不见，甚至毫无感觉。

    “小依依，你不觉得突然周围变冷了么？不会是丹药快要失去效果了吧？”精卫一阵恶寒，不住的搓着胳膊取暖。

    “没有啊？不觉得冷啊……”南宫依毫无感觉，“小白，你觉得冷么？”

    “没有啊……”白泽也茫然的摇摇头。

    “那就是我多心了？不过你没发现么？这一路上好多冻死的人……咦~！好恐怖哦……”

    要说精卫也不是没见过死人，但是被冻死的和被淹死的人的形态完全不同，冻死的就像是睡着了一样，随时都有可能醒来似的。这种在她看来就像是猎食者们的死亡拟态一样，稍有不慎，对方就会“起死回生”地扑食。

    “这些看起来都是刚刚冻死的……继续往前吧……”

    越往前飞行，越觉得情况严重，刚开始还可以看到一些被积雪覆盖的绿植，在飞了一段路程后，眼前就只剩下一片白了，什么都看不到了。

    我去，不会整个华北平原全都覆盖上积雪了吧？那人还怎么活？

    虽说地球也经历过冰河时期，但是也不应该是这个时代才发生的事情吧？

    处了玄武作祟，她南宫依再也想不到其他影响气候的原因了。

    可是玄武到底在哪呢？这一路上连个活物都没有，想询问一下吧，连个问话对象都没有。这可真是发愁死了……

    “小依依？咱们这漫无目的的飞着，到什么时候才是个头啊……”白泽有些沉不住气了。

    “对啊，这白茫茫一片的，我眼睛都快受不了了……”精卫一个劲的眨着眼睛。

    “算了，咱们先找个地方吃点东西好了。”

    飞了也有段时间了，南宫依也觉得确实需要休息一下，补充体力，调整一下寻觅计划。

    于是他们三个飞到一个看起来是山丘的地方，降落下来。

    本以为会有厚厚的积雪，却没想到，这个山丘上积雪并不是很厚，也就仅仅没过脚面而已。

    南宫依把脚下的积雪清理出来一块，随后把鹿肉干分给了白泽还有精卫。

    自己则躺了下来，正准备闭目养神呢，就觉得，自己身后的土地竟然是温热的。

    “小白，精卫，你们来感受一下……”

    南宫依拉着精卫的手，按在山丘上：“并不是冻层对吧！这土地并不是冰冰凉的对吧！”

    她反复确认着，害怕这是自己因为太累，而产生的幻觉。        

