    石台的这一侧，写了几个字迹，都用巫魂师特有的魂字雕刻而成，远远看去，给人一种幽寒之感。

    “欲取魂印，需悟真解！”

    很快认出了字迹表达的意思。

    从墨魂生那里得到不少巫魂的功法秘籍，就已经能够认出这种特殊的字体。

    “原来这叫魂印，尽管没看出来级别，但应该不低……”

    眉毛一扬。

    现在没看出到底是什么级别的宝物，但能让他都止步不前，级别恐怕比起子羽古圣的那个砚台，都丝毫不差。

    “一定要拿走，不然，蒋家如虎添翼，不知多少名师，要死在其中……”

    一声冷哼。

    看蒋方游和白净青年的态度，一旦和名师交战，宝物越厉害，伤害也就越大，必须提前消除隐患才行。

    “试试！”

    深吸一口气，大步向印章走了过来，才走了两步，头上汗水就不停向下流淌，好像有无数细针，不停刺激这魂魄，让人难以坚持。

    “不行，继续下去，就算巫魂都承受不住……”

    停了下来，张悬后退几步，离开印章威严的范围。

    还以为，以他现在的力量，可以轻易走过去，现在看来，想多了。

    “既然说……领悟真解，就可以取走，那就先将真解领悟了再说……”

    思索了半天，没有其他办法，哼了一声，张悬牙齿咬紧。

    反正灵魂真解，是早晚都要领悟的，对实力，也有极大的增益，本想着，把蒋家的宝物收取完了，离开之后在去学习，现在看来，只能学完再走了。

    站在原地一动不动，精神集中识海，眨眼功夫就将关于真解的天道功法，取了出来。

    知识缓缓流淌，张悬一点点感悟。

    之前，领悟空间封禁真解，速度极快，是因为衍空天书前三重，已经学过了，只学第四重，自然花费不了多久。

    学习时间真解速，度明显要慢了一些，不过，也没花费太久。

    灵魂他本就有很好的基础，巫魂更是极其强大，十个呼吸过后，眼睛陡然睁开。

    嗡！

    一道道漩涡，在眼中不停旋转，让人看上一眼，就会陷入眩晕。

    经过接近十个呼吸的艰苦修炼，已然完全领悟了蒋家的灵魂真解，与人战斗，魂力也变成了一种强大的攻击手段。

    与此同时。

    “祖先震动，先辈臣服……是有人领悟了灵魂真解！”

    站在祖屋之中，看着眼前出现的情况，蒋方游激动地脸色发白：“太好了，太好了，没想到这丫头，领悟速度这么快，一下就成功了……”

    刚让女儿，去领悟真解，就出现这种情况，不是她，还能有谁？

    “老天对我们蒋家不薄，领悟了灵魂真解，实力必然大增，只要接受先祖传承，这次就算动乱开始，蒋家也足有能力自保了……”

    双眼放光，蒋方游松了口气。

    之前一直紧张，此刻也放松下来。

    领悟魂力真解，就能掌握魂印，就算不动用家族古圣，一些应变，也足以应付了。

    “你们快去准备族长的继位大典，我现在就去找菲菲，看看她现在的情况！”

    强压住满心的兴奋，蒋方游交代了身后的几位长老一句。

    “是！”

    诸多长老退了出去，一个个露出自豪。

    张家有张悬，洛家有洛天涯，本以为他们蒋家，要落后了，没想到，蒋菲菲直接突破……

    由此看来，他们也丝毫不差！

    交代完，蒋方游急匆匆向藏宝库冲来，十多个呼吸的功夫，就进入了大殿，随即看到了站在玉璧跟前女孩，依旧一头大汗，距离十多米，无法近前。

    “菲菲，怎么回事？”

    忍不住愣住，蒋方游急忙问道。

    按照正常情况，只要领悟了灵魂真解，眼前的玉璧将再无压迫感，可以直接来到跟前，怎么……女儿看起来，依旧有些坚持不住？

    “放心吧，爹，我会努力，争取早日领悟……”

    见爹爹交代了好几遍，都不放心，直接过来，蒋菲菲有些难堪，略带生气的道。

    “你还没领悟？”

    身体一晃，蒋方游如遭雷击。

    “我刚进入这里，总共连十分钟都不到，怎么可能这么快领悟？”蒋菲菲满脸无语。

    父亲是不是傻了？

    要是能这么快领悟，早就领悟了，也不至于拖到现在。

    “这……”

    身体一晃，蒋方游只觉得头皮瞬间炸开，差点没当场晕过去。

    还以为，刚才突破，领悟真解的是女儿……既然不是，那又会是谁？

    “怎么了？发生了什么事？”

    看到父亲变色，蒋菲菲也反应过来不对劲，后退了几步，走出了玉璧的压迫范围，满带疑惑的看过来。

    “和你离开，我就去了祖屋，刚刚出现了‘祖先震动，先辈臣服’的情况，我还以为……是你突破了！”

    蒋方游解释一声。

    “不是我……难不成，和那位洛天涯一样，族内有旁支突破？”

    这才明白怎么回事，蒋菲菲也有些发愣。

    “旁支……哪有这么多厉害的旁支！”

    蒋方游有些不信，眉头皱紧，死活想不出到底怎么回事，无奈的摇了摇头，看向眼前的女孩：“你刚才在这里修炼，可有发现什么不对劲？”

    “没有啊！”

    蒋菲菲摇头。

    刚刚全神贯注的领悟灵魂真解，并没发现什么异常。

    “能够领悟让祖先震动，先辈臣服的真解，必然拥有族人的血脉，否则，做不到这点……只是，不借助玉璧也能突破？到底怎么做到的？”

    蒋方游不解。

    家族最核心的子弟，借助玉璧，花费了不知多少年，都每一个能够完成，到底是谁，在自己都不知道的情况下，直接做到？

    “难道……糟了，跟我去楼上看看！”

    突然，眉毛一跳，想起一件事，身体一晃，笔直向楼上冲去。

    不知他到底什么意思，蒋菲菲紧跟其上。

    眨眼功夫来到二楼，只看了一眼，蒋方游脸色一下变得煞白。

    之前满是宝物的房间，此时空空如也，连颗老鼠屎都找不到。

    “有人来偷东西，看情况，才得手不久，有可能还没逃走，快启动家族封印！”

    拳头捏紧，蒋方游拳头猛地一紧。

    （能到55294票吗？到了，今天有第五更！）

