    云挠着耳朵回忆了一下，道：“一开始我感觉你们的契合度不太行，但是不知道怎么，后来莫名其妙地就契合上了。”

    颜非：“……”

    灵力属性这种东西，难道还能临时改变的吗？

    云想了想，又道：“姐姐，不过风长殷好像吐血了。”

    颜非有些意外地挑眉，十分惊讶。

    风长殷会吐血？

    他竟然吐血了？

    云道：“姐姐，以前风长殷说喜欢你我是不信的，不过这回，看起来到是有几分真切……”

    “哼。”

    云话没说完，苍墨便接了一嘴。

    “所以蝼蚁，你赶紧把那个男人娶过来。本皇奴隶的对象，自然也是本皇的奴隶。他要是再敢凶本皇，你就狠狠地……喂！蝼蚁！本皇的话还没有说完，你又要去哪里！”

    “风长殷，开门。”

    颜非径直敲响了风长殷的房门。

    敲门之后，颜非又顿时不知道她来找风长殷要说什么。

    不过，在她有些懊恼和后悔的时候，门“吱呀”一声就打开了。

    洵澈一脸忧郁地站在门口，看到颜非的一刹眸光中闪过一丝隐隐的敌意。

    洵澈的神色颜非都尽收眼底，不过并不在她关注的范围内。

    颜非直接道：“风长殷呢？”

    洵澈紧皱了眉头，随即冷冷的声线中夹杂了几分冷嘲热讽。

    “你把殿下害成这幅模样，还过来做什么？殿下的身体可禁不起你再来一掌。”

    颜非银灰色的瞳孔微微一缩，风长殷这回真的伤的很重？

    她的修为已经到了地极境后期，那反噬在风长殷身上的伤害有多高，她一时间还真算不准。

    不过看洵澈的眼神，到是像在看不共戴天的杀父仇人一般……

    “让开。”

    颜非的嗓音冷漠凌冽，挟裹着不容反驳的决绝。

    洵澈阴沉着眉眼，似是在几番斟酌之后才开口说道：“颜非，我们这些做手下的，原本没有权利来管主子的事，殿下也不想让你知道这些事，不过今日我实在难以忍耐。”

    颜非闻言，眉心一动，随即便停下了径直要进入屋内的脚步，回头看向洵澈。

    洵澈深吸了一口气，随即道：“共修的事想必你已经知道了吧？”

    颜非不动声色地盯着洵澈，难道还有什么她不知道的隐情？

    “殿下的灵力同你的契合度根本达不到共修的条件，但是殿下为了救你，将体内一直压制着的极寒之气释放了出来，身体受损严重……”

    说道这，洵澈似是说不下去了一般，面色极其难看。

    颜非闻言一时间脑袋有些空，她第一次见到风长殷的时候，便察觉他身上有伤，而且应该不轻……

    洵澈随即又用那种复杂而又警惕地目光盯着她，道：“殿下为你做到这个份上，属下只希望颜家大小姐不要辜负殿下的一番情谊才好。”

    说罢，洵澈便垂着头，侧身让开了道。

    颜非闻言却浑身有些僵直，脚下的步伐竟是有些迈不开了。

    看了一眼寂静无声的屋子，到是不知道该不该再进去了。

    颜非握了握拳，便转身进了屋。

    几缕清晨的曦光透过半掩着的窗户，照了进来。

    微尘飘飘荡荡，在浅金色的阳光中缓慢漂浮。

    风微微一动，便有几片石榴花瓣从窗口灌了进来。

    火红的花瓣随着微风打了一个圈儿，然后悠悠落地。

    一身玄衣的空桑面无表情地守在窗前，听到了颜非的脚步声，转头冷冷地看了她一眼，便径直转身出了门。

    颜非这才看清躺在床上的风长殷。

    她从来没有见过这般虚弱的风长殷。

    风长殷出现在她的眼前时，无论何时何地，总是一副江山在手，天下我有但是我却根本不屑一顾的轻蔑模样。

    不论是雅是痞，只要一个眼神，便能让人强烈感受到他睥睨天下的蔑视姿态。

    让她，见一次，就想揍一次。

    然而如今，那妖极入魔一般的面容一片苍白，毫无血色。

    一时间，到是让颜非觉得有些稀奇。

    因为闭着双眸的缘故，颜非到是没有想到，风长殷敛了那赤色的殷红瞳孔之后，竟会流露出一种谪仙般的清冽气息。

    尤其是当他现在穿着雪白的中衣，安安静静地躺在床上的模样。

    然而，只要当他一睁开双眼，那便是谪仙堕魔成修罗，与阖眼的他简直判若两人。

    只因那双赤瞳太过妖异诡秘，将一张雅极仙人般的面孔，瞬间便点缀得艳骨天成，魅相入魔三分。

    那上吊着的眼尾，只需要轻飘飘地盯着人瞧上一眼，轻而易举便能让人忘生忘死。

    颜非想了很久，也没有想通，这个太过不寻常的男人，是怎么缠上她的。

    她除了满心满腹的仇恨，一身骂名，全帝都的人都视她作眼中钉。

    思及至此，颜非觉得自己着实没有什么可取之处。

    “水……”

    颜非的思绪骤然被一声低唤打断，回过神来的颜非瞬间有些赫然，她竟然盯着风长殷看了大半晌。

    颜非听清风长殷是想喝水之后，眉头一皱。

    从来都是别人服侍她的份，这要她给别人倒水，这还是头一遭。

    不过看了看床上意识混沌不清的风长殷，罢也，左右是她亏欠这个男人。

    颜非转身便倒了桌上的热茶水，拿着茶杯便朝着风长殷的方向走去。

    见躺在床上的风长殷，颜非又低头看了看手中还冒着滚滚热气的茶水。

    风长殷躺着，怕是不太好喝。

    虽然没有服侍人的经验，不过颜非也没有差到人还躺着，她就直接把茶水往人嘴里倒的地步。

    颜非皱皱眉头，觉得麻烦。

    不过还是把茶水放到一边的矮桌上，随即扶着风长殷靠在床头。

    然后又端起热气滚滚的茶杯，也没有多想，作势便要送到风长殷的嘴边。

    但却不想，风长殷这时候突然缓缓睁开了眼睛。

    一时间，四目相对。

    两人似乎都有些愣，颜非突然意识到，他们的距离似乎离得有些太近了，于是下意识地就想要后退。

    却不想，在她后撤的时候，风长殷竟然嘴角微微一笑，随即便将她猛地往怀中一揽。

