    天上的梅斯菲尔德一边和三王子交手，一边担忧的感知着周围的动静。

    三王子一爪攻过来笑着说道：

    “将军不必担心，我二哥没有来，同样我也知道，你们巨齿虎族的族长也没有来对吧。”

    梅斯菲尔德瞳孔一缩，厉声问道：

    “看样子你们在我族中居然也安插了眼线，只是不知道是兽王大人当初的布置，还是三王子您的手段呢？”

    三王子并没有回答，手上的攻势却是越来越猛烈了。

    三王子虽然年纪比大王子和二王子都小，但是论天赋却是五位王子中的第一，如今已经是圣阶三级了，而大王子早生了二十多年，现在也不过是圣阶四级。

    到了圣阶，每一级都是一个大坎，许多人一辈子可能都无法前进一步，比如二王子从圣阶一级到圣阶二级，花了五十多年，至于从圣阶二级到圣阶三级，他自己也没敢想。

    梅斯菲尔德作为兽族的老将军，年龄和兽王族的阿德拉老将军小不了多少，如今也只是圣阶三级的境界。

    只是三王子明显不想对梅斯菲尔德下狠手，而且三王子真的想要拿下梅斯菲尔德这样身经百战的老将军，自己也必然要付出不轻的代价，所以这边看起来打的激烈，举手投足间，天地都为之变色，其实只是表面上而已。

    梅斯菲尔德感觉到三王子似乎不想和自己打，但是又不肯放自己离开，本能的感觉到似乎有什么阴谋，所以他突然全力一击，将三王子逼退，然后就撤出了战斗。

    “三王子，既然你们诸位王子铁了心要和我们这些老家伙们斗一场，那我们也不会惧怕。那就等着明日大军齐发，让我看看你从兽王那里，将领兵作战的能力学了几层吧。”

    说完梅斯菲尔德转身就要离去，三王子也没有出手阻拦，只是淡淡的说道：

    “将军何必着急，不如我们一起看场好戏如何？”

    “什么意思？”

    梅斯菲尔德眉头一皱问道。

    三王子并没有说话，而是看着远方，那里正是赤甲兽族去迎战大王子一方的方向。

    之前和三王子交战的时候，梅斯菲尔德就感觉到了那边也交上了手，只是自己这边已经停止了，那边似乎还越打越凶了。

    圣阶之间想要分出胜负是很难的事情，可看着样子，双方像是打出了真火。

    突然，梅斯菲尔德像是想到了什么一样，脸色大变问道：

    “大王子那边，莫非派出了阿克曼？”

    三王子笑着点了点头。

    居然是阿克曼，兽王族的头牌杀手，自从兽王统一兽族草原之后就销声匿迹了。

    更重要的是，阿克曼曾经屠杀了赤甲兽族的亚摩斯全家老小。

    这两人之间是血海深仇，这一次见面是注定要以生死定胜负了。

    梅斯菲尔德深知自己这边的圣阶死一个就少一个，他想去阻止，但是也知道三王子绝对不会放自己过去，这是一个既能够除掉大王子一个得力干将，又能够削弱赤甲兽族力量的好机会。

    和三王子的足智多谋不同，大王子更加信奉力量，所以他明知道阿克曼和亚摩斯有深仇大恨，这一战必定会两败俱伤，但是他也绝对不会阻止。

    看来这一次是被三王子的名谋给算计了，但是无论是大王子还是梅斯菲尔德也只能认栽，或许大王子压根就不放在眼里，但是对于梅斯菲尔德一方来说，每一个圣阶的损失都是不可弥补的。

    另一方，亚摩斯果然如梅斯菲尔德所料的和阿克曼仇人见面分外眼红，打的是不可开交。

    和三王子同样装扮的四王子则是在一旁悠闲的看着，似乎对于这场战斗的结果并不关心。

    亚摩斯此时已经全然失去了理智，只想将眼前这个人撕碎了，就是他，将自己妻儿屠杀，自己才出生的孩子，就死在了自己面前。

    可是那个时候的亚摩斯太过弱小，后来虽然强大了起来，阿克曼又销声匿迹的躲在了兽王身后，导致亚摩斯一直将仇恨深深的埋在心底。

    双方实力相差的不多，而且都是很拼命，每一次触碰都是肉体的直接碰撞，再这么打下去，就算是能赢，胜利的一方也基本是废了。

    但是谁也不敢去拉开二人，因为两人都杀红了眼，根本就不是别人能够劝说的。

    过了一个时辰左右，下面几十万的魔兽就这样静静的看着，楚沉也是全神贯注的感知着这场战斗，圣阶的战斗可不常见，而且圣阶也很少像是这样生死搏杀。

    楚沉从这两个人身上领悟到了很多，无论是战斗的技巧还是圣阶的奥秘。

    另外，楚沉也是希望等到两人分出生死之后，能够抢到尸体，这样一来自己一定能够得到不少能量点。

    大约过了一个时辰左右，下面的魔兽已经连续后退了好几次了，距离战场也是越来越远，两道人影总算是分离开来，一具尸体从天上掉了下来，楚沉一看，正是四王子一方的阿克曼，阿克曼整个身体都是软趴趴的，直直的掉落在地上，砸起一阵灰尘。

    而亚摩斯也是缓缓的降落下来，看起来都要站立不住了，赤甲兽族的一名将军想要上前去搀扶住亚摩斯，却被其阻止。

    楚沉去看亚摩斯的时候，心中也是一惊。

    这亚摩斯眼见着也是活不了了，刚刚那场战斗中，他直接透支了自己的生命，此时身体就像是一个漏斗，生命正在不断的流失，恐怕过不了几分钟就要死去了。

    亚摩斯缓缓的转身看了一眼四王子，又转身看着阿克曼的尸体，在最后对着赤甲兽族的方向跪下了。

    楚沉从他身上看到了大仇得报的解脱，也看到了一些惭愧。

    他虽然是报仇雪恨了，可是失去了他的赤甲兽族今后的日子恐怕会更加难过。

    “何必呢？”梅斯菲尔德深深的叹了一口气。

    从赤甲兽族也飞身出来了一个圣阶赤甲兽，看着亚摩斯的尸体，脸色有些难看。

    他是亚摩斯最好的朋友，也正因为如此，他明白自己无法阻止亚摩斯。

    他只是静静的上前将亚摩斯的尸体带走了，亚摩斯早已经失去气息。

    楚沉看着心里也是深深的叹息了一声。

    “唉，早知道就早点出手的，但是另外一具尸体可不能浪费了。”

    说完楚沉就控制着早已经埋伏好的几根水绳，突然出现在众人的视线中，将阿克曼的尸体飞速的带到了通天河中。

    就在这一瞬间，一种恐怖的威压降临在通天河上空，那是四王子的圣阶威压。

    “放肆！”

    而楚沉此时正在美滋滋的炼化阿克曼的尸体，耳边传来了系统的提示音。

    “滴，检测到圣阶强者的尸体，奖励宿主三十万能量点。”

