    没过多久，贺逸就去了公司加班，处理今天还未处理的事务。

    明天，就要开课了，贺逸选择住在酒店里，自然也拉上了姜若悦，这样更方便出入云大。

    饭店，姜若悦一个人出去吃完饭，在酒店大堂里，遇到了路易斯。

    “你怎么走了？不是让你等我。”

    姜若悦感到尴尬，“抱歉，我那时正好有点事，就先走了。”

    路易斯抱着胳膊，把姜若悦打量了几秒，一副审视的态度。

    “跟我讲讲吧，那个男的到底是你的谁？我是看出来了，你们关系不浅。”

    自己多看一眼姜若悦，那男的冷厉的目光，就会看向他，让人不寒而栗。

    “我结婚了，她是我老公。”

    路易斯听了之后，无异于听到了一个惊天动地的消息。

    过了几秒，他才缓了过来，竖了一个大拇指。

    “啧，那个男的我有些了解，很有权势的一个人，没看出来，姜若悦，四年不见，能耐越来越大了，这样的男人，你都能拿下。”

    什么拿下，一切都是阴差阳错，姜若悦翻了一个白眼。

    “别拿我开玩笑了。”

    若不是姚茹心疼姜雨柔，她这辈子都不会和贺逸有接触，转而，姜若悦问路易斯。

    “你准备什么时候离开？”

    上次一演讲完，他就迫不及待的离开了，不知道这次，他要待多久。

    “真没良心啊，现在翅膀硬了，就巴不得我立刻离开这了，我可是记得上次我来这，你恨不得我能多待一段日子，好方便你多拿几张设计图给我看。”

    “我没这个意思。”

    看路易斯那愤然的态度，姜若悦感觉自己这随口一问，跳到黄河也洗不清了。

    “过些日子吧，这次来，准备在这多待待。”

    路易斯的眼中划过一丝不易察觉的遗憾。上次着急走，就是因为自己是该死的视觉动物，听说姜若悦长得丑，被姜若悦的设计稿问烦了，决定一演讲完就走。

    这次动身来，他特意把最近的事情提前处理了，腾出时间来，决定多待一段日子，原因不言而喻，他对姜若悦有好感。

    “那我先回房休息了，白天太累了。”

    本来还想约姜若悦去酒吧喝两杯，但那个男人对姜若悦的控制欲很强，他还是打住念头吧。

    路易斯离开后，姜若悦走到了酒店外的喷泉处，拿出电话，给刘姐打了电话，问了外婆的情况。

    挂了电话，她下意识的转身，身后三米开外，却站了一个人，姜若悦怔住，是贺华。

    贺华穿着黑色的外套，显得有几分孤寂，但那张出挑的脸，却会让路过的人，多看几眼。

    姜若悦收了手机，心里咯噔了一下。

    “找我有事吗？”

    贺华有些出神，“你外婆恢复得如何？”

    刚才，他开车路过这，看到了姜若悦，不由自主的停下了车，走了过来，也听到了她的电话内容。

    自己之前对她那么狠，毁了她的事业，恐吓她，要把她扔下楼去，她不记仇吗？

    虽然现在她对自己说话，很冷淡，但至少没有听出憎恨。

    “外婆恢复得挺好的。”

    外婆确实是一天比一天恢复得好了，出院指日可待，这也是姜若悦无法憎恨贺华的原因。

    贺华点点头，听到姜若悦外婆的好消息，自己好受了一些，浅薄的唇抿起一抹好看的弧度。

    “能把你那副杏花项链的设计图，卖给我吗。”

    他最近，总是会想到姜若悦的那副设计图，那副图，会让他心绪宁静很多。

    姜若悦疑惑，贺华还记得那副图。

    “可以，不用买，我送给你。”

    那幅图，她一直没下定决心，把它做成成品，也没给展示给之前的合作商看过，冥冥之中留到了现在。

    但由于那幅图，姜若悦并没有带在身上，她和贺华约定，明天抽空把设计图给他。

    贺氏大楼，总裁办。

    关于贺逸要去云大代课的事情，杨明大为不解，也担忧贺逸的身体吃不消。

    “贺总，你现在伤口虽然暂时经过特效药物封闭了，但仍不宜劳累，你还接云大的课做什么。”

    “放心，我自有分寸。”

    接下的好处，其实也不少。

    贺逸笑了一下，除了想让姜若悦不当空降兵，进入贺氏，还有。

    “对姜若悦的过去，我了解得太少了，我想在她读过的校园，也留下印记。”

    都说校园时光很美好，他很好奇，姜若悦上课的时候，是什么样子的。

    杨明吃惊，总裁是彻底坠入情网了，对少夫人的事情这么上心，身体都不要了。

    想到一件事，贺逸的目光，倏然变得异常的冷寒，屈指扣了扣桌面。

    “你去替我查一件事情。”

    “贺总请说。”

    见贺逸瞬间宛若变了一个人，杨明也下意识的变得紧张起来。

    “去查贺华这几年要找的人，是不是姜若悦。”

    杨明的嘴里像是被塞了一个鸡蛋，他听到了什么！

    “怎么会突然这么说？”

    贺逸没有解释，但是他的眼睛一直泛着阵阵冷意。

    “你去查便是，其他的不要问。”

    杨明出去后，贺逸起身，打开了一扇百叶窗，望着远方，心中隐隐不安，自己如今伤口难愈，姜若悦又极可能是贺华一直在找的人。

    处理完今天的事务，贺逸驱车回到酒店。

    他发现姜若悦孤零零的坐在喷泉那里，盯着喷泉在发呆。

    他停好车走过去，姜若悦听到脚步声抬头，看到贺逸，衬在下巴上的手放了下来。

    “忙完了？”

    “嗯，怎么在这坐着，小心着凉。”

    “在这等你。”姜若悦起身来，声音有点轻。

    贺逸怀疑自己听错了，她刚才说在这等他？贺逸拉起了她的手，紧紧扣住。

    “你说真的？”

    姜若悦点了点下巴，　“嗯，你不是很生气，你帮我拆穿了马娜，　我却连谢谢都没说一声，就跑到云大了。”

    是啊，陈沫来给贺逸送围巾，自己就觉得心里发酸，换个角度想想，贺逸帮了自己，自己却一声谢谢都没说，就跑到了云大，为路易斯当助理，他生气也是正常的。

