    雍州，青州，徐州，兖州，包括并州忽然出现的一系列匪患，在长达五六天的时间里，都让新盟，亡魂以及秦盟这三家势力很是头疼。

    流浪军似乎也明白挑软柿子捏的这个道理，只要新盟赶来支援，那就直接头也不回的选择跑路，再转过头去欺负另一家。

    总之在这几天的时间里，全区的节奏概括来说，就是新盟在到处支援，秦盟与亡魂在到处挨揍。

    白夜几个新盟顶尖高战，也不得不将自己的要塞早早便建立在各个可能需要自己支援的地带，以备不时之需。

    可今天，对于白夜来说，却是一个不同寻常的日子。

    记得早在半个多月以前，率土官方便发布过一次公告，明示了接下来的几次大更新，除了那个与系统部队交战在武将四十级以后便不能提供经验以外，最大的一个更新，当属率土唯一万金油：张机即将下放到S赛季。

    与张机一同下放到S赛季当中的，还有木鹿大王，只不过与张机相比，木鹿大王顶多也就只能算是个拆战法的添头而已。

    今天，率土官方正式发布公告，张机下放，确定会在明天也就是本周三的更新当中发布。

    届时，张机会在汉室衰微卡包中出现，已经结束汉室衰微卡包的区服，则会在二十四小时之内重新开启汉室衰微卡包。

    这一来，许多早在前几天上了山的高战，就彻底傻眼了，要知道，那可是张机啊！

    张机自带战法早就已经不需要多说，战斗的前三个回合，会提供给友军一个不小的减伤，并且同时我军全体受到伤害时，会有一个百分之五十的几率进行回血。

    可以说，这完全就是一个加强版的皇叔，尤其是在好久之前张机再一次得到加强以后，光是刘备人称小张机这句话，便已经完全可以体现出张机的含金量。

    最近几个赛季，张机蜀步，鬼吕群貂张机网红队，传统流氓队，张灵吕法刀，肉步，包括已经逐渐跌下神坛的爷爷队。

    张机的身影可以说在率土的世界中无处不在，说是率土最强万金油，也丝毫不为过。

    所以完全可以确定的是，张机下放，光是在白夜所在的这个二赛季区服，便已然注定会引起各位大佬们的一番激烈争锋。

    毫不夸张的说，再一次见证大佬财力的时刻，已经到了！

    一天的时间，悄然过去，第二天上午十一点钟，随着为期一个小时的维护结束，白夜便有些迫不及待地登录游戏。

    果然，汉室衰微卡包以及南蛮入侵卡包，再一次出现在了名将卡包的旁边。

    与此同时，正当白夜打算先抽一抽，试试水的时候，叮咚一声，手机上再一次传来了新短信的提示音。

    果不其然，这一次，又是那位被白夜期待已久的率土小管家！

    【短信】

    率土小管家：检测到主公账号所在区服重新开始天下大势卡包：汉室衰微（张机版），南蛮入侵（木鹿大王版），为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    “这一次竟然是两个礼包合并在一起的吗？那看来应该不会少啊。”

    熟练地点进链接，两道毫无难度的问题赫然出现在白夜的面前。

    第一题，请问被称为三国第一毒士的是以下哪一位武将？

    A，程昱 B，贾诩 C，法正 D，王朗

    第二题，请问以下武将中，哪一位是东汉末年知名医学家？

    A，蔡文姬 B，樱岛麻衣 C，张机 D，甄洛

    别的不说，这两道题虽然一如既往的没有什么难度，但这第二题的几个选项，却着实让白夜感到一阵无语，甚至怀疑了一番到底是自己心里有些不纯洁，还是这率土小管家本身就有些不太纯洁。

    完成两道题的回答以后，很快，甚至好像还没半分钟，来自于银行卡入账的短信，便已经发到了白夜的手机里。

    “卧槽！这是……个，十，百，千，万……卧槽卧槽！三十万？”

    看着入账消息，白夜再一次石化在自己的椅子上，在此之前，由于卡包中张机的珍稀程度，白夜确实想过这一次的礼包可能不会少。

    但白夜可从未想过，只不过是一个天下大势卡包而已，而且还并不是绝版武将的那种卡包，竟然能直接甩给自己三十万？

    要知道，就连二赛季开区当天，留给白夜抽取赛季名将卡包，那也才六十万啊，这一下子为了一个珍贵程度远远比不上赛季名将的卡包，甩给自己三十万，白夜甚至怀疑是不是率土小管家已经猜到了自己会黑的要命。

    当然，抽卡的钱既然已经到账了，那白夜自然而然地也就不会再有任何的迟疑，大手一挥，联系好率土官方早前为自己准备的客服，一百发648很快便已经充值到位。

    “张机张机，开抽！”

    ……

    眨眼之间，两个小时的时间便已经过去。

    世界频道上的小电视，也从一开始的神仙打架，逐渐变成了白夜的一枝独秀。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    烟酒丨红塔山：那个什么，我冒昧的问一嘴哈，龙头抽了两个小时了，这得多少钱？

    新丨小陶：反正，我觉得吧，就在我们这十八线小县城，估计一套房子的首付应该是绰绰有余了吧……

    新丨寒星：不过该说不说，我不仅不羡慕他能抽这么久，甚至有点想笑，哈哈，两个小时张机还没满红，这得是多黑。

    生产队的驴：卧槽，对啊，哈哈，原来重点在这里。

    无野：搞不懂，张机有那么难抽吗？【武将分享】这满红张机还需要花那么多钱抽？

    烟酒丨煊赫门：【武将分享】我怎么觉得满红张机长的还没白板好看了？

    洛倾城：卧槽了，羡慕啊……

    龙抬头：妈垮的，累死我了。

    新丨寒星：哈哈哈，怎么事儿？你终于抽完了？哥哥我一个小时不到，就已经满红了哦，羡慕不？

    龙抬头：【武将分享】【武将分享】羡慕？有啥可羡慕的？来，找不同，看看这两个满红张机有啥不一样的？

