    柳娇娇起了床，看见已经九点了。

    她一下子清醒起来：“糟了！”

    她还要去看宝宝们呢。

    十一点钟还约好了朋友一起去学校报到。

    周日晚上就要开始上课了。

    想到这里。

    她赶紧洗漱，然后收拾了东西。

    下楼！

    打车前往小破楼……

    另外一边。

    唐家。

    唐鹤收拾完了，准备出门。

    刚坐上车，他的微信响了起来。

    唐鹤拿出手机，看见群里许国威发来的消息。

    许国威：“老唐，老孙，你们都出发了吗？”

    唐鹤：“出发了！”

    孙耀：“正要走！”

    关福：“卧槽，我也想去……”

    关福还在宁溪镇策划旅游景点的开发，没赶回来。

    前两天看到唐鹤说要去秦凡公司的开业大典，他就十分想去。

    可是实在是走不开。

    此时，只觉得一脸羡慕。

    看到关福的话，唐鹤笑了笑。

    唐鹤：“你看着吧。”

    许国威：“你看着吧。”

    孙耀：“你看着吧。”

    关福：“……”

    关福：“行了行了，你们记得把我那份礼物也送上，还有啊，多给我拍点视频啊，尤其是宝宝们的。”

    唐鹤：“你做梦！”

    许国威：“你做梦！”

    孙耀：“你做梦！”

    关福：“……现在赶回去还来得及吗？”

    没人理他。

    被冷漠的关福站在宁溪镇的大街上，一阵凄凉。

    他看了看四面的山，默默的冷哼一声:

    “你们这些老家伙，敢无视我？”

    “等我把宁溪镇改造成功了，秦凡兄弟就是我最好的合作伙伴。”

    “他的家他总不能不回吧？到时候我就住在宁溪镇里，看着宝宝们长大。”

    想到这里，关福顿觉干劲十足。

    撸起袖子就去干活了。

    ……

    宁州。

    小破楼里。

    秦凡柳紫柒秦建国方若兰推着宝宝们进去后。

    秦晚晚也跟着进去了。

    接着是赵大生于洪和众兄弟。

    看见大楼内的布置，众人顿时又是一阵欢闹。

    “老板，我们公司真不错啊！”

    “老板加油，我们今年一定是宁州最牛皮的黑马！”

    “老板开业大吉啊！”

    这些人前几天都跟着赵大生签约了劳动合同。

    见到公司，更是加大了他们工作的信心。

    不过，他们的眼神一刻也没忘记往几个宝宝那边瞄。

    实在是宝宝们太可爱了。

    这会儿四小只正在旁边伸长了脖子呆呆的望着他们，估计是没见过这么多人。

    不知道是谁故意逗了下宝宝，四小只立刻举起小胳膊欢欢喜喜的笑了起来。

    秦凡微微露出笑意：“感谢大家，今后大家都是一家人了，我可能不经常在公司，你们有事儿直接跟赵大生或者于叔说，让他们给我反馈。”

    “公司刚起步，大家还需要磨合，但是大家可以完全放心，我绝对不会亏待大家的，但是我也不养闲人，大家一起加油！”

    秦凡话音未落，人们都笑了起来。

    “老板放心！我从来没遇到过这么好的老板，也没有过这么好的待遇！一定会努力的！”

    “我也是我也是，生是木辰集团的人，死是木辰集团的死人……”

    “哈哈哈哈！”

    人们都被逗笑了。

    秦凡抬起手来，示意大家停下。

    “好了，下面剪彩仪式开始，一会儿结束了我请大家吃饭。”

    “好！”

    人们热闹的鼓起了掌。

    赵大生带着小王几人准备剪彩仪式。

    正此时。

    门外响起了热闹的大笑声：

    “哈哈哈，秦凡兄弟，你不厚道啊！”

    “公司开业不叫我们，这就过分了！”

    秦凡抬头一看，笑了起来：“唐老，许老，孙老，你们怎么来了？”

    许国威道：“要不是老唐说你今天开业，我们还真不知道。”

    孙耀也道：“就是，这么大的事情怎么能不通知我们？”

    秦凡有点不好意思起来：“我原本打算我们内部人热闹一下的……”

    “那怎么行？我们能是外人吗？”三位老人家不满的说。

    秦凡无奈：“不算不算。”

    “哈哈哈，行了行了，秦凡兄弟，我们给你带了礼物来。”

    说完。

    唐鹤摆了摆手：“搬进来吧！”

    秦凡微楞。

    众员工也懵逼了。

    小王凑近赵大生身边小声问：“这几个老人家怎么看起来这么气派？到底谁啊？”

    前几天，在地里他们是见过孙耀许国威的。

    可是。

    那个时候的他们穿着十分随意，和一般的老人无异。

    但今天，都穿了正装。

    再加上说话的气质，顿时让他们觉得，这些人不简单。

    赵大生笑了笑，说：“这你们就不知道了吧？这三人是唐氏企业的唐老，许氏企业的许老，和孙氏企业的孙老。”

    “什么？是我们想的那样吗？宁州的龙头企业？”

    “对，就是你们想的那样，不要怀疑！”

    几人顿时站在原地，不知该作何反应了。

    就在刚刚，他们其实虽然找到了归属感，但知道公司不大，他们未来的发展或许不会简单。

    可是此时。

    他们才发现，他们完全错了。

    这三位老爷子，已经在商业战场上消失很多年了。

    据说，他们都退休颐养天年去了。

    任何有关商业的活动都不会参加。

    但是没想到，他们居然都来了他们这个小破公司。

    哦不。

    现在不能说是小破公司了。

    应该宁州未来的大公司。

    “老板这么厉害啊！”

    “那是当然，不止他们，老板还认识很多牛人呢！只不过老板低调，没叫他们罢了。”

    众人顿时更加坚定了信念：

    “赵大哥，我觉得我能在这里干一辈子！”

    “我也是我也是！”

    于洪几人看着也一脸欣慰。

    秦建国和方若兰一直看着宝宝们，距离于洪和赵大生都很近。

    赵大生的话他们也听见了。

    秦建国笑的合不拢嘴，不停的念念叨叨：

    “太棒了，我儿子太棒了！”

    “若兰，你看，我们儿子真的有出息了。”

    “哈哈，以后，我就是大老板的亲爹了！”

    方若兰不由的翻了翻白眼：“看你得瑟的！”

    秦建国：“哈哈哈，我不能不得瑟啊，太开心了。”

    于洪在旁边也是一脸笑意：“哈哈，我要是秦大哥，我肯定更高兴。”

    “秦大哥厉害呢，有这么好一个儿子。真乃人生赢家啊！”

    秦建国：“谁说不是呢。”

    以往，谁要是这说话态度，于洪肯定会敬而远之。

    可今天他不会。

    他也是一个父亲，深知父亲最大的我愿望，无非就是自己的孩子过的好。

    他也听说，秦凡的家庭条件其实并不算好。

