    小钱氏看了一下时间，估摸着差不多了，就把勺子交给周大郎，叮嘱道：“你在这儿和老四一块儿磨吧，磨好了拿回去给我，我先去学堂做饭了。”

    　　周大郎应下。

    　　小钱氏就上前一手扯住一个孩子往外拉，“走了，应该要上课了，小心一会儿先生找不到你们打板子。”

    　　磨坊离学堂不是很远，跑上几十息就到了，所以他们一出人群，往前跑了几步，拐了个弯就看到庄先生正站在路口往这边看。

    　　小钱氏连忙牵着两个孩子上前行礼，抱歉道：“庄先生，两个孩子给您惹麻烦了。”

    　　庄先生就笑道：“无事，这会儿也是下课时间，那边怎么这么热闹？”

    　　小钱氏就笑道：“这不是冬至快到了吗，村里的人都磨些东西给孩子们做点儿零嘴。”

    　　庄先生就颔首笑道：“不错。”

    　　冬至学堂也是放假的，而且一放就是三天。

    　　当天下学前庄先生就宣布了这一个好消息，大家顿时高兴得不行。

    　　满宝也很高兴，已经和白善宝交头接耳的商量着这三天要去哪里玩了。

    　　庄先生却在孩子们要往外跑时把俩孩子给提溜到小院，满宝最先道：“先生，你布置的作业我们都完成了。”

    　　“不错，”庄先生点头，“所以我决定这三天再给你们布置一些。”

    　　这一次放假时间间隔太短，上次休沐回来才上学没两天就碰上了冬至放假，庄先生一向守规矩，所以哪怕知道这样学生很躁动，他也没有把休沐假取消。

    　　庄先生很懂劳逸结合，每次放假布置的作业都不是特别多，但对白善宝和满宝有些例外，这次庄先生就额外给他们布置了两篇课文。

    　　这是两篇没读到的课文，庄先生让他们背下来，“等收假回来我是要检查的。”

    　　俩小孩只能应下，领了作业退下。

    　　白善宝和满宝走在一起，满宝就邀请他，“我家要做豆腐了，你要不要去看？”

    　　白善宝不理解，“做豆腐有什么好看的，我想去捉泥鳅。”

    　　“没有了，两边河岸都叫我四哥他们翻过了，”满宝道：“得等明年才有，不然现在抓完了，明年就没得吃了。你不好奇豆子是怎么变成豆腐的吗？”

    　　白善宝不好奇，但他还是跟着满宝去周家看了看。

    　　听说周家要点豆腐，刘氏特意让容姨走了一趟，教小钱氏怎么点豆腐。

    　　他们到的时候，豆腐早已经点好了，此时正放在院子里的桌子上，上面裹着一层纱布，再压着水桶。

    　　满宝好奇的凑上去看，小钱氏就掀开纱布的一层让她看了看，笑道：“多亏容姨来帮忙，不然我还真做不出来。”

    　　说罢和白善宝道：“一会儿小公子回去时拿一些回去，晚上也尝尝我们家的豆腐。”

    　　满宝看它白白的，趁着人不注意抠了一块就放嘴里吃，正好回头看见的白善宝：……

    　　满宝偷偷摸摸的吐出来，见白善宝盯着她看，她就小声道：“没煮过的不好吃。”

    　　白善宝：……这不是废话吗？

    　　周家这一板豆腐做得很成功，而且有很多。

    　　之前满宝并没有说一斤豆子能做多少豆腐，小钱氏就估摸着泡了五斤的豆子，想着家里应该可以吃得完，谁知道竟能做出这么多豆腐来。

    　　小钱氏自己估摸了一下，这两板豆腐得有四十来斤。

    　　她戳了戳，觉得已经可以了，便提了刀切豆腐。

    　　钱氏站在檐下看，点了点头道：“分出两盆来，一盆给白家送去，一盆给村长家送去，剩下的，取一些装好来给庄先生送去。”

    　　她看了一下时间，对周四郎道：“庄先生估计今天就进城，你现在就送去。”

    　　周四郎应了一声，因为怕豆腐震碎，他还用家里晒干的荷叶垫在篮子底下，这才往里放豆腐。

    　　看着小钱氏把要送的都分好了，钱氏这才道：“剩下的留到明天，你们回娘家带一些回去吧，也让家里人尝尝鲜。”

    　　小钱氏等人闻言高兴起来，纷纷应了一声。

    　　满宝就跑到钱氏身边，仰着小脑袋问，“娘，明天我也要去舅舅家吗？”

    　　钱氏笑道：“你大哥他们去就行了，你在家陪娘亲好不好？”

    　　满宝嘟了嘟嘴，不太高兴，“我好久没去舅舅家玩了。”

    　　钱氏摸了摸她的小脑袋笑道：“明天家里有客人呢，娘走不开。”

    　　除非钱氏亲自回钱家，不然一般满宝都不回去钱家，多是周大郎和小钱氏带着几个小的回去，过年也是如此。

    　　满宝一听家里有客人，立即精神一振，好奇的问道：“是谁？”

    　　“贵客，这里面有个漂亮的姑娘，明天你帮着娘亲看看，你喜不喜欢她。”

    　　满宝小机灵，转眼就想到了今天上午周四郎被打趣的事，眼珠子一转，“哦”了一声，“我知道了，是来看四哥的是吗？”

    　　钱氏笑着不说话。

    　　的确是来周四郎的。

    　　在周四郎出去服役前，钱氏就找过媒婆，但媒婆一直没有回声，她也知道，估摸是周边几个村子的人都听说过老四赌钱的事，所以不乐意。

    　　一直到周家的房子落成，媒婆这才上门，提了两个，但钱氏都不必见人就不满意了，自然不肯见。

    　　概因媒婆提议的人选都不怎么好。

    　　别看钱氏平时不怎么出门，但几个村子的事都瞒不过她的耳朵去。她儿子多，且是一茬接着一茬长大，一长大就免不了说亲，所以在周大郎刚开始说亲时，她就将附近几个村子走过一遍。

    　　谁家有几个姑娘，家风如何，风评如何，她都一一清楚，别看这几年她因为身体不好不怎么出门，但也常有上门来串门的人，加上她还有小钱氏和冯氏何氏这三个儿媳妇，媒婆想拿不好的姑娘糊弄她还真不行。

    　　这次这个，她终于松口见面，一是她想见一见人姑娘家，二也是想让两个孩子见一见。

    　　满宝藏不住话，当即就窜去找周四郎了，让他明天打扮得好看一点儿，为此，她还帮着周四郎抢了周五郎去年新做的衣服，“五哥，等四哥见完漂亮姐姐就还你。”。

    　　周五郎倒不怎么介意，只是很怀疑的看着周四郎，“你穿得下吗？”

