    被上百个异族用充满仇视的目光注视着，任是再强大的冒险者也会觉得不自然，然而林泽不仅夷然不惧，反而冷冷一笑，弯腰从尸体身上摘下他们的铭牌。

    诺格斯人与联邦久经战斗，自然知道他们的铭牌在侵略者那边可以换取不菲的金钱。

    此时看到林泽的举动，顿时就像是受了侮辱似的怒上加怒，队伍中当即一阵骚动。

    “安静！”

    中年骑士冷喝一声，喝止住忿忿不平的手下。

    他目光冰冷的扫了眼蠢蠢欲动的俘虏，随后看向林泽，眉头紧紧蹙起。

    至今为止，中年骑士亲手杀死的侵略者少说也有两位数，对敌对御兽师算得上了解颇深。

    却从没有见过像眼前这个青年一般古怪的家伙。

    竟然只凭魂术就干掉了一名中级骑士。

    要知道御兽师的魂术可是远不如宠兽的。

    连魂术都如此厉害，那这人真正的实力该有多强？

    七阶？

    还是八阶？

    目光闪烁不定片刻，中年骑士很快下定决心，拔出斜挂在背上的锋利巨剑。

    无论如何，既然发现了侵略者，就得解决掉。

    否则一旦让这个年轻的侵略者逃跑，他们的行踪就会被泄露。

    那么下一次再来的，极有可能就是侵略者的大部分了。

    所以不管怎样，必须将这个年轻侵略者的性命留在这里。

    至于奴隶这个选项，在对方杀死一名中级骑士时，便已被排除在外。

    波伊尔家族骑士的死亡，必须用鲜血才能洗清。。

    锵锒！

    随着中年骑士取下巨剑，其他正式骑士和见习骑士、骑士扈从们也仿佛得到指令一般，齐刷刷拔出武器。

    平原上顿时闪耀起一片令人心悸的冰冷寒光。

    下一刻。

    除了十多个骑士扈从留在原地看守俘虏外，其余的人同时发动冲锋，在中年骑士的带领下悍然杀向林泽。

    看着这一幕，一众俘虏面上顿时露出不安夹杂着期冀的神情。

    一方面，他们既希望那个年轻人能击败诺格斯人，解救他们。

    可另一方面，他们却又担心对方被诺格斯人击杀。

    其他诺格斯人也就算了。

    可身为队长的中年骑士，却是一名上级骑士，拥有八阶中段左右的力量。

    实力远超寻常白银御兽师。

    那个年轻人虽然看上去实力不俗，可面对一个八阶中段的诺格斯上级骑士，能不能获胜还是两说。

    更别说还有五六个中级和下级骑士。

    要是那年轻人死在诺格斯人手下，那他们获救的唯一希望也没了。

    念及于此，一众俘虏不由患得患失，纷纷瞪大眼睛看着诺格斯骑士们冲向林泽，唯恐错过任何一幕。

    相反。

    留守的十多个骑士扈从则是满脸兴奋，高声呐喊。

    在他们看来，区区一个侵略者，根本不可能挡得住上级骑士大人的率众冲锋。

    那个家伙死定了！

    在众人或是兴奋或是紧张的目光注视下，诺格斯骑士们很快逼近山坡。

    中年骑士冲锋最前，隔着二十多米远便猛地挥落巨剑。

    锋利的剑刃撕裂虚空，激荡起一道肉眼可见的剑芒，闪电般迎面呼啸袭向林泽。

    面对如此凌厉的一击，林泽面色从容，巍然不动。

    站在旁边的弥赛亚则是突兀上前一步，挡在林泽身前。

    哗啦！

    天使少女背后的六只纯白羽翼猛然展开，氤氲的圣光溢涌而出，汇聚在她身前，转眼间形成一面等人高的半透明光盾。

    圣盾！

    剑芒呼啸掠来，轰的一声命中光盾。

    在众人错愕惊骇的目光中，半透明光盾只是轻轻一颤，便恢复平静。

    反观剑芒则是轰然破散，化作劲风席卷开来，消散在空气中。

    看着这一幕，中年骑士瞳孔猛地一缩。

    跟随在他身后的手下们不约而同露出骇然之色。

    不远处的俘虏们更是纷纷瞪圆了眼睛，失声惊呼。

    “八阶宠兽！”

    “纯白色的羽翼......这是神圣属系的宠兽？”

    “好像是天使。”

    “我的天......”

    神圣属系宠兽中，当属天使最广为人知。

    这类宠兽无一不是战力极为强悍的存在，在同阶中属于当之无愧的佼佼者。

    只是天使宠兽极为罕见，寻常御兽师根本无缘见到。

    而且天使宠兽也有许多种类。

    有如鹏羽天使、号角天使这种相对比较常见的。

    也有如炽天使、曦天使这种十分罕见且实力异常强悍的。

    不知道这个美丽无比的天使少女属于哪一种？

    不过无论如何，能够轻松挡下中年骑士一击，足以证明这个天使少女同样也是八阶层次。

    想到这里，俘虏们眼中不由浮现丝丝希望。

    “哼！”

    旁边几个扈从冷哼一声，纷纷从腰间取下鞭子，劈头盖脸的朝俘虏们身上招呼，这才将他们的惊呼声压下去。

    另一边。

    战斗还在继续。

    意识到眼前之人实力果然如自己猜测的那般不容小觑，中年骑士的神情顿时变得凝重起来。

    “分散队形，从两侧绕开，这头宠兽由我对付，你们去解决那名御兽师！”

    中年骑士当机立断，沉声吩咐道。

    与御兽师交手多次，骑士们自然知道御兽师的弱点在于本身，闻言当即齐声应是，二话不说绕过弥赛亚，就想朝着林泽冲杀而去。

    可惜刚有所动作，弥赛亚便手腕一翻，掌心间已然瞬息多了一柄长弓。

    张弓、拉弦、金色的箭矢凭空凝聚，而后激射而出。

    瞬杀箭！

    整个过程一气呵成，迅若雷霆。

    纵使是一直全神戒备的注视着天使少女的中年骑士，也没来得及阻止。

    只觉眼角金光一闪，箭矢便已闪电般迎面射向右侧的下属。

    领头的正式骑士根本来不及躲闪，直接被这一箭贯穿胸腹，一圈白光从伤口处急剧扩散，将他瞬间化作飞灰。

    而箭矢势犹未止，又紧跟着洞穿第二人，第三人，一直到穿透第四个人的胸口，才失去力道，嘭的一声破碎开来，化作漫天光粒消散。

    只是一眨眼间的功夫。

    就有四人相继毙命。

    其中更是包括了两名中级骑士。

    连反抗和闪躲都来不及，瞬间便灰飞烟灭。

    一箭之威恐怖如斯。

    在场所有人齐刷刷倒吸一口冷气，被弥赛亚恐怖的一击惊得目瞪口呆。?

