    “是！”穆乐大喝，心领神会，立刻带人堵路，围在突厥人的四周。

    抽出长刀，凶神恶煞的待命，眼神跟要吃人一般，只要时间一到，那么必定血流成河！

    这一刻，突厥人彻底慌了，脸色苍白，浑身发抖，仿佛死神降临，他们想要看向毕加。

    但下一秒，毕加和伏氏被单独带到了角落。

    后殿中。

    秦云把玩着一颗宝石，漫不经心，看着富贵的布达皇宫：“啧啧，比朕的皇宫还富有，这次郭爱卿，恐怕嘴巴都要笑开了。”

    身后跟着的丰老，跟着露出一个笑容：“是啊，陛下。”

    “若是毕加真的送出伏氏，就更好了，他将自己最后的依仗送给陛下，陛下可以借她顺利平息草原的动荡，还得一美人。”

    “而毕加，身败名裂，只要将他的丑事公布出去，他就算是比死还难受！”

    秦云贼笑：“他会送的，他一定会送的！”

    “杀元沽这样的蠢事他都可以干，送伏氏那么就不难理解了。”

    丰老点点头，轻声道：“陛下，不久前搜寻这个伏氏的时候，老奴打听到，伏氏从天下下来，那时候就已经开战了。”

    “焦头烂额的毕加，主持各种大会，接见各部首领，似乎还没有来得及与伏氏同睡。”

    闻言，秦云豁然转身，双眼睁大，处……

    他不禁失笑，对伏氏的兴趣越来越大。

    ……

    前殿，角落处。

    被逼到悬崖边的毕加脸色苍白，咬牙一言不发。

    “可汗，他不敢杀我们，他只是在恐吓于你，你不要中了大夏皇帝的奸计！”

    “只要你我一出事，草原子民势必反抗，各大部落亦会复仇！”伏氏苦口婆心的说道，一双黛眉紧蹙。

    毕加痛苦的抱住头颅，嘶哑道：“可……可那一切都完了。”

    “本汗一死，草原必将易主！”

    看着懦弱的可汗，伏氏心中咯噔一声，脸色变了。

    花颜失色道：“大夏皇帝他不敢这样做的，否则他早就动手杀人了，何必等到现在？”

    “他就是想要羞辱您，羞辱突厥汗国！”

    毕加沉默，低着头一言不发，脸色非常难看，深知随着时间越来越短，他开始颤抖。

    他好几次下意识想要呼喊大公，但都发现，空无一人。

    心中苦痛，愤怒，怨恨，无力！！

    “我要复仇！！”

    “大夏皇帝，本汗与你势不两立！”毕加低吼，青筋暴露。

    见状，伏氏这才露出一点点苍白的微笑。

    但下一秒，毕加看了一眼已经快要燃烧殆尽的烛火，一咬牙，面色血红，很是屈辱，很是尴尬的抓住伏氏的手。

    “可敦！”

    他低下头，面色挣扎！

    咯噔。

    伏氏有种不好的预感，俏脸煞白，耳边嗡嗡作响：“可汗，你已经杀了大公，你不要再做蠢事！”

    “你还看不出来吗？！”

    “大夏皇帝根本就不是要我，他是要羞辱你，让你身败名裂啊！”

    毕加受到刺激，勃然大怒，落泪咆哮道：“我知道，我知道！不需要你来说！”

    “但本汗没有办法，突厥要亡国了！！”

    伏氏被吓的后退，美眸呆滞，这个男人懦弱到让她失望，当初众臣提议投降，赐死元沽的时候，她就曾经力阻，但没能架住大势所趋。

    突然，毕加抬头，一手抓住她，满脸通红，仿佛魔怔道。

    “可敦，只要还有一线生机，那么突厥汗国就会再度崛起，君子报仇，十年不晚！”

    “如果意气用事，那就什么都没有了！”

    伏氏如遭雷击，踉跄后退，俏脸苍白：“你……你！”

    她几乎将红唇咬破，愤怒至极：“你是要我去陪大夏皇帝吗？”

    毕加脸色屈辱而难看，面红耳赤道：“可敦，你放心，只是一夜而已，你为汗国牺牲，本汗会记在心中。”

    “明日之后，你仍旧是突厥汗国最伟大的可敦，本汗势必爱你如初，不会对你有半点意见。”

    “你……你去吧！”

    说完他低头，眼神闪烁，不敢去看伏氏的双眼。

    伏氏浑身僵硬，脸颊不可置信，以为是自己的耳朵听错了，仿佛不再认识这个毕加，难道没了元沽，他真的就是废物一个吗？

    她玉手捏拳，愤怒道：“可汗，你知不知道自己在说什么？”

    毕加面色滚烫：“汗国的利益为大，大公可以为国牺牲，你为什么不可以？”

    “本汗会记住你的好，相信我！”

    闻言，伏氏彻底心死，心如死灰！

    褐色的美眸有一丝悲凉，她知道当毕加说出这句话，就没有转圜的余地。

    她甚至可以猜想到，就算日后毕加得势，也绝不会容忍自己这个耻辱一样的女人存活，所谓的待她如初，根本就是一个幌子！

    她这一刻，彻底看清毕加的嘴脸。

    后退一步，怒极反笑，美艳至极的脸庞有一丝讥讽：“一国之君，懦弱如你，突厥汗国哪里还有希望？！”

    “比起大夏皇帝，你的确差的不是一点半点，元沽看错人了，我也看错人了！”

    “你活该输给大夏皇帝，竟连自己的女人都要送出去，只为保命，我看不起你！”

    她说到最后，声音已经很高亢，完全不给毕加留面子，那不远处的诸多突厥臣子有庆幸的，也有愤怒的，更有屈辱大哭的！

    面对诸多投来的眼神，毕加脸色跟吃了屎一般，通红之后，无能暴怒：“混账！！”

    “你在跟谁说话？！”

    啪！

    他一个耳光扇了出去。

    伏氏被打倒在地，精致雪白的脸颊微微发红，她高傲的抬起头，鄙夷看去：“毕加，亡国之际，我不曾离开！”

    “我不欠你什么！”

    “既然你要我去，那我便去！”

    “与其跟着你这么一个废物，我倒不如跟了大夏皇帝这样的雄君，至少他能保护自己的女人！”

    说完，她站了起来，面色决绝，愤怒的走向后殿。

    那一句他至少能保护自己的女人，深深刺痛了毕加的自尊人，他愤怒冲上前：“贱人，你说什么？！”

    “给本汗站住！”

    砰！！

    突然出现的穆乐，一脚踹翻毕加，让其王冠跌落，发出惨叫，可谓是狼狈不堪！

    “哼，狗东西，要不是陛下仁慈，本将现在就活劈你！”

    “贱人是你叫的吗？！”

