    让世间大众看到大黑摩纪的存在，进一步，让心怀音乐梦想的人，看到一种新的可能。对唱片公司来说，在推出歌手的时候，也有着这样的一份责任。

    米光麻美因为憧憬大黑摩纪而主动前来，这件事，比GENZO又签下了一个值得期待的新人更让岩桥慎一觉得高兴。

    今天她为了大黑摩纪选择加入GENZO，将来某天，或许也会有人因为憧憬她选择GENZO。对唱片公司来说，最重要的永远都是“人”。公司里捧出了标杆一样的歌手，且吸引到四方八面的人前来，也就拥有了不息的希望。

    当然，就算和米光麻美早就认识，就算她是冲着大黑摩纪前来，如果水准不及合格线，那么，岩桥慎一也不会签下她。。

    同样的，若非对自己有信心，米光麻美也不会拨通岩桥慎一的电话。这次见面，她还带了自己为了面试而准备的试唱带。叙旧之后，岩桥慎一当场试听了她带来的曲子。

    当年从名门正派里出来的大师姐，在转投流行音乐门下，不再受到规则的束缚之后，所展现出的才华，听起来叫人耳朵一亮。

    除了在作曲上表现出的才华，米光麻美意外地很能唱——

    这一点是真的出乎岩桥慎一的意料。

    与此同时，也就明白了米光麻美对大黑摩纪的这份憧憬到底是怎么一回事。对她来说，当看着大黑摩纪的时候，的的确确看到的是她自己。

    这样的表现，以及这份为了大黑摩纪而来的心意，给米光麻美的这份合约是跑不了了。

    ……

    拿到米光麻美的全约，在正式出道之前，还需要对她进行必要的打磨。毕竟，当个幕后作曲家和出道站上舞台的创作歌手，是完全不同的两回事。

    一边是打磨米光麻美，另一边，是唱片公司这边为了她的出道开始筹划。除此之外，在出道之前，还有关于她经纪合约的归属问题，也要斟酌商量。签下了一个新人，不过是发出了长跑开始的信号, 接下来才是要迎接挑战与考验的时候。

    米光麻美的突然到访, 让岩桥慎一想起在福冈的乐器行与她初次见面的事。而想起了福冈, 心中不能避免的，想起了滨崎步。

    岩桥慎一在福冈第一次见她的时候，滨崎步还是个小学女生。算着时间, 现在已经是个初中生了。也不知道她现在是不是还在当模特，对于将来又做着什么打算。

    那时, 见她那一面的时候, 看滨崎步的样子, 对“唱歌”这件事的兴趣不算很大。他留给滨崎步一张渡边万由美的名片，也不知道她如果还是想要演戏, 会不会选择渡边万由美。

    又或者，也许她升入初中，发现努力读书才是自己真正想要的目标。

    说到底, 像美和酱那样, 从懂事起就决定要当歌手, 为了这个目标朝着同一个方向前进, 坚定到了有些傻气的人毕竟才是少数。对更多的人来说，能够像是米光麻美这样, 经过了摸索与尝试之后，才找准那个能够为之奋斗的目标，都已经很不错了。

    不过, 岩桥慎一心里记挂着滨崎步，其实心里另有原因。

    这次通过推出大黑摩纪时使用的一系列宣传手法, 让岩桥慎一摸到了一点制作“新的超级偶像”的门道。

    其实，某种意义上来说, 在经历了横空出世、被猜测不是真实存在的人、再到东京巨蛋完美亮相之后，被世间视作是“奇迹出道”的大黑摩纪, 她如今的形象当中，是带着一点超级偶像的影子的。

    只不过，这个偶像不是从前那种华丽的“爱抖露”，而是大众追逐崇拜的一个“英雄”。

    在传统的偶像时代已经落幕，被大众所厌倦的当下，在泡沫破灭、一只脚已经迈入不景气的时代的如今，在人人自危、生怕从钢丝线上跌落的时代即将到来的现在……

    如果要诞生新的超级偶像, 那就要是个带有领袖气质，能够成为“英雄”的人。

    而当想象着这个“超级偶像”的时候，岩桥慎一脑海中浮现出的，就是滨崎步的形象。

    当然, 如今的滨崎步，不过是个小小的初中生，期待她成为被制作出的英雄，实在是想得太多。岩桥慎一就算在心里感到记挂，也只是想想而已。

    何况，看滨崎步的样子，将来有没有兴趣当歌手、会不会成为歌手都还两说。

    将来，滨崎步要是想当歌手，并且选择GENZO的话，岩桥慎一会尽他所能，运用他摸索到的制作“超级偶像”的门道。但如果她不想当歌手、或者成为了其他公司的歌手，岩桥慎一遗憾归遗憾，也并不会受到太大影响，只会再去找寻下一个能肩负起他期望的新人。

    ……

    夜晚，朱莉安娜东京。

    久不见女装大佬坂本琢司，一见面，他就拿中森明菜开涮，“中森桑一出手，连朱莉安娜的行情都跟着失色。”

    他调侃的是《可爱的季节》热播，原先彻夜狂欢的粉领族情愿放弃周五的夜生活回家看电视的事。在说起话来无所顾忌这件事上，坂本琢司一向是高手。

    岩桥慎一听他这么说，玩笑着回一句，“下次就邀请中森桑一起来，请你当面对她说。”只要被调侃的次数多了，脸皮自然而然跟着加厚。

    坂本琢司立刻响应，“那可真是随时欢迎了。”他学着那种凡事爱大惊小怪的年轻女孩的举止，有些浮夸的拍了拍手，作欢迎状。

    真难为他这么比划一顿，看上去竟然毫无男大姐的风范。不愧是从乐队时代再到如今的DJ时代，都被支持者热情称呼为“小惠惠”的满级女装大佬。

    岩桥慎一佩服不已。

    今天晚上，岩桥慎一和小室哲哉跟林佳树出来喝酒，换到第二家店的时候，林佳树脱队加入另一摊，剩岩桥慎一和小室哲哉两个人行动，跑来朱莉安娜玩。

    朱莉安娜东京贵为东京第一迪斯科，艺能界人士扎堆，小室哲哉更是这家店的幕后老板折口雅博的座上宾，在这里潇洒自在。

    折口雅博的背景不怎么干净，就算不是纯黑，也是灰色的。这一位手段了得，短短两年，就把朱莉安娜这块招牌打成东京第一，并且十分热衷于结交艺能界与体育界人士，而这帮被他交好的公众人物们，也纷纷前来捧场，甚至在参加节目时替他打广告。

    至于岩桥慎一，则和这家店的人气DJ，女装大佬坂本琢司交情匪浅。

    坂本琢司过来露个面，又匆匆而去，准备自己登台。那个跟他共用一个休息室的、来打工的大学生长尾智明今晚也在，见到岩桥慎一，打了声招呼，迅速出去了。

    比起长尾智明总是一副不冷不热的样子，更让岩桥慎一在意的，是这个富家子竟然还在这里打工，完全不是三分钟热度。

    招呼打完，岩桥慎一和小室哲哉留在楼上，往下看着人头攒动的舞池。站在台上，衣着清凉的领舞“老师”，整个人仿佛发着光，是有几分赏心悦目。

    虽说坂本琢司开玩笑说，有《可爱的季节》播出的夜晚，店里的生意就受到影响。不过，一眼看过去，舞池里挤得满满当当。不断涌入的顾客，似乎是要从这种肩膀挨着肩膀的场景里得到安全感一般，相互抱作一团。

    岩桥慎一把这一切看在眼里，开口道：“只要大众享受为同一个旋律舞动的感觉，电子舞曲的市场就前所未有的宽广起来了。”

    他主动说起电子舞曲的事，小室哲哉却不觉得意外，反而为他的话微笑，言语之中，颇有一点英雄所见略同的得意，“电子舞曲的市场宽广了，为同一个旋律舞动的人也会前所未有的增加。”

    岩桥慎一笑了，“这倒是。”

    小室哲哉、高见泽俊彦、林佳树，这三个人的合作开始之后，岩桥慎一这个挂名的制作人又是去客串他们的广播主持，又是去当他们录音室里的裁判，公事上接触多了，私下里近来的来往也颇为频繁。

    高见泽俊彦与他们不算十分合得来，准确来说，这位大哥总是突然放个空，时不时周身流露出“我为什么在这里？”的迷茫，仿佛是从天而降，又刚刚好掉在了那里。

    这样的个性，要和他十分合得来不大容易，但只要接受了他这个个性，知道他不是装出来的而是天生如此，也就谈不上不喜欢他。只是比较容易忽视他，但好处是，他也从不在意。

    多数时候，岩桥慎一跟另外两个美男子一起行动，三个人的共同话题意外的多，小室哲哉和林佳树，都不是那种传统的音乐人，尤其林佳树，至今还负责他母亲给他开的那家独立厂牌的管理，并且还签了好几支视觉系乐队在自己的旗下。

    不过，因为独立厂牌的人手不足，他自己的精力又有限，乐队签下来，却难以运营。当然，会选择签在林佳树的独立厂牌下的乐队，也不是为了能被他给捧红才去的。

    岩桥慎一和林佳树认识的时间不短，X主流出道之前，乐队最后一张地下专辑还是经由岩桥慎一的制作公司制作，不过，关系拉近，是这三个人联合委托他去跟唱片公司游说的时候了。

    至于小室哲哉，尽管这段时间以来，两个人时常一起行动，但让他们关系拉近的，绝不是这场委托给了岩桥慎一的合作，而是另外的一样东西。

    “那位松浦君，近来怎么样？”岩桥慎一想起来，随口问道。

    小室哲哉耸了耸肩，“不知道。”他笑道，“好像在为了公司制作的新唱片四处奔走，这阵子神龙见首不见尾。”

    “原来如此。”岩桥慎一应付了一句。

    ……

    两个人看够了人头攒动的舞池，返回包厢。自从叫了几个女孩子过来却弄巧成拙之后，小室哲哉跟岩桥慎一出来玩的时候，就老老实实，有话就说。

    对着这个总是不动声色就把事情挡回去的青年，小室哲哉也收起了轻佻，不敢戏弄他。当然，更准确的来说，之所以认真对待岩桥慎一，是因为他想要借岩桥慎一的力量去实现自己的野心，因此才配合起了岩桥慎一的行事作风。

    小室哲哉行事磊落了，岩桥慎一也不多卖关子。有什么想法，就直接说明，“GENZO这边，正在筹备一场甄选会。”

    “甄选会？”小室哲哉猜不着他为什么提起这件事来。

    岩桥慎一向他发起邀请，“小室桑有没有去担任审查员的兴趣？亲自选一个自己中意的新人出来。”

    小室哲哉心中一动，这下猜到岩桥慎一的意思了。

    当然，也无需他猜测，岩桥慎一把自己的想法和盘托出，“小室桑有兴趣的话，就在自己中意的新人身上，尝试自己想要制作的音乐，怎么样？”

    岩桥慎一既然也看好电子舞曲的未来，对小室哲哉展露的野心一角充满兴趣，那么，总得行动起来，先做点什么。

    他计划中要准备的这场甄选会，本意就是要发掘有别于GENZO现在已有的歌手风格的新人，借着其他人的眼睛，去发现不同的新人。

    所以，他属意的审查员人选有一贯不按常理出牌的胖胖青年，也有小林武史那样年轻有为、风格扎实的新晋制作人。

    这样的一场甄选会，也正适合邀请到小室哲哉，留出这个一展身手的机会。

    要邀请小室哲哉来客串审查员，这件事不算麻烦。但是，要邀请小室哲哉来制作GENZO的新人，就不是一两句话就能决定了的。

    毕竟他并非自由身，合约签在索尼那边。虽说音乐合约和制作合约不是一回事，但要从索尼那边借个人来制作自己的新人，总得打点好，以免跟那边产生不愉快。

    真要说的话，岩桥慎一计划要邀请的审查员当中，就属邀请起胖胖青年来无压力。

    不过，小室哲哉作为制作人来说，如今是白板一块，岩桥慎一邀他来审查制作新人，这种做法，应该更接近于音乐人之间凑一块儿玩票。

    ……对外界来说。

