    “给句痛快话，一月2000，包住。干还是不干？”赵明不耐烦的说道。

    看到这不知道哪里冒出来的老板不仅令自己丢了一份高新的工作，而且还在这训斥自己，几个年轻人统一的留了一句：“干你大爷啊干。”

    这打着鼻钉的年轻人本就是街上混吃混喝的小混混，听说人力资源市场有个人傻钱多的老板在招员工，自己和几个小弟一起过来，看看能不能混到点钱。

    谁知道眼看着到手的实习工作出了岔子，自己跟错了老板，还把负责招聘的领导给得罪了，原本工资六千直接变成了工资两千，这几人哪里还能忍受的了，淬了一口痰后便直接离去。

    只留下一个摸不清头脑的赵明。

    “招聘任务完成。”

    “招聘人数为55人，任务完成度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    看到系统这次又将奖励翻倍，林云这才知道系统翻倍奖励最多也就是两倍，系统发布的任务是招聘10人，而自己刚刚已经招到了55人，远远超出了任务人数，在这一点上，系统还是很靠谱的。

    “霍刚，你一会把这个资料给罗春梅发过去，她以后就是你们的总经理。”林云将手机中存的罗春梅的联系方式写在了纸上，交给了霍刚。

    “好的，老板。”霍刚双手接过来，恭敬的说道。

    交代好事情后，林云便直接离开人力资源市场，拨通罗春梅的电话嘱咐一番后便朝着李静聆居住的秋范小区走去。

    不久之前就来过一次，这次再来自然是轻车熟路，磁悬浮滑板自带导航系统，林云一边踩在滑板之上完了一会手机就到了李静聆所居住的小区。

    “你怎么会在这里？”

    正打算上楼的林云突然被身后的声音所叫住。

    回头看清来人竟然是身着白色西服正装的刘行言后，林云反问道：“真巧，我也想问问刘大公子为什么会来这里。”

    上一次就发现这刘行言在打李静聆的主意，这次更是无事献殷勤非奸即盗，自己还是小心防着一点比较好。

    林云可是了解这刘行言的脾性，在学校里仗着自己家里有钱，打小就混迹花丛，一身勾搭小姑娘的本事，在学校里可是三天两头换女朋友。

    “我来这里当然是看望李伯父的，最近听说静聆的父亲回到羊城之后水土不服，我特意来看望一下。”刘行言看着空手而来的林云，故意晃了晃手中的果篮，得意的说道。

    “哎呀，刘大公子果然是大气啊，开着一辆跑车却只带着一个水果篮看望病人来了，果然是羊城最有钱的富二代，佩服佩服。”林云拱着手说道。

    “哼，一会见到了静聆的父亲，希望你还能像现在这样牙尖嘴利。”刘行言冷哼一声说道。

    刘行言到是有自知之明，见自己说不过林云，便索性不与林云做过多纠缠，直接拎着果篮上楼去。

    林云看着刘行言消失在电梯里的身影，不由得冷哼了一声，若论斗嘴，刘行言怎么比得过常年混迹在网络上的林云。

    不过刚刚听刘行言说李静聆的父亲李尚达回来了，而且患上了水土不服的症状，林云立即问系统道：“系统，你商城里有没有治疗水土不服的药水？”

    “宿主，根据你们现代人的描述，水土不服就是对于一个地方的气候条件或饮食习惯不能适应而造成的一种症状，这种症状仅仅只需要最低级的补气丸就可缓解。”

    听了系统的回答，林云心底不禁称赞道，这未来的系统这真是靠谱。

    根据系统的提示，林云直接在商城的药丸区域的角落中找到了通体雪白的补气丸，林云花了五十积分将其兑换出来拿在手里，系统还贴心的赠送了一个盛放药丸用的木质小药盒，淡淡的药香味从小药盒里扑鼻而来。

    被系统坑习惯的林云，还是头一次花费这么少的积分兑换出有价值的物品来，而且还顺带赠送了一个小物品。

    毕竟这病人是李静聆的父亲，自己可马虎不得，想到此，林云再一次向系统确认了一遍，“系统，你这买一赠一的丹药靠谱吧？”

    “请宿主注意自己的言辞，系统出品必属精品。这补气丸虽然是价格最低的药丸，但也是出于异界的炼药宗师之手，商城内所有的丹药均是种植于一片虚无的混沌空间之中，所有药品均是无污染，无药物残留的优质药品，所有丹药宿主皆可放心使用。”

    “打住，你只要告诉我这药丸有作用就好了。”林云被系统的这些话给逗乐了，什么时候系统也学会推销东西了。

    将小药盒揣到口袋里，林云也紧接着上了楼，万一被刘行言那阴险小人抢先了一步，那自己就有的忙了。

    李静聆的家住在三楼，林云没有等还在六楼的电梯，直接三步并作两步的爬楼梯上去。

    摁响门铃后没一会，防盗门便被打开，开门的正是李静聆。

    正愁怎么打发刘行言的李静聆，开门后见到来人竟然是林云，李静聆看到林云后就仿佛小鸟归巢一样，满是愁容的脸面也顿时笑的如同花开，在她的印象中，不管是什么麻烦林云都能轻松的解决。

    “爸，我给你介绍一下，这是我的朋友林云。”李静聆将林云带到大厅后，对着自己的父亲大方的介绍道。

    正在和刘行言聊得正高兴的李尚达突然看到自家女儿又领回来一个男生，脸色瞬间显得有些尴尬。

    “李伯父，我和这林云认识，他和小聆是同班同学，我有时候照顾不到小聆，这也多亏了林云小兄弟。”看到场面有点尴尬，刘行言赶紧上前拍马屁道。

    李尚达看了看身着正式，又会说话的刘行言，又看了看一身休闲装，背后还背着一个貌似滑板的林云，心中顿时有了结果。

    “李伯父，我听小聆说您刚从外地回来，对羊城水土不服，我特意去水果店给您买了一些新鲜的水果。”刘行言直接将自己身边的果篮放到李尚达面前的桌子上，还从中拿出一个苹果削了起来。

    李尚达见刘从言一点富二代的纨绔都没有，反而还这么懂事，心里对刘行言的好感又多了一分。

    没等林云开口说话，站在一旁的李静聆早就看不下去了，指着正在削苹果皮的刘行言说道：“爸，您可别被他给骗了呀。”

