    “真是强大的力量……”

    “无可匹敌，无可抵挡……”

    【主舰】中，看着那依旧站在自己身旁的【哈卡塔尔】与远方那直接被剁了的【神孽】，【卡莱德】情不自禁的发出了无比诚恳的惊叹声。

    虽然，从各种古代典籍中，他早就知道了【屠戮众生者】拥有着无与伦比的威力。

    纵然是一介普通人拿着，都可以威胁到高高在上的【神灵】。

    但是, 眼下当他亲眼目睹了【屠戮众生者】的力量后，还是会不由地发出惊叹。

    让他的心中，对于【血腥之王】的敬畏，变得越发浓郁。

    并不知道刚刚被一击秒掉，从头到尾别说是连句台词都没有，甚至连攻击技能都没能放出来一个的【神孽】, 其实战斗力已然就等同于某些【垃圾神灵】的【卡莱德】，在心底也是由衷的产生出了某些遐想：

    ‘恐怕, 普通的【神灵】，根本就没有资格充当吾主的对手吧……’

    在他眼中。

    无疑，这已经算是一种比较大胆的想法了。

    毕竟，【神灵】肯定是高贵且无比强大的存在，再怎么样，应该都有点超出常人想象的能力才对。

    而刚刚那名被一记平砍就ko掉，连个浪花都没有翻出来的【神孽】，属实不像是那么具有逼格，只像是一个纯纯的精英怪，刚刚冒头就被秒了。

    所以，在他心里想来，对方大抵也就是【半神等级】的【神孽】而已。

    而这种情况要是被对方知道了，大抵也是会得到一句朴实的回答：

    “你妈的，我还真是被小看了……”

    甚至于，刚刚提剑砍掉了【神孽】的家伙——【哈卡塔尔】，也是对敌人的力量全然没有什么实质的认知。

    他只知道, 【屠戮众生者】之前提示他, 面对那种程度的敌人，只需要平砍就行。

    所以。。

    他真的也就只是平砍了一下。

    再然后。

    对方就不出所料的被秒了。

    连个屁都没能够放出来。

    含金量有多高？

    实力又有多强？

    别说是别的目睹者了，连他自己也是全然没看出来。

    完全就犹如碾了只蚂蚁一样简单随意。

    真要说的话，他最大的感觉就是自己当时真是强到爆表呀！！

    至于具体有多强？

    他并不知道……

    与此同时。

    【哈卡塔尔】也多多少少的能够感觉得到，从【屠戮众生者】那里传来了些许欣喜的感觉。

    就犹如饿了许久的饿死鬼，突然吃了点好东西一样。

    谷春

    让【哈卡塔尔】也是只能表示不大理解……

    而后，没有继续纠结于这些问题的他，也是恭敬地把【屠戮众生者】放回了原本的供奉之地，指挥着舰队继续前进。

    顺带的，他的心中也是有着些许的感叹：

    ‘要是在目的地的时候，【屠戮众生者】也能够发挥出这般力量就好了……’

    不过，他也知道，那是不可能的事情。

    根据【血腥之王】的启示。

    在那【托瑞尔世界】里面，超越了【凡人极限】的力量，势必会受到极大限度的限制。

    要不然……

    光凭【哈卡塔尔】+【屠戮众生者】，就已然足以在诸多受到限制的【神灵】里面，随随便便的杀个十进十出了。

    一個敌人？

    一记平砍就能解决问题。

    十个敌人？

    一记平砍照样能解决问题。

    一百个敌人？

    一记平砍还是能够解决问题。

    甚至，纵然把整个【托瑞尔世界】内部现有的【神灵】全都加在一起，大抵也依旧是一记平砍就能解决的事情。

    真要那样，还要啥舰队？

    跟着过去凑热闹吗？

    而【AO】所谓的试炼也无从谈起。

    面对乱入的家伙，【诸神】完全就是被无双割草。

    因此，不管是奥尔蕯迦这边安排过去的家伙，还是【痛苦女士】安排过去的家伙，只要他们身处于【托瑞尔世界】里面，那么实力就必然会受到限制，不可能真的为所欲为。

    ---------------

    【屠戮众生者】的现有情报。

    ↓↓↓↓↓↓↓↓

    【屠戮众生者（初始阶段由类神力锻造——附加六重类神力附魔，被一整个世界的信仰之力蕴养数千年后，在奥尔蕯迦获得了神格时，又经由神力被二度锻造，所以附魔数量与附魔效果强度皆有巨大提升）】

    【附魔效果一：血腥之视（1.唯有得到血腥之王认同者，可以使用与接触这柄武器。2.使用者可以连接周围的血腥之王信徒，以他们为坐标发动攻击与自由进行传送）】

    【附魔效果二：不朽锋芒（无视中等神力及以下等级所有类型（物理、魔法、神术……）的防护，且现有神灵等级（微弱神力、弱等神力、中等神力、强大神力）皆无法损毁本武器。）】

    【附魔效果三：完全阻断（以使用者的精神力强度为基础，强行干扰并削弱附近所有区域的各种外在力量（法术能力、类法术能力、神力法术、血脉法术、信仰神术……），表现形式包括但不限于暂停、破坏……对方）】

    【附魔效果四：无间杀戮（以使用者的精神力强度为基础，在一定范围内恒定制造出一个无形的特殊领域，只要身处于该范围内，那么使用者的攻击就拥有必定命中效果，无法进行意义上的闪避。）】

    【附魔效果五：欢愉之戮（使用者的身上会恒定血腥之王的祝福，只要在进行战斗与屠戮之举，那么体力便会恒定为满状态，永远不会疲倦，无视毒素攻击，无视伤残影响……至死都保留着所有的作战能力，不会因为任何额外因素而减弱。）】

    【附魔效果六：死亡之痕（攻击将附带特殊的即死效果，真神以下受伤者会立刻死亡，哪怕是亡灵生物与拥有着转生手段者也同理，真神则会根据神力等级而受到不同程度的影响。）】

    【附魔效果七：信仰狂潮（吞噬了一整个世界数千年的信仰之力后，自行延伸出来的能力，经由神力锻造后得到二次加强，任何目睹了屠戮众生者真实姿态的家伙都需要经过反复的意志判定，一旦意志判定失败，便会被其中携带的力量强行洗脑，成为血腥之王的信徒。）】

