
　　离开天津，沿海河往北平而去。

　　颜常武到北平，并无重大事务，他在台湾称王称霸，于这京城内却是一人不识，因是偷偷前来，也不能拿着拜帖上前去请见，故而这京城内的高官大佬是一个也没有见到。

　　真要去见，大佬们肯定见他……看在他银子份上。

　　他家老仆张伯，在他得到官职之后，都泡在北平城里为他打点，这个老仆嘴滑如油，使出手段来，银钱开路，礼物送到家，弄得头头是道。

　　内阁、吏部、兵部里的大佬和显官，都吃了东南府的贿赂，齐齐为他说话。

　　比方说台湾建卫，惯例要从大陆委派官员到台湾卫任职，可是朝廷迟迟不见动静，盖因张伯宣扬台湾乃野人聚居之地，民风强悍，不服管教，卫指挥使之所以能够让人听话，主要随身带着皮鞭和砍刀，不服就打，敢反抗就杀，方可镇住地方。

　　环境恶劣，瘴气深重，加上台风肆虐，实属人间地狱。

　　说成这样子，福建官员会揭穿他吗？

　　根本不会！

　　否则台湾大治，岂不是福建官员们统统无用！

　　福建官场的官员，知道台湾卫是怎么一个回事，去那里肯定插不上手，搞不好台湾卫和大陆闹起来，那颜常武会拿他们去祭旗，所以都不想去台湾卫。（除非想从贼）

　　而朝廷吏部里传出台湾的消息，各处官员哪有兴趣去？

　　加上大佬不发话，得，台湾卫居然消遥自在，建卫后根本无人打扰。

　　崇祯皇帝再英明神武，也架不住下面的臣子们伙同颠弄，加上他忧心之事甚多，不以台湾为念。

　　……

　　那时期的北平城，是首善之地，天子脚下，颜常武到北平去，纯属想去观光。

　　他前身是地图编辑，最喜旅游观光，然后写些驴行日记，以骗取稿费，不亦乐乎-_-

　　结果去到那里，正遇上下雨，则他简直无语了。

　　别看北平顶了一个帝国首都的名称，雨后成了一个大泥潭和一个大粪坑！

　　北平，直到帝国时代覆灭，也没有多少砖石路，几乎都是土路。干燥时，风吹土起，漫城黄土；雨雪时，则泥泞污秽不堪。

　　金陵南京有一个好处，内里大量道路都改作了砖石路面。天籁小说网

　　那也是，南方雨水多，要是泥路，一年三百六十五天有三百天不能出行，大家都不用活了。

　　北平城嘛，那就将就了。

　　明朝前七子之一，做过兵部尚书的王廷相就这么说过：“昨雨后出街衢，一舆人蹑新履，自灰厂历长安街，皆择地而蹈，兢兢恐污其履，转入京城，渐多泥泞，偶一沾濡，不复顾惜。”

　　这段话就是说，雨后出门，从城南灰厂走到长安大街时路况都还好，可以选着干净的路面走避开烂泥，可一进京城，就满地泥泞，避也避不得了。

　　除了泥泞，还有垃圾的倾倒。曾有书记载：“人家扫除之物，悉倾于门外，灶烬炉灰，瓷碎瓦屑，堆积如山，街道高于屋者至有丈余，人们则循级而下，如落坑谷。”

　　对，家里的垃圾扫出来了，就堆到路上去了，结果导致城市路面比两旁的房子还高，一丈差不多有3米，相当于一层楼了呢。

　　简直有如黄河堤坝筑高成为地上河了。

　　如果说是灰烬啊碎瓷片啊什么的也还好，反正和黄土一混也算掩埋了。真正的问题……是粪便。

　　明末当过中书舍人的陈龙正这么骂北方人：“北地粪秽盈路，京师尤甚，白日掀裸，不避官长，体统亵越，小人相习而暗消敬惮之心。”这段话换成通俗方式来讲就是这样的：“北方这鬼地方，路上到处屎尿，北京首都尤其如此，大白天的裤子一脱就在街道上拉撒，连我们这些官员在跟前都还是一样肆无忌惮，不害臊的，还一个学一个，羞耻之心都没有了！”

　　加上那时期的市容，堪称奇葩，皇城外有大量穷困百姓乱建棚屋，商业活动很热闹却相当地凌乱。

　　……

　　赶上好时节看到的情况，颜常武还好，他见识过太多类似的地方，比方说阿三孟买的贫民窟（世界第二，亚洲第一），巴西圣保罗的贫民窟还有土鸡国的难民营，那真是人间地狱，比起那些地方，北平算是好的了。

　　而跟他来的陈和彬、张守云、颜田诸人，看到北平城的“胜况”，简直是目瞪口呆，颜常武仿佛听到了许多玻璃心灵的破碎声。

　　他们要去投的福建会馆，过去泥泞，马车进不了，不得不下车，踩着一脚泥，深一脚浅一脚，差点没把靴子给钉在烂泥里，一不小心中雷了，带出一股臭气，闻者几乎作呕，陈和彬结巴地道：“这，这就是帝都啊？！”

　　他听说颜常武要去北平，也跟来凑热闹，岂料看到的是这么个鬼地方！

　　颜常武干巴巴地道：“对，这就是帝都！”

　　大家不禁想起台湾来，经过多年的建设，市容可观，全部硬底化，平整美观的道路，干净整齐，井井有条，哪怕大雨来了，也能够即时排出，街道不被水浸。

　　开玩笑，颜常武拨出大量的人力、物力资源岂是白做工的。

　　城市的良心就是下水道，颜常武听德国人在青岛弄的下水道都听出老茧来，一旦他有机会做市政建设，怎么不下大功夫去做百年大计！

　　在这点上，帝都都不及我台湾卫远矣！

　　他们看着走在他们前面的颜大少，钦佩之心油然而生！

　　先前大家普遍有种自卑感，毕竟大伙儿等于逃荒才去到台湾，跟随的又是一个青年首领，说直白点的有人吃盐都多过他吃米的，想来他能够有多大的能耐？

　　许多人观望，还是权宜之计，想的是等老家饥荒过了，就回老家过日子。

　　但当大伙儿接触大陆多了，反倒对于台湾有了更加清晰的认识。

　　没对比就没伤害，我们的地方一点都不差过别的地方！

　　台湾，就是我们的家乡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第158节 大帝都不及我小台湾免费阅读。https://xs.23sk.com 