    游戏开局不到四分钟，滔搏中下捷报频传。

    尤其是翔子哥的金克丝，这把原本想要打出来的效果并没有打出来，反而在开局二级那波直接让滔搏给干懵了！

    并且在滔搏双人组回家更新完装备后，杰克的厄斐琉斯直接掏出十字镐以及两把长剑！

    更加雪上加霜的还有下路的兵线，因为他们阵亡的原因，并没有控在塔前。

    这样就导致FPX下路完全对不了线, 林渊的锤石在做好河道以及敌方石头人的视野后，直接人往塔前一站，不停地扭动屁股，还时不时的亮一下表情！

    就很贱，玩的非常恶心！

    偏偏翔子哥的金克丝还对他还没什么办法，被迫回到塔下罚站, 根本不敢上前点人, 毕竟林渊那几乎百发百中的钩子可太恐怖了……

    他只能够利用W技能的震荡电磁波对林渊的锤石尝试进行远程消耗！

    但是，林渊的锤石走位很好，翔子哥连续释放的两个W技能都被他轻松躲掉……最搞的是林渊每次躲完技能以后，还要给翔子哥点个赞搞心态。

    日你仙人板板！

    翔子哥想打人，他已经半分钟没闻到经验了！

    “艹！”

    队伍语音中，翔子哥不禁发出一声无奈的优美国粹，在这种时刻，出口成脏都成了克制的表现！

    导播似乎也很懂什么是流量密码，这一把几乎大半的镜头都交给了下路。

    “麻了，赶紧救救孩子吧！”

    “打野呢，这波比在玩蛇皮？”

    “别尬黑，Clid在和野怪玩捉迷藏……”

    “什么时候了，还在惦记你那B石头人！”

    “U1S1，翔嫂家暴下手可太狠了！”

    “这锤石真踏马恶心，看得我玉玉症都要犯了！”

    解说台上，就连毛毛也忍不住笑道：“这翔子哥下路好难受啊，Clid还不去帮一下吗？”

    由于之前下路翔子哥被滔搏三人越塔的时候，Clid的波比没办法赶来支援。

    他只能强行去上路搞一下Wayward的贾克斯，好让小老虎的青钢影在前期能够打的更加主动。

    不过由于这波小动作几乎是和下路的越塔同时进行, 且双方拉开, 没有人员阵亡的情况下，导播没有给上路的回放镜头。

    致使很多观众并不知道Clid也帮助团队做了一些事情的，虽然那些事确实没多大的作用……比如让大黄少吃了几个兵，并且在上河道的迅捷蟹也被他提前控下。

    所以才会导致他在下半区的刷野速度落后了很多。

    没能在第一时间过来帮助翔子哥缓解压力！

    这一波，还是瞳夕站出来帮忙解释道：“Clid没有刷到F6，这个我看之前的小地图好像是被优先获得推线权的瑞兹给偷吃了……”

    “在落后一组野怪的情况下，波比在拿完红后还是没办法升到四级，但应该吃完这一组石头人就可以升四了！”

    “好吧，那这波Clid选择先刷野完全没问题，我的，刚才没注意看他的等级……”

    被提醒的毛毛反应过来，有点不好意思，他自己也没想到一个小疏漏，竟然被瞳夕给拿捏了！

    丢人了，说实话。

    同时，弹幕上也涌现出一大堆舔屏党！

    “我焯，瞳夕老婆好细啊！”

    “细细细，瞳夕老婆贴贴！”

    “她真的好懂啊，爱了爱了！”

    “爷的评价是……专业！”

    “我说瞳夕的业务能力是水龙姐的4396倍，应该没什么问题吧？”

    …

    “正如瞳夕所说的那样，Clid在刷完石头人后成功升到四级，随后朝着下路的方向赶了过去，似乎是想要从三角草绕河道抓一波滔搏双人组！”

    “但是……有个红色方滔搏的假眼，应该是已经看到了Clid的动向。”

    “这渊子哥的锤石没看到嘛，怎么他还不走啊？”

    毛毛调整了下心态，继续解说道。

    回到游戏之中。

    锤石提前布置在石头人以及河道的视野确实让滔搏众人洞悉到了波比的位置。

    但下路组没有选择撤走的原因是因为中路Knight的瑞兹因为推线的优势，已经在塔下读回城了。

    等到Knight回家买完装备，随时可以TP下路的防御塔支援！

    林渊仿佛开了上帝视角般，对于局势的把控非常到位，他的反应很快，在Clid快要打完石头人的时候，脑海中就已经有了计划。

    并且组织起语言，在语音中快速交流：“这波下路可以骗他们打一下，手子哥回家准备TP支援，对面打野只要敢来抓就跟他们打，Clid没回家补装备，我们下路2v3一定能拖到手子哥落地！”

    手子哥现在成长了很多，关键的时刻，可以做到为团队牺牲：“我没问题！”

    杰克扭了扭脖子，眼神中闪过昔日那早已褪去的锋芒：“可以，那就操作吧渊子哥！”

    对面下路组只有女坦还捏着闪现，而金克丝是没有的。

    只要杰克不被第一时间闪现E到，那就没问题。

    “我卖我卖！”林渊选择主动卖自己，冷静的开口。

    …

    时间线回到解说毛毛发出质疑的那一刻，在所有观众的眼中，渊子哥的锤石似乎这波有点装过头了！

    小Hang的女坦已经在塔下自闭了将近五分钟，他太渴望自己能够开一波完美团帮助队伍扭转局势了！

    面前的锤石还在原地起舞，似乎没有察觉到危机的来临，这对Hang来说，就仿佛一份诱人的炸鸡摆在他的面前，没理由不去啃一口！

    “我开我开！”

    两个队伍，两个辅助，在这波关键的团战中都表现的相当大胆！

    然而，在小Hang的女坦从塔下走出的时候，锤石仿佛终于意识到了危机，也扭动着自己的屁股，跟随在和他足有一个闪现距离的厄斐琉斯身后，开始朝着地图上方的防御塔撤退！

    “呵呵，对面现在才想着撤退，已经太晚了！”小Hang轻笑着，仿佛对面的两人已经是他的囊中之物！

    而在同时，选手的镜头给到渊子哥，可以看到，他的眼神极其认真，表情很严肃，似乎已经做好了某种准备！

    “来啦，小Hang的女坦要动了！”

    毛毛意识到这波团战的重要性，连声音都提高了不少！

    游戏之中，女坦的眼中仿佛只有锤石，你喜欢装是吧？呵呵，但是现在，给我跪下！

    他的脑海中仿佛已经浮现出自己的化成英雄，带领队伍逆转局势的那一刻，手指飞快的敲击向键盘，一个超快的闪现E准确的命中到锤石！

    而在天顶之刃已经锁定锤石的情况下，林渊也稳稳的交出闪现，选择将小Hang的女坦带回己方塔前！

    然而，林渊的这波操作在小Hang的视角中，脑海中跳出来的想法只有一个……

    就这？老年人手速吧！

    同时，几乎是在小Hang闪现指过去的瞬间，在下路的河道中，也冒出一个开启加速，身下还带着红BUFF的约德尔人！

    在追到滔搏下路防御塔前，Clid的波比一个很帅的闪现壁咚，将林渊的锤石推到墙上！

    与此同时，滔搏下路的防御塔，一道通天光柱亮起，穿透了峡谷黑暗的夜空！

    “坏了！”

    在TP亮起来的一瞬间，下路的翔子哥就有一种不详的预感，但是队友都冲了，他总不能够后撤，只能够也硬着头皮跟上去，想要先秒掉林渊的锤石！

    但是最为致命的一个原因，就是他们三人的伤害有点太抽象了！

    再加上翔子哥是步行赶路，没有加速，没有两个闪现跟距离，要少打几发关键平A！

    在杰克厄斐琉斯的掩护下，林渊没有并没有在被控制到的第一时间阵亡，只是血量降至为三分之一血而已！

    在瑞兹将要落地之前，FPX已经不能再打了！

    但是他们几个人的沟通似乎出现了问题，有人想打到底，有人想撤。

    这就导致，在可以强行击杀锤石的黄金时间内，他们没有能够拧成一股绳，去拼尽全力击杀锤石……

    那么接下来，就是属于滔搏的舞台了！

    林渊熟练的利用锤石E技能的厄运钟摆，将贴在自己脸上的波比以及女坦推回塔下，让他们第一时间没办法脱离战场！

    杰克的厄斐琉斯配合锤石开始追着FPX的人员反打，超高的伤害，让女坦的血量将要见底！

    “我来了我来了！”

    而且最关键的是Knight的瑞兹已经落地！

    塔下准备好的灯笼，是林渊留给手子哥的礼物，可以帮助他在第一时间切入战场！

    永霜流的瑞兹在回家补出草鞋以及蓝水晶与爆裂魔杖之后，伤害还是很可观的，同时也有移速上的优势！

    面对着残血的女坦，瑞兹在接灯笼过来的瞬间，一发Q技能超负荷，配合厄斐琉斯的一发绝命普攻直接收掉Hang的人头。

    并且没有了闪现的波比也走不掉，被林渊捏在手中许久的死亡判决精准钩中！

    身后的翔子哥一开始不想卖队友，选择掩护一手Clid撤退，但这样的话，不仅不能救下波比，反而令他自己也要被留下……

    杰克的厄斐琉斯甚至开启治疗为队伍提供加速，随后闪现到翔子哥身前，利用断魄的伤害骑脸输出金克丝，暴力砍下双杀！

    而在另一侧，瑞兹也轻松的解决掉Clid的波比！

    这一刻，Knight的瑞兹与杰克的厄斐琉斯仿佛成为了光，完成了对整个战场的收割，杰克已经接近暴走！

    “我焯，滔搏双子星！”

    “水手组合YYDS！”

    “好猛的双C！”

    “我一定是在做梦吧……不可思议的反打！”

    “水猛惊我！”

    “翔拉笑我！”

    就连解说席的毛毛，也在激动的呐喊：“滔搏顶住了FPX在下路发起的反扑，并且水手组合也再次给观众展现出他们的魅力，在这一波反打之中狠狠的击碎了对手！”

    “太漂亮了！”

    ————

    月票、推荐票、传送门

