    杜兰特队的球员们很不爽。

    反观王毅队的球员们，一个个都是兴奋不已，就像是赢了一场季后赛。

    所有球员们来到了场中。

    他们纷纷与现场的那些明星球迷们握手致意。

    一个球迷更是举着牌子，牌子上写着大大的一句话：王，我们开了840英里的车来看你。

    现场的镜头给到了这个球迷，他们是一家4口。

    一个中年卷毛男人，一個黑色头发的女人, 外加一个卷毛的小男孩和一个黑色头发的女孩。

    他们从大屏幕上看到了他们自己，兴奋地连忙挥手并扭动了起来，王毅也看到了大屏幕上的这些，然后转头在观众席上寻找着这一家四口。

    片刻之后，在第5排的观众席找到了这一家4口他。

    他当即脱下自己的战靴。

    龙帝2代。

    龙帝2代看起来就像是金色的龙头，有一种霸气又神秘的感觉。

    王毅将这金色的战靴脱下。

    将里面的鞋垫抽了出来。

    鞋子可以送, 但是鞋垫不能够。

    这些球星们所穿的鞋子, 他们的鞋店往往含有各种黑科技。

    往往一双鞋垫的造价远远超过一双鞋子。

    所以基本上球星们送鞋子的时候都要把鞋垫抽出来。

    现场的镜头也一直追随着王毅。

    王毅又来到技术台边, 向工作人员要了一只马克笔，然后在上面用行楷工工正正签下自己的名字：王毅。

    然后把鞋子交给旁边自己的保镖，让保镖送给那一家4口。

    按照规定，球员们是不能进入观众席的，哪怕你是为了送鞋子。

    那一家4口，拿到球鞋之后，兴奋的举着鞋子对着镜头挥舞。

    同时那男孩和女孩子齐声向着镜头喊道：“ Wang， I love you。”

    王毅也向他们挥了挥手：“ I love you too。”

    对于这一家4口来说，开了800英里来看王毅的比赛，现在能得到王毅的一双签名球鞋，绝对是值大发了。

    要知道王毅的一双球鞋光造价都要2000多美元。

    这还只是造价，如果他们把这双鞋拿去拍卖的话，估计价格会翻十几倍，拍卖到五六万美元都不在话下。

    这里说个题外话，欧文曾经把詹姆斯在17年总决赛G4送给他的签名球鞋拿去拍卖，最终卖出了6.3万美元的天价。

    最主要的是这鞋子是詹姆斯亲自穿过的，而且上面还有对欧文的寄语：致敬年轻的上帝，你tmd就是真理, 兄弟。

    结果竟然被欧文拿去拍卖了。

    不得不说他的脑回路与正常人确实有点不一样。

    这也可以看出欧文多少有点对詹姆斯不爽了。

    此时王毅来到场边一一与那些明星们击掌拥抱。

    詹姆斯也来到场边与那些明星们一一击掌拥抱。

    蕾哈娜自然也来了, 她与詹姆斯来了个热情的拥抱。

    这自然引起很多观众们的起哄，不过观众们也只是起哄而已，并没有什么恶意。

    毕竟蕾哈娜与詹姆斯这么多年了，虽然她一直对詹姆斯十分热情，但除了那次两人在更衣室里待了15分钟之外，其余的并没有什么绯闻。

    当然蕾哈娜的男朋友爽不爽那就是另一回事了。

    而今天安佳丽没有在包厢，她也坐在场边第一排观众席，当王毅与一众明星们一一拥抱时，她也大大的张开双臂。

    王毅无奈，也只能与他拥抱。

    不得不说这安佳丽的身材确实要比尼可丰满那么一点点。

    安佳丽与王毅拥抱时显得相当兴奋，在王毅耳边说道：“追王毅的第575天，和你拥抱的感觉真好。以后你就等着吧。”

    王毅心中一颤。

    不要啊，再这样真顶不住了。

    这安佳丽还真的是，这都快两年了，一点都没放弃的意思。

    王毅在拥抱完之后，有些尴尬的看了看旁边的妮可。

    妮可却笑了笑，显得不以为意。

    当然，王毅也不能让妮可受委屈。

    把妮可拉了起来, 给了妮可一个深情的拥抱。

    而且还多了一个吻。

    现场的观众们顿时全体起哄。

    很多观看直播的华夏女球迷们, 看到这一幕，一个个都直呼“好甜蜜”，“好羡慕”。

    此时，在妮可旁边的安佳丽看得直嘟嘴，明目张胆的对王毅说道：“王，我也要。”

    王毅向他摇了摇头：“我不给。”

    妮可只是向安佳丽微笑。

    她一点也不担心安佳丽会抢走王毅。

    安佳丽虽然执着，虽然对王毅很热情，但却也很单纯，做事情总是直来直往。

    她对妮可说过：“我要追王毅了，我们公平竞争。”

    这可比那些明面上祝你们百年好合，暗地里却偷偷拆伙的女人要强得多。

    但是在观众席上王毅的父母却看得暗暗摇头。

    王毅母亲不无担忧地说道：

    “我就说了催儿子赶紧结婚，你老是说不争，事业为重。你看看人家詹姆斯，早早就结婚了，人家也没说耽误事业啊。这要一天不结婚，安佳丽总在那里纠缠，就总是让我提心吊胆啊。”

    王建华沉默不语。

    他也觉得王毅也是时候成家了。

    现在王毅两连冠，名气正盛，而且各种广告代言拿到手软，自己也做了投资公司，这已经算是事业有成了。

    而且安佳丽总在那里对王毅那么热情，总是让人心里不踏实。

    王毅母亲接着又说道：“说实话，安佳丽这孩子也挺好，只是她太热情，太奔放。我们华夏人还是矜持一点好。而且儿子和妮可都谈了那么长时间了。”

    王建华此时终于开口了：“那我就催一催他们，今年夏天还是尽早把婚礼办了吧。”

    王毅母亲见王建华终于松口了，也是暗暗松了口气。

    而此时坐在前面第1排的王怡人也得到了王毅的一个拥抱。

    说实话，王毅之前是有点犹豫的，但是和华夏这么多明星都拥抱过来了。

    李易峰，周杰伦，赵丽颖，成龙，杨紫，张一山……

    如果这个时候不去和当下最火的王怡人拥抱的话，是这有点说不过去。

    所以他在才王毅人去拥抱。

    在拥抱的时候，王毅问王怡人：“最近还好吗？”

    王怡人自然知道王毅问的是什么意思。

    她没有再像以前那样像个怨妇，而是露出一个很可爱的笑容，向王毅说道：“放心吧，毅哥，我很好。你刚才和那个字母对峙的时候，我担心死了。”

