    三秒后，飞龙的吐息停止，从低空落地。

    下一秒，骑士黑色的身影从空中的余火中飞出！

    【流水剑技-瀑流】！

    如果说之前用猎犬长牙劈出的是飞湍急流的白练，那么用剑骸大剑使出的【瀑流】剑技，就是凌空呼啸的巨浪。

    特大剑带起凄厉风啸，以无匹之势斩中了飞龙的头侧。

    “吼！！！！！”

    飞龙发出了凄惨的痛呼声，步伐踉跄的连连后退。

    李凛不会错过这种时机，哪怕双臂的肌肉还因为操使巨剑运出这等剑技而作痛，他还是毫不犹豫的蹬地冲锋。

    飞龙的右眼已经被这一剑毁灭，头颅的右脸是一片令人心惊肉跳的模糊血肉和恐怖伤口。

    亚基尔残存的左眼瞥见了冲锋的骑士，痛苦的他止住退势，匆忙的挥出了左翼的前肢进行横扫攻击。

    李凛丝毫没有格挡的意思，催动酸痛的双臂，反手一剑切了上去。

    灰黑的坚硬前肢与特大剑交击，李凛被震的气血翻腾，险些口吐鲜血。

    飞龙则是再添一道鲜血淋漓的巨大创口，有些无力的嘶吼一声。

    这一刻，一人一龙竟是不约而同的暂时顿住身形，回复气力。

    下一秒，二者又同时动了起来。

    飞龙猛的一振身躯，似乎要再次腾空飞起。

    李凛自然不会给他拉开距离的机会，立刻持剑冲了过去。

    然而飞龙这一振身并非准备飞行，而是在调整体势。

    面对快速冲到身前的骑士，他抬起的身体快速的一扭，狠狠的跺出了左侧的后爪。

    飞龙后腿的肌肉十分强壮，这一踩也是又快又沉。

    因为担心飞龙飞走，李凛几乎迎着这一击冲了过去，此时只来得及狼狈的一个翻滚躲避。

    飞龙的这次攻击多少有些出乎意料，匆忙的翻滚没能完全闪开这一击，没有盔甲保护的血肉之躯被锐利的龙爪破开，涌出鲜血。

    但这一翻滚也恰好滚到了飞龙瞎掉的右眼一侧。

    骑士突然从左眼的视野中消失，飞龙赶紧转动头颅，搜寻着骑士的同时，右腿胡乱的踢击着。

    全神贯注于双眼，从地面起身，李凛紧盯着飞龙大腿和腰部肌肉的运作轨迹。

    一个闪身，李凛完美的避开了飞龙右腿盲目的踢踏，冲到了他的身后。

    再次以足为基，以腰为轴，李凛挥动特大剑，以旋风般的方式，朝着飞龙后股与尾部连接处的下方发动了连绵的斩击。

    视野受限，加上要害徒遭重创，飞龙亚基尔惊慌的嘶吼一声，努力的挪动身体，试图逃离骑士的巨剑连斩。

    可惜，阴险的骑士已经抓住了机会，随着步伐的连连调整，骑士旋风般的斩击不算非常连贯，但却始终保持黏在飞龙胯下难以反抗的要害部位。

    短短的五秒时间，伴随的数次的要害重击，加上头颅所受的重创，亚基尔万分痛苦和憋屈的惨叫一声，颤抖着倒了下来。

    李凛让开身体的同时，手下不停，顺势又补了几剑。

    飞龙圆睁着充血的双目，化作了漫天的白光。

    白光散去，一颗仿佛还有生命的巨大龙心留在了原地。

    巨兵用来打巨型生物确实好使啊。

    他有一点点喜欢上这种巨物相撞，仿佛钝器打击厚物一般的感觉了。

    拾起龙心，在附近的赐福恢复了状态，重新穿戴好了失乡骑士重甲，李凛再次在亚基尔湖旁遇到了那位头戴银色奇怪镂空铁帽的男人。

    “你成功打倒了龙啊。”

    “嗯。”李凛点头。

    他似乎目睹了李凛战胜飞龙的战斗，或许是看见了天空中的龙炎？

    “既然如此，该告诉你……你获取的那颗龙心，是龙飨用的贡品。”

    龙飨？

    “等到某一天，当你为了获得力量吃下它，心中因此萌生渴望，难以克制的时候……记得到西边海岸的尽头，那里有座小岛，到岛上的废弃教堂一趟。”

    “那个教堂能帮我平复龙类的意志？”

    “不能，它只能让你获得一些龙类的能力。”男人毫不犹豫的说道。

    “所有执行龙飨的人，都会渐渐成为非人。渴望龙的念头不会消失，而是会逐渐累积。最后，那念头会充斥全身，不断地折磨着你。”

    接着，这个男人再度说出了那句话。

    “龙的力量既强大又美丽，却十分可怕。”

    “也因此，执行龙飨等同踏上毁灭的不归路。”

    “虽然如此，但是所有企图成为艾尔登之王的褪色者，踏上的也都是更加充满危险与毁灭的绝望之路吧。”

    李凛说道。

    带着古怪帽子的男人微微低下了头，似乎是注视了一下李凛。

    “正是。”

    “感谢你的劝告，我暂时也没有服食龙心的打算。”

    感谢并告别了数次劝告他的奇怪男人，李凛再次踏上路途。

    亚尔基湖附近的一片地带都十分潮湿，走在植被茂盛的浅水中，说实话，令人很不舒适。

    这里不便招出灵马，李凛准备赶紧走出这片湖区，好好清洗一下身体，再招出灵马，进行长途的奔行。

    突然，前方不远处的湖水中亮起的不详的红光。

    特大剑太大太重，平时不便携带，李凛已经把剑骸大剑放回置物包，随身携带的是顺手的猎犬长牙。

    见此情景，他毫不犹豫的拔剑出鞘，顺便取出了名为“罪人盾”的小盾。

    红光凝实，李凛看见，这是一位身穿斗篷，手持双匕，浑身发出不祥的血红色光芒的男人。

    他刚一出现，就来势汹汹的朝李凛冲了过来。

    摆好架势，骑士准备好了迎击敌人。

    这个男人行动敏捷，匕首的挥舞速度很快，且招招不离要害。

    闪开了李凛试探性的曲剑斩击后，他扑了过来，左右双匕凶险的连连指向李凛的咽喉和肾部。

    新获得的小盾派上了用场，满是金属荆棘的盾牌不仅逼退了这个男人的攻击，还在他的胳膊上带出了小片的血肉。

    手持双匕的男人连连后退，李凛的后方却传来了熟悉的声音。

    “……找到你了，血指涅利乌斯。”

    是之前提醒他的，那个头戴银色帽子的男人。

    “与你那份咒血，一起画下句点吧。”

