    陆天龙已经原本打算动手，利用这些人消化一下奇异果子的力量。

    但没想到，圣殿这些人竟然提到了陆无邪，让他心中猛然一惊，一把按住了刚想冲出去的北荒鸣。

    “你干什么呀！”

    被陆天龙一把拽住胳膊，猝不及防的北荒鸣根本来不及反应，觉得就像是被钳子夹住一样，疼的龇牙咧嘴。

    “别出声！”

    陆天龙做了个噤声的动作，集中全力倾听外面圣殿那几个人的对话。

    “陆无邪？你是说那个一人之力对抗我们圣殿圣链，还有魔域魔钟的陆无邪？”

    “天呐，他也在圣墟之中吗？据说当时他一个人直接灭掉了我们圣殿好几个长生界的至尊强者，还有几万大军！”

    不远处的交谈声再次传来，他们提到陆无邪这个名字的时候，明显也很是震惊。

    陆天龙偷偷看过去，发现其他几个人的视线，全都集中在那个长生界中期的至尊强者身上。

    他地位尊崇，知道的事情应该更多。

    “是呀。”

    只见他轻轻叹一口气。

    “当时有幸参与了那一战，距离比较远，所以才侥幸活下来。”

    “否则，我可能跟那几个长生界至尊强者，还有那几万大军一起，彻底灰飞烟灭了。”

    “当时的画面实在太恐怖，他简直不是人……”

    他似乎还在回想当时的画面，现在都还感觉到深深的恐怖，毕竟那样的战斗场面，并不是每个人都能看到。

    “那你刚才说殿主可能去找陆无邪了？他在圣墟之中吗？”

    其他几个人听的头皮发麻，其中一个生死劫巅峰的高手小心翼翼问道。

    “具体不太清楚。”

    那长生界至尊强者摇摇头。

    “只是那一战之后，陆无邪离奇消失，再也没有出现过，来之前我听殿主说过，之前好像总殿主下了密令，在这圣墟之中，有很恐怖的高手在，所以要万分小心。”

    “能够被总殿主说成特别恐怖的高手，我觉得应该也只有他了吧？”

    原来如此。

    躲在暗处的陆天龙轻轻吐出一口气。

    原本以为这家伙是有确凿的消息，证明父亲陆无邪是在这圣墟之中，现在看来完全只是他自己的推测而已。

    当时大战之后，隐龙龙皇曾经说过，父亲陆无邪会被镇压，很长一段时间内恐怕不会再出现，这些人明显不知道这件事，所以才说陆无邪离奇消失。

    至于刚才他说的，在这圣墟之中有特别恐怖的高手存在，竟然连圣殿总殿主都似乎有些忌惮，那会是谁？

    陆天龙想了下，并不知道他们说的到底是谁，也就不再去想。

    再次倾听了几分钟，他们已经开始闲聊一些其他的事情，比如圣殿众人进入圣墟之中后，跟陆天龙等人一样，全都被散落在了不同的地方。

    他们是好不容易聚集在一起的，接到了圣殿分殿殿主的信号，准备过来跟他汇合，然后再一起前往圣墟深处。

    “准备动手！”

    听到再没有其他什么有线索的消息，陆天龙压低声音吩咐道。

    “好！”旁边北荒鸣点头，脸上闪烁兴奋光芒，现在圣殿对大荒界宣战，若是能够干掉几个圣殿的家伙，也算是为大荒界做出了贡献。

    做好准备之后，陆天龙和北荒鸣同时起身，缓缓朝着前方走去。

    “谁！”

    他们俩刚一起身，前方圣殿那长生界的至尊强者瞬间感知到，猛然扭头厉声问道。

    圣殿其他人几乎也是同时转身，瞬间做好了战斗准备。

    “谁？你大爷！”

    北荒鸣率先开口，牛气哄哄看着前方这六人。

    “大爷我是大荒界的北荒鸣，圣殿的小子们，竟然敢偷偷潜过大荒界，跑到这圣墟里来，你们这是找死嘛？”

    “……”

    本来圣殿众人特别紧张，可等到陆天龙和北荒鸣走出来，听到北荒鸣自报家门，站在前面两个长生界的至尊强者全都悄悄松一口气。

    原来只是大荒界的两个小子，而且看他们两个人的实力，应该只是生死劫后期或者巅峰的层次，不足为虑。

    “一起出手干掉他们，不要制造太大的动静，然后继续寻找分殿主。”

    为首那长生界中期的至尊强者压低声音对着同伴道，他根本没有把陆天龙和北荒鸣两个人放在心上。

    毕竟无论是人数还是实力，他们都占据绝对的上风。

    “是！”

    旁边众人点头答应，一道道邪恶的黑色圣殿之力开始在他们周身涌动起来，随时都可出手。

    “等等！”

    可就在此时，那长生界至尊强者突然一愣，目光猛的停留在了陆天龙的身上。

    “我怎么看你这么面熟，你不是大荒界的人，你是……”

    这家伙先是皱眉，接着眼睛陡然瞪大，声音瞬间尖锐起来，几乎是扯着嗓子喊出了三字。

    “你是……陆天龙！”

    “什么？”

    站在他身边几人同样瞬间瞪大眼睛，完全一副难以置信的模样。

    “没错，我不会看错，当时那场大战时候，他跟隐龙龙皇站在一起，他就是陆天龙！”

    那长生界至尊强者发出惊呼，他曾经有幸目睹当时陆无邪跟圣链以及魔钟的大战，虽然距离比较远，但当时也看到了对面远处的陆天龙。

    绝对不会认错！

    “恩？你有这么出名吗？”

    看对方没人搭理自己，所有人目光全都盯在陆天龙身上，北荒鸣有些懵，扭头好奇问道。

    “我也不知道。”

    陆天龙耸耸肩，“不过废话少说，干就完了！”

    “吼！”

    话音刚落，陆天龙陡然爆发，体内龙图之力爆发，整个人如同一颗流星，直接朝着对面两个长生界的至尊强者而去。

    “准备战斗！”

    那长生界至尊强者先是震惊，见陆天龙突然发起攻击，他也飞快冷静下来，一边释放力量一边大声开口。

    “马上释放信号，召集附近圣殿高手赶来，今天若是能够将陆天龙干掉，圣殿重重有赏！”

    “卧槽，你到底干了什么，两个长生界至尊强者都被吓成这样，竟然还要找帮手过来？”

    北荒鸣被吓了一跳，看着陆天龙的眼神之中也满是震惊。

