    元家的岛屿很大，差不多有两个苏家岛。上面的人也很多，高手更是多，在覆海刚停下后，已经等候的船只就围了上来。

    覆海的消息已经在隐世海域传开了，上面有南海带来的各种物资特产，这里的人大多都是一辈子没有出去过, 所以都是非常好奇。

    元家只有两位武圣在，一位武圣后期叫元武，另一位武圣前期叫元刚，元家现在的家主，两人接待了长枪武圣他们，才知道元家那两位武圣已经从昨天出发去了秦家。

    那位大圆满武圣没在，陆子愚也就没有下去，只是偷偷的瞄了几眼元家岛上面的情况, 也就没有出去。

    这次覆海岛上的人都要下去，所以覆海稍微靠近了一点，距离元家的岛屿也就一里的位置。长枪武圣他们不知道怎么说的，反正元家出来好几艘的船过来帮忙将覆海上的人转移了过去，速度倒是不慢。

    “陆老弟，到这里我也就告辞了，一路多谢了！”

    长枪武武圣向陆子愚抱了抱拳告辞道。

    陆子愚也抱了抱拳笑道：“你这一路可不会怎么安稳啊！”

    “鄂！”

    长枪武圣也可能没有想到陆子愚这样说，苦笑了下道：“是啊，这是趟苦差事，没有人愿意来，盟主差点就将我给丢过来了！”

    “告辞！”

    长枪武圣说完，又抱了抱拳转身就走。

    “要是打不过就跑啊，大声喊救命，我要是听到了会出手的！”

    陆子愚看到长枪武圣的无奈，在他飞起来喊了声。

    空中的长枪武圣差点从空中栽了下去，没好气的回头瞪了一眼。

    “哈哈！”

    陆子愚张狂的笑声在撼天峰上响了起来。

    覆海又开始启航了，这次速度快了很多, 上面剩下的人也不多了，大多都是覆海岛上本来的人, 还有一些就是那些做生意的人了，当然了，也有一些人要跟着覆海转一圈去，他们也不下去也不回去，就是跟着走走。

    秦家的岛屿有点远，从元家出发按覆海的速度，至少得半个月的时间，接下来的时间，覆海再没有怎么停，直直向着秦家而去。

    隐世海域，有一个很奇怪的现象，那就是没有什么小一点的岛屿，岛礁都是很少。不像南海和东海，那里有非常多的岛屿，还有很多的石头岛屿，能住人的也相对于来说不多。

    可是这里，只要有岛屿, 基本上都是能住人的，上面都是有水有树。这一路走来, 倒是路过几座小一点的岛屿, 上面也都是有人，也不多，看上去更像是一个个家族在上面建的家。

    颜如玉倒是高兴的很，碰到这样的岛屿，都会跑过去在岛上采摘一番，只要她释放出一点自身的气机，那岛上的人没有一个敢动弹的。

    看着颜如玉面带笑容回来，陆子愚笑了下问道：“又找到什么好东西了？”

    “一种树，很奇怪的树，自身能散发出香味的树！”

    颜如玉有些得意的说道，还提了提手里的乾坤袋，最后一转身钻进了三界塔内。

    陆子愚摇着头笑了笑，最后也跟着进去了。

    他从一层进去的，这段时间也没有看，不知道她将里面搞成什么样子了，一个多月近两个月了，里面应该有些变化了。

    一层还是原来的样子，只是海面上升了很多，陆地上的花草树木更加的茂盛了，虫鸟野兽也更加的多了，有一些是他以前从来没有见过的，应该是颜如玉这段时间在这边抓的吧。

    也有一些高大的树木，也都是原来没有见过的，有几个山谷中的鲜花也是换了花样了。草原上的马也多了两个品种，别的倒是看不出什么了。

    “咦！”

    突然，他一个闪身到了陆地上的一个山头。

    “竟然有妖兽了！”

    一只巴掌大小的灰色老鼠，在自己的洞穴中一呼一吸，好像是睡着了，但是在他的心神中，一屡屡的元气从老鼠的鼻子一进一出。

    “有意思！”

    陆子愚摸了摸下巴，这里的元气浓郁后，竟然自行产生了妖兽了，以前的时候怎么没有，那个时候有时候他往里面放出元石，那个时候的元气可比现在还要浓郁的，那个时候怎么没有妖兽出现。

    难道与轮回有关。

    老鼠还没有彻底的成为妖兽，但是体内的血脉已经沸腾了，随时都能觉醒。陆子愚看了一会也没有理会，反正这里已经能承受一部分妖兽了，他还准备往里面抓一些呢，现在既然能自行产出，那就不管了。

    二层，倒是变化有点大，不说海洋，那陆地上虽然不能说是郁郁葱葱，但是也已经远远看去绿油油一片了，更是有稀稀落落的树木。这个时候还能看到，有不少的人正在上面栽树，也有不少的修剪花草。

    这里可不都是颜如玉一个人在处理，那么大的地方，一个人是不可能弄好的，除非他亲自出手直接撒一把种子下去。岛上有专门栽种树木、修理花草的人，而且还不少，主要是为了维护覆海岛的。

    这里的动物倒是还没有多少，只能看到一些蜜蜂和蝴蝶之类的小昆虫。看这样的情况，没有个四五年的时间，是弄不好的，主要是人太少了。

    二层的海里也有不少的鱼，他也发现了几只小海妖，看现在的样子，应该是已经适应了这里，自行调节了生态圈了。也没有多看，直接上来三层。

    三层没有别的人，只有颜如玉一个人。

    远远看去，她就在中央的那块陆地上，这会正在栽树。、

    “这就是你说的树？”

    陆子愚一个闪身过去，鼻子内有香味飘进来，味道闻起来还不错，是挺香的。

    “是啊，香吗？”

    颜如玉一手扶着树，一手在脸上擦了擦不存在的汗水，脚下沿着树踩实土。

    “嗯，叫什么名字！”

    陆子愚点点头随口问道。

    “不知道啊，那里没人也没问，反正挺香的！”

    颜如玉摇着头道，这一棵栽好了，又开始挖坑种下一株。

    陆子愚摇摇头，不再理她转身看了看周围。这三层看起来还么有怎么改变过，几块陆地上只有零零星星的树木。

