    

    得到喘息的时间，这三名轮回者快速往嘴里塞了一口恢复药品，全身伤势开始止血，不过没有恢复的迹象。

    能撑到现在已经是极限，他们的恢复品早已用光。

    “怎么办，他们后面还有很多法师和战士，而且，头车的领袖还没出现。”

    瑞恩看向祝觉，他现在以祝觉为主心骨。

    祝觉也是神色凝重，现在情况有些不妙，实力相差太过悬殊。

    敌对阵营不仅有位置数量的法师和战士，还有那名叫鬼鲛的轮回者也在，只是对方不知道会以什么身份出现。

    “先离开这里再说，他们很快就会追杀过来。”

    祝觉看了一眼后方，神觉已经察觉到了一些力量波动，后方的人已经快要追杀上来。

    “走！”

    几人闻言神色一震，快速跳下车厢，离开了这里。

    就在几人离开没有多远后，后方出现一个大概接近四十人的队伍。

    这四十人沿着铁轨来到头车车厢前，看着地上的大量尸体，脸色非常不好看。

    这群有法师属性加持的战士，数量上不少于对手，战斗力更是远远高出，最后竟然只活下来一人，还是主动逃走的那人。

    此时，这四十人服装各异，人人手拿战斧刀剑等各种兵器，都是战士。

    还有一伙十人左右的队伍，这些人身体看似孱弱，身穿着法师袍，手握权杖，在这寒冷的温度下却丝毫没有觉得寒冷的意思。

    突然，人群后方传来一阵骚乱，人群分开，一名身穿着浅蓝色外套的光头老者走到人群面前。

    “逃走了几个。”

    光头老者看向唯一幸存的那名战士道。

    “应该是两个到五个之间。”

    那名战士当时只看见车厢外的祝觉和瑞恩，但车厢之内的那几人能活几个，他并不清楚，于是做出了个保守估计。

    “追，杀光。”

    光头老身旁，站着一名身材强壮的男子，男子从外形上看就很像鬼鲛，只是他的脸上带有一种病态的白，让人担心他随时都会挂掉。

    “是。”

    那些战士闻言立刻低声应道，看众人对待这名男子的态度，比光头老还要恭敬。

    “看来，我的鲛肌又无法出手。”

    正是轮回者鬼鲛的男人开口，语气中带着一丝失望。

    那把鲛肌出现在手中，用手轻轻抚摸鲛肌，一股淡淡的蓝色光芒将鲛肌笼罩，原本有些躁动的鲛肌在男子的安抚之下，瞬间变得安静。

    这些轮回者中，战士中有一名队长，法师中有一名队长。

    这片雪地从来没有人烟，众人很快在地上寻找到祝觉等人的脚印，顺着脚印朝着众人逃走的方向追去。

    祝觉和瑞恩五人在漫无边际的雪地中行走，这个世界的山川建筑，全部都被冰雪覆盖，可以看出曾经的世界已经被冰雪冰封。

    他们没有方向感，也没有目的地，只是朝着一个方向前行。

    “这样走下去不行，他们很快就会沿着脚印跟踪过来。”

    瑞恩脸色有些凝重看向祝觉。

    祝觉沉默，他现在也没想好怎么应付，对方人数众多，重要的是，法师太多。

    “除了逃，还有别的办法吗？”

    祝觉语气不冷不淡。

    瑞恩张了张口，最后没有说出什么，祝觉说的没错，现在除了逃没有别的办法。

    就在这时，

    一名战士突然摔倒，原本他就伤势极重，此时终于支撑不住高强度赶路，跌跌撞撞的勉强能跟在几人身后。

    “怎么办。”

    瑞恩看向祝觉，其余两名战士也看向祝觉，但看祝觉的样子，根本没有要伸手救人的意思。

    “请给我一些恢复品，出去后我会用高价补偿，求求你们，我们是并肩战斗的战友啊。”

    那名战士向几人哀求。

    “抱歉，我们已经没用恢复药品。”

    两名战士脸色露出歉意，他们的恢复药品确实已经用完。

    “求求你们，救救我，我实力不弱，可以杀很多敌人。”

    这名战士又将目光看向祝觉和瑞恩。

    瑞恩犹豫了一下，最终发现祝觉没什么动静，似乎已经决定舍弃这名队友。

    其实祝觉从未决定帮助，又何谈舍弃，对方只是与他一个阵营而已，其余在无其他关系，而且，祝觉身上药品不多，只有三瓶，这三瓶都是瞬间型恢复药品，这是保命的工具，不可能送给别人。

    “你们真的这么狠心吗。”

    这名战士神色有些绝望。

    “找个地方躲起来吧，如果等我们胜利了，你的任务也就自然完成。”

    祝觉终于开口了，声音很冷漠，不过建议却很中肯。

    那名轮回者无可奈何，不过听见祝觉的话之后，倒也眼睛一亮。

    这是对抗性任务，只要打倒一方阵营，另一方阵营的轮回者就算全部胜利。

    他的伤势短时间内并不会死亡，他完全可以躲起来，让祝觉四人去拼命，自己可以直接选择脱离几人。

    如果四人赢了，他自然完成任务，如果输了，他将接受轮回空间惩罚，任务失败的惩罚并不会让他百分百死亡。

    这样看来，退走更划算一些。

    想到这里，这名战士终于脸色恢复些血色，道：“你们小心，一定要胜利啊，我现在的伤势太重，爱莫能助，我先撤走了。”

    说着这名战士脱离几人，快速向远处走去。

    看着这名战士离去背影，其余几人露出羡慕之色，他们现在也想找个地方躲起来。

    “要不…咱们躲起来吧？大不了接受任务惩罚，任务惩罚也就是付出轮回积分和属性的代价而已，属性和积分可以在赚的。”

    一名战士这样开口建议，这名战士叫明仔。

    另外一人祝觉认识，名字叫盖磁，明仔的话明显得到了盖磁的认同。

    并且从瑞恩投来的目光能够看出，就连也瑞恩心动了。

    祝觉停下脚步，其余三人也纷纷停下脚步。

    “你们觉得，他逃的掉吗？”

    祝觉目光看向那名战士背影，随后视线又落在雪地上的那一串的脚印上面。

    三人精神一震，同时反应过来祝觉所说的话什么意思。

    对方沿着脚印追过来，脚印在这分叉，后面的轮回者会放过那名战士？也许会兵分两路？？        

