    

    “您们先歇着，我带小依依去看看朱雀……”还有那青龙老顽童！后半句并没有说出口。

    随后，白泽便把南宫依驼了起来，跑去了朱雀栖息的热带雨林地带。

    朱雀的巢搭建在一棵巨大的榕树上，整个榕树的树冠看起来都是它的巢穴一样。

    在榕树的下方，南宫依发现了和酆都土地公给的，一模一样的毒菇。

    不仅如此，她还看到公朱雀正将这些毒菇叼往巢穴里。

    这可把她吓坏了，这要是刚出生的小朱雀吃了这些毒菇，中毒了可就不得了了！

    “小白，快！跟上去！”她拍了拍白泽的脖子，并且大声喊着：“喂！朱雀！那些是有毒的蘑菇！不能吃的！”

    朱雀听到南宫依的喊叫，回过头来看了她一眼，完全没有理会，径直向巢穴飞了过去。

    “哎呦，真是的，四圣兽是不是都是特别顽固那种，不听劝的主？和它说了有毒，还不赶紧丢掉，真是……”

    南宫依气急败坏，一着急，直接从白泽的背上站起身，双脚使劲一登，就向朱雀的巢穴冲了过去。

    然而由于她还不能掌握飞翔技能，差点从巢穴的这头直冲到另外一头。

    要不是母朱雀眼疾嘴快的把她给吊住，估计这会，南宫依一准在蓬莱仙山的山壁上贴着。

    “谢谢，谢谢……白虎送我的飞行能力，我还不能很好地掌握……实在是不好意思。”南宫依难为情的笑了笑。

    “无妨，无碍。你就是南宫依吧？真是个俊俏的人儿。”母朱雀端详着南宫依，大概是刚产完卵的缘故，此时从它严重流露出无比慈爱的眼神。

    “您过奖了，我就是个普通人罢了。”南宫依被这么一夸，小脸通红通红的。

    “娘子，孵卵辛苦，我摘了一些蘑菇，你来补充体力！”说着公朱雀就反刍了一些刚才吃下的那些毒菇。

    “喂！这些有毒吧？你们就不怕中毒么？”

    南宫依想要阻拦着，但是她知道，有一些动物就是靠吃毒物来平衡体内的一些元素。

    不知道朱雀是否也是如此。

    “无碍，此种毒菇里，氨基酸含量颇丰，正是我等孵卵时所需的！”母朱雀一边大快朵颐，一遍给南宫依科普着。

    “确实云南那边，经常有为了吃口好吃的蘑菇躺板板的事情。只是土地公说，这种蘑菇吃了以后会假死？是真的么？”南宫依确认着，自己之前得到的情报。

    “不是假死，是真的死亡……”神农氏的声音，突然出现在了朱雀的巢穴里。

    “淦！还好没自作主张的吃这个蘑菇！”

    听了神农氏的话，南宫依瞬间一身汗水。

    她赶紧把兜里的毒菇都扔在了母朱雀面前，然后使劲的用衣服擦着手。

    “此毒菇，需用朱雀蛋壳炮制后服用，方可达到假死之效果。单独服用，直接暴毙！”

    神农氏倒是不慌不忙的捡起毒菇，一边端详着，一边缓缓的说着。

    “这个土地老儿！真是看热闹不嫌事大！看我下次见到他，不把他的山头踏平的！”白泽生气的跺着脚。        

