    正迷恋着云韵那妙曼身姿的妖花邪君，闻言微微一愣。这时花锦又道：“云韵，你拥有老宗主的斗气传承，想必以一敌二应该不在话下，而且，花宗的规矩你也知道，伴侣二人，可以同时出手。”

    花锦目光冷陌的看着云韵，冷笑道：“你也不要说本宗欺负你，你若是有伴侣的话，也可叫上一起！”

    花锦话落，几个花宗长老都是眉头微皱。因为云韵来花宗几年的时间，谁也没有见过云韵有和其他男子接触过。

    云韵脸颊上浮现一抹回忆的表情，虽然她不清楚沐辰为何让她来这里。但是现在她非常的难过，她不清楚沐辰现在怎么样了？又是否还记得来找她。

    如果要是沐辰再此，她还会被如此逼迫么？

    看着花锦和妖花邪君，云韵缓缓摇了摇头，轻声道：“宗主动手吧，我并没...”

    然而云韵话还没有说完，天际之上突然传来一阵破风之声，旋即一道身影快若闪电般的自远处暴掠而来，几个闪烁间，便是出现在了广场上的云韵身旁，然后在众多惊愕目光中，一把抓住云韵玉手。

    “对不起，韵儿，我来晚了！”

    广场上，一个个目光目瞪口呆的望着那突然闯进来并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。

    不过就在这时，原本一直都很平淡的云韵竟然红了双眼。直接扑到了沐辰怀里....

    “沐辰，你混蛋！呜呜呜.....”

    看着眼前心里日日夜夜想念的人出现后，云韵简直有些不敢相信这是真的。不过这熟悉的气息，和沐辰这副玩世不恭的模样让她清楚，这一次不是梦。

    所有积蓄的情绪如同被堵截的滔滔江水一般，在这一刻全部挥发了出来....

    看着云韵如此模样，沐辰心疼的不得了。

    “对不起，以后我不会离开你了，不要哭了。好不好？”

    .........

    沐辰就像是哄小孩子一样的哄着云韵，此时云韵情绪也收敛了一点。虽然沐辰的话让她感到很羞耻，可是她也不想离开沐辰怀抱。

    “喂....小辰子，你跑那么快就是为了和这个小姐姐当众撒狗粮么？”

    就在这时天空上两个女子踏空而立在天上。其中一个紫衣小女孩调侃道。

    众人闻声望去，只见不知何时半空上，竟然又多出了两个女人！而且两女的实力绝对都很强，尤其是那个白衣女子。身上的气息比台上的妖花邪君还要可怕！

    原本抱着沐辰的云韵也看了过去，不过两女她都不认识。回头瞪了沐辰一眼，嘴里轻哼了一声。

    “来者何人？报上名来，竟敢闯我花宗？”

    这时花锦看着沐辰还有天上的两女，目光微凝的望着沐辰，冷声喝道。毕竟上面那两女人，明显是和沐辰一起来的，而沐辰这模样，一定是云韵找来的帮手。

    尤其是那个白衣女子，身上的气息就是在花宗里。也是绝对的强者！

    “我是云韵的男人，你刚刚不是说让她叫上伴侣和你们一战的么？”

    沐辰扫了一眼花锦还有妖花邪君不屑的说道。

    沐辰的这股不屑，顿时就让妖花邪君不爽了。虽然不清楚沐辰是哪里冒出来的，但这种装十三的感觉，让他非常生气。

    只不过碍于天上的小医仙，妖花邪君才强忍着没有出手罢了。毕竟就是天冥宗也是有惹不起的人，何况这里还不是天冥宗的地盘了。

    “哼，你一个区区三星斗尊，竟然也敢如此嚣张？莫不是活腻了不成！”

    虽然没有急着动手，但是嘴上也不能落了下风不是。尤其是看到本来应该属于自己的尤物，现在被搂在沐辰怀里，妖花邪君语气就更加的冰冷了。

    听到妖花邪君冰冷的嘲讽，沐辰满不在乎的笑了笑。

    “云韵，你口口声声说没有伴侣，结果还是忍不住的叫来了么？”

    随后花锦又冷笑道：“也罢，叫来就叫来，免得说本宗欺负你，今日便让你与这小子，一起出手，若是败了，就将老宗主的毕生斗气交出来！”

    对于沐辰只是三星斗尊的实力，花锦并没有放在眼里。毕竟不说身旁的妖花邪君，就是自己也一样碾压沐辰。

    云韵闻言也有些担心的看向沐辰，毕竟斗尊之间每差一级，那可就是天壤之别了。

    虽然她并不在乎身体里的斗气，但是她更不想看沐辰被伤害。当下从沐辰怀里离开，前踏一步，刚欲说话，一旁的沐辰却是将其拦了回来。

    “两个跳梁小丑而已，无需担心！”

    沐辰说话的声音并不小，不止是云韵听到了。就是在场之人也是全部听入了耳里。

    谁也没有想到沐辰竟然如此猖狂！

    一个区区三星斗尊竟然敢说如此嚣张的话。但云韵却没有怀疑沐辰，毕竟沐辰的变态她早就见识过了。

    “可以么？”

    虽然对沐辰有自信，可是云韵还是有些不确定的问了一句。

    啪～

    突然的袭击让云韵防不胜防，小脸也在以光速整个红透了。羞怒的看着沐辰，眼中满满的幽怨....

    “这是你对我不信任的惩罚！”

    话落，沐辰又看向了对面的花锦和那嫉妒燃烧了心智的妖花邪君。

    “要比试，当然是没问题，毕竟你们两个对我来说就是解决两只蝼蚁罢了。

    不过这比试的价码，倒是显得太过可笑，你赢了，就能够得到我家韵儿的传承斗气，你输了，却是没有半点损失，是谁告诉你世上会有这么好的事？”

    花锦闻言，眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是输了，你和云韵便可安然离开花宗，不会再有任何的纠缠。”

    沐辰听了后，瞬间一抹杀意闪过。强行从一个人身体里取出斗气，那个人岂会还有活命的机会？这花锦果然狠辣。

    “如果只是这样的话，那就不用比试了。”

    沐辰同样冷声回应了一句，当然这样说不过也是激将法罢了。他都不敢想象，如果这一次他来晚了的话，那么云韵将面对的是什么。所以不论如何，眼前的女人已经上了沐辰的必杀名单了！

