    雷蛟洞府中，迎来了一位勤劳的搬运工，洞府四周的墙壁，以及地上的地板，也都被秦尘洗劫一空，但凡能够凿出的界灵石，哪怕是指甲盖大小的，秦尘也都照样统统收进的须弥戒中，洗劫得那真叫一个干干净净。

    洞府之中，寸草不留……

    秦尘进来后，硬是给这座奢华气派的洞府扒了一层皮，这座洞府已经跟一座废弃的矿洞没什么两样。

    “好家伙，以一整块界灵石打造的床榻……”

    这时候，秦尘又发现了一张巨大的界灵石，被打磨成了一张床榻，床榻上涌动着精纯的雷霆之力，对于专修雷属性力量的修炼者来说，这座床榻简直就是无价之宝，这并不是用界灵石拼凑而成的床榻，而就是由一整块界灵石打磨而成的，其价值简直可怕。

    秦尘二话没说，直接收进了须弥戒。

    秦尘一路开凿，乐此不疲。

    真不知道要是那头雷蛟知道后，会不会发疯，老巢就这么被人一锅给端了……

    凿着凿着，秦尘便已经凿到了洞府的深处。

    在那深处，秦尘发现了一物，让得他有些惊讶。

    那里，有着一座以界灵石打造的圆台。

    圆台上，摆放着一颗蛋。

    一颗…雷蛋。

    蛋身上，缠绕雷霆，又或者说，是那雷霆之力在滋养着这颗蛋，因为界灵石中的雷霆之力不断被涌入这颗雷蛋之中。

    秦尘感到有些疑惑，走上前仔细打量了一番这颗雷蛋。

    “没道理呀……”

    秦尘嘴里在犯嘀咕，按道理说，那一头雷蛟是公的，怎么可能下蛋？

    打死也不相信那头公雷蛟能下蛋，这完全不合情理。

    所以秦尘很疑惑，这颗蛋，应该不会是那头雷蛟下的。

    那…这又是一颗什么蛋？

    秦尘看了半天，也没看出什么名堂。

    “算了算了，管他什么蛋，先抱走再说……”

    秦尘也懒得再纠结，先别管是颗什么蛋了，反正这颗蛋不简单就是了，毕竟能够吸收雷霆之力，这蛋里面孕育的八成是一头强大的妖兽，若是从小培养，肯定是稳赚不赔。

    秦尘伸出手，准备将这颗雷蛋抱走，像这种活物，是不能够装进储物法器中，只能自己动手拿着。

    嗤嗤！

    然而，就在秦尘的手掌即将靠近那颗雷蛋之时，雷蛋中陡然爆发出一股异常强烈的雷霆力量。

    秦尘的双手僵在半空中，身子狠狠抽搐了一阵，感觉全身都麻木了起来，绕是金刚不坏身都难以阻挡这一颗小小雷蛋的雷霆冲击。

    “这蛋……”

    秦尘颤颤地缩回手掌，心有余悸，面露惊讶之色地盯着面前这颗雷蛋，他着实小觑了这颗蛋了，没想到一颗蛋中竟然蕴藏着如此强大的力量。

    秦尘也是对这颗蛋愈发感兴趣了。

    秦尘活动了一下有些麻木的双手，随即准备再一次去取这颗雷蛋。

    嗤！

    然而秦尘一靠近，依旧如同刚才那般，雷蛋中爆发出狂暴的雷霆之力，阻挡着秦尘的靠近，雷蛋周围，像是凝聚着一圈雷霆罡罩，稍微靠近，便会遭受凶猛的雷击。

    “我就还不信邪了！”

    秦尘跟这颗蛋较上劲儿了，体内界力涌出，手掌之上金光闪现，他再一次朝着这颗雷蛋伸出了手掌。

    秦尘发狠，这颗雷蛋也跟着发狠了，周身的雷霆之力愈发强悍，还不待秦尘靠近丝毫，雷蛋便率先发动攻击，一道强大的雷霆光束当即暴射而出，秦尘反应也是极快，当即一掌拍了下去。

    嘭！

    强大的冲击波，也是将秦尘震得连连退后。

    秦尘脸庞上的惊讶之色愈发浓郁了，这颗蛋，很不简单！

    秦尘没有再强来，万一真把颗雷蛋打坏了，他觉得会很亏。

    秦尘心中盘算起来，在想着看能不能有什么好法子可以将这颗雷蛋带走。

    这颗雷蛋还没有孵化，便有如此威力，一旦等里面的妖兽破壳而出，必定非同凡响，若是能够好生培养出这样一头强大的妖兽，那自然是血赚，搞回去坐镇刀剑山庄，充当下门面也是很唬人的。

    秦尘已经打定主意，要将这颗雷蛋弄到手。

    只不过现在，秦尘有些无从下手。

    等等……

    这时，秦尘瞳孔一缩，他发现这颗雷蛋所在的这座界灵石打造的圆台，色泽开始变得暗淡，不过眨眼功夫，原本晶莹光泽的圆台，已经变得黯淡无光，已经彻底失去了界灵石的灵气，其内的雷霆之力尽数耗尽，已经成了一块普通的石头。

    “这颗雷蛋居然将界灵石中的雷霆之力全都吸光了，这蛋…该不会是以界灵石为食吧？”

    秦尘盯着眼前的一幕，心中有了这般猜想，他之前以为这颗雷蛋仅仅只需要界灵石的滋养，现在看来是他想多了，这蛋竟然能够直接吸干一大块精纯的界灵石。

    噔噔……

    这时，更让秦尘感到诧异的一幕发生了，只见那一颗雷蛋，竟然自己从圆台上蹦了下来。

    “这蛋…莫不是成精了？”

    秦尘有些错愕，着实被这颗雷蛋突如其来的这波操作给惊到了。

    跳下圆台后，这颗雷蛋一蹦一跳的，随即一头插进了不远处的墙壁中，那里还有着未被秦尘洗劫的界灵石。

    这蛋的外壳相当之硬，即便是布满界灵石的墙壁，它也能够一头插进去。

    随后，这颗雷蛋便又开始吸收界灵石中的能量，又有几块界灵石被雷蛋吸干了。

    似乎是刚才与秦尘对碰消耗了不少的能量，所以此刻这颗雷蛋在补充能量呢。

    秦尘回过神，见到这一幕后，秦尘似乎也是知道该怎么收服这颗蛋了。

    而后，秦搬运工又开始辛勤地劳动了，九剑齐出，疯狂地开凿，准备将这深处的最后一批界灵石全部挖走。

    秦尘一脸坏笑地盯着那颗雷蛋。

    他倒是要看看，等他将这里的界灵石挖个干干净净，这颗蛋吃什么，到时候怕是只得乖乖地跟他走。

    还好这只是一颗蛋，没什么灵智，不然还真是有点麻烦。

    不消一盏茶的功夫，秦尘已经将这深处的界灵石给挖了个干干净净。

    现在唯一还剩下一点的界灵石，就是雷蛋旁边的一丢丢了。

    秦尘没有动那一丢丢界灵石。

    秦尘朝着雷蛋走了过去，再一次向雷蛋伸出了手掌，依旧跟之前一样。

    被拒。

    不过秦尘也不在意，他又走了回来，双手环在胸前，安静站在那里，一脸戏谑地盯着那颗插在墙壁上的雷蛋。

