    女秘的脸登时一红。

    她只听到了丝，芳心里面登时乱乱的，莫总这是想干什么啊？公司里面都知道莫总一直单身，好多实习生都抱着癞蛤蟆想吃天鹅屁的念头，每早在电梯门口打扮的骚了吧唧的。

    莫非他们搞错了莫总的取向？

    她小脸微红的瞄了眼莫忘归，发现她一双眼睛全在自己的腿上，心里顿时怦怦乱跳。

    这……她没试过啊！

    但如果是莫总的话，那也不是不能尝试，即便以女人的目光来看她也是如此的优秀，美丽而又多金，选中刚实习的自己做秘书更是有知遇之恩……

    小秘书羞答答的坐到了桌子上。

    莫忘归疑惑的抬起头，她感觉肉丝和黑丝相比好像差了点意思，看上去更适合秦晚台这个年纪的人穿，对突然坐到她办公桌上的秘书也不甚理解。

    “你要是没……”

    “莫总，我可以。”

    “？”

    某只海豹疑惑的歪起了脑袋。

    ……

    莫家，某个小孩的卧室。

    和入睡前的相拥比较，下午时分二人的睡姿都带着点不堪，某婆娘睡的四仰八叉，枕头上的短发凌乱，嘴巴微张嘴角带着点透明的涎液。

    原本被她紧紧搂着的小孩因为她怀里过高的温度也已经无意识的钻出去，脑袋放在她的肚子上，两个人犹如一个交叉的十。

    叮铃——

    原先订好的闹钟猛地响起来。

    二人身子一抖，不约而同的睁开了眼睛。

    “……”

    秦晚台茫然的咂巴咂巴嘴，缓了会才察觉到肚子上的异样，抬头一看顿时被气笑了，难怪她做梦梦到呼吸不过来呢。

    “起床啦。”

    她伸手捏了捏张繁弱的脸：“跟阿姨出去散散步去，别成天在家待着。”

    “……”

    张繁弱睡得都有些懵逼了，抓住她的手保持原姿势不变，秦晚台也不再闹他，放缓呼吸让他枕的更舒服点。

    “哈——”

    过了会，张繁弱打了个哈欠。

    他感觉四肢都酸酸的，午休睡过头了就感觉格外疲乏，所以干脆站起来打了套军体拳。

    旁边的秦晚台都看懵了。

    这套拳法好眼熟啊？

    她将腿蜷缩起来给他让开空间，身子往枕头上靠了靠，一门心思看起了小孩打拳。

    过了会，她看出门道了。

    这特么不是军体拳吗？她家老头常耍，但原本动作精炼，节奏分明的一套技击拳法，愣是被床上的这个小孩打出了歹徒性奋拳的效果。

    好萌，好可爱。

    “呼——”

    张繁弱运动一阵，顿觉疲乏尽去，思绪一片清明，于是收工站定，冲旁边秦晚台扭头问道：“秦姨，我这套拳打的靓不靓？”

    “太靓了太靓了。”

    秦晚台轻轻鼓掌，脸上都是小崇拜：“这拳谁教你的？又是你的阿狸姐吗？”

    张繁弱惊讶的看了她一眼。

    可以啊，都学会预判了。

    他刚准备随口扯个谎，秦晚台一把就将他抱了起来：“好了，以后繁弱长大以后就能保护阿姨了，走——阿姨现在给你洗脸去。”

    张繁弱尝试挣扎了下。

    但在半空中扑腾了会就跟被老猫衔住脖子的小猫似的。

    懂了，这拳白打了。

    他无奈的打开系统领了今天的散步日常，在被秦晚台用毛巾搓了半天脸后，二人这才手牵着手走出家门。

    “唔，快到秋天咯。”

    身旁的婆娘望着天空感慨着道。

    张繁弱也抬头望了眼，却见天边晚霞被半边落日映的昏红，吹抚而来的风中已带上一丝秋意，树上蝉鸣不再喧嚣，又一个轮回将尽。

    秦晚台好像有点惆怅。

    虽然张繁弱抬头看不到她脸上的表情，但奇怪的就是能感受到这点。

    “秋天会不会更凉快？”

    他故意带着一丝庆幸的道：“秦姨的身上太热了，每次和你躺在一起都难受的要命。”

    啪——

    这句话果然引起了老阿姨的注意，秦晚台收回拍他屁股的手，语气愤愤的道：“你现在也学着和莫忘归一样没良心了是不是？阿姨没给你扇扇子吗？以后不管你了，让你一个人住！”

    张繁弱听的心潮澎湃。

    要是搁半个月前，他指定要和秦晚台拉钩上吊了，奈何后者在这方面的狠话听听就行，谁信谁傻。

    他现在可是个聪明的小孩。

    不过被他这么一打岔，秦晚台悲春伤秋的情绪果然一下子淡去不少，接着在小区里面笑呵呵的逛起来。

    “你看这猫。”

    二人在一处草坪前站定。

    秦晚台指着草坪灌木旁的一只大橘，低头对他发起了无情的嘲笑：“你长大了肯定和它一样胖。”

    张繁弱的脸垮了下去。

    唯有听不懂人话的大橘歪了歪脑袋，它想不通这俩直立猿在它面前为什么不过来也不给它吃的。

    想了想，它决定主动点。

    “喵～”

    大橘缓缓走过来，屁股坐在草坪上，抬头乖巧的冲着二人喵了一声，还主动伸脑袋示意让那个幼崽摸一摸。

    我让你摸，你给我吃的。

    这是它从母亲那里学到的生存技巧，根据它几年来的实践，雌性直立猿和幼崽是最容易得手，也是最有摸它这个需求的群体。

    然而，让它震惊的事发生了。

    面前的这个直立猿幼崽居然后退半步，小小的脸上嫌弃之色都快要溢出来了。

    “喵！”

    大橘觉得猫格受到了侮辱，冲这两个直立猿不满的叫了一声，随后才敲直尾巴气冲冲的钻回了植被里。

    “呵呵，它好像生气了。”

    秦晚台笑着揉了揉他的脑袋：“你不喜欢猫咪吗？还是刚才阿姨说你跟它一样胖你生气了？”

    张繁弱牙都酸了。

    “秦姨。”

    他松开婆娘的手，抬起头郑重的道：“以后我不说你老，你也别说我胖。”

    “……”

    秦晚台笑容缓缓消失了。

    “老？”

    她两步上去按着想要逃走的张繁弱，然后将其扛回去，自己坐在草坪边沿将他放到腿上顺势扒开裤子。

    “秦姨我错了！！”

    张繁弱眼泪水都要出来了。

    大庭广众之下，他感觉自己半只脚濒临社死边缘。

    “哦吼？错哪了？”

    秦晚台按着仿佛上岸咸鱼的他，另一手轻抚他的屁股肉，语气和脸上笑容一样危险：“阿姨觉得你说的没错啊，阿姨确实是一个老女人。”

    说着，她的手缓缓扬了上去。

    这一刻，张繁弱内心爆发出强大的求生欲，连羞耻都顾不上了直接两手抓着她的手哀嚎道：“刚才是我乱说的，秦姨你在我心里是最漂亮的女孩子，我不会骗你的！！”

    轰隆——

    天边一阵闷雷声远远传来。

    二人瞬间安静了，秦晚台愣了片刻又好气又好笑的道：“成天说好听话哄我这个老妇女，雷公爷爷都看不下去了，张繁弱你今天就给我好好改悔吧！”

    “……”

    张繁弱心如死灰。

    天气预报真腊鸡，气抖冷啊，有没有替他们这些男孩子想过？说庐阳明天多云的都该去忏悔反思！

    “阿姨要抬手打咯～”

    “咦，秦姐？”

    秦晚台手都抬起来了，二人面前却传来一个熟悉的声音，张繁弱下意识扭头，却见到三个熟悉的人影。

    “……”

    “……”

    李姨和如意如愿趴在车窗边上，三人的表情都有些懵逼。

    “秦阿姨，繁弱哥哥。”

    不知道是姐姐还是妹妹的某个蠢小孩咬着指甲，满脸好奇的看着二人：“你们在做什么啊？”

    “……”

    秦晚台不动声色的替他提上裤子。

    “没什么啊。”

    她露出温婉端庄的笑容，煞有其事的道：“你繁弱哥哥说屁股上面有块胎记让我帮他看看。”

    “我猜应该没有。”

    她旁边的那个同款蠢小孩露出看穿一切的笑容：“繁弱哥哥的屁股好白，一看就看出来了。”

    “是啊，比姐姐你的还要白。”

    “……”

    张繁弱缓缓垂下了脑袋。

    完了完了，鼻子真的酸起来了，感觉眼泪水都要夹不住了。

    最终还是李姨站出来制止了两个小孩对他屁股颜色的讨论，她走下车，从后备箱拿出几个布包裹。

    “这是前几天咱们去拍的照片。”

    她将布包裹递给秦晚台，然后跟撵小鸡似的把也想跟着下车的如意如愿赶回了车上：“回家啦宝贝儿们，没听到打雷了吗？等会就要下雨了！”

    “繁弱，后天见！”

    李姨冲着埋着头的张繁弱挥了挥手，然后一踩油门离开了这个是非之地。

    “……”

    她走后，秦晚台忽然有点慌了。

    “繁弱小朋友？”

    她语气带着点小小的讨好，但是张繁弱看都不看她，垂头丧气的就往回走，光背影就透着股生无可恋。

    “哎呀，阿姨错了嘛。”

    她两步追过去，不由分说拽起他的手：“阿姨也没想到她们会刚好回家啊？对不对？这是一个意外，阿姨保证以后不会再这样了。”

    “……”

    张繁弱依旧不说话。

    就那么认命的被牵着小手，面上却没有一丝表情，就仿佛整个人的灵魂都被剥离了。

    “哎呀，你是小孩子，这有什么不好意思的对不对？不要害羞了，我和你李姨都不知道看过多少小孩的屁股，你有什么好害羞的？”

    “笑笑嘛～如意如愿那俩小孩看着就很笨蛋，等她们明天一醒过来早都忘了，你信阿姨的，肯定没事！”

    “繁弱？”

    “阿姨的心尖尖？小宝贝儿？”

    秦晚台油腻的情话都说了个遍，奈何一直回到家张繁弱依旧一言不发，这让提前回家的莫忘归不淡定了。

    “妈，你怎么了？”

    她皱着眉头将张繁弱搂进自己的怀里，大有借题发挥的意思：“就和你待了一天他就这样了，你是真的不适合照顾小孩，明天赶紧回去吧。”

    “……”

    秦晚台笑着咬紧牙关。

    偏偏是她理亏在先，也只能低眉顺眼的赔笑道：“你先哄哄吧，我去给你俩做饭。”

    莫忘归心里这个舒坦啊。

    要不是张繁弱就在怀里，她笑容都险些控制不住了，这就是挟天子以令不臣的快乐吗？上头，太上头了。

    “皇，啊不是，繁弱啊。”

    莫忘归抱着他回到沙发，看着他抑郁的小脸，心里顿时有些心疼，连原本质问他为啥一下午不回消息的心思都没了。

    “她那个人就是这样，很烦的。”

    莫忘归搂着他，脑袋凑近很有同理心的道：“我以前也被她烦的不行，你别难过了，我明天就把她赶走。”

    张繁弱依旧丁点表情都欠奉。

    嘶——

    莫忘归忍不住在心里倒抽口凉气。

    这好像是真的被伤透了心啊，难道我家弟弟从此就要封锁心门走向自闭了？她下意识掏出手机搜索心理热线的电话号码。

    旁边一只小手捂住了屏幕。

    莫忘归抬起头，却见怀里的张繁弱意味深长的对她摇了摇头，莫忘归愣了片刻，随后恍然大悟的点了点头。

    懂了，高哇！

    “放心，我一定配合你。”

    说完，她仰起头开始不断地打哈欠，张繁弱疑惑的看了她一眼，但见她好像很有计划的样子也就没有多管。

    半个小时以后。

    秦晚台这边刚把饭菜做好，莫忘归就钻进了厨房，前者擦了擦手抬起头刚想问繁弱咋样了，映入眼帘的却是她红肿的眼眶和满脸未干的泪痕。

    “你这是咋了？！”

    秦晚台被吓了一跳，这小的还没哄好呢，大的怎么又哭起来了？

    “妈，繁弱情况有些不对劲。”

    莫忘归满脸都是焦急与憔悴：“半个小时了，我问他什么都不说，脸上一点表情都没有，就好像对外界失去了刺激一样。”

    “……”

    秦晚台也慌起来了。

    她手都顾不上洗，快步走到客厅沙发旁边，伸手就扶住张繁弱的身子：“繁弱，繁弱你怎么了？你再生阿姨的气儿也不能这样啊！你说说话啊孩子！”

    “……”

    张繁弱眼神有些懵逼。

    莫忘归这坑货说了什么？怎么感觉剧本逐渐偏离了他的掌控？他正犹豫着要不要这次就算了的时候，秦晚台忽然将他的身子掰过去，一把将他的裤子褪掉，动作很快啊，抬手就朝屁股上打了一下。

    啪——

    张繁弱忍着屁股火辣，转过头不可思议的看向她：“秦姨，你打我干嘛？”

    “……”

    秦晚台肩膀猛地一松，搂住他手里不停给他拍着背，嘴里安慰道：“好了好了，能说话就是回过魂儿来了。”

