    冷，无法形容的寒冷，太玄心中一片冰冷。

    “我不想伤害你，真的……”那带着颤音的神经质的稚嫩声音再次传来。

    太玄迅速转过头来，却见那名脸色苍白的少年正缓缓的向自已走来，在他身周，一道道魔影化为飘渺的黑色烟气，在他身周缭绕着，就像一条条在空中划动的绦带。

    “我不想伤害你，真的……”那少年的声音再次传来，不过这一次却换了一个方位。

    一个，两个……无数个一模一样，脸色苍白的少年踱着步子，缓缓的向着太玄走来，一样的长相，一样苍白的脸颊，一样神经质的颤抖。

    “呀！”太玄吼叫一声：“你他妈有病啊！！……不想伤害你，不想伤害你……，你他妈都说了一千遍了，要出手就快点，有什么招就快使出来吧！”

    那声带着呆滞的，从四面八方传来的声音，让太玄感觉脑袋都快要炸开了，一生遇过这么多高手，从没有碰到过这样神经质的对手，相比于他诡异的领域，以及与年龄不成正比的实力，更让太玄发狂的是那少年的声音。

    “我不想伤害你，真的……”四周，越来越多的少年从黑暗中走出，越来越多……，摩肩接踵，从四面将太玄重重围住，嘴中，依旧同时地发出那近乎呓语的声音。

    太玄牙齿咬得嘎嘣响。环视了一眼四周越来越近的战魔，猛然怒喝一声：“你当人多就有用吗？……竟然你不伤害我，那么就让我来干掉你吧，管你有多少，老子全部干掉！”

    咆哮一声，太玄原本有些烦躁的心，突然变得无比平静……阴沉。

    一股无形的气浪从太玄长长的下摆迸出，向四周扫荡去。四周的黑色烟雾顿时被扫荡一空。

    太玄身形微括，身体保持着一种古怪的姿势，眼睑一开一阖，眨动间暴射出一道道冷厉地光芒。

    “太，玄，第。七，式……”太玄身上发出一股强烈的毁灭气息，这股强烈的毁灭气息让四周慢步走来的一个个少年神色一滞，那种近乎神经质的表情终于消敛，抬起头来，一个个惊疑不定的看着太玄。

    “毁！天！……”太玄一个一顿道，从他脚下，一层淡淡地虚影不断的延展，尽管整个领域内都一片阴影，但这层虚影却与烟雾及其他阴影明显的区分开来。

    那道虚影在太玄脚后退三尺处一折。随后向着天空上方攀沿而去……

    噼啪啪拉！

    太玄右手呈拳状，紧握着。直擎向天，手中迸发出万道闪电。那细碎的闪电过去，一道道黑烟如春雪遇光一般，迅速消融，散入虚空……

    太玄刚刚祭起太玄第七式，体内便迸发出一圈强烈的罡气，在领域内掀起一股狂风来，那充斥在领域内的浓浓黑气连同穿梭于黑气中的魔影都哀号着，掩面于黑雾中向领域深处退去……

    “你……你背后的黑影……怎么好熟悉啊……”就在这里。那脸色苍白的少年突然指着太玄身后叫道。

    在太玄身后，那层淡淡的虚影形成一个十多丈高地巨大阴影。从其形状来看，像如一个绝世邪神一般，手中擎着数种武器，散发出涛天的恨意与杀意！

    太玄根本懒得理他，第七式刀意已箭在弦在不得不发！

    轰！

    太玄掌中闪电突然向内收缩，随后猛然扩展，数以万万计地闪电锐啸着，向着四周窜去，与此同时，太玄的身体在一般玄妙力量地操控下，缓缓的升了起来……

    少年终于脸色变，不再多言，怒喝一声，四面八方难以计数的少年化为一道道黑影，呼啸着，在空中拉出一条条弧线，向着上升之中的太玄冲去，双腿一缩，再一弹，便越过了百丈空间。

    那一刻，时间仿佛静止了——

    密密麻麻，无法计数的战魔同时轰中了太玄的身体，太玄的身躯几乎全部被手掌覆盖，没有半点露出，随后，那一双手掌外，太玄高举在空中的右手突然迸射出数以万万计地雷火，蕴含着毁灭性力量的雷火像蛛网一般，向着四面八方地少年幅射而去……

    碰碰碰！！~

    一道又一道爆鸣声传来，雷火过处，一个又一个‘战魔’化为灰烬，自天空纷纷的洒下。

    视野再次开阔，然而当眼中开阔的同时，太玄双眼瞳孔却是猛然收缩，在那如子夜般的双眸上，倒映着一个脸色苍白，衣衫尽碎，胸口更是布满一条条焦痕的少年的影像。

    “我不想伤害你！”少年开口道，随后一掌印向太玄的胸口，几乎是同时，太玄左手握住了狭长黑刀的刀柄，顺势拨起，带起一缕劲风，重重的斩在少年的左肩上……

    轰！

    只一掌，少年自天空，硬生生的把太玄斩入地下数百丈，泥石飞碎，少年的右掌依然印在太玄胸口上，而太玄的左手二指余宽，一丈多长的长刀也狠狠的斩入少年左肩一尺，被他以真气注入肋骨，肌肉，硬生生的将长刀夹住。

    “我不想伤害你，真的……”少年看着陷入地下的太玄，喃喃道，左肩鲜血如瀑布般涌出，少年却是丝毫没有觉察，任由那血水沿着身体的表面淌下，血水淌落，却是，黑色的……

    “我太玄，是绝不会输给你这样的稚儿的！！”太玄暴吼道，体内真气狂迸而出，一灰一绿两道磅薄的真气如潮水般四下迸射而出，灰色气流淌过的地方，连地面也腐蚀了，而绿色的气息涌过的地方，一阵噼哩啪啦的声音传来，自太玄左脚边，一圈密密麻麻的嫩芽从地下抽出，随后以肉眼可见的速度拨高生长，嗤嗤的抽芽生长声充斥整个虚空，其声清晰可闻……

    少年原本缓缓伸出的手掌一滞，抬起头来，愕然的看着那片不断扩展的绿色，以及那片绿草之中迅速长出的一根根粗壮的树木。

    “不！……不！……”少年呓语着，向后退去。

    这次换到太玄吃惊了，就那么躺在地上，看着一侧的绿色，再转而瞧着那不断向后退去的战魔，从他脸上，太玄发现了一种畏惧。

    “是了……是了……”太玄突然醒悟，这个领域内充斥着死亡的气息，那些呼啸的魔魂，应该是被这神经质少年所杀之人的灵魂，这片空魔的空间，同样也是一片死亡之地，在这片死亡之地

    不容许拥有生机存在的！

    神识迅速扩散而出，太玄发现，战魔的领域虽然还没有崩溃，但已经有了不稳定的迹像，整个领域空间隐隐的颤抖起来，太玄甚至能察觉到这里的空间规则已经有些微紊乱了！

    “你在干什么？……停下来，快停下来……”少年在数丈外看着太玄，惊疑道。

    “哈哈哈……”太玄心中大喜，知道自已猜对了，九转生死玄功中的生之气在体内运转数个周天，*上的伤便完全好了，连个伤痕都没有：“停下来……好啊……”

    太玄这般说，却根本没有停下来，反而是不断的向领域内输送着生之气，磅礴的生气从脚下贯注大地，大片大片的绿色以太玄为中心，向着四周扩展而去——有了九命战甲，生死二气的失衡问题，再无需考虑。

    在这阴暗的领域内，太玄居然硬生生开拓出一片广大的绿地来，茂密的绿草及高大的树木充斥这片空间，使得这里充满了葱郁的生命气息。

    少年一步步向后退去，面露惧色的看着太玄，全身更是抖动的厉害。

    太玄站立在绿洲之中，目中满是绿色，突然之间，一种明悟涌上心来：“九转生死玄的的生死二气可说是夺天地之造化，在这样一片死亡的领域之中，居然能硬生生的开拓出一片绿洲来。凭空造物，生出绿草，树木，传闻之中，九转生死玄功有共有九重，莫非……第九重地玄功，可以凭空创造生命不成？！！”

    这个结论让太玄全身剧震不已。创造生命，这是神的能力。或许，连神都不一定具有这样的能力，主神这种东西，远在人所能见的视线之外，他们或许能造物，或许不能。谁又知道呢？

    但是，创造生命，不管怎么说，这对任何武者来说，都可以说是一个足以震动灵魂的东西！

    太玄越想，越发肯定，第九重完全可以创造生命。

    “天！……我现在有点明白为什么第七重后，九转生死玄功传人会面临生死二气失衡，生不如死的困境了……创造生命，这不是人应该具有的能力啊！这是最遭天忌的东西。怪不得……！！”

    恍惚之中，太玄产生了一种宿命地感觉。

    “如果。九转生死玄功，第九转真的可以创造生命的话……恐怕。来自上天的诅咒，绝不仅仅是生死二气失衡这般简单……”太玄抬起头，喃喃道，这一刻，太玄突然感觉和风云无忌的命运紧紧的连系在了一起，两人地命运，从未有过的近……

    “你……你身后的阴影呢？……”少年的声音突然传入眼中。

    太玄一愕，对于这少年的心思。太玄觉得就算自已天赋再好也无法更上，这是一个让人头疼的少年。这种头疼不是来自于他的武功，而是来自于他的神经质……

    “你的阴影呢……为什么你也有个阴影呢？……”少年见太玄不答，继续呓语道，一阵阵金铁之声传来，少年身后，一道犹如绝世凶兽般的庞大阴影突然自浓烈地黑暗深处涌出……

    脑海之中突然产生一个消意，被这少年骚扰得够厉害的太玄突然抬腿自那绿洲之中向少年走去，在他身后，另一道黑色地魔影慢慢的成形……

    “我就是你，你就我……，你为什么要这么问我呢？”

    轰！

    少年在看到太玄身后地魔影时，神色剧震，仿如被雷劈中，喃喃自语道：“怎么会是这样呢？你就是我，我就是你……可是，为什么我可以看到你呢？……”

    太玄顿时兴趣大起：“谁规定了你就不能看到我呢？我现在不是看到你了吗？当然你也就能看到我了，看到那魔影没有……，你有魔影，我也有魔影，当然，你就是我了……”

    少年指着自已：“我就是你……那你又是谁？我又是谁？……对了，我是战无忧……不对，我应该是战魔！……”

    少年的脸上露出浓浓的迷惑神色，他似乎……有些混乱了，尽管不明白这个少年到底是怎么回事，但丰富的经验还是让太玄意识到，他抓住了一个破绽，这个少年的致命的破绽——他的灵魂有问题！

    太玄并不年轻，他有着丰富的战斗经验，否则也不能在战魔出手破去毁天灭地时，也反手一刀斩伤战魔了，同样地，太玄的智力绝对不低。

    两个名字，战无忧，战魔，已经让太玄推断出了一些事实地真相，一抹狠色迅速的从太玄眼底划过……

    “我是战魔，你是战无忧！”

    “你是战魔，我是战无忧……不对！……我记得，我应该是战魔，你是战无忧……不对”少年猛然双手抱头，脸上露出痛苦的神色，两种记忆不断的在他的脑海中交错：“你不是战无忧，我才是！！”

    太玄冷冷道：“你是战无忧，那战魔又是谁？！！”

    “战魔……战无忧……我到底是谁？我明明记得我是战无忧啊……”

    啊！

    少年发出一声惨叫，在他背后，一个威猛的男子身影透出一半，似在极力挣扎着，整个空间嗡鸣起来……

    太玄抬头看着四周，天空裂为数瓣，一道道裂缝渐渐扩大，心中大喜，太玄继续道：“你是战魔……我是战无忧……，我就是你，所以我就是战魔，我是战无忧，所以你也是战无忧，但你是战魔，你不是战无忧……”

    啊！~

    少年再也受不了，仰头发出一声撕心裂肺的疼嚎，从他身内，迸出强烈的魔气，整个领域内暴炸起来，黑雾翻滚，响声不断……

    轰隆隆！

    整个领域终于崩溃了，一股浓浓的寒意迎而冲来，恍然中，太玄感觉到一股奇寒的气息，但他又哪里顾得了那么多，身躯一恍，太玄已然闪电般的掠向战魔，竖掌如刀，直接一掌重重的轰在少年左胸上……

    啊！

    少年惨叫一声，口中接连喷出一道道血柱来，身体则如一个破布袋般接着地面远远的抛了出去，犹如一个断线的风筝般……

    四周传来一声声惊呼：“战魔！……”

    “你就是太玄？！”一个威严的声音传来，太玄闻声转过身来，入目，是无尽的雪白……