    他没说完，惊慌失措的后退了几步，脸上露出惊骇而恐惧的神情。

    萧晏看见那个侍卫的反应，一瞬间，他觉得自己可笑极了。

    他闭上眼，脑海中闪过陈旧泛黄的记忆片段。

    是一个年幼的男孩，被关进猛兽园内，要么拼了命杀死所有的野兽，要么被那些野兽撕成碎片。

    后来男孩从园内走出来，面对的，却是至亲之人厌恶恐惧的目光；

    是他在蛇窟内逃出，身中剧毒，奄奄一息的时候，接过一碗又一碗苦涩的汤药，喝到最后，他闻到药味便会呕吐不止；

    是他将野兔喂进雪狼的嘴里，轻轻地抚摸着雪狼柔软的皮毛，在一个雨夜，偷偷将一对刚出生的小狼带走，然后某一日将其放生到野外......

    萧晏转动浅淡剔透的瞳仁，眼神霎时间覆上冰霜，楚意觉得，他一下子变得距离自己很远。

    萧晏的声音冰冷而平淡：“哪里有什么高超的驯兽手段，外臣不过是与他们一路来燕，彼此熟悉了而已，万物有灵，所以它们也识得我。”

    楚意内心一震，她想到一个不太好的可能。

    而这种可能，让她的心忽然揪了起来。

    “你说的那个一路来燕，指的是......本宫想的那个一路吗？”

    萧晏疑惑的歪头：“公主以为的一路是哪种呢？是和清远侯坐在一辆马车内，一路悠闲尊贵的被抬到燕国吗。”

    一旁，那名侍卫终于还是震惊的喊出声：“他，他一路上，是和那三头雪狼关在一起，被送来的大燕！”

    他想起来了，雍国使臣团入京那日，铁笼上盖着的帷布被风卷起一角，而眼前的少年，正与雪狼共同生存在一个笼内！

    “什么！”

    周围的侍卫爆发出一阵惊讶的呼声，看向萧晏的眼神，有的恐惧，有的厌恶，一个个不由自主的后退了一些。

    猜测被证实，楚意感觉到一股寒意直冲天灵盖，不是害怕，而是她忽然回想起萧晏曾经喂食老虎，抚摸雪狼的情景。

    “和雪狼待在一起久了，所以，你才能与它们和睦相处。”如果是这个原因的话，是不是意味着......

    楚意的声音哽咽了一下，萧晏并没有察觉。

    “是啊，同吃同住，相处甚好，外臣自幼便喜欢这些野兽，除了雪狼，还有老虎呢，”萧晏说着，薄唇漾起一抹恶劣的弧度，“公主怕了，若害怕外臣，还是离外臣远些为好。”

    他的笑容带着戏谑自嘲，好像不是说自己和三头狼同吃同住了一路，而是说自己今天吃了三碗米饭。

    楚意的心，被他脸上的笑容刺了一下。

    她早该想到的，萧晏被送来燕国这一路都有徐骧看管，就算他有通天本领，也不可能在徐骧眼皮底下，用什么神乎其神的方式驯服大郎二郎。

    只有一种可能——他没有驯服它们，而是因为一直和它们朝夕相处，成了朋友，而且，这或许意味着，后来猛兽园内那些老虎，猎豹，也是这个原因。

    萧晏盯着楚意，不放过她一丝一毫的情绪变化。

    他唇角勾着凉薄的笑，放在身侧的手却已经死死地攥成了拳，一滴鲜血从指缝滴落到地上，他却好像感受不到疼痛一样，脸上没有任何变化。

    原本安静下来的两头狼，突然好像闻见了什么，站起身，看向萧晏。

    楚意没有说话的几个呼吸里，他刚刚有了一点点温度的，悬挂起来的心，一寸寸，重新沉入黑暗的深渊里。

    所有人都这样，楚意与他人也没什么不同。

    也是，他本来就是个与野兽为伍的怪物啊。

    阳光映照之下，萧晏琉璃般寒冽的凤眸有几分说不出的诡秘妖冶。

    “外臣本就是粗鄙之人，和这两匹狼每日茹毛饮血，十分亲切呢。”他又说道。

    他在骗楚意。

    徐骧并没有让他真的如野兽般茹毛饮血，可他想这么说，来吓退，来赶走所有靠近他的人。

    他就该与野兽在一起活着，就该在黑暗里活着。

    楚意会被自己吓走的。

    一定会。

    “茹，茹毛饮血！”傅芊芊惊异的重复一声萧晏的话，不由自主后退了两步，这次，她拉了拉楚意的衣角。

    “意儿，他......”她有些胆怯的瞥了一眼萧晏，快速别过头，不敢看少年凉薄渗人的眼睛。

    雍国质子，是个很危险的人。

    一旁两名侍卫也上前，低声道：“公主殿下，此人，此人的确危险，殿下小心啊。”

    萧晏的眼神越发寒冷，他心跳如雷，掌心一片冰凉，内心是从未有过的紧张。

    他是一个粗鄙不堪，能够与狼共存在一个笼子里的怪物，像笼中兽，将一切试图靠近他的人赶走。

    只是，明明早就习惯了忍耐，也习以为常生活在黑暗里，此刻的他，心中却还是无法控制的升起一丝说不上来的希望，为此，他更觉得自己像个笑话。

    没人知道，外表穷凶极恶，咆哮着呲牙的野兽，其实也渴求着星星点点的光。

    他盯着楚意，仿佛她即将说出口的话，是一场对他的审判。

    下一刻，楚意不顾其他人阻止的目光，一步步朝萧晏走去。

    “意儿！”傅芊芊忍不住唤道。

    楚意没有看她，声音温和而坚定的传来：“芊芊，我不知道他危不危险，我知道的，仅仅是他刚才救了我和你。”

    说完，她已经走到萧晏面前。

    四目相对。

    就在萧晏忍不住要露出一个凶恶表情的时候，楚意将手伸到他衣侧的口袋里，轻而易举的掏出了他藏在里面的一块糖。

    “萧晏，如果过得太苦了......多吃点糖，就变甜了。”

    清冽而温和的声音，像潺潺流动的清泉与溪流，能够抚平人心底的创伤。

    她就知道，萧晏有口袋里装糖的习惯。

    不就是和大郎二郎成了朋友吗，她也是呀，这有什么可怕的。

    就他那两句不咸不淡的吓唬，她上一世听得耳朵都起茧了，怎么可能会怕。

    楚意笑着，明眸中藏着水光，她当然不怕他，而是......有那么一点点心疼他。

    就一点点，小拇指关节那么点，不能再多了。

    她将他的糖攥在自己掌心，开玩笑似的说：“伸手，要不要本公主喂你？”

    萧晏露出一丝错愕，喉结上下滚动，下意识伸出右手。

    指骨修长，冷白得像玉。

    楚意看见他手心的那道伤疤，食指不由自主的触碰了一下。

    萧晏的身上，还有数不清的这样的疤痕。

    他是怎么受了那么多的伤，他又是如何熬了那么多年的......楚意的心酸得厉害。

    她终于知道了，萧晏为什么那么喜欢甜食。

    因为太苦了，

    所以想吃点甜的。

    萧晏看着少女白皙似雪的手心，上面躺着颗硬质糖块，像一枚晶莹剔透的红色浆果。

    他的眼中闪过一丝迷茫，怔怔的与她对视。

    楚意看他的眼神，没有他想象中的恐惧与厌恶，有的，是让他陌生又慌张的情绪。

    她是在可怜他吗？

    可是，他连这样的怜悯，都从未得到过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520快乐，来，大家吃糖。

