    见到李盛这张纸上的座钟，众人立刻看了过去。

    玛德，好不容易发答案了，这可不得赶紧好好看看。

    不过这一看……

    众人却是立刻面露难色。

    没错……

    正如马周的猜测。

    这钟表，果然是机关术一流的。

    但这机关术，却是极为复杂。

    小小的座钟之内，塞了不知多少带齿的小铜饼，链条，轴承……

    一看就极为复杂，甚至……

    甚至比之蒸汽轮机，还要复杂许多！

    除了中间那一根悬吊着的东西，应该是一根铜制的棒子，其他的部分……

    众人看了是十窍通了九窍，一窍……

    拉闸！

    现在就是拉闸，直接拉闸。

    根本看不懂！

    这复杂程度，除了圣侯本人，恐怕是……

    不过众人的反应，也没有出乎李盛意料就是了。

    李盛接着说道……

    “这东西，复杂程度，暂时你们不用了解，至于更复杂的怀表……这个你们暂时也不用知道。”

    “设计工作，这一块我会来完成。但是实际上，生产这玩意，也没有你们想的那么艰难。”

    “就以现在我们具有的条件为基础，几天就能制作出来。”

    “几天？！”

    ……

    李盛这话一说完。

    武媚娘也好，马周也罢，其他人也好……

    所有人一下都愣住了，呆呆看着李盛，眼中有丝丝恐惧流露而出……

    这么复杂的东西，几天就要完成……

    这岂不是要了老命了？

    这特么……

    简直想想都荒谬，这怎么可能几天就完成啊。

    马周直接忍不住了，“圣侯，这蒸汽轮机我记得，咱们就花费了数月之久吧，这更复杂……”

    “不。”

    李盛打断了马周，“蒸汽轮机制造缓慢，一是因为密封件的替代方案不好做，材料也不好找，所以只能慢慢来。”

    “二是因为，蒸汽轮机……这玩意是船用设备，体积太大，所有的零件都是大型件，加工不易。”

    “但钟表则没有那么夸张，这玩意高度，就像这图纸上标注的，大概在一点八米左右。这个高度下，里面的所有零件，都是一人单手拿得动的，并没有那么难。”

    李盛这一说……

    众人怔了怔，倒也反应了过来。

    还的确是，蒸汽机那玩意，一看……不说整体，单说零件，分明就都是巨灵神才舞的动的玩意……

    但这个“坐钟”，就没有那么巨大，里面的零件……

    先不说复杂程度，首先这尺寸，的确就没有那么夸张。

    既然人能一手拿得动，那加工起来……似乎也就没那么难了。

    接着，李盛又道……

    “尺寸不夸张，我们直接从附近的钢厂订购零件，便可解决。”

    这句话音一落，众人也顿时想起来了。

    是了……

    杭州乃是江东重镇，这里可是有朝廷设立的钢厂的！

    直接从钢厂订购零件，那不就行了吗？

    钢厂那钢铁产能，大伙可是早就见识过了……

    便是武媚娘也知道，去年江东算不上风调雨顺，天候一般般而已。

    但却因为朝廷帮百姓更换了农具，

    锄头换成了精钢，而犁耙则换成了曲辕犁，整年的产粮直接上升了好几成……

    现在既然有钢厂之便，这不利用起来简直脑子被驴踢了。

    而李盛微微一笑，又补充了一件事。

    “而且我要提醒你们，这座钟的材质，因为要经年累月的运转，所以不能使用会生锈的钢铁，而是用黄铜。”

    “而黄铜的加工，则比起钢铁还要更加容易。”

    被李盛这么一说，众人一下激动起来。

    这么看来……这事就真有眉目了！

    果然……

    还是圣侯牛逼啊！

    李盛轻笑一声，却是想到了一些事，口中喃喃自语……

    “其实钢厂的建立，提供农具本来就只是附带，这才是真正的用途……”

    不过这个道理，李盛暂时也不打算跟众人科普。

    说了，人家也没法形成概念。

    钢厂投入这么大，怎么会用在农业以外的地方，这明显不科学……

    多半都会这么想。

    李盛顿了顿，最后开口道。

    “所以我们下一阶段的任务，就是通过钢厂来订购零件。但同时我也要提醒诸位，这零件还是有一定复杂度，为了尽可能节省时间，我需要诸位帮我招罗一批经验丰富的老师傅，大伙有无信心？”

    李盛这么一问，事情就算是拍板。

    众人心情振奋，齐齐正襟危坐，知道这是李盛下令的必经环节，早已习惯。

    “有！”

    李盛笑了笑，“有就好。”

    “另外，我还需要几名顶尖的珠宝首饰师傅，来进行更加精密的加工……这是为了怀表。”

    “怀表？”

    李盛突然再次说出一个新词汇，武媚娘、马周……众人纷纷又是一愣。

    不过李盛微微一笑，却是没有再次解释了，不然太过震撼，人家又消化不了了……

    “这个呢，你们就暂时不用问了。你们只需要知道，比起座钟……这怀表才是重量级。散会！”

    ……

    这之后的数日之间。

    李盛的拍卖行，每日都会开张拍卖。

    有时是古董，有时是精致的兵器，从华丽的雕弓，到霸气的方天画戟之类……

    尽管价值都不高，但却很好的保持了人气。

    毕竟这些传说中的兵器，百姓还是都很感兴趣的。

    不过……

    因为都没有什么特别特别引人注目之物，渐渐的，街头巷尾的讨论热度，也在缓缓消退……

    毕竟最吸引人的，还是最值钱的那些东西，这是亘古不变的道理。

    就在这期间……

    苏氏大宅之中的众人，却也没有闲着。

    拍下李盛拍卖行场馆设计图的，正是江东苏氏，也就是苏大寿的人。

    而这设计图，自然……也就出现在了苏氏大宅深处。

    这几日以来，王景裴寂这伙人自然是早就见到了图纸。

    实际上苏大寿重金买下这图纸，其中一个关键原因，还真就是为了献给王景等人，博一个功劳。

    王景等人乍然见到李盛的图纸，自然是喜出望外。

    好家伙，这李盛……

    这一年来，在大唐要风得风，要雨得雨，活脱脱一个人形自走灵感大王。

    靠的不就是……这些图纸吗？！

