    让程一围，更加的要去继续叫价，也是想着让秦夜出丑，一个网红看能有多少钱！

    他就不信了！

    秦夜见到程一围叫价，都没等拍卖师去说什么。

    他便继续举起号牌，开始加价起来。

    秦夜都是一百万一百万的去加价，本来程一围是五十万五十万的叫价。

    但看到秦夜那样，他自然是跟着秦夜如此去叫。

    所以两人，都开始一百万的叫价。

    导致没过多久，就已经把这个黑色三足鼎，给竞拍到三千四百万。

    无论是直播间的观众，还是现场其他人，都能看出，秦夜并非是想恶心程一围，而是认真的。

    至于程一围是把话说出口了，这黑色三足鼎势在必行，肯定也得硬着头皮，去叫价。

    否则的话，肯定是让其他人耻笑。

    因此两人，可以算是杠起来。

    实际上三千四百万这个价格，那是超过了这黑色三足鼎自身。

    毕竟超越了起拍价，也有差不多六倍，很不值得。

    倒是这时候，秦夜忽的没去加价了。

    这让程一围忍不住，朝着秦夜讥讽开口：“秦大师，怎么不叫价啊？不继续了？没那个钱，装什么！”

    话是如此，可他巴不得秦夜别再叫价，他整个心都在滴血。

    毕竟都已经三千四百万，早就超过那黑色三足鼎的最高价值。

    往后去卖，大有可能卖不到这种价格。

    不过他也不会放过，任何讥讽秦夜的机会。

    此话顿时让整个直播间的弹幕，再次炸了起来。

    “呵呵！秦大师的资产，岂是你能够比的？”

    “秦大师随便收藏的一个古玩，都比这个黑色三足鼎价值高！”

    “开玩笑！别的不说，今年肯定是能进网络主播总收入的前三！每一个都是过亿级别！”

    “对，这还仅是直播上的收入！其他收入更多！”

    毕竟秦夜是属于公众人物，尤其是直播这个行业。

    粉丝那是对秦夜的收入，还是有一定了解。

    虽然了解的都不全面，但从表面上看到的，就那么多。

    所以都对于程一围的话，而感到无比的气愤。

    秦夜先是对直播间，笑着开口：“不用在意，而且其实花那三千四百万，完全不值得买那个黑色三足鼎。”

    这话，让直播间的弹幕，再次铺满了屏幕。

    “秦大师的意思，是不准备买黑色三足鼎了？”

    “哈哈！那就有意思了！那个程一围，肯定心痛的很！”

    “有什么意思？秦大师这样故意恶心程一围，虽然抬高价格，但也是抬低了自身啊！”

    “也确实，秦大师想买这个黑色三足鼎，结果又不买，又不是没钱吗？最重要的还是，那个程一围，一直嘲讽着秦大师。”

    “本来秦大师一开始，就并未招惹程一围。反倒是程一围，莫名其妙去讥讽秦大师。尤其是现在，更是这么说秦大师。明明有如此好的打脸继续？就这样放弃了？我们粉丝是一直在维护着主播，就这样让粉丝寒心？”

    直播间的观众，有很多觉得秦夜这样，挺有意思，毕竟这样放弃叫价，是让程一围出血了。

    可更多观众还是觉得，再怎么样，也要买下这个黑色三足鼎。不为别的，也得争口气，而且都知道，是秦大师对这个黑色三足鼎感兴趣，那更要买下来，不然很多就寒心。

    秦夜看到这些弹幕，只是微微一笑，只是开口：“宝友们，我何曾吃亏过？”

    当听到秦夜这句话，资深的宝友，那是一个个眼前一亮。

    他们一路看直播下来，秦大师确实未曾吃过亏，反倒是让其他人吃过亏！

    而且对于敌人，那是丝毫不仁慈！

    不过并非资深的宝友，还是不能理解秦夜的这句话，认为秦夜是一定要去买这个黑色三足鼎。

    哪怕资深宝友在弹幕上，为秦夜去解释，很那些大量弹幕，很快将其淹没。

    真和大量弹幕，实际上大部分都是带节奏的，这节奏一起，就很容易被带节奏。

    导致原本没多想的宝友，也开始质疑着秦夜。

    对此，秦夜又是一笑，却没再多说什么，只是先走到附近孙浩宇的旁边，再对孙浩宇小声说了几句话。

    说完后，秦夜是回到了自己的座位上，而孙浩宇则离开了自己的位置，并且是往拍卖会的前台那边，给走了过去。

    这个过程，其实是很短的。

    但程一围，又忍不住对秦夜，嗤笑一声：“要叫价快叫价！当然，要是没钱，你直接就说买不起，你这样无非是浪费众人的时间！”

    拍卖师听到程一围这么说，也是不由点头开口说着：“秦先生，请问您继续叫价吗？若不继续的话，我就开始敲锤。”

    秦夜没有理会程一围，只是不好意思的回应着拍卖师，说道：“抱歉，再稍微等一下。”

    当秦夜说完后，他瞧见了孙浩宇，和拍卖台旁边的工作人员，交流了一番。

    没过一会儿，孙浩宇就朝着秦夜那里，作出了一个ok的举动。

    秦夜见此，便点头示意自己知道了。

    于是，秦夜笑了笑，对拍卖师说道：“这个黑色三足鼎不拍了，就给程公子吧。”

    拍卖师听罢，立即敲了一锤，再宣布最终的结果，程一围以三千四百万，最终拿到了这个黑色三足鼎。

    让拍卖师，也不由流露出笑意。

    其实每一件拍卖的物品，都有着预估最终拍卖出的价格。

    比如这个黑色三足鼎，预估是在一千六百万到两千万之间。

    而目前这三千四百万的价格，那是超出预估最高的一千四百万！

    这可是大赚特赚！

    自然是让拍卖师，是喜笑颜开的。

    虽说程一围的心，则是在狠狠滴血着，他也知道自己最终花三千四百万，去买这个黑色三足鼎，是完全血亏。

    但他还是故作一脸得意的样子，再朝秦夜嗤笑开口：“秦大师，你不是对这个三足鼎感兴趣吗？怎么就放弃了竞拍？怎么？是没钱了？？没钱还和我竞拍？只会让人，更瞧不起你！就你那点钱，能和本公子相比？”

