    “小玉，你这话说的不对，咱不是外人，有啥事儿你只管过来喊你二哥，只要他能办的，还能不帮你？你赶紧的把东西拿回去。”许敏敏虎着脸上炕边把包袱要让李之玉带回去。

    李之玉本来也没想这么多，只是觉得首先韩穆怀确实跟韩豫川关系好，二来这两口子她接触下来人不错，这让她有心交好，再来她说的也是实话，就韩家人的德性，以后麻烦大队长的时候肯定少不了。

    最后吧，就是她确实心疼那个小毛头，要是她手里没有奶粉就算了，可是她手里有，两家又是亲戚，给他一些也没什么的，反正自家孩子也得喝。

    “二嫂，这不是给你的，是我心疼我侄子，给我侄子的，你要是不要，那真是把我这个婶婶当外人呢。”

    “你这衣裳都不破呢，把三蛋穿不了的，剪下来给大头接上，明年还能接着穿。”这年头自家孩子的衣裳都没得穿，李之玉给她拿了这么多衣裳她真是没法儿收。

    再说了这要是让二婶知道了，保不齐得上门骂上一上午，不值得不值得。

    李之玉被许敏敏的话震的囧了，还能拼接穿？不不不，她不要，她有钱，孩子们还是可以买新衣服的。

    哎？不对，这跟衣裳有什么关系？

    李之玉看着包袱上边的一层衣裳，顿时明白了，不由笑了。

    上前把三件衣裳拿下来，露出了里边的东西。

    她把两罐头瓶的奶粉拿出来塞到许敏敏怀里。

    笑着说，“二嫂，这是奶粉，我娘家大哥给几个孩子寻摸来的，我在家给孩子们留了足够的，我大哥经常出去，下次还能给我带，而且韩穆怀回队里以后也能给孩子们寄，你就先收下这些，给小毛头喝，看看他喜欢不，这东西可有营养了。”

    许敏敏看见衣裳下边还有东西的时候就懵了，还没反应过来，又被李之玉两罐奶粉给砸懵了。

    她是知道这奶粉的，他们两口子去医院给小毛头看病的时候，人家大夫就说如果能找到奶粉就给孩子喝奶粉，要不营养不良，底子不好。

    可是他们就是老农民，天天面朝黄土背朝天，哪里有关系去买奶粉，去供销社和百货大楼都问过，麦ru精都是紧俏货，他们都不知道的时候就已经被有关系的人买走了。

    可是现在李之玉一下就给了她两罐，她抱在怀里只觉得烫手，想还给李之玉，可是想到自家小毛头，她又不想松手。

    李之玉见许敏敏半天都没回神，拍了她一下，安抚道，“二嫂，这在咱们这不好买，我大哥经常出去跑车，几个大城市总能赶上吧，你就安心收着，这是我做婶婶的一番心意。

    小毛头本身就羸弱，底子打不好，以后咋上学？还不得天天闹毛病啊。

    咱家现在有这个便利条件，就先紧着孩子，你要是还不得劲，你就当我借给你的，等小毛头大了，你们手头宽裕了，再还给我。”

    “行了，拿着吧。”许敏敏红着眼睛还没说话，韩豫川和韩穆怀不知道什么时候过来了。

