    秀发如瀑，黏着干枯的鲜血。

    他脸色惨白，却有着令人欣慰的笑容。

    他回来了！张开了怀抱！那是令人激动又令人神伤的姿态，因为在那褴褛般衣裳下，有一具伤痕累累的躯体，时间过去了两个月了，至尊们都没有恢复过来，依旧在疗伤，可凌风却已苏醒了。

    只是。

    人们的欣喜与感动都在触及凌风血肉的那一刻，一点一点熄灭了，他们满脸沉重，有种深沉的压力与叹息。

    因为他们在凌风体内没有感觉到任何强烈气息的波动，而且凌风体内透射出血腥气味，非常浓郁。

    同时。

    凌风脸上的惨白，也极其不健康，更像是大病一场，那凄迷与虚弱是个人都能够看得出来。

    仅仅这一点就令人心情低落，像他们这些武修，即便是重伤也不至于那般凄迷与虚弱，这种病态只属于凡人，可此刻凌风就呈现出这种病态了。

    显然。

    凌风的伤势的确严重到失控的地步了。

    不过。

    他们还是在凌风体内嗅到了点点仙力的波动，正是这点仙力生生把天罚惊退了，他们不知道这是凌风在得知他们来时，硬生生挺了过来，还是说凌风很顽强，并不会陨落？

    “人主！”

    逆神众一个个双目湿润，变得更加腥红，先前的担心与悲痛在此刻得到了回应。

    但凌风的凄迷与当初那个强盛无匹的人主完全不同，形成了鲜明的对比。

    那感觉！令逆神众每一个人感同身受，心中极其悲伤，他们甚至想要替代凌风，成为那个重伤垂死之人，哪怕是陨落又如何？

    他们想要人主活着啊！“我回来了！”

    凌风笑了笑，尽显温润，如同雨露一般洒落下来，令人们的心情都变得轻松了许多。

    可叶魔女、凌清等人则脸色严肃，并没有半点波澜。

    因为。

    他们发现凌风的气息很淡薄，体内的伤势还在加重，只是他强力压制而已，并没有让伤势爆发在人们面前。

    以叶魔女的聪慧不难发现，凌风其实已经到了油尽灯枯的地步，他只是在强撑着而已。

    只怕凌风是发现了他们出现，并且要顶住这场风雨才不得不出来的。

    同时。

    也证明了叶魔女等人的猜想，凌风真的坚持不住了。

    “我回来了，你们不欢迎吗？”

    凌风笑呵呵的说道，尽量弱化伤势，他不想让叶魔女等人太伤心。

    “你……”叶魔女紧咬着嘴唇，说不出话来，因为她已经看出来，凌风真的可能要陨落了。

    “小风……”凌清双目垂泪，凌风这样的伤势如何不让她们担心呢？

    可是。

    现在他们束手无策，不知道该怎么救活凌风。

    “我们自各大厄土中得到了不少顶级资源，或许对你有用。”

    凌清等人将逆神众自厄土中搜刮来的顶级资源尽数取出，由凌风取用。

    “好！”

    凌风点了点头，并没有拒绝他们的好意，总是要先让她们放心下来。

    事实上。

    当逆神众看到凌风精心挑选了多种顶级资源的时候，他们也暗自松了一口气，这意味着凌风依旧有希望，并不会陨落。

    要是凌风漠视顶级资源，不做挑选，或者胡乱的挑选几样，那他们才真正的担心。

    可是。

    叶魔女却并没有松口气，而是很认真的打量着凌风，她比任何人都看的清楚明白。

    “好啦，你们不用担心。”

    凌风安慰众人说道：“天罚都被惊退，你们还有什么不放心的吗？”

    人们沉吟片刻，而后便笑了起来。

    要是凌风真的垂死了，那天罚绝对不会因仙力出现而惊退，凌风更不可能活下来。

    “五层炼狱都处理妥当了吗？”

    凌风问道。

    “目前由其他势力在清除，我们最主要的目的是找到人主的下落。”

    寒如月说道。

    “嗯！”

    凌风点了点头说道：“碧落后三层有什么动静吗？”

    “目前还没有，不过应该不会太遥远，我们乐观不起来。”

    寒如月说道。

    这些天，虽然逆神众精锐力量都已经过来了，但依旧有蝴蝶负责消息部分，他们实在不放心将这些事情交给其他势力，特别是魔族。

    “嗯，是啊。”

    凌风点了点头说道：“最后三层了，可却是最强的三层！”

    “从炼狱五层生物对其渴望而言，那后三层将是超脱般的地域，或许有至强至尊生物，乃至于超脱至尊的生物出现。”

    这才是凌风真正担心的地方。

    至尊到底是个什么样的级别，就目前来说，凌风他们还不是太清楚，但有一点可以肯定，即便是焚天至尊距离真正的顶级至尊都还有很远的距离。

    就像天尊有五等之分，至尊必然也有区分。

    但。

    凌风更见过孟婆、黄金棺主人这等强势人物，他们只怕已经不局限于至尊这个级别了吗？

    然而。

    就是这样的人物对于后三层依旧万般忌讳，不敢强闯，意味着那后三层的生物更可怕。

    要知道。

    无论是孟婆，还是黄金棺主人，其强都已经超脱了凌风等人能够理解的范畴，仅仅是星辰三万，便可令凌风在天尊境界，达到了至尊实力。

    这种手段实在太恐怖！这可就不是至尊能够办到的了。

    人们脸色很沉，仅仅是后三层便令他们元气大伤，九位至尊人物至今都没有恢复过来，那最后三层呢？

    到底有多强？

    到底有多么妖孽？

    没有了星辰三万的凌风，又如何抵御最后三层生物？

    “我想找他们谈一谈！”

    凌风望了一眼叶魔女，而后徐徐说道。

    “好，我陪你！”

    叶魔女额首，凌风想要支开他们，可叶魔女却想支开逆神众。

    “不用，我一个人更合适。”

    凌风拒绝了，他知道叶魔女想要做什么，可有些事情他并不想让叶魔女知道的太多。

    “不行！”

    叶魔女坚持说道，不同意凌风一意孤行。

    “好吧！”

    望着叶魔女那坚定又固执的眼神，凌风服软了。

    “你们先打扫战场吧，尽快平定炼狱五层，因为接下来的战斗将更残酷！”

    凌风说道。

    “好！”

    凌清等人虽然也有意与凌风同行，但凌风还是拒绝了，否则他宁可独行。

    考虑到目前凌风的状态，众人觉得有叶魔女跟随，反而更好一些。

    等到逆神众远离此地，凌清等人也离开后。

    叶魔女的脸色才变得难堪起来。

    “为什么？”

    叶魔女质问道。

    “什么？”

    凌风不解的问道。

    “为什么要出来？”

    叶魔女脸色阴沉的说道：“你本不用出来。”

    “不出来有不出来的道理，出来也有出来的理由。”

    凌风叹息一声，说道：“后三层仅凭我们的力量，根本就是以卵击石！”

    “所以，你要活着出来与他们做一场交易？”

    “是的！”

    凌风沉吟了片刻，还是努力点了点头，而后殷红的鲜血便自嘴角涌出，他已经竭尽全力克制了，可伤势太重，他克制不住了。

    “我们太弱了，只怕连一层都进入不得，要倒在血泊中。”

    “你的伤势呢？”

    叶魔女双目湿润，言语激烈，与整个碧落而言，叶魔女更在意凌风的生死。

    “《再生术》没用是么？”

    叶魔女问道。

    “……是！”

    凌风知道有些事情瞒不住叶魔女的。

    “顶级资源也没用对么？”

    “……是！”

    “真的没有活路了吗？”

    叶魔女凄迷悲伤。

    “或许有，或许没有。”

    凌风双目闪烁了一下，又瞬间灰暗了下来。

    “什么意思？”

    叶魔女一愣，禁不住问道，到了这个时候，但凡有一点希望，她都想要尝试。

    “凤凰涅槃！”

    凌风沉吟着说道：“当初得到过几重涅槃古经，后又得到了几重，最后这两重涅槃很诡谲，古经上记载的并不多，需要自己推演。”

    “所以很危险？”

    “九死一生！”

    凌风叹息着说道：“以我目前的状态，应该是绝地求生！”

    叶魔女不说话了，她只是双肩颤抖。

    凌风想要表达的意思她都懂了。

    如果是全盛状态，想要完成后面的涅槃都是九死一生，而今凌风伤势惨重，几欲垂死，这种状态下，一旦开启涅槃古经，怕是当场都可能陨落。

    “所以，你想在此前把所有的事情交代清楚？”

    “所以，你想在此前，替星空做这最后一件事情？”

    “所以，你想要排开我们？”

    叶魔女神伤的质问道。

    “有时候我真的不期望你这么聪明。”

    凌风叹息一声。

    “凌风，你想过我吗？”

    叶魔女幽幽说道，神色更凄迷。

    是谁，将仙女伤到如此悲痛？

    是谁，让这妙人儿这般落泪？

    红尘悲事多少年？

    都在清泪中！“想过！”

    凌风笑了，笑的很凄凉，他想过叶魔女，他想过凌清，他想过很多人。

    可是。

    如果人生可以重来，他们依旧会走上这一条路。

    责任不在于他们，而在于这碧落！即便他们能够忍受弱小，可有一天这场“风雨”还是会落下来，他们依旧会成为“风雨”中的亡命鸳鸯。

    他们只恨还不够强大！“你和我去一个地方！”

    叶魔女拉着凌风离开，飞向远方。

    

