    楚凛说干就干。

    当天晚上就跑到了楚府的厨房里，跟厨子学起了做饭。

    但过程……

    有点轻微的，小波折。

    “嘭！”伴随着一声巨响，楚凛拽着厨子灰头土脸地跑了出来。

    阿福捧着情缘宝典，脸都木了。

    这是他家老爷，炸毁的第三口锅……

    厨子也要哭了，“老爷，咱府上都没锅可炸……啊不对，没锅可用了……”

    他就是料到了老爷可能有那么点儿不太擅长做饭，于是特地选了个老少皆宜还倍儿简单的西红柿炒鸡蛋。

    就炒个西红柿再炒个鸡蛋然后和一块儿嘛！

    怎么就还能把锅给炸了？？！

    而且这还不谈，他家老爷砍坏了四把刀，砍碎了五个案板！！！

    厨子一脸怀疑人生。

    楚凛默。

    这也不怪他啊……他这双手，可都是在战场上丢火药炸城门、提刀砍敌人的，这骤然让他拿刀切西红柿炸锅……咳，做菜，根本不适应啊！

    “要不做个汤吧。”楚凛惆怅地看向厨房里，幸存的唯一一口锅——炖汤用的小砂锅。

    晚娘很爱喝汤，晚娘做的汤最好喝了。

    厨子：“！”

    啊这，可是老爷连西红柿炒鸡蛋都学不会啊！

    直接煲汤？？？

    “可是老爷，煲汤很难的……”厨子委婉提醒。

    但是这话却不知戳到了楚凛的哪根神经，楚凛当即一拍大腿：“难怎么了？难就得知难而退么！再难也得做！”

    说着，楚凛撸起袖子，再度冲进了厨房。

    他就不信了！

    晚娘都能做到……他也一定会做出来的！

    做个什么好？

    不如做个乌鸡松茸汤吧！

    给晚娘补补身子！

    阿福木着脸，让人抓紧时间去买锅。

    “买他个十只二十只……一定要买质量好的，抗造的！”阿福擦了擦额头上的汗，有些后悔干嘛建议老爷干这个。

    这什么破宝典，哪里好用啊……

    阿福重新翻开宝典那一页，然后就突然发现……他好像给老爷建议错了！！！

    这页是给女子看的！

    他当时看得匆忙，匆匆翻了一页大致看了内容就直接告诉他家老爷，结果漏掉了最重要的几个字！

    阿福慌忙赶紧企图补救：“老爷！要不，要不咱试试别的法子吧？老奴看到……啊呸，想到了个更好的新法子！”

    然而，楚凛是个脾气倔的。

    他的倔脾气上来，阿福哪里能劝得住。

    楚凛拿着菜刀杀气腾腾。

    他非要把这汤给煲出来！！！

    ＊

    第二天一早。

    一只黢黑的小砂锅伴随着清晨的鲜花，被送进了太子府。

    正要出门的太子殿下微微一顿。

    “那是什么？”

    捧着砂锅的侍从赶忙回道：“回殿下，这是楚凛将军亲手煲的乌鸡松茸汤，特地送来给韩夫人补补身子。”

    殷迟枫：“……”

    亲手做的汤啊……

    听上去还挺诚意满满？

    他这老丈人什么时候这么会了？

    昨日不知为何突然惹到媳妇儿的太子殿下若有所思，当即拍板。

    等今日忙完了，去楚府一趟，找老丈人学学取取经怎么哄媳妇儿。

    楚凛大概不是有狗头军师，就是得到了什么秘籍。而这些……正是此刻的太子殿下十分需要的！

    不过这两招他倒是学到了。

    不就是送花写情诗嘛！等会儿上朝的时候现做一首。至于煲汤……等晚上回来偷偷学学。

    想到这儿，太子殿下露出嫌弃的神色。

    大老远都闻到了他老丈人做的汤的糊味儿了。

    熬汤都能糊……这水平可真不咋滴。

    等他做出来，必定比老丈人做得还好。

    ＊

    熬汤的小砂锅，被楚凛熬炸了六个，才勉勉强强做出可以入口的。

    花了整整一晚上的时间熬汤，虽然眼下顶着两只青黑的熊猫眼，但把汤送到了太子府之后的满足感是无与伦比的。

    把汤送到之后，楚大将军精神奕奕，眉飞色舞地去上朝。

    然而却发现诸位大臣们看他的眼神儿不太对劲……

    楚大将军并不知道，因为他昨晚炸厨房的动静儿太大，到了今早，已经传的大臣们全都知道了。

    他们眼神怜悯地看着楚凛。

    都说楚凛是痴情种，他那小妾便是他的真爱。

    如今痛失爱妾，还是去了吃南疆软饭的机会……楚大将军竟然受不了打击，连夜把自己的府邸给炸了！

    有的官员则是猜测，这巨大的打击直接把楚大将军给打击疯了，这是在研究新火药呢！

    听那动静……新火药的威力还挺大啊！

    一声接一声，威力够足！

    而且看楚凛这一脸憔悴却满面春风的模样！这肯定是新火药的制作相当满意！

    楚凛对于他们的表情感到很是费解，但他也懒得搭理，没空想他们在想什么。此刻的楚凛满脑子都想着一会儿下了朝，他就冲去太子府，问问晚娘味道怎么样。

    虽然吧，他做的汤比晚娘做的味道差上那么一点儿……

    但好歹吃了不会拉肚子！

    他亲口尝过了！

    能吃！

    “楚大人。”正想着，身后突然传来一道声音。

    楚凛讶然回头，就看到了身后站着的太子殿下。

    “太子殿下？”楚凛一愣，赶忙行礼。他顿了顿，忍不住询问：“晚……您岳母她，有没有喝汤？说没说味道怎么样？”

    “未曾。”殷迟枫顿了顿，还是没有说出打击楚凛的话，只是道：“孤出府的时候，汤还没送到岳母大人手中。”

    楚凛微微有些失望。

    这可真煎熬啊……

    但是没关系！等到下了朝，他就立即骑马跑到太子府，反正太子府也不远！

    但是好像，阿福说还不到火候来着？

    说什么还没让晚娘彻底感动，现在去见她并没有什么好处。

    但楚凛等不及了。

    他得去见见。

    被大舅哥撵出来他也要见！

    “楚大人。”殷迟枫再次开口。

    楚凛回过神来，有些疑惑地看向殷迟枫。

    “不知……楚大人一会儿下了朝，是否有空？”

    楚凛：“？”

    “孤有些事……想要请教一下楚大人。”

