
　　旁边一个面白的青年正坐在板凳上，头一点一点的打瞌睡。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要上大学！”

　　“宿主是否接受该主线任务？如果选择否，将会扣除1000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除3000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　确定接受主线任务！

　　方小悦对于这个位面一问三不知，只知道自己的身份，这里是一个现代位面。

　　如果不接受主线任务的话，就没法获得相关记忆。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方建军本体能力：学习，游泳临时赋予成功。”

　　下一刻，大量的记忆随即涌入方小悦脑海之中。

　　与之前有些不太一样，这一次的记忆涌入，让他特别痛苦，忍不住就闷哼了一声。

　　这倒是让旁边那个面白青年惊醒了过来，急忙就端着一个大粗碗走到通铺面前：“建军，你没事啊，之前你突然晕倒在田坎上，可是将大家给吓坏了.......”

　　咕咚咕咚，方小悦此时是又饥又渴，自然没有客气，用略微有些颤抖的手接过粗碗，大口大口的吞咽着里面的冷白开。

　　这一碗凉白开一下肚，顿时就压下了涌动的饥渴，至少胃里不会那样痉挛了。

　　“你先躺一会吧，我还要回地里干活呢。”

　　那面白青年见方小悦似乎好了一些，随即出了仓库，扛着一把锄头走了。天籁小说网

　　这个时候，方小悦才开始翻越脑海里浮现的记忆。

　　方建军，茶城人，高中毕业之后便到了同省的黄粮县聚星乡奎星村当了一名下乡知青。

　　他躺着的仓库就是奎星村的知青点。

　　这也是无奈的事情。

　　奎星村原本就是十里八铺里的穷村，下乡知青们是来劳动锻炼的，村里没钱，也不可能给他们修新的住房，因而就将这栋破旧不堪的废弃仓库当成了知青点。

　　要说之前这仓库顶上是没有破洞的，只可惜年久失修，再加上之前一场大暴雨，结果顶上就塌了一个洞。

　　方建军之所以昏迷，是因为饿晕了。

　　没法，这年头谁家的粮食都不够吃。

　　知青也要在田里劳作，计算工分，等到夏收，秋收的时候，才会按照工分发放粮食。

　　奎星村与其它村一样，成年男人干一天活，记十个工分，成年女性是八个工分，未成年人，病残等等则按照情况不同，多数在3-5分之间。

　　等到夏收，秋收的时候，村里缴纳了公粮之后，剩下的粮食，卖掉一部分之后，就会按照工分多少分发粮食和钱。

　　如果丰收了的话，自然很好，至少肚子不愁吃了，甚至于还可以给家里添置点什么东西。

　　可如果歉收了的话，就比较悲惨了，在接下来的时间里就只能扣着米粮，来吃饭。

　　如果哪家的媳妇煮饭煮多了，指不定就会被丈夫和婆婆痛骂一整天：日子还过不过了？

　　当然，就算是歉收，那些村民家里要么有点积蓄，要么向亲戚家借粮，再不济去山里挖点什么蒲公英，马齿笕，鱼腥草等等野菜，多混点米糠，少加点粮食，多少能够将青黄不接的日子混过去。

　　可这些知青就不一样了。

　　一个个原本就是能吃的大肚汉，加上又没有积蓄，虽说最初的时候，村里想办法拨了一些粮食给知青点。

　　可年轻人嘛，又是城里来的孩子，哪里会像一般村民那样会过日子，一个个早早就将粮食吃了个精光。

　　因而虽说现在夏收在望，可像方建军这样的家伙，却已经是饿了不少时间了。

　　再加上要去地里干体力活，直接血糖过低晕倒，也就属于应有之意了。

　　不过方建军虽说被饿得黄皮寡瘦，但他心里有一个愿望，那就是国家重启高考，自己考上大学。

　　两年后，正如他所愿的那样，国家重启了高考，他与千千万万的知青一样，满怀着兴奋和激动，夜以继日的复习着功课。

　　可由于他高一的时候，就因为特殊原因，学校停课了，基础太差，再加上这年头复习资料太难找，以至于最终他没能考上大学。

　　失去了回城读书的希望之后，家里也没有关系让他回城上班，方建军最终不得不在奎星村安家落户，虽说三十多年后，奎星村因为城区扩建而拆迁，他家里由此暴富。

　　可暴富之后的方家却陷入到了灾难之中。

　　他大儿子骤然咋富，跟着城里的有钱人包养二奶，结果原本是南方某洗脚城小妹的二奶，没几天功夫就卷钱消失得无影无踪。

　　小儿子也不学好，跟着附近一帮混子赌博，结果被人下套，欠下了巨额高利贷，家里天天被人追债。

　　无奈之下的方建军，只能将原本两口子的养老钱拿出，给小儿子还债。

　　结果最要命的事情发生了。

　　大儿子跑去找消失的二奶，不知道怎么得就被人砍成了碎块。

　　等经查同志上门的时候，方建军还以为是小儿子又招惹了什么祸事。

　　结果得知这件事情之后，老年丧子的方建军是又伤心又气愤，直接脑溢血中风，进了医院，治了三个月，恢复了一些，只能回家养着。

　　可即便是到这样的境地，小儿子还是没学好，赌性不改，偷了他治病的钱，跑去和人开赌场，结果被经查同志当场擒获。

　　并且经查同志还翻出了小儿子曾经偷盗十多万的犯罪事实。

　　这下可好，两罪并罚，直接判了十年。

　　方建军的老伴受不了这接踵而至的打击，直接气病去世。

　　倒是方建军在无法自理生活的悲催境地里活了五年之后去世。

　　在临死之前，他深刻剖析了自己这一生为什么过得这样悲催，感觉主要原因就是当初没能考上大学！

　　如果当初考上了大学，就不会留在奎星村娶村长家好吃懒做的二闺女当老婆。

　　如果不娶村长家二闺女当老婆，就不会生出那两个孽障。

　　另外那两个孽障出生之后，村长家二闺女对他们太溺爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第694章、两个孽障啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 