    只有突破这个瓶颈，达到练气七层，修为才会再次增加。

    突破瓶颈这种事，向来是需要时机和缘法的，是以许春娘并不心急，只按照自己的计划继续练习着符篆之道，一点一点的夯实基础。

    一阵“咕咕”声唤回了许春娘的思绪，许春娘取出食炉，热了热灵米，一边吃饭一边想着接下来的打算。

    足足一百点贡献点，每年扣除十二点，能够支撑八年时间。

    这八年里，她没有宗门委托在身，可以说是相对自由了。

    她想再探百妖山脉，一为检测这五年所得，二为寻找契机，突破修为。

    至于为什么不去其他地方，诸如黑月魔窟之类，原因还是许春娘的修为不够。

    黑月魔窟中的魔物太过危险诡异，练气七层以下的修士，陨落风险极大。

    上一次去百妖山脉还是五年前，那时候刚进入练气四层不久，遇上练气五层的修士还差点丢了命。

    眼下她已经是练气六层，炼体更是小有所得，相信能够在百妖山脉里走的更远。

    第二日一早，自多宝阁买了详细版的地图，和几瓶疗伤丹药，以及一些生活物资后，许春娘再度离开山门，去往青云镇坊市。

    五年过去，坊市似乎没有什么不同，街上人流接踵，好不热闹。

    她先是去成衣店买了几身衣服，换好衣服后才不紧不慢的踏入了集市。

    集市这边很热闹，除了道路两旁的商铺外，还有许多摆摊的修士，他们一个个不遗余力的，推销着售卖的货品。

    “新鲜出炉的下品灵器，六十个灵石便宜卖了。”

    “上品的金光符，有要的吗，想要的话用元气丹来换。”

    “水云虎幼崽，一百灵石一只，一共就三只，先到先得。”

    许春娘闻声望去，只见一名修士兜售着三只淡蓝色的云虎，周围围了一大圈看热闹的修士。

    “一百灵石，这也太贵了吧！”

    “是啊，要不你再少点呗？”

    围观的人眼神火热，却暗暗咋舌，一只成年的水灵虎都不要这么贵啊。

    卖家却是冷哼一声，“爱要不要，别看这几只虎崽子不大，抓住它们可费了不少工夫，一百灵石一只，一块灵石都不能少。”

    毕竟妖兽幼崽的价值，比起成年妖兽还要略胜一筹。

    因为修士可以趁着妖兽还是幼崽时期，与妖兽缔结契约，培养妖兽为灵兽已所用。

    只是培养灵兽所需要的财力和精力都不小，一般的修士未必有这个实力豢养。

    正在周围人犹豫不决之际，一道淡淡的声音响起，“三只我都要了。”

    说完，她扔过一小包灵石。

    众人忙看过去，见说话者是一名冷傲女子，身着白袍，赫然是逍遥宗的内门弟子。

    他们彼此交换了一个眼神，一时间连喧哗声都小了些。

    青云镇坊市可是逍遥宗的地界，散修们平时见到逍遥宗弟子都会避着走，更别说是碰到内门弟子了。

    卖家却是大喜过望，接过袋子点了点数确认没错之后，将水灵虎递了过去，“多谢仙子照顾生意。”

    女子接过水灵虎，满意的点了点头，将它们收入了灵兽袋，便离开了集市。

    看着女子离去的方向，围观众人目光是一水的羡慕，他们连一只妖兽幼崽都买不起，女子却出手阔绰，将水云虎幼崽给包圆了。

    只是别说逍遥宗内门了，便是那外门，他们都进不去。

    许春娘收回目光，继续逛起集市来。

    这些散修手里的东西品质大多一般，价格也不甚透明，甚至还有好些以次充好的东西，混杂在里面。

    粗略逛了一圈，许春娘便失去了兴趣。

    正要离开，却听得一声吆喝。

    “古阵盘，稀罕货，是我老周家的家传宝贝，只此一件，要买的快来啊！”

    许春娘闻声望去，便见一名老迈修士手里拿着一个阵盘在叫卖，不少人也因为他的叫卖停下了步子。

    有路过的修士“噗嗤”笑了一声，出言调侃。

    “周老头，卖了一周了，你家祖传的阵盘还没卖出去啊？哈哈哈，卖那么贵，估计再卖上一百年也没人理会吧！”

    周老头老脸一红，“你们这些不识货的，知道什么！”

    “我们不识货？哈哈，谁不知道你周老头卖的阵盘明摆着就是坑人的啊。

    还古阵盘，就一破烂玩意，也不知道你从哪里捡来的，用都没法用，你也好意思叫得出口！”

    周老头被气得不轻，大骂道，“你们说完了吗，说完了就赶紧走，别拦着我做生意！”

    只是经过那两人的打岔，无论周老头再怎么吆喝，也根本没人愿意买单了。

    许春娘挑了挑眉，走向周老头的摊子，“不知我能否看一下你口中的阵盘？”

    周老头见有客人上门，笑得一张脸都皱了起来，小心的递过手里的阵盘，“仙子请随意看。”

    许春娘接过阵盘，细细打量了一眼，只见阵盘古朴无华，上面满是斑驳的痕迹，还有几道深深的裂痕，让人拿在手里都不安心，生怕多用了一分力气，这个阵盘便会烂成几块。

    因着年代久远，一时倒也看不出阵盘是什么材料的。

    这阵盘这般模样，用是没法用了。

    但如果这阵盘，真如老头所言，是家传的古阵盘的话，兴许也有两分研究价值。

    只是不知这老头嘴里的话，有几分水分。

    “这阵盘价值几何？”

    周老头犹豫片刻，报价道，“作价一千灵石。”

    许春娘转过头，面无表情的盯着他，有点怀疑自己耳朵出问题了。

    他说的是、一千灵石？

    见许春娘目光不善，周老头脸上小心的赔出笑意。

    “这位仙子可是嫌贵？实不相瞒，这古阵盘可是我太爷爷的太爷爷那辈传下来的……”

    许春娘这下总算明白，为什么那些人会取笑周老头了。

    这古阵盘的确有些价值，但撑死也就卖个一两百灵石了，周老头开口便是一千灵石，不惹人讥嘲才怪。

    她将阵盘归还给周老头，“打扰了。”随后头也不回的离开了集市。

    原本许春娘对古阵盘是有两份兴趣的，听了价格后，却是彻底没兴趣了。

    毕竟她这几年，在修习术法和符篆上花了很多灵石，手头不甚宽裕。

    “唉，仙子、仙子，你别走啊……”

    周老头手里拿着他的宝贝阵盘，看着许春娘离开的背影，一边摇头一边叹息。

    原本以为阵盘能卖出去了呢，看来是没戏了。

    他眼底闪过一丝难过和坚定，小昭的伤不能再耽搁下去了。

    如果阵盘还是卖不出去的话，只能选择冒险，去山脉里碰碰运气了！

