    突然发生的一幕，让刚要发生的战斗再一次停止。

    所有目光聚焦在这个死去的骷髅主神身上，露出狐疑之色。

    “嘶嘶嘶……”

    那暗红色的蜈蚣更是咆哮起来，显得有些急促不安。

    它不能言语，但能够切身感受到骷髅主神身上究竟发生了什么，毕竟骷髅主神是借它之魂复活，或者是就是它自己的分身。

    “雕哥？”

    “难道是雕哥？”

    玩家们猛然反应过来，纷纷露出了不可思议之色。

    雕哥真的单杀了骷髅主神，这踏马是如何做到的？

    真就一盒酸奶把这个恐怖的存在给砸死了，这也太离谱了吧。

    “我有理由相信，雕哥这逼一定是发现了游戏的bug，卡了bug秒杀了这个骷髅。”

    “没错，雕哥肯定是发现了bug，要不然他那点实力绝对不可能单杀骷髅。”

    “我要举报，雕哥开挂。”

    “你举报你妹，官方都让我们差点玩不下去了，开个挂怎么了？”

    “……”

    玩家们此刻一致认为是雕哥卡了游戏bug。

    唰唰……

    也就在此时。

    雕哥的身形再一次出现在大家伙的面前，脸色看着很苍白，很是虚弱的样子。

    但，却带着一股傲然之色。

    “如何？”

    “雕哥我说到做到，单杀它没商量。”

    雕哥呵呵一笑。

    “窝草！雕哥你怎么做到的？”

    玩家们忍不住好奇的问道。

    “你们猜？”雕哥卖了个关子。

    “猜你妹！”

    “别问了，如果天庭神朝还在的话，大家不仅要偷雕哥的内裤放辣椒粉，还要在他的饭里放巴豆。”

    玩家们七嘴八舌把雕哥吓了一跳。

    踏马的，刚才怎么说的来着？

    不讲诚信啊！

    不怕君子，就怕小人。

    “兄弟们，我说，我说……”雕哥慌了。

    “食人花腐蚀之毒知道吗？”

    “一桶食人花提炼出来的一滴毒液，化学老师弄出来的。”

    听到这，玩家们集体炸锅。

    “化学老师流弊！”

    “卧槽，难怪！”

    想当初，玩家们可是被食人花的腐蚀剧毒弄得头痛不已，最终还是【风之我爱小萝萝】领悟了流沙千鸟之术才解决了这个问题。

    一桶毒液提炼成一滴毒液，那毒性多强，不用说了吧。

    “不对啊，雕哥这毒性这么强，还有很烈的难闻气味，骷髅主神肯定会发现的？”

    有玩家提出了质疑。

    雕哥呵呵一笑。

    “发现？”

    “它能发现个吉尔！”

    “提炼出的毒液本身是无色无味无毒的，需要和另外一种物质混合才能够激发其毒性。”

    “而另外一种物质，之前这货在打我的时候，我已经故作吐血，吐在了它的身上。”

    “它还真以为菜就会白给呢？”

    雕哥解释道。

    嘶……

    玩家们这一刻纷纷竖起了大拇指，表示恐怖如斯。

    “流弊，雕哥真他么的狗，这谁能想到？”

    轰！

    就在这时，远处再次传来一阵剧烈的打斗声。

    苏晓和五大主神的大战已经到了白热化的阶段。

    苏晓节节败退，五大主神也好不到哪儿去，甚至有一个手臂都断了一条。

    五大主神联手的战斗力太恐怖，尤其是其中有一个境界已经达到了五星小神，还拥有不俗的底牌。

    “雕哥，赶紧去帮助晓神，晓神快要撑不住了。”

    玩家们脸上露出紧张的神色。

    “好，兄弟们，我去了！”

    “七大护卫何在，随我一起，为晓神分忧！”

    雕哥怒吼一声，之前那七个被他特训的三测玩家纷纷出现在他的身旁，朝着苏晓方向而去。

    “铁子们，现在还剩下两个，高端玩家对付武将主神，我们对付蜈蚣。”

    “有药嗑药，有命送命，务必拖到晓神胜利。”

    【语文老师】迅速主持战局。

    唰唰……

    【第一狠人大帝】等六个高端玩家这一刻齐齐排在了拦住了武将主神的去路。

    骷髅主神还在的话，肯定是打不赢的，但是只剩下一个，打不赢拖住应该没有问题。

    暗红色蜈蚣和武将主神这时候才反应过来。

    刚才发现一个问题，让它们脑子里嗡嗡嗡的，差点没摔倒。

    雕哥竟然复活了。

    要是这群人类信徒都能复活的话，那简直不敢想象……

    不过，此刻已经不容它们多想，因为玩家们的攻击已然到来。

    ……

    另外一处战场。

    呼呼呼……

    苏晓又一次找准了机会施展九幽天灾狱火.地火。

    恐怖的火莲散发出了炙热的气息，配合着妖火大阵，整个区域形成了一个炼狱。

    “冥河！”

    之前吃过一次亏的五大主神，这次早有防备，瞬间施展冥河护住自己的周身。

    炙热的气息和阴冷之气对抗，彼此消融。

    冥河消失的速度更快，显然落于下风。

    但苏晓的脸上却没有露出欣喜的表情，而是凝重。

    妖火大阵、不死神魔之躯逆四转之逆神之躯，红莲妖火，再配合九幽天灾狱火地火篇，已经是他最强悍的底牌。

    威力虽然强大，对他的消耗也非常巨大。

    效果就……

    若是平时，已经非常不错，但危急关头，杀不死人，甚至连令敌人重伤失去战斗力都做不到，可以说没什么效果。

    “难不成，我真的要动用那东西？”

    苏晓眉头微皱。

    长生谷获得的三劫魔剑，虽然压制了其魔性，可苏晓对其压根不熟悉。

    另外，三劫魔剑内含能量不足，要发挥此魔剑的威力，必须给它足够的能量。

    充能的办法，就一个。

    嗜血。

    魔剑嗜血会增强其魔性和力量，让其产生质变。

    此时此刻，苏晓唯有利用自己的鲜血去给三劫魔剑充能……

    可一旦这样做，激发了魔剑魔性，他很有可能压制不住魔剑的魔性，最终被魔性侵蚀，造成的后果难以想象。

    到时候，可能不需要敌人，自个就完蛋了。

    故而，不到万不得已的时候，他不想动用此剑，以免发生什么意外。

    苏晓眯着眼睛考虑了一会儿，一咬牙下定了决心。

    为今之计，也唯有如此了。

    “晓神，我来助你一臂之力！”

    忽然间，雕哥的声音在远处响起，引起了苏晓和五大主神的注意力。

