    

    望着那些朝我冲过来的人影，我倒吸了一口凉气。

    我当然看得出来，这些并不是人，而是阴魂，是那些被这夜叉给吞了的，当年曹县造反被砍了头的农民！

    当年蛮子入中原，不知道多少人被屠杀，这些乱民并不是什么军人，他们只是活不下去的农民。

    他们造反只是想让自己能够活下去。

    可惜的是，他们只是普通的农民，没有精良的装备，更没有有序的训练，所以他们是注定会失败的。

    然后他们就被砍了头，整整一万多人。

    怨气冲天，所以才会引的这夜叉前来此处。

    那些冤魂举着手中的武器朝着我冲了过来，虽然他们很可怜，可是我知道，他们已经被那夜叉给吞掉了，现在的场面只不过是那夜叉营造的幻象而已。

    我毫不犹豫的在口袋里面掏出一张老道的符纸，大吼一声：“破~！”

    随着声音，手中的符纸顿时发出一阵耀眼的光芒，那些黑雾还有冲过来的冤魂也全都消失不见。

    我放眼望去，只见那只夜叉已经被刘寄逼到了墙角，而木头也站在刘寄的身边，双手握着他的那把黑刀。

    看来刚才他们两人已经联手了，那只夜叉被他们给逼到了墙角，再也无处逃窜。

    刘寄回头看了我一眼，脸上的神色有些怪异，似乎是想不到我居然会有威力这么强大的符纸。

    被逼在墙角的夜叉嘴里发出一阵阵刺耳的叫声，显然，它很忌惮刘寄和木头，只不过现在的它已经无处可逃了。

    “夜叉，居然是夜叉，我要吞了它！”

    就在这时，一个声音在我的脑海中突然响了起来。

    是赢勾！

    我愣了一下，因为在对付小屁孩的时候，赢勾已经用尽了自己的力量，好久没有出现过了。

    虽然赢勾在我的体内，可是毕竟是一缕残魂，对付相同等级的后卿几乎让他耗尽了力量，所以这段时间赢勾一直没有出现。

    我没有想到，这个时候赢勾那家伙居然冒了出来，而且还要吞了那个夜叉。

    “大哥，那可是夜叉，很厉害的，咱们现在打不过它。”我有些无奈的在心里对赢勾说道。

    “吞了它，吞了它我就能变强！”赢勾的声音再次响起。

    “那要上你上，反正我是打不过这玩意。”我有些无奈的对他说道。

    这只夜叉有多强大，我是知道的，而且这家伙吞了上万个阴魂，难缠的很，反正我知道自己绝对不会是它的对手。

    赢勾当然打的过它，不过那是以前的赢勾，至于现在的赢勾，力量已经十分的微弱了，根本不可能是那个夜叉的对手。

    反正我是不会动手的，要来你自己来。

    听到我的话，赢勾沉默了下来，我耸了耸肩头，以为这家伙已经死心了。

    这时候，木头和刘寄动了，一刀一剑，不停的朝着角落里的夜叉砍了过去。

    夜叉的身子来回的躲闪着，可是在刀剑之下，它根本不可能完全躲开。

    不时的被砍成两片，然后在重新聚拢在一起。

    我皱了一下眉头，望着那个不停被砍成两片，又不停凝聚身形的夜叉，这家伙好像永远也杀不死的样子。

    不过木头和刘寄都没有停手，依旧不停的朝它砍着。

    片刻之后，我明白了他们俩的意思。

    因为我感觉得到，每一次被砍成两片之后，那夜叉身上的气息就会弱上一分。

    他们是在消耗那夜叉的实力，然后彻底消灭它。

    时间一分一秒的过去，那只夜叉在刀剑之下不知道被砍了多少次，而此时它身上的气息已经完全没有了刚才的气势。

    “就是这时候了！”

    就在这时候，我体内又传来赢勾的声音。

    听到他的声音，我不由的愣了一下，可是还没等我反应过来，我就觉得身体已经失去了控制。

    下一刻，我感觉到自己嘴巴里面的獠牙长了出来，浑身的皮肤也变成了青色，双手的指甲也开始变长。

    赢勾那个家伙现在居然用尽了所有力量，来重新掌控我的身体。

    还没等我问他要做什么，赢勾就跳了起来，朝着墙角的那只夜叉冲了过去。

    感觉到身后气息的刘寄停了下来，然后转过头，望向了我。

    此时的刘寄双眼微红，脸上带着浓浓的杀气。

    看到被赢勾控制的我，他愣了一下，然后毫不犹豫的抬手，一剑就朝我劈了过来！

    看到他动手，一旁的木头也动了，举起自己手中的黑刀，架住了刘寄的桃木剑。

    “你为什么要救他！”

    刘寄望着木头，死死的盯着他。

    “他是将军，你不能对将军出手。”木头缓缓的说道。

    “他身上的气息很古怪，很危险！”刘寄死死的盯着木头，几乎是咬着牙说道。

    可是木头依旧没有放下手中的刀，只是摇了摇头说道：“他是将军。”

    此时已经被折磨的痛不欲生的夜叉终于可以松了一口气，身子化作一团黑雾，嗖的一声，摆脱了木头和刘寄的控制。

    可惜的是，它还没有来得及高兴，就一把被赢勾给抓在了手里。

    被赢勾抓住，那只夜叉渐渐的显出身形，瞪大了眼睛望着赢勾，口中不停的叫着，发出惊恐的声音。

    赢勾望着那只夜叉，贪婪的伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    下一刻，赢勾就毫不犹豫的张开嘴，一口把那只夜叉给吞进了肚子里面！

    此时的刘寄闪身，躲开木头的黑刀，又是一剑朝我刺了过来。

    可是木头又缠身而上，跟他打在了一起，他绝对不会允许有人伤害我。

    我站在原地，一动也没有动，那只夜叉已经被我吞了，或者说是被赢勾给吞了。

    我能够明显的感觉到，夜叉被吞进去，体内赢勾的力量开始变得强大，而且越来越强。

    感受着赢勾的强大，我心中有些不安。

    赢勾一直在我的体内，之所以没有抢夺我的身体，是因为他还不够强大，怕引起地府的注意，所以他才会一直蛰伏。

    现在他变得强大，让我很不安，因为我知道，如果有一天，赢勾变得足够强大之后，他一定会夺取我的身体的，而我根本没有反抗的能力。

    赢勾疯狂的吸收着那只夜叉的力量，木头和那个刘寄打在了一起，九尾狐堵在洞口，随时准备加入战场。

    这时谁也没有看到，那个罗汉雕像的一双眼睛里面发出一道金色的光芒。

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，一道威严声音在密室之中响了起来。

    只见那罗汉雕像动了！

    它翻动了一下手掌，手中那面光滑的镜子立马变成了一道亮光，朝着我飞了过来，然后直接隐入了我的体内。

    紧接着，罗汉的身子轰然倒塌，变成了一地的碎石。        

