    江流儿没有想到孙悟空现在已经杀红眼，竟然连什么人都要杀。

    他直接就让猪八戒把那个老太太保护好，自己继续加大禁锢咒的程度。

    “师傅不要再念了，师傅不要再念了，徒儿再也不敢妄为了！”

    此时的孙悟空在受到江流儿的紧箍咒之下，也开始变得神志不清，嘴里面开始不停的吐出胡话。

    他现在恨透了菩萨，没有想到那个老东西竟然送了这样的一个金箍咒给自己的师傅，好控制住自己的自由身。

    本来如今自己的身心已经被江流儿的个人魅力所征服人，而就是因为这紧箍咒的原因破坏了师徒二人之间的情谊。

    “我可以不再继续念下去，但是你要保证不能再乱杀无辜！”

    江流儿十分严肃的说道，孙悟空立刻点了点头，表示自己再也不乱杀无辜了。

    这是猪八戒扶着那个老太太从山头后面走了出来，那个老太太似乎什么东西都看不见，到处摸索着。

    随后这个老太太的时候就摸到了孙悟空的身上，再摸到那些毛茸茸的皮毛之后，这个老太太的脸上露出了笑容。

    孙悟空的心里一阵恶寒，这个妖怪分别就是刚刚那个一直盯着自己所看的女子，而如今这个老妖怪的手竟然放在了自己的身上。

    孙悟空直接就用自己的蛮力将那只手打了下去，引来江流儿一阵训斥。

    “老人家实在是不好意思，你的老头子和女儿实不相瞒，已经被我的徒儿给打死了，这件事情确实是我们做的不对，如果你有什么需求的话，尽管向我们开口就是了。”

    江流儿面对如此一个孤单的老人家实在是不知道说什么，说出来的话也开始变得语无伦次。

    毕竟他们现在可谓是害了人家两口人命，哪是一个道歉就能解决问题的呢？

    “什么！你们说什么？你们竟然害了我的老头子和我的女儿，你们这群山上的恶人！”

    这个老太太面无表情的说出了这些话之后，似乎很快就将自己老头子和女儿的事情抛到了脑后，整个人又贴到了孙悟空的身边。

    就连江流儿也不能理解这个老太太的行为，她为什么从始至终都只愿意呆在孙悟空的身边？

    “我就喜欢待在毛茸茸的东西身边，如今我没有了老头子和女儿，如果你们愿意带着我一起去西天取经的话，那我就待在这个猴子的身边吧。”

    说完这个老太太发出了铜铃般的笑声，这个笑声着实让猪八戒和江流儿都下了一跳。

    别说他们不可能带老太太一起走上西天路了，就算是一个年轻力壮的小姑娘，他们也断断不可能带她上前啊。

    “这位老人家，我们实在不能带你一起走上我们的西天之路。”

    江流儿此时还没有认识到问题的关键性。

    然而孙悟空已经开始发现了问题的端倪，眼前的这个老太太怎么知道自己是个猴子呢？

    她分明用一条丝带蒙住了自己的双眼，分明说自己已经瞎了许多年，而如今是怎么分辨出自己是一个猴子的呢？

    按照正常人的情况来说，不可能说摸到自己毛茸茸的身体之后不会害怕，眼前的这个老太太一定有问题。

    “你到底是何方妖怪以来，我们的身边究竟到底想要做什么！”

    孙悟空一下子又炸开了毛，猪八戒在看到自己的大师兄这副模样之后，急忙上前拦阻了他。

    然而这次孙悟空压根就没有听猪八戒的劝阻，他已经发现了眼前的这个老太太绝对就是之前的那个妖怪，如今他已经三次变化来到他们师徒面前。

    如果这一次孙悟空在不能将它的真形逼出来的话，恐怕之后一定会酿下大错。

    “你这个妖怪赶紧现身吧，如果你再不现身的话，我一定会吧你打死的！”

    看着孙悟空又开始口出狂言，江流儿刚准备闭眼念起自己的金箍咒，而却被孙悟空一把抓住。

    “师父你还是听我一句劝吧，眼前的这个老太太必然就是妖怪不可！如果一会儿我让这个老太太变出自己的真身之后，您再收拾我！”

    孙悟空说完就一金箍棒冲着老太太的身体打了过去，随后这个老太太就一棒倒在地上。

    这一次江流儿彻底怒了，直接让孙悟空滚回自己的花果山，不要再跟着他了。

    然而这次的情况有所不同，刚刚倒地的老太太身体里面突然飘出来一句形似魂魄的东西，但是江流儿能看在自己的眼里。

    “孙悟空……你还记得我吗？”

    眼前的这句回波逐渐汇成了一体，然后变成了一个孙悟空曾经最熟悉的模样。

    这不就是白晶晶吗……

    孙悟空曾经在花果山时候的青梅竹马。

    他原来作为一个石头的时候就和这白晶晶在一起做过朋友，两个人相约之后有了自己的真形一定要再次成为好朋友。

    而如今白晶晶已经习得了化尸大法，孙悟空也已经从石头里面蹦了出来。

    孙悟空却并不能一眼就认出白晶晶的真身。

    “你怎么在这里，我刚刚还以为你是妖怪呢，你跟我这来来回回的做什么戏法！”

    刚刚还情绪暴躁的孙悟空在看到眼前的这个人是白晶晶之后，所有的火气一下子全部消散。

    江流儿的心中有些疑惑，这个白骨精是什么时候和孙悟空认识的呢？

    “师父，我来介绍一下，这位算是我的青梅竹马吧，原来我还是一个石猴的时候，就和这个骨头认识了。”

    孙悟空又回到了往日那副正经的状态。

    如今傻了眼的只有江流儿和猪八戒两个人。

    就在此时，江流儿的系统声音响起。

    【第八难：帮助孙悟空度过情劫，即可获得功德十分。】

    这功德十分可不是一个小数目，但是江流儿更加震惊的是，孙悟空竟然也有情劫？

    难道就是眼前的这个白骨精？

    江流儿有一些不敢相信自己的眼睛。

    然而眼前这个名为白晶晶的女子一脸开心的挽着孙悟空的胳膊，还把自己的脑袋蹭在孙悟空的毛茸茸的身体上。

