    随着消息不断扩散。

    整个东荒都在议论着恶魔张三。

    猜测恶魔张三的目的到底是什么。

    不少人穷胆子大，为了悬赏不要命的人。

    纷纷赶往紫山附近，希望能发现恶魔张三的行踪。

    各大圣地和荒古世家，对张三的悬赏一直都在。

    有些人就想去碰一下运气。

    韩飞之所以现身紫山附近。

    目的是收集怒气值，并转移大家的注意力。

    其他人赶过去的时候。

    韩飞已经到了丽城附近，并与叶凡和李黑水会合了。

    三人隐藏在丽城几百里外，一片低矮的山林之中。

    叶凡和李黑水两人, 跟韩飞分开之后就来到了这里。

    并不知道恶魔张三现身的消息。

    韩飞到来的时候，已经快要天黑了。

    韩飞向叶凡问道：“你们准备什么时候动手呀？”

    叶凡：“我们准备半夜动手，你觉得如何？”

    韩飞：“不如何！这事我一个人就能干，带上你们一起的话。

    就要分给你们一半的源石，我总感觉有些吃亏了！”

    李黑水急了：“韩兄，你不能这样子。我裤子都脱了, 你却跟我说不行, 没这么办事的的！”

    “滚，你脱裤子跟我有屁关系啊？”

    李黑水：“不是脱裤子, 我的意思是说都要开始动手了，你现在不带我们，这不太合适啊！”

    韩飞：“你们可以自己行动呀！”

    李黑水：“嘿嘿，这不是实力不够嘛！我要是有韩兄这样的实力。

    一个丽城算什么？我直接去太初古矿附近，把所有源矿区拿给打劫一遍。”

    这个想法不错嘛。

    韩飞问道：“你对太初古矿外围，各大圣地的源矿区都熟悉不？”

    李黑水本是随口一说。

    没想到韩飞来了兴趣。

    李黑水激动起来：“必须熟悉啊！我可是十三大寇的子孙，对于源矿区怎么会不熟悉呢！

    要不我们直接去源矿区，这丽城就算了吧，这里的源石跟源矿区没法比。”

    源矿区，叶凡可是在那里当过矿工的。

    源矿区的具体情况，叶凡也了解一些。

    那源石可谓是多如牛毛。

    北域各地那么多的赌石坊，有一大半的源石，就是来自于太初古矿外围。

    那里是整个北斗星域，最大的源矿石产区。

    叶凡眼中精光一闪：“要不我们干一票大的，把那些源矿区给抢一遍？”

    韩飞：“那么多的源矿石，你们怎么带走？”

    人体秘境可以收纳物品。

    各种法器内蕴的空间, 也可以收纳物品。

    问题是打劫各大源矿区的话，那源矿石可就太多了。

    叶凡和李黑水，还真没想过这人问题。

    以他们两人的能力，能把一个源矿区的源石，都给带走就算是不错了。

    韩飞没再搭理他们，取出一些大能兵器来。

    把那些大能兵器，用黑色火焰熔炼之后，炼制成了大空间的收纳容器。

    叶凡和和李黑水有样学样。

    也开始取出各种材料来，炼制装源矿石用的容器。

    在韩飞身上光是圣兵，就有着十多件了。

    不过那些圣兵内蕴的空间，都装满了黑色火焰。

    不然韩飞哪里还用得着，重新炼制收纳容器呀！

    只要空间够大，能多装一些源石就行，其它的没有什么讲究。

    韩飞把所有王者以下的兵器。

    都给熔炼之后，重新炼制成了罐子。

    就对叶凡他们说道：“我先去丽城，等到丽城里的人都跑光之后。

    你们再进城去，那时候就可以尽情地，任你们搜刮源石了。”

    叶凡：“好的，没问题。”

    李黑水想说什么，被叶凡用眼神给制止了。

    等到韩飞离开之后。

    李黑水才问道：“丽城里边的人，为什么会跑光掉呀？”

    叶凡嘿嘿一笑：“到时候你就知道了，现在还是抓紧炼器吧, 我们的时间不多了。”

    丽城里边有些地方，已经沉寂在了黑夜之中。

    更多的地方还是灯火辉煌，丽城人的夜生活正在进行着。

    忽然间有一道并不高大的身影，直接飞到了摇光石坊的上空。

    对着摇光圣地的石坊，一掌就拍了下去。

    巨大掌印威势天凡，掌印所过之处气流激荡，狂风骤起。

    摇光石坊里边立刻有阵纹亮起。

    里边有人大喝道：“什么人，胆敢到摇光石坊来放肆？”

    韩飞一言不发，巨大的掌印落下。

    “轰隆隆……”

    摇光石坊的法阵，被韩飞一掌就拍废掉了。

    石坊里的亭台楼阁，被拍得崩塌了一大半。

    不少摇光弟子身受重伤，甚至当场爆体而亡。

    这还是韩飞留手的结果。

    因为全力出手的话，造成的破坏太严重，呆会儿反而不好搜刮源石。

    忽然间出现的动静，引起了丽城所有修士的注意。

    而摇光圣地在此坐镇的强者，也看清楚了韩飞的模样。

    大惊之下喊道：“这是恶魔张三，快走……”

    说着顾不上其他人，自己先逃了出去。

    坐镇石坊的强者一逃，其他人拼命地向石坊外逃去。

    下午才传来的消息，恶魔张三出现在了紫山附近。

    现在又跑到了丽城来，恶魔张三这是要干嘛？

    摇光圣地的强者喊出的那句话，附近很多人都听到了。

    摇光的人逃命的同时，其他人也是转身就逃。

    于是整个丽城里边，到处有人喊着：“恶魔张三来了，快逃……”

    其他人韩飞没有去管，摇光石坊的人却一个都没有放过。

    韩飞身若鬼魅，极速闪动间连连出手。

    把摇光石坊的人一一斩杀掉。

    接着韩飞又闪身出现在了，其他圣地石坊的上空。

    其他圣地石坊里边的人，要是逃掉的那就算了。

    还没有逃走的，韩飞曲指连弹之下，都被韩飞全部灭掉。

    这下子丽城人更加恐慌了。

    害怕恶魔张三会对他们下手。

    恐惧像是瘟疫一般极速扩散，所有人争先恐后地拼命逃出丽城。

    因为韩飞出现的时候是晚上，有些人已经睡觉了。

    并且韩飞是直接出现在城中，根本没给别人反应的时间。

    那些惊慌失措的人，只顾着逃命。

    整个丽城乱成一片。

    到处都是逃命的身影。

    各种惊恐的叫喊声，飞行的破空声，呼唤孩子或父母的呼声。

    各种声音混在一起。

    更是给丽城的乱象、增添了一些紧张气氛。

