    以他的身份来讲，原本没什么事情可以让他这般在意。

    因为他早就已经获得了成功，成为了许多人敬佩的对象，而且也见惯了风云，对很多事情都能坦然处之。

    但是现在，在这件事情面前，他还是罕见地犯了难。

    他确实感觉到了难处，毕竟这次，可能真有麻烦了。

    王嵩此次前来应该是代表王家，而且看这个态度也不像是来说什么好事。

    整个王家要和蒋家产生矛盾了吗？

    如果真是如此，那他也会觉得难以处理的。

    虽然他们蒋家有底蕴，并不简单，可是人家也不是吃白干饭的呀！

    像他们这种级别的人物一般不会轻易动怒，可是一旦真正下定决心要动怒，找对方的麻烦，那也绝对会给对方带来相当大的打击。

    他看了看王嵩，能够从后者的眼神之中看到一股认真的劲。

    正是这种眼神，让他明白今天这件事情恐怕没那么简单了，王嵩多半是认真的。

    这些事情说起来虽然很麻烦，但是实际上这些念头在他心中也就只过了一瞬间而已，他立马就站了起来，脸上挂着笑容。

    “哎呀，这不是怕王总平时间工作太忙，不方便过来嘛，要是你想过来，我们可都举双手双脚欢迎啊！”

    他站起来过后直接哈哈大笑，做出一副相当爽朗的样子。

    虽然他心中已经对这件事情有了个基本的猜测，估计王嵩现在来到现场并且摆出这副臭脸，肯定是不会说什么好话。

    但是，他也必须要微笑以对。

    先不说之前的事情，确实是他得罪了王家，道理上有些说不过去，而且现在还有这么多人在这看着呢。

    当着这么多人的面，难道他要直接拒绝王嵩，不让人家过来吗？

    那是不可能的。

    就算他心里很清楚，王嵩不会说什么好话，自己也必须要把戏给做足。

    他用一副好客之道接待王嵩，无论怎么讲，落在其他人的眼中也至少能好看一些。

    “我看你压根就没有想要邀请我吧，怕我来了以后发火，把这个婚礼搅闹一番？”

    王嵩脸上却挂着一脸冷笑的表情，故意这样反问道。

    “王总，你这是说的什么话？”蒋开山哈哈大笑，满脸开心的表情。

    “话可不能这么说啊，我们当然是很希望你可以来到这里，只是单纯害怕会耽误了王总的进度以及行程之类的安排，所以才没有用这点小事去打扰王总！”

    “区区小事何足挂齿啊，王总今天愿意赏脸光临，我们全都觉得非常开心，脸上有光！”

    蒋开山还是一脸大笑的表情。

    现场的人当然也都不简单，通过两方人说的这几句话，就已经猜出了一些东西。

    虽然蒋开山说的话还算客气，可是未免有些过分客气了。

    因为按照他的身份来讲，他完全没必要讲出这样的话。

    他跟王嵩都是相似身份的人，彼此之间需要的是尊重，可以将对方高看一些，但是应该不会在其他人面前讲出这么客气的话。

    而且王嵩说那些话的时候，明显是不打算给蒋开山留什么面子，虽然听上去不是在兴师问罪，可是每一句话却都在说蒋家的问题。

    这一看就知道，王嵩过来肯定是抱有一些想法的，很有可能是打算过来找蒋家的麻烦。

    而蒋家在这之前或许因为什么事情得罪了王家，所以导致有些理亏，现在说话的时候也是比较保守，不敢像王嵩那样。

    “那还好，我就怕我来了以后你们不欢迎，还非要整点什么幺蛾子来针对我！”

    王嵩轻轻笑了笑。

    “不过今天这么隆重的婚礼，我只让自己一个人来参加，有些太说不过去了！”

    突然他这样开口说道。

    “所以我今天带来我的家里人一起来参与平安集团的好事，蒋总应该不会介意吧？”

    他这么一问，蒋开山微微一愣，然后点点头：“王总，你这是说的什么话，你愿意来我们开心还来不及呢！”

    “怎么会介意呢？可以把其他家人都带来！”

    蒋开山还是哈哈笑着，与此同时，他的目光看向门口的方向。

    听王嵩所说的这番话，应该不止他一个人来了。

    他现在就想看看王嵩究竟带来了什么人。

    往门口一看就看到了一张年轻的面孔，有些熟悉。

    “王鹏？”

    看到那张年轻面孔的长相以后，蒋开山有些意外。

    “蒋伯父看的我好像很意外的样子啊！怎么了？是不是不希望见到我啊？”

    那边的王鹏开口，脸上含着淡淡的笑。

    他这么说话，虽然台词听上去像是在开玩笑，可是他的语气却意有所指，根本不像是开玩笑的样子。

    现场的其他人表情也纷纷变得严肃了起来。

    王鹏出现了，这个人跟林欢一样，同样是年轻一代之中的比较具有代表性的人物。

    他们这些人既然听说过王嵩的大名，就不可能不知道王鹏的存在。

    王鹏可是他的孩子，虽然并不像他父亲一样这么有名气，但好歹也是他的儿子。

    所以现场的这些人自然都听说过王鹏的名声，现在目光全都集中到了他的身上。

    王鹏享受着众人的目光，他自己却没什么表情的变化，走进来以后对着蒋开山微微点头。

    蒋开山的表情微变。

    因为王鹏的出现让他很是震惊。

    按照他之前得知的消息，王鹏的情况似乎不是很好，据说他来过一趟鹰城以后，就莫名变得疯疯癫癫了，不知道在说些什么。

    回去以后，虽然他还能把家族里面的人。全都认识个遍，还能清楚地说出每个人的身份，但他的性格却大变样。

    他似乎变成了一个只知道享乐，其余的事情什么都不会的年轻人，与此同时还会陷入间歇性发疯的状态。

    这和他以前的样子大相径庭。

    他以前虽然也是懂得享乐，但是因为从小到大这么多年来，他一直生长在相当优渥的家庭环境中，所以类似的乐趣对他来说其实已经减少了很多。

    他虽然享乐，但是却并没有过度，而且他知道他平时间应该做什么，在某些地方也做出过一些成绩。

    也正是因为他身上有这样的特质，所以蒋开山才看中了他，相中他来当自己的女婿。

    可是自从他来过一趟鹰城，被重新找回去以后，这些特质就全部消失了。

    变成一个家中有钱只知道享乐的人，这和他以前还算得上是做出一些成绩的青年代表人物的形象有些不同。

    蒋开山也知道这件事情，因为正是因为这件事情让他们蒋家和王家之间的关系，又再次变得僵持了起来。

    但是现在重新看到王鹏的时候，发现王鹏的目光里面又是带着几分神采，不像是他之前看到的时候那副目光无神的样子。

    这两种眼神压根不一样。

    难道说王鹏恢复正常了？

    “王鹏贤侄，有一段时间没见了，你果然又有进步，比之前要更加出色了！”

    他毕竟是长辈，当着这么多人的面夸王鹏的时候，也是斟酌了用词。

    而且他说的这番话还要带有询问的意思，因为他也不清楚王鹏究竟是否恢复正常了。

    但是这种话总不能直接问吧？难道要说人家前段时间不正常，问问人家现在究竟恢复没有吗？

    那肯定是有些说不过去的，还有这么多人在场呢，是人肯定都要颜面的。

    他要是真这么问了，那蒋家和王家之间的关系肯定就没法挽回了。

    虽然现在就已经很僵持了，看上去不会发生什么好事了，但是他要是真这么问，那结果肯定会比现在还要更加糟糕。

    “承蒙蒋叔叔厚爱，这段时间我确实过得不错，而且最近也克服了一些困难，比之之前，可能略微好上一些！”

    王鹏说话的时候，虽然用的基本都是谦虚的词汇，但是却也依然回答了蒋开山的问题。

    而且也让蒋开山知道他现在的真实情况，确实是已经恢复正常了。

    他说比之前要好，而他之前的状态却并不正常，言下之意就是现在已经变好了。

    而且现在他都能和自己用这样的方式讲话，对答如流，这也跟前段时间将他找回来的时候的那副样子完全不同了。

    蒋开山微微点头：“如此甚好！”

    他表面还算淡定，但是心里却难免感到疑惑。

    王嵩来现场，他一个人来就够了，干嘛带上王鹏呢？

    他儿子似乎在这件事之中起不到什么至关重要的作用吧？

    而且，就算真的要真对他们蒋家打算过来找他们的，麻烦带上他儿子过来似乎也没用。

    但是他很快就想到了一个可能。

    之前，王鹏之所以不正常，是因为来了一趟鹰城，回去之后样子就变得有些奇怪，就跟换了个人似的。

    也正是因为这件事情，让他原本是好不容易和王家说好，挽回的关系，再次遭到了打击。

    因为，王嵩始终觉得，她儿子之所以会性格大变样，一定是因为来了鹰城找蒋宜涵的缘故。

    他将他儿子性格大变的原因归结到了蒋家的人身上，所以这让他和王家道歉的工作变得更加困难，原本好不容易转好的局面，瞬间又变得僵持了起来。

    只不过那个时候王嵩也只是猜测而已，并没有直接的证据表明他的怀疑是真的。

    可是今天他来到这里，却将自己的儿子给带上，这让蒋开山心中咯噔一下。

    王鹏来到现场，能起到什么作用？

    难道说他前段时间性格大变的原因，真的和自己的女儿有关吗？

    蒋开山觉得不太可能，他女儿是什么性格他很清楚。

    不过有另外一个人他拿不定主意……

    想到这里他将目光转过去，用不着痕迹的方式看了看站在那边的周青。

    周青脸上依然是一脸淡定的表情，看到王鹏出现以后，并没有丝毫惊讶。

    虽然他能感觉到，王鹏虽然在回答蒋开山问题，不过自从他出现到现在为止，一直都在盯着自己看！

