    诸葛紫琼虽然有些不好意思，但这毕竟是师尊给自己的第一个要求，她还是要遵守一下的。

    很快，她就把洗脚水端给了陆萧然。

    “师尊，这是我刚刚洗好的。”

    陆萧然点点头，扔给诸葛紫琼一个小瓷瓶。

    “这个小瓷瓶里面，是我刚刚从帝血丹里，提炼出来的帝血。你拿去修炼。”

    “是！”

    诸葛紫琼接过小瓷瓶，扫了一眼，忍不住的一阵心惊肉跳。

    她原本以为，陆萧然最多也就是弄出来一两滴大帝精血。

    毕竟，陆萧然的实力那么强大，连帝阶功法都有，弄出来一点大帝精血，也不算奇怪。

    可她怎么也没有想到，陆萧然居然弄了这么多的大帝精血。

    这也太可怕了吧？

    他是抓住一个大帝，把人家绑起来，然后放血收集吗？

    没有理会诸葛紫琼的震惊，陆萧然直接把她收入了山河社稷图之中。

    与此同时，陆萧然也把云离歌从山河社稷图里放了出来。

    他自己肯定不会拿徒弟的洗脚水泼自己的，不论诸葛紫琼有多美，陆萧然也没有那种变态的爱好。

    但是总是要试验一下的，万一真的能增长气运，那以后，自己的徒弟，说不定就有望成为气运之子了。

    就像纳兰红玉，可以培养出林飞，他也可以培养出云离歌、姬无瑕等一群气运之子嘛。

    “师尊，您叫我？”

    云离歌从山河社稷图里面出来，态度语气，十分恭敬。

    刚刚被师尊惩罚一顿，他现在对师尊不仅尊敬，而且还怕。

    陆萧然也没有跟他啰嗦，直入正题。

    “是这样的，为师可能想到了一种增加气运的方法，想找你试验一下。如果可以的话，增加你的气运，以后你就算是遇到气运之子，也不会被压制。”

    云离歌一怔，下一刻，心中倍感温暖，眼眶有些发酸。

    “师尊，您真是对我太好了，徒儿刚刚犯下大错，师尊遇到这种好事，还能想到徒儿。”

    陆萧然摆摆手。

    “一码事归一码事，过去的事情我不想再提，日子是过以后，不是过以前。你赶紧给我试验，试验完了，再去修炼。”

    云离歌点点头，用衣袖擦了一把眼泪，旋即认真道：

    “师尊，您说吧，要让徒儿怎么做？”

    陆萧然指了指面前，小徒弟的那一盆洗脚水。

    “很简单，就是把这盆水...。”

    陆萧然还没说完，云离歌就伸出右手，制止他继续说下去。

    “您别说了，师尊，我懂。”

    陆萧然：“？？？”

    他还没说完呢，云离歌就懂了？

    自己好像没有跟他说过歪嘴龙王这种套路吧？

    他...。

    就在陆萧然正思索间，只见云离歌已经端起了诸葛紫琼的洗脚水，一口灌下。

    “吨吨吨吨吨...嗝~。”

    陆萧然：“...。”

    天可怜见，他只是想让云离歌泼一下身上试试看，他可没有让云离歌喝下去。

    喝的一干二净之后，云离歌放下了手中的木盆，又打了一个饱嗝，然后方才砸吧砸吧嘴皮子，道：

    “师尊，您这是从哪里配置的神水？味道挺不错啊，味道清香，入口香甜，喝下去之后，我整个人都神清气爽了许多。”

    陆萧然：“...。”

    “这玩意还能是甜的？”

    “对啊！师尊，难道您自己没有尝过吗？我这里还剩一点呢，您要不要尝一小口，试试里面的味道？”

    陆萧然连连摆手。

    “不了不了，你既然说香甜，那肯定就是香甜的，师尊相信你的判断。”

    “那我的气运增加了吗？”

    “我先来看看。”

    陆萧然开启三一真瞳，扫了一眼，云离歌的气运，并没有涨。

    这让他不由得有些扫兴。

    难道说，洗脚水这东西，还有特定的对象因素？一般人无法承受，只有特定的人，触碰到洗脚水，才会提升气运，诞生气运之子？

    又或者说，是因为诸葛紫琼，已经变成了僵尸，体质已经改变了，所以无法提升气运？

    陆萧然有心想要再试验一下，后来想想还是算了。

    他生怕方天元和黎长生，万一脑子一热，也会一人端起来一大盆，咕咚咕咚一饮而尽。

    不过看云离歌那充满期待的眼神，又喝了洗脚水，陆萧然也不好意思泼他冷水。

    “嗯，是增加了一点点。”

    “嘶~！”

    云离歌顿时大喜过望，笑的春意盎然。

    “我就知道，师尊赐的东西，肯定是不一般的，居然连气运都能增加。”

    陆萧然沉默下去，没有接话。

    但是也怪不得他啊，他都没说完，云离歌就一饮而尽了，根本不给他说明的机会啊。

    “对了，师尊，我刚刚出来的时候，看到了一个长发飘飘的美貌女孩，她就是小师妹吧？”

    陆萧然点点头。

    “那要不要我帮您教导一下小师妹？毕竟她刚来，我觉得我身为大师兄，有义务帮您分担一些。”

    陆萧然点点头。

    “也行，你去吧。”

    “遵命。”

    云离歌立即钻入山河社稷图之中，陆萧然也开始修炼，为之后对抗方傲天做准备。

    山河社稷图之中，云离歌很快就找到了小师妹的身影。

    小师妹只是一个僵尸，应该是吃不了蕴神丹提升资质的，而自己不仅吃了蕴神丹，资质远超之前，刚刚又喝了师尊赐予的那么一大盆，增加气运的神水，论资质，自己怎么也得在止水峰占个前五！

    就这水平，他今天必须得亮一手，重振止水峰大师兄的威严。

    反正都是自家师兄妹，又不是外人，装逼一下，也不会有什么大事的。

    “你就是小师妹吧。”

    刚刚找到一处静谧之地，正准备修炼的诸葛紫琼，看到突然出现的云离歌，陡然间一愣。

    “你是...？”

    云离歌轻咳一声，道：

    “我是云离歌。”

    诸葛紫琼立即站起身来，朝着云离歌拱手道：

    “原来是大师兄，诸葛紫琼，见过大师兄。”

    云离歌摆摆手。

    “不必客气。我来这里，其实是想来指导你一下，看看你有没有什么修炼上需要帮助的。”

    “既如此，那就多谢大师兄了。说来，我也正好有些疑惑。”

    “尽管说。”

    “常言道：僵尸跳脱六道外，不在五行中，集日月之精华，从而达到长生不老，与天地同寿的力量。但是天衍六道诀之中，却又说，僵尸应该以自身为基础，吸收六道之力，融入五行八卦，与世间万物合一。这不是相悖的理论吗？”

    云离歌：“？？？”

    小师妹的功法，这么高深的吗？听都听不懂，怎么指导？

    “大师兄？”

    诸葛紫琼看他不说话，有些疑惑的喊了一声。

    “额...。”

    云离歌看着小师妹那一脸诚挚而又略带疑惑的表情，顿时感觉自己耳根子有些发烧。

    不行，不能就这么丢人的离开。

    我是止水峰的大师兄，我要站起来！

    想到这里，云离歌当即深呼吸一口气，一本正经道：

    “正是因为你不在五行中，所以要融入五行，正是因为你在六道之外，所以你要创造一个新的六道。僵尸本就是集天地之怨气、秽气、血煞之气而成，靠吸血为食。简单来说，虽然跳出六道，却还是要依附正统世界六道来生存。而天衍六道诀，则是让你能够独立出正统六道，开创出新的六道。

    你...可明白？”

    反正也是瞎几把吹，小师妹理解不理解无所谓，脸面保住了就行了。

    但是诸葛紫琼听到以后，反而沉寂了许久。

    不多时，她身上竟然开始聚拢出灵气来！

    是灵气，而不是血煞之气。

    僵尸只能吸收血煞之气，以及日月精华，不可能吸收灵气，而诸葛紫琼吸收灵气，就意味着，她学习天衍六道诀，已经成功了。

    紧随其后，诸葛紫琼身上的气息，立即开始暴涨起来。

    锻体境一重、锻体境二重...后天...先天...宗师...一直达到灵境，方才停下来。

    “呼~！”

    诸葛紫琼吐出一口浊气，睁开双眼，温柔一笑。

    “多谢大师兄帮我解答疑惑，让我...咦？大师兄呢？”

    “大师兄你还在吗？”

    “大师兄去哪儿了？”

    ...

    另外一边，古猿部落的祠堂中，气氛再度凝重到了极点。

    祠堂里的棺材，已经从两道，提升到了六道。

    也就是说，方傲天的女人，已经死了六个。

    他的心情很不好，眼神猩红如血，充斥着一股儿极其浓郁的杀意。

    原本准备走高精端路线，集中古猿部落的高手，形成一队极强的人马，横扫魔门。

    而且效果也十分不错，甚至连魔门魔尊座下的三大顶级高手之一，黑煞长老，都被斩杀了。

    可是没有想到，魔门竟然也改变了策略，开始机动作战，分散兵力，并且采用各种阴招，打完就跑。

    古猿部落，完全抓不到人不说，反而因为高手被集中，其他队伍没有高手坐镇，处处损兵折将，血亏到姥姥家！

    “魔门！这是你们自找的！敢动我方傲天的女人，就算是老天爷，也保不了你们！”

    绿衣一脸关切的站在他不远处，看着他气成这个样子，心疼的不得了。

    “傲天，你不要太过悲伤。姐姐们就算是死了，也会在天上，一直守护着你的。”

