    随后李扬直接乘坐了马四海青山市一号的车，至于安保方面，没有让小六等人跟着。

    在西川省，坐在这个车里，安全不成问题。

    等到了西川省省城的时候，下午五点多的样子。

    “不知道下班了没有？”李扬看了一眼，面前的省政府办公大楼。

    “放心吧，咱们这个赵省，可是工作很拼的。”马四海笑着道。

    随后车子直接进了省政府大楼，马四海那边来之前已经做了汇报，下了车之后，就直接去了赵树山的办公室里。

    果然赵树山还没有下班，等敲门进去之后。

    “赵省，青山市马四海向你报道。”马四海突然站直腰板，中气十足道。

    李扬一脸无奈，搞的一惊一乍的。

    “你这个同志，就喜欢整这么一出。”赵树山呵呵一笑，随后对李扬招了招手，示意他们坐下。

    赵树山又忙了二十分钟之后，才是走到了会客区坐下。

    “说吧，有什么事情？”赵树山开口道。

    “领导，喜事啊，我今天都听到喜鹊的叫声了。”马四海先是兴奋的激动道。

    “说重点。”赵树山正色道。

    这个时候一旁的大秘走了进来，给倒上茶。

    “领导这一周十分忙，前两天刚从京城开会回来。”大秘是对马四海和李扬说的，意思很明白，你们简短的聊，聊重点，别耽误领导休息。

    话点到就好，照顾领导的身体健康也是他的责任，大秘没再多嘴，转身就先走了。

    “你来说。”马四海对李扬尴尬道。

    李扬点了点头，随后拿出一个文件袋放到桌子上。

    “领导，这是盛世网的股份一共四十个点的股份，我的二十四个点，宋天河父女的五个点，包括宋天河团队叶莉，徐凯和曹胜的十个点，以及沪省小程总的一个点的股份，我打算全部捐赠给西川省和东江省，至于你们怎么分，我就不过问了。”李扬正色道。

    一旁的马四海倒吸了一口气，这是百分之四十的股份，按照盛世网现在七千亿的市值，听李扬说是过两千多亿，还以为只是出个头，这特么的，简直是快到三千亿的市值了。

    青山市几年的税收，也收不来这么多钱。

    心底那是一个疼啊，可惜自己的升职速度，赶不上大青山折腾的势头强劲。

    这近三千亿，一个城市还真吃不下，也只有赵树山执掌一省的段位才行了。

    “真的舍得？”赵树山笑着道。

    “不舍得也不行，现在全国人民都盯着的，卖不掉，我如果这边在交易所抛出，第二天就会是口诛笔伐，何况高振阳也不会让我卖的。”李扬坦诚道，如果高振阳让自己拿走几千亿的现金，他就不是高振阳了。

    这个时候，盛世网还不能分崩离析。

    所以这部分股份不能卖，留在手里没有用，为了利润最大化，只能捐赠出去了。

    “像你这么年轻，就这么明白的人，不多见了。”赵树山轻叹一声，随后看向李扬道：“宋天河是一个能人，他是不是和你说了什么？”

    李扬点了点头。

    “在这种经济背景下，更是不能轻易去卖，一卖股市就会酿成股灾，所以你哪怕拿到了百分之四十的股份，某些人也不担心，毕竟协议规定的管理权在对方手里的。”赵树山说道。

    “现在不能卖，以后卖就是了，盛世网又不是倒闭了。”马四海忍不住道，虽然这股份不是他的，可还是忍不住问了一句疑惑。

    “盛世网已经要乱了，时间赶不上了。”李扬如实道。

    “这高振阳是想做什么，才让他回国上市，这才几天，就开始瞎折腾，真应该和老领导说一声，让他治一治高振阳。”马四海忍不住说道，他指的老领导就是已经在沪省履职主抓经济的冯震。

    不过话一出，办公室内的气氛凝滞了少许。

    “看不上西川省了？想去沪省发展？”赵树山淡淡一笑，看向了马四海。

    “赵省，我不是那个意思，我只是为了国家经济环境担忧，对这些回国上市的企业，如此不珍惜人民的一番好意，感到痛心啊。”马四海急忙解释道。

    赵树山摆了摆手，他可不是冯震，不会惯着马四海。

    随后赵树山看向李扬。

    “现在的经济环境下，盛世网肯定是会有动作的，既然卖不掉，你把股份交给上头来，也是为了在一定层次上，上头可以支持你们，对吧。”赵树山直言道。

    “支持不支持，也要看行动，不过我们大青山肯定比某些回国上市的企业，更具备社会责任感和担当。”李扬当即表态道，心底感慨，赵树山明白人啊，知道自己是想用百分之四十的盛世网股份，交给国家，有国资来约束高振阳瞎折腾的劲，以构造一个和谐的外部环境，借以加快大青山的发展速度。

    当然宋天河等人拿到了盛世网百分之六十的数据，一旦导入大青山的线上商城，必然石破天惊，也是希望上头到时候能给予一定意义上的支持。

    这话没必要说明白，赵树山到时候会懂得。

    “说说看，还有什么要求？”赵树山笑了笑。

    “领导，我就直接说了？”李扬干咳了一声。

    赵树山点了点头。

    一旁的马四海也忍不住坐直了腰身，这肯定是大事，反正是自己玩不转的大事。

    “我想建立国家级的农产品交易中心，您看行吗？”李扬沉声道。

    马四海心跳差点骤停了，这可是狗胆包天。

    “你还真是不客气。”赵树山也是一怔，沉吟道：“农业大省不止是我们西川省，依我们西川省的地位尚且没有资格建立国家级的农产品交易中心，你竟然敢提这个要求。”

    “领导，我觉得时机到了。”李扬沉吟道，这也是他着手开辟无土栽植，扩大大青山农产品产量的原因之一，何况在这个经济背景下，大青山愿意承担一旦金融危机爆发之后，国家面临的内外压力，也是一种社会的担当。

    这也是他说的，时机到了。一旦国家级的农产品贸易中心确立，大青山的农产品销量就自然列入国家一线的位置上，不论是经济还是政治地位都将发生翻天覆地的变化，比所谓的市场经济下的行业巨头，更具备战略意义。

    到那个时候，一旦金融危机爆发，国家十万亿的扶持计划，不管怎么绕，都绕不开大青山，这可比高振阳一番瞎折腾更快捷，直接和具备可操作性。

    “是到了，接下来的一段时间农业安全必然会放在首位上，只有吃饱了肚子，才能发展经济，维持社会秩序的稳定。”赵树山沉吟道，看向李扬的目光中透着赞许，能这么精准的把握住机会，现在的年轻人真够厉害的，如果他走仕途，怕是四十岁之前，就能坐到自己这个位置上。

    他心底更笃定，李扬肯定知道了国家扶持实体经济的十万亿救市计划。

    马四海心底挠的痒痒的，到底什么时机，却又不敢问。

    过了一会之后。

    “这件事我和东江省那边商量一下，有些事还是需要人多力量大的。”赵树山开口道。

    “好，那我们就先走了。”李扬点了点头。

    马四海也急忙跟着起身。

    “我家那臭小子最近做的不错，没事的话，你们可以多聊聊。”赵树山最后笑着提了一句赵穆，也是心底欣慰。

    “好。”李扬点头一笑。

    随后走出了赵树山的办公室里。

    “李兄弟，到底什么时机到了，这盛世网怎么敢如此肆无忌惮的搞事，到底发生了什么？”马四海感觉好像错过了什么重要信息一样。

    “马哥，青山市大街小巷以及电影院里，提倡解约粮食，不是你发布的通知？”李扬反问了一句。

    “是啊，那是省内要求的，和这个有什么关系？”马四海一愣，虽然也觉得省内管的有些宽，却也没感觉有什么不对的。

    “马哥，咱们这个二号，能是随便下文件的人吗？”李扬颇有深意道。

    “我当时也疑惑了，按理节约这个事，大多是通过文明引导，很少参与到具体的企业经营上。”马四海皱了皱眉，一脸无奈的上前拉着李扬的胳膊较劲道：“你就给我说句实话，让我心底好踏实。”

    “马哥，新一轮的经济调控要开始了，依应对金融危机的到来，国家比想象中的要布局的更早，现在只是一个初步适应的过程，很快就会有更多的文件下来。”李扬沉吟道。

    “真的？”马四海有些懵，急忙道。

    “恩。”李扬点了点头。

    “我竟然不知道。”马四海有些傻眼了。

    “看现在的情况，这个事情只是下达到了省内，还暂时没有下发到市内，一切等国家有了详细的方针之后，才会全面报道的吧。”李扬沉声道。

    “你都知道了。”马四海低喃道。

    李扬一脸无奈，自己知道，你有什么好郁闷的吗？

    我不知道，估计你还蒙在鼓里的。

