
　　在罗修的认知中。

　　星守，已经算是他所知晓的强者中，顶级的存在了。

　　维度之主，或许比星守更强大。

　　但至尊这个档次中，星守绝对是顶尖的存在。

　　然而。

　　如此强大的星守，却在至高维度时代，在至高殿堂中拥有一座道场的资格都没有。

　　那么能在至高殿堂中拥有道场的，岂不是最少是维度之主这个级别的？

　　如此说来。

　　至高殿堂中的机缘，可就了不得啊！

　　“前辈，至高殿堂的机缘如此之大，诸天维度的至尊，为何不进入？”罗修问道。

　　“谁不想进去？”

　　星守淡淡一笑，“至高殿堂，一共有九层，第五层对应的就是至尊境界，至尊一旦进入，也是直接出现在第五层，或是更高层中，而在这个层次中的道场，也是危险重重，至尊强者也时刻都有殒命的危险！”

　　按照星守的说法。

　　至尊强者，对至高殿堂中的机缘，也很眼馋。

　　但有些至尊强者怕死，不敢轻易的闯入至高殿堂，历代以来也有不少至尊进去过，死亡率还是很高的。

　　“能让至尊都眼馋的机缘，到底是什么？”罗修好奇。

　　“对至尊有用的机缘倒不是很多，但很多承载大道的至宝神物，都是从至高殿堂中获取到的。”

　　“我对至高殿堂的记忆，那已经是非常久远以前的事情了，等你去了自然就会知道，你若不去的话，我跟你说也没什么意义。”星守说道。

　　……

　　罗修这边，在考虑着两件事情。

　　一个是十八座镇天城的事。

　　他想要带头弄一个十八城联盟，成为盟主，也就是所谓的镇天城大主宰。

　　如此一来，他就相当于在诸天维度之中，拥有了自己掌握的一股力量，也能拥有更多的话语权。

　　另一个，就是至高殿堂了。

　　罗修觉得，至高殿堂或许是自己的机缘之地，如果能去至高殿堂中探寻机缘，他可能会有一个飞速提升的机会！

　　我太弱了！

　　这是罗修现如今的感慨。

　　他必须寻求大机缘，才有机会追赶上那些修行无数岁月的老怪物，乃至早在至高维度时代就存在的古老生灵。

　　在这时。

　　生死界也变得活跃起来，诸天维度的天才强者，纷纷出现在殇之荒原。

　　至高殿堂即将出现。

　　而至高殿堂所在的区域，就是殇之荒原！

　　镇天城悬浮在空中，并非是固定在某个区域，而是可以移动的。

　　在罗修的控制下，镇天城——灭，直接来到了殇之荒原的中心。

　　以前的时候。

　　翠玉谷，是距离至高殿堂所在区域最近的地方。

　　现在。

　　变成了镇天城——灭。

　　如今各方都已经听说，罗修广发请帖，邀请诸多镇天城主宰商议大事，某些势力也想趁机参合一手，顺便对罗修的想法和心思，试探一二。

　　生死界，五维界域掌控的区域。

　　一座恢弘大殿内。

　　一位位至尊的身影浮现。

　　古祖至尊脸色带着一丝忧虑，“此次至高殿堂即将开启，各方需要凑出五百位天才强者进入，宁缺毋滥！”

　　五百个人，看起来不多。

　　但想要全部都很优秀，就很难了。

　　尤其是，有些天才强者满足条件，但背后的势力，却未必舍得让他们去至高殿堂中冒险。

　　毕竟至高殿堂中寻求机缘，死亡率是很高的。

　　“前不久，大战刚结束，异界维度死了不少强者，那么这一次至高殿堂开启，异界维度的生灵遇到了我们五维界域的天才强者，必然会起争斗厮杀，意味着这一次至高殿堂的开启，进去的人要面对更大的危险！”

　　“然而，即便是再危险，也要进去，因为如果不能从至高殿堂中获取足够的机缘宝物，我们已经没有足够的资源，培养后续的强者了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古祖至尊沉声道，“我的提议是，这一次进去至高殿堂的人选中，必须有至尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4909章 进入的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 