    “你说的不错，互联网之神。仅仅复制你的功能，永远也不可能超越你，不，甚至连喝汤的资格都没有。”

    余生安讥讽之言刚出，海神影子突然站了起来，化为一道影影绰绰的魔法幻影。

    这魔法影像不是别人，正是转化之神沃兹沃思。

    “终于敢露面了？我还以为你会一直想耗子一样，躲下去呢！”

    余生安一脸不善的盯着沃兹沃思的魔法幻影。

    “我躲了塞里克上千年，早就厌倦了耗子般的生活。”沃兹沃思眯着眼睛，看着余生安，一脸冷笑道：“我不是躲，我只是在磨刀。”

    “磨刀？你这是要杀我？”余生安乐了。

    “不敢！不过，互联网我还是敢杀的。”沃兹沃思操控着魔法幻影，绕着环状会议桌，徘徊起来。

    “哦？”余生安愈发乐了，只是看向沃兹沃思的眼神，却愈发冰冷。

    “我承认，互联网发展至今，已经形成了一个……生态闭环！对，生态闭环，这个概念还是你告诉我的。”

    沃兹沃思一边踱步，一边侃侃而谈而起。

    “在这样的生态闭环下，我根本没办法和你竞争。”

    “我便是创造出了魔力银行又如何？星网的魔力银行一不能为云充魔端口充魔；二，贩卖而来的星币，大多数地方还不认可；三，积攒而出的魔力更无法转化成其他福利，比如，义肢打印。”

    “诸如此类，如此之多的弊端，打击凭什么用我的？”

    “因为我手续费低？”沃兹沃思自问自答起来。

    “不，我降低手续费，你必然也会跟着降低。”

    “我的魔力银行需要转化神格转化能量，这必然会消耗一部分源质，论起成本我永远比不过你。”

    “你甚至能做出各种联动活动，让我想想你是怎么刺激第四天灾积极性的？”

    沃兹沃思摆出一副思考模样，然后一脸恍然大悟道：

    “哦，我想起来了，你会告诉大家，在互联网魔力银行充魔，可以诞生虚拟积分，这些积分可以在其他版块消费，比如兑换音乐圣殿的神曲折扣卡，比如义肢改造费用，比如代金券……太多太多。”

    “在这一系列串联下，星网根本不可能是你的对手。”

    沃兹沃思此时终于转到余生安的身后。

    此时，余生安已经坐了下来，姿态散漫，闭着眼睛，不知是假寐，还是在听着沃兹沃思的夸耀。

    “我终于明白，你为什么将互联网，取名为‘网’了！”

    沃兹沃思走到余生安后面，弯腰靠近余生安的耳朵，低声诉说起来。

    “你一直在编织一张大网，一张牵一发而动全身的大网！你要将众神，将多元宇宙，将所有智慧生物，全部一网打尽。”

    “可以想象，任何神灵模仿出互联网，想要赶超你，都将是不可能的事情！因为你编织的这场大网越来越完善，想要超越你，不仅仅是线上，还有线下。”

    “互联银行，巨龙工厂，魔法之森，浮空飞艇、蒸汽机车、火枪大炮……所有东西都会成为追赶者的阻碍！”

    沃兹沃思蓦然站起身体，张开双臂，一脸癫狂。

    偌大的会议室彻底陷入了一片死寂。

    众神惊呆了。

    他们从未对互联网有现在这般透彻了解！

    难怪当年互联网之神自掏腰包，也要推广互联币；

    难怪互联网之神宁愿敌人拿着枪炮打他，也要疯狂外销；

    难怪互联网之神总是为多元宇宙贱民考虑！

    “大奸似忠，大智若愚！”

    沃兹沃思突然吐出一个词汇，宛如一道电流，扫过众神。

    “互联网之神这才是真正的你，你用源质、仁慈、武力，编织出互联网这张大网，当互联网成功编织而出的那一刻，多元宇宙再也没人能够反抗得了你。”

    “谁敢忤逆您的意志，您只需要逐步切断他们的互联网功能，就能瞬间击垮他的统治。”

    “愤怒的子民，会在您和您走狗的暗中帮助下，推翻他的统治，令他彻底变成了一只流浪狗，只能向你摇尾乞怜，奢求您赏他一点源质。”

    “我说的对吗？伟大的互联网之神？”

    沃兹沃思站在余生安旁边，语气轻柔为恭敬问道。

    只是脸上那一抹揶揄而讽刺的笑容，显得那么的违和而令人毛骨悚然。

    这一刻，环状会议桌上的众神们，看向余生安的眼神彻底变了。

    沃兹沃思的话，很多人不是没想过。

    但在眼前利益的诱惑下，他们纵然偶尔想到，也不敢不愿意深思。

    因为即便是知道了又如何？

    反抗得了滚滚大势吗？

    他们能做的，只能是拼命积攒源质，只有源质越充沛，手段越丰富，才能拥有相对安全的抗风险能力。

    但现在，他们逃避的事实，被沃兹沃思无情拆穿，一时，难以言喻的惊恐和不安，在人心中蔓延。

    音乐女神阿芙诺拉，更是担忧的看向余生安。

    这番言论，可谓诛心！

    若是无法妥善解决，众神必将更加抵触互联网，进而影响互联网的未来发展。

    沃兹沃思之言，可谓老辣狠毒！

    “呵呵，好一个互联网之神威胁论，说的真是精彩！”

    在阿芙诺拉担忧之际，余生安睁开了眼睛，面带微笑的鼓掌起来。

    众神闻言神色各异。

    “好人不好做啊！”余生安感慨一句，道：“沃兹沃思的话，让我想到了一个故事。”

    “这个故事说呀，有个村庄想要吃水，只能从十里之外的湖泊处挑水，因此衍生出了卖水职业。”

    “有两个年轻人，以此为生计，其中一人每天担水，来回打水，卖给村民。”

    “还有一人却不辞辛苦的挖掘起了河道，不想，大家却笑话他傻。等到河道挖成之后，他坐在河道跟前，不费吹费力的挨个收钱之时，大家又骂他毒，垄断了水资源，哪怕他的水价非常便宜。”

    说到这，余生安顿了顿，若有深意的看向众神：

    “沃兹沃思，能接连背叛财富之神，以及我互联网之神，此人之言，能信几分，应该不用我多说吧？”

    声落，众神忍不住面面相觑起来。

    心中疑窦暗生，不知该信沃兹沃思？又该信互联网之神？

    坐在不远处的预言之神福玻斯，心中拍案叫绝！

    这个例子简直绝了！

    不仅将沃兹沃思费心描述半天的威胁论，一言概括；

    更是巧妙的用另一个角度，证明了自己的清白，可谓一石二鸟。

    音乐女神阿芙诺拉更是明眸有光的看向余生安，心中长长松了一口气。

    当然了，余生安举例虽妙，但也并不能完全洗去沃兹沃思的威胁论。

    众神不是傻子，除去极少数个例，最年轻的也有数百年阅历，见多了尔虞我诈。

    因此对两人之言可以说皆不相信，但也皆信了三分。

    沃兹沃思那句“大奸似忠”之言，还是说进了不少人的心坎里。

    互联网之神名声越好，他们越膈应。

    因为他们可是亲眼瞧着互联网之神怎么将多元宇宙玩弄于鼓掌之中！

    “沃兹沃思，如果你今天这番言论，仅仅是为了鼓吹我的威胁论，那可真是谢谢你啊，为了指明了一条道路。”

    余生安讽刺道，一副“我本来不欲争霸多元宇宙，是你非要逼我争霸，还把争霸路线都给我规划好了”的既视感。

    “不，不用谢我，应该是我谢你才对。”沃兹沃思温文尔雅道。

    他的反应，令余生安瞳孔微缩。

    这老小子有点反常啊？

    “谢谢你为我们传播星网，创造了先天条件。”不等余生安思绪百转暗暗琢磨，沃兹沃思笑吟吟道。

    “什么意思？”余生安下意识反问。

    “我必须得承认，你是个千年不遇之奇才，你对权柄的使用，远超我们的想象，是你告诉我，创意才是最大的权柄。”

    “既然如此，我为什么一味模仿你的魔力银行？”

    “你不是好奇我在磨什么刀吗？告诉你，我在磨‘云充魔’之刀！当然我叫它，万能充！”

    万能充？

    余生安瞠目结舌，差点咬掉舌头。

    “有了它，用户借助星网，可以将一切能量转化为魔力，你说，我是不是该谢谢你，帮我创造好了传播条件？”

    沃兹沃思哈哈笑了起来。

    坐在环形会议桌上的海神和生命之神，也露出笑容。

    虽然互联网之神利用那神秘黑色液体，扳回了“器官打印”“万能打印”的损失，但沃兹沃思的才华，显然远超所有人的想象。

    他不仅要模仿互联网的能量银行体系；

    还要进行超越降维打击！

    有了“万能充”，修行斗气，乃至其他偏僻修炼体系的智慧生物，也能利用多余能量转化成魔力，而不是花钱购买魔力了。

    这对他们来说，将有着致命吸引力。

    不仅于此，转化之神还决定在星网上线“转化版块”，可以将一种能量转化为另一种能量，这对于很多人来说，也将有着致命吸引力。

    “诸位无论互联网之神说的如何冠冕堂皇，一家独大，对于多元宇宙来说，终究是一种隐患！”

    沃兹沃思看向环状会议桌上的众神，语出惊人道：

    “唯有制衡，对大家才是百利而无一害！所以我决定免费公布万能充制造工艺和技术，为多元宇宙谋福利！”

    声落，会议室落针可闻。

    众神被沃兹沃思的大手笔惊呆了！

    要知道，克维尔可是将“云充魔端口”作为拳头产品，倾销多元宇宙；

    没想到，沃兹沃思竟然愿意公布这项技术。

    哪怕众神知道，他是为了抢夺互联网的份额，依旧被这份大魄力，震住了。

    这代表的可是万万亿的财富啊！

    一时间，众神看向沃兹沃思的眼神彻底变了！

    不可思议，刮目相看，敬畏有加，令人震惊。

    谁也没想到，这位沉寂千年的存在，竟一遇风云便化龙！

    不仅狠狠阴了互联网之神，独自猎杀了曾经的五大正神之一的冥神，如今更是对互联网实施降维打击！

    这是要在互联网“能源战略”上，硬生生割下一块肥肉啊！

    思绪到这，众神再看向互联网之神的目光，则多了几分戏谑和幸灾乐祸。

    沃兹沃思说的对，不管互联网之神是否大奸似忠。

    一家独大，终究是一个隐患。

    这等于将希望寄存于互联网之神的良知上！

    眼下局面刚刚好。

    众神兴奋起来！

    既兴奋于多元宇宙局势的好转；又兴奋于互联网之神的吃瘪。

    面对众神戏谑目光，余生安沉默了。

    他不得不承认，转化之神沃兹沃思确实给他一个惊喜。

    星网的万能充，谈不上对他造成致命打击；

    但星网借此拉高市场占有率，以及用户使用时长，将会成为必然事实。

    “你……没事吧？”

    阿芙诺拉通过互联网向余生安发来消息，余生安的沉默，令她很是担心。

    “没事！”

    余生安暗中回道，忽然洒然一笑，意识到自己的沉默，会令一些隐形盟友误会。

    “沃兹沃思，我不得不承认，你确实给我一个惊喜。”

    “我受教了！”

    “不过，我还是那句话，背叛我将是你这辈子犯的最大错误！”

    余生安说完，站了起来，温文尔雅的抚胸致礼，身影随即消失不见。

    互联神系高层见状皆接二连三离去。

    众神见状，再无滞留借口，亦随之离开。

    ……

    ……

    “转化之神来势汹汹，你打算怎么办？”

    在核心大厦余生安私人办公室中，阿芙诺拉一脸担忧的问道。

    倒是预言之神，站在旁边，神色平静，似乎并不担心眼前局面。

    “福玻斯，你怎么看？”余生安注意到福玻斯的平静，试探起了福玻斯。

    “这件事说难也难，说简单其实也简单！”福玻斯平静道。

    “哦？说说看。”

    “那我就大胆畅言了。”福玻斯顿了顿道：“万能充虽好，但毕竟是新鲜事物，我们掌控多元宇宙舆论，完全可以从舆论下手，攻击万能充。”

    “其次，公布‘云充魔’端口技术，利用用户惯性和信任心理，冲击万能充市场份额。”

    “另外，整合所有能量银行，开通各种能量兑换窗口，其实也能模拟出转化权柄，唯一麻烦的是，一旦开通斗气银行，恐怕后患无穷。”

    福玻斯的话，令余生安忍不住吸了一口气，感到有些棘手。

