    只见一个身穿紧身黑衣，脸上蒙着面纱的男人，竟然站立在高高的路灯上，双手环抱在胸口，一对锐利的目光，正注视着叶有道。

    “那是什么人啊？”

    “造型好奇怪！”街上的行人们也都看到了这一幕，纷纷议论道。

    还有人高声喊道：“小伙子，快下来，那上面很危险的！”

    “他刚才说什么？”闫冰目光定格在叶有道身上：“难道他是冲着你来的？”

    “嗯。”叶有道面色凝重地点点头。

    面前这个人，让叶有道感受到了一种浓浓的危机感，他显然已经跟随自己很长时间了，但自己竟然丝毫没有注意到这一点，足以说明对手的实力不凡！

    “那你赶紧走啊！”闫冰马上伸手将叶有道往后推，同时说道：“我来帮你拖住他。”

    “闫冰！”叶有道抓住闫冰的手，沉声说道：“你听我的话，赶紧离开这里，剩下的交给我吧。”

    闫冰愣愣看着叶有道，一时间没了动作。

    “这是在干嘛？拍电影啊？”周围人见双方对峙，不仅好奇地问道。

    “一定是拍电影，你看谁能够两只脚站在那么高的路灯上的，一定是吊了什么工具！”

    “可是怎么没看到摄像机啊！”

    而叶有道将闫冰推到一旁，随即看向路灯上的人，问道：“你要来取我的命可以，告诉我你是谁？”

    “我叫归海一，来自东瀛。”那人一字一顿地回答了叶有道。

    “东瀛？”叶有道眉头一紧，自己似乎没有得罪东瀛国的人啊！

    于是他抬声道：“你应该是受人指使而来的吧？”

    归海一忽然身体在空中来了个一百八十度的转体，除了双脚依旧踩在路灯上，并没有借助任何的外力，整个身体就这样硬生生倒立了过来。

    “哇！”看到这一幕，周围人更是大呼起来：“好家伙，这是靠什么道具做到的！也太炫酷了！”

    “就是，我也想上去试试看！”

    看到这些围观的人，都把归海一的行为当成了道具表演，叶有道脸上不禁浮现出一抹无奈。

    “是不是受人指使，你无权知道，你只需要知道，你的命今天我要定了！”归海一倒立在半空，嘴里冰冷的声音刚刚落下，右手便猛然一抬，三道闪烁着寒芒的飞刀瞬间从手中疾射而出，朝着叶有道迎面飞来，夹带着凛冽的破空声，仿佛能够撕裂空气一般。

    “有道小心！”闫冰已经惊恐地叫出声来了。

    “来真的啊！”叶有道目光一凝，没想到这东瀛来客，竟然气势如此凶猛，见面话都没说几句就直接动手了，而且从他这出手来看，完完全全是想要自己的命啊！

    想到这，叶有道丝毫不敢懈怠，右手翻转，三根银针瞬间现于手掌之间，也在顷刻间飞射而出，和三把迎面而来的飞刀碰撞在了一起。

    一阵清脆的声音响起，飞刀和银针的方向在激烈的碰撞之下，纷纷改变了方向，朝着四周乱飞。

    而其中一把飞刀更是笔直地从一人头顶上穿梭而过，带下了一大片的头发，最忌飞刀“叮”的一声，竟然直接插进了墙壁之中，一道道裂纹向四周散开。

    “这……”那男人被吓得几乎要失控了，双腿连连打着哆嗦，颤声道：“这是真的……这不是道具！”

    说完，他惊叫一声，发疯似的朝后面逃离了出去。

    “你们还不赶紧走？”叶有道淡漠的目光扫过剩下的人群，冷声说道。

    现在他们也都意识到了，这哪是什么拍戏，这是真的有人在这斗殴啊，而且战斗力还不是一般的厉害。

    谁也不想因为看热闹，而让自己受伤，不到半分钟的功夫，刚才还热闹的这一条街，已经变得空荡荡了，只剩下几个胆大的，缩在墙角小心翼翼地盯着这边的动静。

    “闫冰，你也走吧。”叶有道沉声说道。

    “不行，我不能丢下你不管。”闫冰小脸上写满了担忧说道。

    叶有道皱眉看她一眼，正要开口，只感觉一股凌厉的杀气已经从自己背后袭来。

    回头一看，一道黑影瞬间来到了自己的面前，归海一一记手刀向自己的脖子横扫而来，速度极快。

    而叶有道的反应也无比地迅速，身体瞬间往后摆去，朝着后方接连翻出两个圈拉开距离，双腿微微弯曲，接着猛然一蹬地面，整个人犹如发弓箭矢一般，笔直地冲向了归海一。

    “没想到我刚到华下，遇到的第一个对手就如此强悍，真是不错。”归海一见到叶有道凛冽的攻势，不但没有感到丝毫的害怕，反而嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意，随后也不甘示弱地弹射而起，和叶有道展开了激烈的攻势。

    “哇！这速度也太快了吧！”剩下几个看热闹的人，皆是瞪大了眼睛，一刻也不想放过，目光紧盯着在街道上交错的两个身影。

    “这可是真功夫啊！”

    “简直比电影里的还要厉害！”

    而闫冰的心已经为叶有道紧紧提了起来，眼看形势焦灼，难舍难分，她心中越发有一种不祥的预感，拿出手机拨通了报警电话……

    另一边，叶有道和归海一相互交手，只听到“砰砰”两声闷响，两人的身影瞬间分开，皆是往后疾退而去。

    “有点能耐啊！”归海一捂着胸口凝眉说道：“竟然能够打中我一拳！”

    “你也不赖。”叶有道瞳孔微微收缩：“能够踢中我一脚。”

    “不过可惜的是，你只能伤到我这一次了。”归海一沉声说道：“接下来，我就让你见识见识我真正的实力！”

    “你以为我已经拿出我所有的实力了？”叶有道嘴角勾起一抹玩味笑意，捏紧了自己的双拳，发出一阵“噼里啪啦”的脆响。

    “那好，那就看看谁能笑到最后！”归海一冷声说完，右手反身一拍背后，一对锐利无比的双刀瞬间冲破了他的紧身衣，直接腾空而起。

    归海一看也不看一眼，双手骤然一挥，双刀刀把落在他的掌心中急速旋转了几周，最后被他稳稳抓在手里。

