
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个满头红发的老者凭空出现在了两人的面前！

    杨叶心中一凛！

    半圣！

    眼前这红发老头是半圣强者，而且对方给他危险的感觉，比那玄冥还要强烈！

    红发老者目光落在了杨叶身上，那目光如箭，仿佛要将杨叶射穿一般。好在杨叶本身意志力极为坚韧，且又身惧天阶二重剑意，因此，老者给他的威压，只是让他稍微有些不适应，并且很快就恢复过来了！

    “人类？”老者眉头一皱。

    杨叶顿觉身上的压力又重了一些。

    这时，小蛮挡在了杨叶的面前，道：“老头子，有个男人就很不错了，我都不挑剔，你挑剔个什么？在说了，我看他很顺眼，所以，我决定，就是他了！”

    老者又看了一眼杨叶，然后道：“实力太弱了，我怕他在这里连自保能力都没有。”

    “底子不弱就行！”小蛮道。

    老者目光再次落在杨叶身上，杨叶心中再次一凛，如果让对方看穿他的实力，那情况就大大不妙了。毕竟天阶二重剑意，可是极为少见的。好在老者很快又收回了目光，也就是说，对方并没有看穿他真正的实力，这让他松了一口气。

    老者道：“在我面前还能如此镇定自若，不算是一个废物。既然你已经决定，那就这么办吧。在你老头子我两腿一伸时，必须得把你的事情办妥了，不然我死不瞑目。”说着，老者伸手一探，一抓，数百丈外的一个火灵族人就出现在了他手上，道：“去通知火灵族所有人，就说我童焚的孙女要娶男人了！”

    杨叶：“”

    很快，小蛮要娶亲的事情就传遍了整个火灵族。

    “什么？那母老虎要娶男人了？我去，谁那么倒霉？竟然嫁给她？完了完了，这男人以后暗无天日了。”

    “确实完了，这母老虎与她爷爷在我们族中不知得罪了多少人，等她爷爷两腿一伸，这母老虎在无靠山，到时，不知道多少人要整治她呢。”

    “可是万一她怀孕了呢？要知道，谁要是敢攻击怀孕的女子，那可是大罪！”

    “就算她怀孕了，那男的能怀孕吗？所以啊，这男的死定了。不仅这男的，以后那母老虎的日子也不会好过了。”

    “别说了，快走吧，去晚了，可就要错过那母老虎成亲了！”

    “”

    天火殿。

    天火殿是小蛮的爷爷，也就是童焚的宫殿。此时的宫殿中贴满了一个个大大的囍字，四处都挂着火红的大红段子，很是喜庆。

    不断有人走进大殿，有的还带上了贺礼，但更多的是空手来的。

    一名快要陨落的半圣，而且还是一名四处树敌的半圣，许多人是并不想来的，不过此时的童焚终究是没有陨落，如果不来，就是代表一点面子都不给了。除了少数的一些人外，没有人敢这么做！

    要陨落的半圣，也是半圣，不是一般人能够抗衡的！

    此时的杨叶没有丝毫的反抗能力，不管是小蛮的爷爷，还是小蛮，都不是他此时能够抗衡的。而且，此时他就算逃走，也是逃不出火灵族的。此时他伤根本没有好全，且身上又没了幽冥鬼火，以这种状态进入岩浆，无疑是自寻死路的！

    而且，古鞘还在小蛮那里！

    没了古鞘，逃出去，拿什么去收剑祖？

    还有一点杨叶一直很疑惑，那就是古鞘是有意识的，如果剑灵愿意的话，完全可以自动回到他身边，但是剑灵没有这么做，这让他很是不解！

    总之，他现在没有任何选择的余地！

    小蛮与杨叶站在大殿正中央，在他们面前，是坐在一张太师椅上的童焚。

    小蛮此时已经换上了一套红艳的凤冠霞帔，不过凤冠霞帔并没有掩盖在她身上英姿飒爽的气质。在她身旁的杨叶则是一件火红的大红袍，大红袍的衬托，倒是让杨叶比平时英俊了几分。当然，最主要的还是杨叶的气质。

    杨叶不能说帅，但也绝对不算丑。身板笔直，站在小蛮身旁，就犹如一柄隐去锋芒的利剑，虽然没有傲气凌人、锋芒毕露，但却自有一股说不出的独特气质，这让进来的许多火灵族女子目光不时落在他身上。

    大殿之中，人越来越多，很快，杨叶见到了三个熟悉的面孔。其中一个就是那当初要让他成为太监的符锦仙，此时的符锦仙换了一套衣物，不过暴露与性感的程度丝毫不弱她当初穿的那套，这让场中许多人类男子与火灵族的男子目光频频落在她身上。

    似是察觉到杨叶的目光，符锦仙也看向杨叶，妩媚一笑，还伸出舌头舔了舔嘴唇，那脸上的春情，让得周围的一些男人心中顿时升起一股邪火。

    杨叶收回了目光，然后看向两外两人，另外两人则是那千媚与那剑意十重的男子。两人没有看杨叶，而是目光落在小蛮身上，嘴角噙着冷笑。

    在两人的周围，还一两队男女，这两队男女此时眼中也落在小蛮身上，眼中除了戏虐之色外，还有寒光。

    杨叶收回目光，看了一眼小蛮，心中低声一叹。以这女人的脾气，有那么多仇家，完全是很正常的。他心中已经暗暗决定，等伤势完全好后，无论如何，也要帮帮眼前这女人。因为从之前小蛮与她爷爷的谈话之中，他发现，小蛮的爷爷好像是受了什么伤，因此，很快就要挂了！

    一旦她爷爷陨落，小蛮的处境很是堪忧！

    “大长老到！”

    “二长老到！”

    “四长老到！”

    就在这时，场中突然响起一道宣喝声。

    声音落下，三名老者走进了大殿之中。

    三名半圣！

    杨叶心微微一沉，此时此刻，他才发现，那些圣堂的人为什么去玄者大陆都是一副鼻孔朝天了。不说别的，就是这圣堂与火灵族的半圣强者加起来，那都是玄者大陆数倍啊！而如果在加上其他种族的半圣呢？

    玄者大陆相比圣地，实力确实是太弱了！

    “见过三位长老！”场中，所有人对着三名老者恭敬地行了一礼，恭声道。

    “今天是小蛮的大喜日子，大家就不用那么约束了，随意些就好！”为首的大长老摆了摆手，然后与两名老者走到了童焚的面前。大长老看了一眼童焚，然后低声一叹，不在言语，只是坐在了一童焚的左边。

    这时，那二长老突然看向杨叶，道：“就是你对我孙女出言不逊？”

    杨叶一愣，很快，他明白了，眼前这家伙的孙女就是那千媚。杨叶回忆下了当时与千媚之间的对话，然后摇了摇头，道：“没有！”他确实没有，因为当时他只是问了一个问题而已。

    “你还要狡辩！”那二长老怒声道：“我孙女说你对她出言不逊，你就肯定对她出言不逊了。”

    杨叶看了一眼这二长老，然后道：“我明白了，你这是来找茬的。我说，你好歹也是一名半圣，你要针对小蛮的爷爷，你就直接找小蛮的爷爷去啊，他就在你面前。你从我一个尊者境玄者身上找茬，你这也太丢半圣强者的份了吧！”

    众人愣住了。

    这男人未免也太，太牛逼了吧？

    虽然大家都知道这二长老是在借机找茬，但是你也不能这么赤裸裸的说出来啊，你这不是在打半圣强者的脸吗？

    “不知死活！”

    “愣头青！”

    “人头猪脑”

    一时间，无数人心中对杨叶做出了各种各样的评价。因为只要杨叶保持沉默，那小蛮的爷爷肯定会出面帮他的，这也是二长老要的结果。现在倒好，他却是将半圣的怒火吸引到了自己的身上，这不是作死吗？

    “此人不是胆识过人，就是彻头彻尾的愣头青。”大长老看了一眼杨叶，心道。

    那童焚也是看了一眼杨叶，眼中有着一丝诧异。

    那二长老先是愣了愣，他没想到一个尊者境的蝼蚁竟然敢当众如此损他！回过神来后，二长老眼中闪过一抹阴翳，道：“不管你曾经在人族是什么身份，既然你来到了我火灵族，那就要懂我火灵族的规矩。你不懂，没关系，我现在就教教你！”说着，一股强大的威压自他体内涌出，如同山岳般压向了杨叶。

    当那股威压出现时，杨叶脚下站的地板瞬间龟裂。就在那股威压要触及杨叶时，另一股威压突然出现，与那股威压撞在了一起。

    两者相撞，沉寂一瞬，然后同时消失在了场中，就仿佛从未出现过。

    “千炎，这人族家伙说的没错，你有什么，就冲着我来。堂堂半圣，对一个尊者境的人类出手，你不感觉丢脸，我都觉得丢脸！”童焚淡声道。

    “呵！”

    千炎轻笑了一声，道：“二长老，哦不对，现在是三长老了。三长老说的哪的话，我怎么可能对你出手呢？我只是看你这孙女婿不懂规矩，教教他一点规矩罢了。既然你不愿意，那就算了。只是啊，这不懂规矩的人，一般都死的早呢，万一哪天他不小心死了，那小蛮可就得守寡了！”

    “老东西！”

    这时，原本一直沉默的小蛮突然说话了：“你不就是认为我爷爷要死了，所以才这么肆无忌惮的吗？老子告诉你，我爷爷体内的火毒有办法清除了！”

    说着，小蛮手腕一翻，一朵拇指大小的火焰出现在了她掌心。

    “天地灵火！”

    见到那朵火焰，场中无数人失声。

    ps：说一下更新问题，因为放假要回家，因此，这个月青鸾只能每天一更，尽量做到不断更。大家也知道，过年回家，事情很多，很忙。特别是我，在外工作，一年回去一次，事情肯定多的不得了。所以，回去之后，可能就没什么码子的时间了。

    总之，希望大家谅解！

    如果不谅解，那就请用月票砸我，让我愧疚致死

    每天更新准时九点！           
            