    前面一直有读者提示作者君——我将绪方的生命力给算错了。绪方的生命力早已提升到了37点，而非36点。

    作者君倒回去细细算了一遍，好像的确如此……我一直将绪方的生命力给算错了。

    所以作者君在这里广而告之一下——绪方的生命力是37点，而非36点~~

    *******

    *******

    除了亚希利之外的所有人都听到了那道像极了女人的惨叫的异响，那便说明并不是绪方他多心、听错了。

    对于这女人惨叫非常在意的绪方，没作多想，便抓起放置在身体右侧的大释天，将大释天插回到左腰间，然后循着声音刚才传来的方向，一路找了过去。

    阿町、阿依赞、亚希利3人不假思索地跟着绪方一起同去。

    至于汤神——他在犹豫了一会后，朝他的那几条雪橇犬高喊了一声，让它们留在山洞。

    这些雪橇犬的智商都不算低，在汤神的调教下，更是“令行禁止”，得到汤神“留在这里”的命令后，纷纷摇着尾巴、吐着舌头、趴在山洞的地上，一动也不动。

    处理完自己的这几条雪橇犬后，汤神才拿起他那随身携带、从不离身的拐杖，追上绪方他们。

    在循着刚刚所听到的女人惨叫声一路找过去后，阿町她那极强的视力，此时再次发挥了作用。

    “我在东北方向的树林里看到有几道人影闪过。”阿町压低音量，朝走在她前头的绪方低声道。

    绪方没有出声回应阿町，只轻轻地点了点头，接着便将身体重心稍稍压低了一些，朝阿町刚才所说的方向缓步走去。

    对阿町刚才所说的东北方向逐渐靠近后，道道奇怪的声响传入绪方他们的耳中，并越发清晰。

    这些奇怪的声响像极了男人的低语声，以及……衣服被撕开的声音。

    在将身前的一棵灌木丛的枝叶给轻轻拨开后，绪方等人终于瞧见了弄出这些奇怪声响的人，都是些什么人——是4名身着铠甲的士兵。

    这4名士兵现在正将一名小女孩按在地上。

    根据这名小女孩的衣着，不难看出——这小女孩是一名阿伊努人。

    这4名士兵各司其职——两人分别按住这小女孩的一只手，一人按住这小女孩的双腿，并将这小女孩的双腿分开，而另一人则撕扯着这小女孩的衣服。

    女孩的嘴巴似乎是被布条给绑着，所以说不出话来，只能发出低低的呜咽声。

    这4名士兵正沉浸于兽性之中，所以完全没有注意到不远处的绪方等人。

    瞅见此景此幕，阿町、阿依赞、亚希利他们3人的脸色瞬间变得铁青。

    而绪方的脸上的神色却没有发生什么大的变化，其脸色如常。

    他仅仅只是稍稍眯起了双眼，然后抬起左手按在大释天的鞘口处，拇指抵住大师天的剑格，向前一顶，将大释天的刀刃自鞘口中弹出一截。

    就蹲伏在绪方不远处的汤神注意到了绪方的这动作，随后连忙抬手按住绪方的右肩，接着压低音量，朝绪方低声说道：

    “等一下，你认识正被压着的那小女孩吗？”

    “如果不认识那小女孩的话，就当作没看到，赶紧走吧。”

    “你没看到那4个人身上都穿着什么吗？”

    “他们的身上都穿着铠甲，肯定是军队里的士兵。你若是伤了军队的士兵，那麻烦就大……”

    汤神的话还没有说完，原本还有在认真听着的绪方，便像是没有耐心再听汤神说下去一样，甩掉汤神搭在他肩上的手，然后扶着腰间的刀，冲出灌木丛，朝那4名士兵笔直冲去。

    绪方最先瞄准的，便是那名正在撕扯着女孩衣服的那名高个子士兵。

    在高个子士兵的脖颈已经处于绪方的刀圈之内后，绪方抬手握住大释天的刀柄，刀光自鞘内泻出。

    无我二刀流·雷切。

    雷切作为拔刀术，在正面抗敌中虽然没有什么用武之地，但若是偷袭敌人的话，没有比这一招还要好用的剑技了。

    大释天锋利的刀刃自左向右，斩开这名士兵的脖颈的肌肤、血肉、骨骼，像把水给划开一样，轻轻松松地将这名士兵的脑袋斩落，令其首级顺着惯性向右面飞出。

    在将高个子士兵的首级斩落后，绪方一转大释天的刀身，将刀尖对准那名按住女孩双脚的士兵的脖颈。

    榊原一刀流·鸟刺。

    刀尖刺破空气，捅穿了这名士兵的喉咙。

    【叮！使用榊原一刀流·鸟刺，击杀敌人】

    【获得个人经验值70点，剑术“榊原一刀流”经验值70点】

    【目前个人等级：LV38（540/6000）】

    【榊原一刀流等级：13段（5725/12000）】

    绪方并不缺乏对付身着铠甲的敌人的经验。

    早在之前于蝶岛，绪方就首次与身穿甲胄的士兵为敌。

    脖颈、脸、腋下、后膝、脚——这5处地方都没有甲胄做防护，所以对准这5个地方攻击便行了。

    直到绪方都连斩2人了，剩余的那2个分别按住女孩双手的士兵，才终于反应过来有不速之客来袭。

    “妈的……”按住女孩左臂的士兵，一边拿起搁置在一旁的长枪，一边满脸惊恐地骂着脏话，借着骂脏话来纾解自己惊恐的心。

    然而他的这句“妈的”才刚发出前2个音节，大释天的刀刃便令其永远地闭上了嘴巴——绪方一记龙尾，将其脸砍烂了，脑浆混合着血液飞出。

    最后的那名士兵——他自知现在去捡起放置在地上的长枪实在是太花时间了，根本来不及。

    于是他一面发出着咆哮，一面张开双臂朝与他只有咫尺之遥的绪方扑去。

    他学过一点相扑，他打算靠他的相扑技巧将绪方给按倒。

    他成功抱住了绪方——只不过这并没有什么用。

    在抱住绪方后，他才惊奇地发现：看上去明明不怎么强壮的绪方的力气比他想象中的要大上许多、许多……

    他有种抱住了一头熊的感觉。

    即使不用剑技，绪方光靠他那目前强悍的身体素质，都能轻松吊打绝大部分技艺欠佳的武士。

    绪方凭借着他那20点的力量值，仅轻轻一挣，便将这名士兵环抱住他的双臂给挣开。

    接着抬起没有握刀的左手，按住这名士兵的脸，靠着蛮力将这士兵给按倒在地，然后把大释天的刀刃贴紧他的脖颈，用力一划……

    滚烫的血液顺着被割开的颈动脉，如喷泉一般喷涌而出，而趴在这士兵身上的绪方，提前一步使用垫步闪到一旁，没让这鲜血溅到他身上。

    仅瞬息的功夫，那4名原本还兽性大发的士兵便统统成了体温正不断流失的尸体。

    汤神目瞪口呆地望着刚才出现在他眼前的这一幕幕、望着绪方。

    同样目瞪口呆的，还有那名被绪方所救的小女孩。

    脸色苍白、脸上仍残留着对刚才险些被性侵的恐惧的小女孩，一脸惊恐地望着突然现身、有着和人脸庞的绪方。

    自知绪方实力如何的阿依赞和亚希利在绪方将那4名士兵放倒后，便立即从灌木丛中钻出，朝那名刚才险些被侵犯的小女孩奔去。

    绪方等人来得很及时，如果他们再晚上一些，这小女孩身上的最后一件衣服就要被扯破了。

    亚希利帮忙将这小女孩的衣服给重新披上，一边柔声安慰着这小女孩：“不要怕，已经没事了。（阿伊努语）”

    见着熟悉的阿伊努人的脸，听到熟悉的阿伊努语，这小女孩的情绪渐渐平稳了下来，脸上的惊恐之色缓缓褪去。

    在情绪稳定过后，一直累积着的不安与惶恐一口气全数爆发了出来。

    “呜，呜呜，呜啊啊啊啊啊啊！”

    女孩一边嚎啕着，一边紧抓着亚希利的衣服。

    “救、救救我爸爸和妈妈！救救我的爸爸和妈妈！（阿伊努语）”

    阿依赞：“孩子，冷静些，深呼吸，慢慢跟我们说到底都发生什么事了。（阿伊努语）”

    ……

    ……

    塔克塔村——

    最上一手拄着他的片镰枪，一手拿着一条汗巾擦着额头上的汗珠。

    他一边擦着汗，一边面带自豪之色地打量着身前的景象。

    最上眼前的光景，充斥着血与肉。

    到处都能看到死尸——基本都是塔克塔村的村民们的死尸。

    不论走到何处，都能看见尸体、血液、内脏、断裂的肢体、满是惊恐之色的脸庞。

    最上今夜的行动，就以结果来看，毫无疑问是大获成功。

    他们的奇袭相当之顺利。在最上下令发动“攻击”，他麾下的将兵们从藏身处现身、自四面八方朝塔克塔村扑去的前一刻，塔克塔村内没有一名村民察觉危险已近。

    因为没有提前察觉，他们被打了个措手不及。

    直到最上他们都杀进他们村子里了，才终于有村民拿起了弓箭、长矛，开始了零星的反击。

    下令发动攻击后，最上一马当先，挥舞着手中的片镰枪，将锋利的枪刃扫向所有出现在他视野范围内的阿伊努人。

    他虽然一直被质疑是否有能力冠上“仙州七本枪”的头衔，但不代表他就是一个酒囊饭袋，就以枪术而言，他要比绝大部分的不学无术的武士都要强。

    被打了个措手不及+来袭的敌人数量远胜他们+来袭的敌人有备而来+武器装备落后=被打得溃不成军。

    战斗开始前，为了保证自己未来的政途通畅，最上向所有将兵下令过——不得做出任何奸淫掳掠的事情来，一经发现，严惩不贷。

    所以自战斗开始后，每名士兵都一心一意杀敌。

    战斗刚开始没多久，塔克塔村原本零星的抵抗便全数被消灭了，余下的村民开始溃逃。

    但面对是在完成周密部署的前提下才发动进攻的士兵，顺利逃出去的村民没有几人。

    而这些成功逃出村子的村民们，也并没有彻底安全了，部分杀红了眼的士兵们，提着刀枪追杀着那些侥幸逃出去的村民们……

    从开始进攻，再到塔克塔村再无任何还能站着的阿伊努人，仅过去了不到半小时的时间。

    最上自得地看着眼前的这副充斥着血与肉的地狱画面，为自己圆满完成了舅舅下达给他的任务而感到高兴，他已忍不住去想象他舅舅之后会怎样夸赞顺利完成了任务的他了。

    “最上大人！”

    这时，一道浑厚的男声自最上的身后响起。

    “伊泽君。伤亡如何？”最上循声望去。

    伊泽——这道浑厚男声的主人，是他们仙台藩军队中的一名侍大将。

    是名才算还算出众、颇受生天目赏识的武将。

    为了能让自己的外甥顺利完成此次的任务，生天目特地把这名自己很赏识的武将派来辅佐最上。

    “总计有9人死亡，21人受伤，没有重伤。有9名去追击外逃的虾夷的士兵，到现在仍未归来。”伊泽言简意赅地报出了此战的伤亡情况，“绝大部分死亡的士兵，都是不慎中了虾夷的毒箭。部分受伤的士兵，都是不慎被自己人所伤。”

    “毒箭吗……虾夷的这些箭头掺了毒药的箭，果然都很麻烦呀……”最上长出了一口气，“那9个追击外逃的虾夷、至今未归的士兵是怎么回事？出什么意外了吗？”

    “不知道。”伊泽微微蹙起眉头，摇了摇头，“也许是出了什么意外，也许是仍在追击外逃的虾夷。这些虾夷熟悉附近的地形，同时也习惯在山野之中奔跑。所以要追上他们，应该要多花费不少的功夫。”

    最上沉默了一会后，朝伊泽下令道：

    “伊泽。我给你30名士兵，你带着这些士兵打扫这里，将这些死尸都烧干净了。此地距离我军的行军路线很近，倘若爆发了瘟疫，那可就麻烦了。”

    伊泽：“是。”

    “打扫战场的同时，等待那些未归的士兵们归来。倘若在天亮之前，有士兵仍未归来，就把那些士兵按失踪处理。你自个带着负责打扫战场的士兵以及归来的士兵回营报到。”

    “是！”伊泽再次点了点头。

    “我现在就先带大部队回大营复命了。”说罢，最上不由自主地露出期待着得到舅舅夸奖的喜悦笑容。

    ……

    ……

    某地——

    松平定信以一棵倒地枯萎的树干为椅子，坐在其上，借着身前篝火的火光，细细地读着已经翻看了不知多少遍的《韩非子》。

    他的这套《韩非子》是唐土那传来的“汉语原装正版”，价值不菲。

    对于自幼接受着“精英教育”的松平定信来说，“无障碍阅读唐土经典”只不过是他微不足道的一点小长处而已。

    以立花为首的众侍卫们，护卫在松平定信的身周，组成密不透风的防护圈，密切保卫着松平定信的安全。

    哒哒哒哒……

    这时，一阵马蹄声传到了松平定信的耳中。

    这是刚刚前去探查明天要走的路的路况的士兵归来的声音。

    “大人！”这名士兵策马来到松平定信的不远处后，便从马背翻滚下来，接着一路小跑到松平定信的跟前，单膝跪下。

    “前方1里外（约等于现代的3.924公里），发现我军部队的营地！”

    “我军的营地？”松平定信将视线从手中的书籍上挪开，“是哪支部队？”

    “看到了很多绣着竹雀纹的旗帜！应该是第一军的营地！”

    竹雀纹——仙台藩藩主的家纹。

    “第一军吗……按照他们的行军速度来算，他们现在的确是差不多行进到这个位置了。”松平定信的脸上浮现出淡淡的笑意，“真是桥呢，竟然能够在这里偶遇到生天目他们的部队。”

    松平定信抬头看了一眼天色。

    确认现在时间不算晚，以及今夜的天气还算不错后，松平定信将手中的书籍合上。

    “立花，速速做好启程的准备。”松平定信下令道，“既然难得偶遇上了，我们就去问个好吧。”

    ……

    ……

    第一军营地，主帅大营——

    只穿着一套简单白衣的生天目，正俯首处理着一堆的文书工作。

    他身为有着3000兵力的第一军统帅，每日要处理的工作都既多又复杂。月亮已高悬空中，其他人都差不多要去休息了，而生天目还有着不少的工作要处理。

    在连续工作了不知多久后，感觉脖颈和肩膀都有些发酸的生天目，决定到营帐外吹吹风，放松一下一直因处理军务而紧绷着的神经。

    生天目拿起放置在一旁的阵羽织，将其套上后，便大步朝营帐外走去。

    虽说阵羽织的主要功能，是让将领们看上去更帅、更酷，更方便将领们装逼，但阵羽织还是有着一些御寒的功能在内的。

    刚出营帐，生天目便瞬间感觉阵阵夜风扑面而来。

    今夜的天气真的非常不错，不仅月亮高悬，夜风也相当柔和，既不猛烈也不寒冷，打在人的肌肤上，令人感到格外舒服。

    生天目所住的主帅大帐建在一处高坡上，出了营帐、站在高坡上向下俯视，能将他们第一军的大半营地收入眼底。

    营地内，旌旗林立，一面接一面绣着不同家纹的军旗在今夜这柔夜风的吹拂下翻动。

    看着映入眼帘的这一面面军旗，生天目重重地叹了口气，然后面带些许忧愁之色、用只有自己才能听到的口吻低声感慨道：

    “武备废弛啊……”

    生天目所统率的第一军，是以他们仙台藩的部队为主、与其余的大量藩国的部队拼凑而成的3000大军。

    截至目前，生天目接管、统率第一军已经有些时日。除他们仙台藩之外的第一军其他藩国的部队的模样、表现，生天目早已是尽收眼底。

    让生天目来评价第一军中除他们仙台藩之外的其余藩国的部队的话，那就是——惨不忍睹……

    极个别富庶些的藩国，比如：米泽藩、盛冈藩，他们的武士倒还好一些，他们部队中的部分武士还算有个武士样。

    至于那些不怎么富庶的藩国，比如黑石藩、米泽新田藩，他们的武士除了腰间佩着刀之外，就再无半点武士之风了。光看他们的动作，便能看出他们是那种平日里疏于锻炼……或者是根本就没有锻炼的人。

    这样的武士，根本没有办法打什么硬仗，只能放在军中，壮壮声势。

    据生天目的观察，他们第一军的3000人，有差不多三分之一的士兵，都是这种只能放在军阵中壮壮声势的士兵……若让他们去打硬仗，恐怕连敌人都还没有见到，他们就溃散了。

    生天目自知他们日本现在承平日久，各个藩国都是刀枪入库、马放南山，武备废弛，所以在接管第一军之前，生天目就已经做好了“看到很多没有武士样的武士”的心理准备。

    不过——所说是早有心理准备，但在亲眼看到如此大量的堕落、腐朽的武士后，生天目还是被小小地惊了一下，并为此感到忧愁。

    在看到如此多数量的“堕落武士”后，除了感到震惊之外，生天目也感到些许的庆幸。

    庆幸着——在他们的这一万大军中占主体的幕府军、会津军、仙台军这三支部队的武士们仍留有着些许战国遗风。

    虽然生天目一直看会津藩不顺眼，视会津为对手，但他也不得不承认：会津的武士们非常厉害，是那种一看就知能拉上战场打仗的武士。

    就在生天目仍沉浸于对武备废弛的感慨中时，一名侍大将突然面带慌张地急急忙忙朝生天目这儿奔来。

    “大人！大人！”

    “什么事？”生天目看向这名士兵。

    “老中大人突然来访！”侍大将高声道，“现在老中大人就在营外！”

    “老中大人？！”生天目的瞳孔猛地一缩。

    ……

    ……

    塔克塔村——

    “这些虾夷的女人可真难看啊。”一名脸上有着条刀疤的士兵，一边搬动着一具女尸，一边朝身后的一名同伴搭话道，“她们为什么要在脸上刺青啊？看上去恶心死了。”

    “谁知道。”他的同伴耸耸肩，“可能虾夷的男人们就喜欢这种在脸上刺青的女孩吧。”

    刀疤士兵和他的这名同伴现在正在塔克塔村的某个不起眼的角落处搬运死尸。

    他们俩都是被留下来打扫战场的30名士兵中的一份子。

    他们俩刚刚从村内的某座房屋中拆下来一块大木板，他们将死尸放置在这大木板上，然后再一口气抬出去，能提高不少搬运尸体的效率。

    “无法理解。”刀疤士兵撇了撇嘴，“好好的一张脸，非要弄残成这样……看着这么丑的脸，我那儿都萎了。”

    “你得了吧。等你个把月没见女人后，别说是这些脸上刺青的虾夷女人了，只怕是看到只母狗都能竖起来。”

    “我才没这么变态。”刀疤士兵没好气地说道，“不过话说回来——虽然这些虾夷女人的脸上都有着很丑的刺青，但只要把灯一灭，也看不到什么刺青了。”

    “咦，这虾夷女人蛮漂亮的嘛，脸上也没有刺青。喂，你过来看！我发现一个很漂亮的虾夷女人，真是可惜了啊，这么漂亮的虾夷女人竟然死了……嗯？你听到我说话了吗？”

    刀疤武士一脸疑惑转过头，朝自己那名一直没有回他话的同伴看去。

    然而——他刚把视线转过去，便看到了身子正软软地朝地面倒去的同伴。

    以及一名手提仍在滴血的胁差，朝他这边扑来的年轻武士。

    刀疤武士连半个字句都来不及吐出，那名年轻武士便冲到了他的跟前，然后用左手死死捂住他的口鼻，将右手握着的胁差抵住他的脖颈……

    *******

    *******

    PS：作者君之前好像没有跟大家科普过松平定信这位在日本历史上鼎鼎有名的历史人物的原生家庭，所以今天给大家简单地讲讲松平定信的出身有多么显贵。

    将老中、白河藩藩主这些头衔全部拿掉，光凭松平定信的血统，他都能让那个时代的不少人俯首就拜。

    松平定信的爷爷是江户幕府第8代将军德川家纲的【孙子】，所以松平定信的体内流着正儿八经的将军家的血液。

    江户时代的幕府将军跟我们的皇帝没什么两样，所以用我们中国的话来说，松平定信是皇室子弟，体内流着皇家的血统。

    本书目前的时间线，在位的将军是第11代将军德川家齐，是德川家纲的【曾孙】，所以松平定信的辈分还比现任将军高一辈。

    松平定信长大后，成了白河藩藩主松平定邦的养子，于之后的岁月中顺利继承了白河藩藩主的大位，接着又继承幕府老中的大位，身兼老中、白河藩藩主二职。

    用我们中国的话来说，就是朝廷丞相兼某个还算富庶的诸侯国的君王（白河藩的粮食石数有11万石）。

    这才叫权贵……orz

