    融合的光芒渐渐散去，李莫愁才发现自己出现在了一个奇怪的地方。

    “这是？”

    林起提前将李莫愁的投影转移到了绝情谷中，当她出现时，谷中只有她单独一人。

    “这是之前你看到的那个山谷，我施展了大神通将山谷挪移到了另一个小世界，感觉如何？”

    绝情谷保持着最原始的状态，一条小河在山谷中蔓延而出, 附近鸟语花香，草木枝繁叶茂，而且那情花长满了半个山坡，看上去妖艳欲滴。

    李莫愁一时愣住了，不可思议的看着眼前的一些，美眸中尽是憧憬。

    她何德何能，竟能让仙人垂青。

    “以后我要住在这个地方, 到时候在河边建个小木屋，每日修身养性，陪你白头到老。”

    憧憬着幻想中的美好生活，李莫愁痴痴的躺在林起怀中。

    “那有点不可能了，我们怎么会老呢，修仙的可以长生不老，更不会白头。”

    林起在山谷中没待多久，便找了个借口偷偷遛了出去，意识转移到后宫时，刚好见程瑶迦正和公孙绿萼在院子中吃饭。

    时间流速的不同，只是一到一日时间，这里就已经过了十天左右，此刻公孙绿萼已经没有了刚来此地的惊慌。

    在程瑶迦口中得知，这个地方是仙人的世界后，慢慢安定了下来。

    只是夜深人静时，依旧会心中害怕。

    “林仙人！”

    程瑶迦看到林起的身影，站起身行了一礼，偷偷眨了眨眼, 甚至调皮。

    “仙人！”

    公孙绿萼也跟着站了起来，脸上露出一丝慌张。

    等了十天, 终于看到仙人了。

    “嗯，让你久等了，既然入了我门下，那我便开始传授你练气的功法吧，等入了门后，就跟着这位仙子一同修炼，我会时常指点你的。”

    公孙绿萼比岛上的那三个小家伙大上一点，已经出落的亭亭玉立，自然懂事许多。

    听到林起的话，脸上只是露出一丝激动，并没有太多的情绪。

    “多谢师傅。”

    公孙绿萼附身一拜，也不知该如何行礼，作势就要下跪。

    林起上前两步连忙将这女孩拉了起来，牵着手柔声笑道。

    “我这里没有那么多规矩，以后见面不用行大礼。”

    林起将九阴练气诀整理了一份，又给公孙绿萼和程瑶迦留了一些蕴灵丹，这才找了个闭关修炼的借口, 离开了后宫。

    当意识回归时, 依旧在华山之巅，不过金雕一直在一旁守护着，倒也不会有什么危险。

    “走了，回终南山！”

    这一趟出来，得到了三个福地和几个工具人，已经让林起很满意了。

    如今面板世界每日为他带来的资源，已经足够他全力挥霍了，而且随着小龙女和李莫愁的修为进步，所收获的东西也越来越珍贵。

    金雕飞至终南山时，已经是中午了，林起直接飞落到山顶的洞府旁，这次并没有将金雕收入到面板世界，反而任由它在外面自由。

    它这种天空霸主，根本没有什么东西能够威胁到它的生命。

    金雕的身影已经有人注意到了，还未等林起整理好洞府，便有人影从山下快速飞来。

    “可是林起回来了？”

    丘处机高昂的声音从重阳宫一直叫到山顶，待声音落下，刚好能看到这位老道飘落在地。

    “长春真人突破了？”

    林起有些意外，没有大量丹药的支持，丘处机竟然突破了练气二层，而且因为所修功法与原本内功契合，精气神远超旁人。

    “侥幸而已，林起你这次外出可有这么收获？”

    丘处机有些迫不及待，他迈入练气二层后，深知往后的境界越来越难以修炼，如果没有大量丹药辅助的话，有生之年恐怕突破不到下一个大境界了。

    因此也不管自己这张老脸会怎么样。

    “收获不大，只是领悟了一些简单的阵法而已。”

    面板世界中得到的资源自己内部人还不够用呢，林起怎会拿出来，但功法和阵法这种东西就无所谓了。

    短短一会，留在山上的全真六子来了四个，皆是有心询问这方面的事。

    林起只得保证等他们找齐药材后，再替他们炼制一些蕴灵丹，同时将炼丹的方法传授出去。

    得到了保证后，几个老道也不说离开，反而跑到洞府中询问林起这段时间的经历，大有想将林起老底都摸清的意思。

    一直聊到天黑，见再套不出什么好处后，四人这才幸幸离去。

    林起已经打定主意，等自己整理出一份完整的练气功法交给尹志平后，就带着小龙女离开这里，不然每天都要被这些老道刨根问底，根本没有清修之日。

    以他留下的传承，足够他们延续道统了。

    但这时候当务之急，还是要去找小龙女。

    金雕回山，全真六子高喝，已然被古墓中的小龙女察觉到了，可一直等到天色暗下来也不见林起来寻她。

    虽说小龙女并不在乎这些，可心中依旧有些失落。

    此刻坐在古墓门口，抬头看着山峰之顶，渐渐有些入神了。

    “姑娘，天黑了，该回去了。”

    一旁的孙婆婆叹了口气，她何尝不明白此刻小龙女的心情。

    “婆婆，我再等一会，你先回去吧。”

    小龙女没有回头，依旧看着那夕阳渐渐落下的山峰。

    “哎，等林仙人来了，姑娘就随他去吧，这古墓终究不是人待的地方，你们大好年华，不该被囚禁在这里。”

    孙婆婆不知怎的，竟然生出了让小龙女离开古墓的想法，或许只有这样，才不会看到小龙女每日期盼的模样。

    “婆婆，你说什么？”

    小龙女疑惑的转过头，她刚才走神了，根本没听得到孙婆婆的话。

    “婆婆去睡了，姑娘慢慢等吧。”

    孙婆婆又叹了口气，回到古墓后，竟然开始收拾起来行礼。

    当小龙女再次抬起头时，刚好看到那个熟悉的人影从山峰飞落，缓缓飘至古墓门口。

    “你回来了。”

    小龙女连忙站起身，飞迎来上去。

    还未落地时，两人便抱在了一起，感受着越发消瘦的身躯，林起不由得一阵心疼。

    自己才离开多久，小龙女竟然又瘦了好多。

    好在这次他带回来了好多极品海鲜，今晚一定要将小龙女喂个饱。

