    女人嘴角勾起淡淡的笑意，点头：“应该是电视上！”

    电视上？

    顾新妃微楞。

    难道是大明星？

    最近她可都有关注娱乐圈，她记得清清楚楚，好像没有这号人物。

    美丽的女人见她蹙眉，冥思苦想，模样甚是可爱，而迷人。

    难怪那个男人会不惜一起，娶、她！

    不想为难她，伸出手，自我介绍道：“你好，我叫季玲珑，很高兴认识你！”

    顾新妃闻言，整个人被震惊住。

    她……季玲珑！

    她没有听错吧，慕特亚斯王国的现任女王，季玲珑！

    见她眼底闪着不敢置信的光，季玲珑很是善解人意的又说了句：“你没听错，也没有想错，我就是慕特亚斯王国的女王，季玲珑！”

    顾新妃听她这么说，赶紧回过神来，伸手捂住季玲珑的手，自我介绍：“你好，我叫顾新妃。我也很高兴见到你！”

    两人微微一笑，简短的打过招呼之后，随即松开对方的手。

    季玲珑瞥见了眼打开的水龙头，一副闲适的模样，边洗手，边询问顾新妃：“顾小姐，很冒昧的问一句，我刚刚听到你呕吐，该不会是怀一孕了吧？”

    顾新妃心头一震，随即立马摇头否定，她都没有跟墨夜笙发生过关系，上哪儿怀个孩子。

    “女王说笑了，我目前还没有要孩子的打算！”她开口道。

    别说是目前，这辈子都不想再要孩子，更加不可能给墨夜笙生孩子！

    季玲珑挑了挑眉，凑近她，神神秘秘的问道：“难道阁下，不值得你为他生孩子？”

    顾新妃心口像是被什么撞了一下，止不住的发颤，发慌。

    不值得吗？

    要是换做四年前，她肯定会点头，说值得！

    可现在，她不确定了。

    四年后，见到的这个男人跟她以往十三年所认识的他，好像不一样了。

    时不时的温柔，时不时的宠溺，经常性的情话，这些她根本不可能忽视。

    跟了他十三年，她不得不承认，她真的不了解他！

    季玲珑见她没有说话，微微一笑，转了话题：“以后叫我玲珑就行了。我先出去了，我丈夫还在外面等我，他等了我很多年，我差点就错过他，自那之后，我不想他久等我！”

    看到顾新妃因为她的话，眼底多了几许困惑和好奇，季玲珑又继续说：“如果有兴趣知道我跟我丈夫的故事，哪天我们可以约一个下午茶！”

    话落，季玲珑转身离开了卫生间。

    装修华丽的卫生间内，只剩下顾新妃，她盯着镜子中的自己，那颗醒目的泪痣，提示着她的仇恨。

    换做是以往，她会很高兴，很乐意跟这样很有魅力的女人深。交。

    可是，她背负着仇恨，铭记着景先生的话，要破坏两国的军一火合作。

    所以，注定了，她无法跟季小姐成为好朋友。

    一股失落，拂过心头，内心一阵惋惜。

    没人知道，她为了报仇，付出了多大的代价，不需要朋友只是其中之一而已。

    季玲珑开门出来，看到等在门口的男人，嘴角微勾，随即投入男人的怀中。

    “抱歉，又让你等了！”她扬着脸，满眼的抱歉。

    念洛见她如此说，知道她又想到了过往，心疼的紧搂着小妻子。

    “我说过，不管怎么样，我都会等你一辈子!”

    季玲珑心头一动，踮起脚想要亲吻念洛。

    就在两人要亲上的时候，响起一道声音。

    