    

    这不讲武德的偷袭!

    开门的一瞬间，付前感觉神智都收到了一丝冲击。

    门后是一个巨大的地下空间，被条条走廊分割成不同部分。

    头顶上每隔十米左右一盏灯，一路延伸到远处。

    然而这个巨大空间里，此刻弥漫着一股氤氲的红色雾气。

    这股雾气携带着一股难以言喻恶臭，味道之浓烈，气味之刁钻，堪比吞粪自尽臭鼬。而自从成为超凡者，付前的嗅觉也获得了前所未有的提升，一时间受创颇重。

    第一时间闭住呼吸，付前往周围看了看，发现红色雾气之下，还有道道黄白色筋络一样的东西。

    不管是脚下还是墙上，全部是这种奇怪的东西，有的蜿蜒成缕，有的虬结回绕，一路延伸到远处。

    乍一看像是这片建筑活过来了一样。

    有点邪门啊!无论如何这都不像一个执夜人基地该有的样子。

    雾气是从墙上散发出来的?

    付前皱着眉头。

    可以清楚地看到，走廊一侧是一排样式完全相同门，里面应该是一个个独立的房间联想到上面那位女生说的话，里面看来是封存着什么东西。

    至于这些筋络

    付前眯起眼睛，仔细观察着它们的走向，发现源头似乎是隔壁的一条走廊。

    去瞧一瞧?

    这一路下来，除了上面放倒的三人，还没有遇上过其他的看守。

    就这么走了的话，似乎有些说不过去，打草惊蛇的效果怕是不够好。

    付前迅速给找了個理由，光明正大的去满足好奇心。

    悄悄上前，付前沿着筋络的方向，一路走向另一个走廊。

    这些东西好像真的有活着的特性，付前看着脚下。

    自己每走一步，似乎都能激起它们的一阵颤动。

    很快付前就来到了拐角处，他最大限度的收敛气息，悄悄探出了头。

    WTF?

    走廊那边，赫然有一双眼睛也在看着自己。

    付前深吸一口气，认出了眼睛的主人。

    元姗!

    你不在外面抓人，跑这里来窝着干嘛?

    付前计划过很多可能，然而直接一头撞上这位boss是他没想到的。

    元姗此刻正站在走廊的中间位置，其中一个房间的门前。

    然而看上去十分坚固的金属门，这会儿却是出现了一个大洞。

    一条条触目惊心粗大筋络从破口处延伸出来，匍匐在墙上地板上，向着四面八方肆意伸展

    然而其中的绝大部分，被一只黑色巨茧死死包裹住，正在里面不断地挣扎。

    巨茧被撕扯成夸张的形状，然而始终没有出现裂口。

    元姗在想办法把这东西封在里面?

    付前瞬间明白了这位半神在干嘛。

    怪不得她没有亲自出去抓人，看来是在这里处理异常状况。

    可惜看周围的样子，也只能是暂缓一时。

    当然，现在不是考虑这个的时候，元姗还在跟自己深情对视呢。

    眼见这位半神正死死地盯着自己。

    付前一瞬间明白了自己怎么被发现的。

    行走时脚下筋络的颤动被她感知到了。

    跑!

    付前几乎是毫不犹豫的转身向外飞奔。

    直接撞上元姗，这打草惊蛇的程度绝对够了。

    甚至不只是她，刚才惊鸿一瞥，元姗的身边还站着至少三个人。

    每一个人的实力，感觉都不低于四阶。

    如果他们是这里的看守的话，阵容未免太豪华了!

    怪不得外面没有守卫，压根不需要!

    付前速度全开，沿着来时的路飞奔。

    从地下冲出的一瞬间，发现外面灯光闪烁，已经有人不断的赶过来。

    果然远程通知手下来堵人了。

    付前正想直接冲出去，然而下一刻脚下一紧，小腿已经被两道黑色丝带一样的东西捆住。“来都来了，干嘛急着走呢?’

    元姗柔媚的声音响起，从一侧袅袅婷婷的走了出来，面带微笑的看着付前。

    这女人居然跑到了自己前面!

    付前看着元姗，果然每一个半神都有自己的过人之处。

    “你的所作所为实在让人无法理解。”

    元姗一边打量着付前一边搖頭。

    “你在执夜人效力多年，看守中一直尽职尽责，近日却擅自触发禁制，盗走材料，导致下面一塌糊涂。”

    “现在又去而复返。”

    “你的目的到底是什么?”

    原来自己地方找对了嗎!

    亨里克就是从这里偷走的荆棘之血，那些筋络恶臭也是因此出现?

    付前迅速从元姗的话里提炼到了部分信息。

    “什么都不说吗?’

    见付前没有吭声，元姗摇摇头，右手一招。

    “不着急，我们可以慢慢聊。”

    随着她手指轻挥，黑色的条带不断地出现，纵横交错中编织成一张密集的网，向着付前盖了过来。

    想要把我困在刚才那样的茧里?

    看着罩过来的黑色巨网，付前摇摇头。

    San值减1。

    元姗突然凝重的眼神中，神话形态开启。

    一个半神做陪练，这机会堪称难得。

    付前看了一眼手掌，感知着身体的变化。

    下一刻，他身体后仰，双手伸展。

    那一招叫什么来着?

    黑红绽放，无数条藤蔓一样的触手，从付前的手脚躯干暴射而出。

    神话形态的加成下，每一条触手都带着堪比之前生化魔臂的力量，无差别轰向了周围的一切。

    TendrilBarrageDevastator! !

    遮天蔽日，。

    “闪开!’

    这恐怖的一击之下，元姗再也不复之前的淡定。

    漫天的黑色条带骤然收紧，试图阻止无所不在的触手。

    然而看上去坚不可摧的条带，仅仅坚持了一秒钟就轰然告破。

    轰隆!

    几乎是一瞬间，失去阻挡的的触手，把整个大厅轰得四分五裂，无数碎石玻璃从头顶坠落。

    黑茧被硬生生破开，强如元姗也是气息一滞。

    好在元姗的阻挡之下，其他人已经及时后撤，没有出现人员伤亡。

    一片混乱之中，一条触手抓住了外面的一刻巨树，接着骤然收紧。

    借着这道力量，付前身体暴射而出穿越众人，头也不回的狂奔而去。

    “别追了!’

    缓过一口气的元娴摇摇头，伸手阻止了其他人。

    “他不是亨里克!小心调虎离山。”

