    有王守澄压着，大臣们也就是只能嚷嚷。

    但这一天天的提防圣上偷偷下个立太子的圣旨给大臣，王守澄也不胜其烦：就算要换皇帝，也该是自己说了算。

    很快，太和殿殿外增派了神策军，这下连宰相也不能进宫面见圣上了。

    圣上能见的人，只有李训和刘禹锡两位翰林。

    “朕少年登基，一晃已过去六、七年，却始终没有真正拥有天子的权利！堂堂圣人，偏要受制于家奴，朕无脸见李家列祖列宗啊......”

    圣上说着说着，抬起袖子掩面而泣。

    刘禹锡叹到：“圣上有兴国爱民之心，只要不放弃，总有一天......”

    “总有一天是哪天？刘爱卿，是朕祈福不够诚心吗？还是祭祖不够虔敬？这几年哪年没有天灾？朕的天下千疮百孔，若是天要将朕的皇位夺去，那就让它夺去吧！”

    圣上抬起头来，满脸热泪，看得旁边的人都跟着抹起泪来：

    “圣上何出此言，此乃天灾，并非您的过错啊！”

    君臣正在抹眼泪，圣上因为太激动，又猛烈的咳起来，外殿候着的太医正匆匆跑进来，给圣上含服药丸顺气。

    圣上声嘶力竭的咳了好一阵, 喉咙的痒才止住，他抬起手来指着太医正, 嘶哑问道：“太医令呢？朕要见太医令！朕要问问, 区区一个风寒, 为何久久不愈？”

    太医正抹了一把汗，跪答道：

    “圣上也看到, 包括太医令在内，已经数位太医给您把过脉，您得的确实是风寒, 所用药物皆由主药亲自挑选药材煎煮，病情时好时坏，这当中，圣上您自己没有另外服食别的药吧？”

    “放肆！”刘弘逸大声道：

    “圣上没问你得罪, 你竟敢质问圣上。”

    “微臣不敢！”

    太医正苦不堪言。药方都是金方，虽然不温不火，也绝不会有错。每天太医令都要召集相关人等人讨论病情，可这也不是疑难杂症, 只能是换方子。

    朝政不能控制, 连自己的身体也不由自己控制。

    这位年轻的皇帝失声痛哭起来。

    谷硿

    宫外不知宫中情形，今日早早散朝, 元枫回到府里, 洛泱正和杜芊芊二人在亭子里摆了茶具泡花茶。。

    “你们俩倒轻松, 今天路相公在朝堂上差点跟李相公吵起来。”元枫在石桌旁坐下，拿起茶盏看里面飘着的花叶, 问道：

    “这泡的是什么？”

    “金菊润肺茶。用的是桑叶、金银花和菊花, 可以镇定安神、润肺止咳。”洛泱笑道：“你尝尝，再告诉我们那俩老头为何吵起来。”

    “怎么？你想去替圣上治病？”

    元枫听到“润肺止咳”, 立刻想起了被王守澄软禁在深宫中的圣上。

    “我不会治。”洛泱淡淡道：

    “但我不能无动于衷，他毕竟是我义母的儿子。这茶和方子我会送给萧太后，至于给不给圣上喝, 那就是太后自己的事。”

    元枫小心饮了一口, 里面加了蜂蜜，甜甜的, 很好喝, 他仰头将茶一饮而尽：

    “朝堂上还能吵什么？李听被调去武宁做节度使, 接过武宁牙将不肯, 杀了李听的亲卫，他逃回京城，称病辞职。”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来, 座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”, 在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边, 面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

