    史莱克学院第三个出战的是黄远，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的速度。但拥有独狼武魂的他，却胜在均衡。几乎没有什么太大的弱点。

    然而此时唐三派他上场，并不是认为他能赢，主要还是想借此消耗水柔的魂力，以及在战斗中窥探水柔的破绽与弱点。毕竟知己知彼才能百战百胜嘛。

    作为强攻系魂师，攻守平衡的他往往也就意味着战斗力不出众，这里的平衡其实就是平庸。没有什么出彩的地方。所以最后同样被水柔一拳KO。

    至此，三个龙套已经出局了。

    接下来，原著史莱克七怪成员终于要出场了。

    史莱克学院第四个出场的是小舞，同样并没有赢的打算，因为知道不可能赢，所以他的目的其实只是为了尽可能的消耗水柔的魂力，为后面更强者做铺垫。

    小舞虽然还没到四十级，但也已经是三十九级的魂力，可惜她的对手是水柔这个变态，刚一登场，还没来得及用出近身战斗的柔技。就又是被她一记附加了武装色的铁拳击中，娇小的身体腾空而起飞了出去。

    快，太快了。

    台下的唐三接过飞下来的小舞，察觉到她并没有受到太大伤害，心中松了一口气。此时他们面对着台上脸色平淡的水柔，内心中也是不由得感到压力大升！毫无疑问，这个外表看似柔弱的女子是他们遇到过的最强大的对手。难不成这回他们真的要被人一穿七？这是何等屈辱。

    第五个上场的是马红俊。

    等级同样没有达到四十级，因为没有仙草帮助。所以他的实力并没有原著中那么强悍，喷吐的高温火焰，在有武装色护体的水柔眼中，更是毫无威胁。

    不过，这个马红俊至少比前面四个人强多了，至少还挡了水柔三招，才被轰下擂台。不过代价就是受的伤有点重。

    第六个上场的是戴沐白。

    等级勉强达到了四十级魂宗，一上场直接武魂附体，把自己最强大的魂技接连朝着水柔打了过去。然而水柔的应对方式很简单，直接武装色金光覆盖全身，然后应顶着袭面而来的攻击，冲到他面前一记金光闪闪的拳头轰中他胸口！

    “轰！！！”

    恐怖的力量涌遍全身，击溃了浑身的魂力。

    原本还气势汹汹的戴沐白步入了马红俊的后尘，被狠狠的轰飞出了擂台。

    第七个，也是最后一个！

    毫无疑问是作为压轴的唐三登场。

    对于如今的唐三，水柔没有半点兴趣。因为太弱了，没有仙草炼体，现如今的他也不过才堪堪勉强达到魂宗级罢了。除非动用暗器，又或者第二武魂。否则还真的不够格，纯粹就是不堪一击。

    唐三登场了。

    他一出场就是各种蓝银草，铺天盖地涌出。几乎占满了整个擂台。然而对此水柔的操作依然是那一招，武装色附体，然后轻轻一挥手就将蓝银草藤蔓撕裂。金光闪闪，无坚不摧的水柔，轰的一个闪身。强硬的撕裂周围拦路的蓝银草，最后来到愕然的唐三面前。抬起手，一拳就朝他脸轰了过去。

    “轰！”

    没有意外，在实力等级的巨大差距下。

    唐三整个人被一拳轰飞出了擂台，几乎没能挡下什么。

    这就是差距！实力的绝对差距！

    至此，史莱克学院败！

    胜利远比水柔想象中的更轻松，也让她意识到唐三没自己想象中的那么邪乎，哪怕有那么点气运。也不可能让他夸张到那种地步。自己才是真正的主角！

    天斗学院胜。十二连胜！

    尽管这场比赛已经结束了，但之前那干脆利落的一幕幕却令所有人久久不能忘怀。全程，水柔用的招数很简单，就只是覆盖全身的武装色金光而已。但是简单却并不意味着简陋，相反朴实无华，往往才是最厉害的！

    一穿七！

    又是一次精彩的一穿七。

    全场欢呼起来，掌声雷动！

    水柔脸色平淡，就这样在铺天盖地的欢呼声中，缓缓的走下了擂台。连看都未看失败的史莱克学院一眼，无视才是对对手最大的藐视。

    全天的比赛结束。

    水柔等人正准备返回营地。

    “水柔。”

    一个人挡在天斗学院众人回归的必经之路上。

    白沉香皱了皱眉，“这是怎么了。为什么每次都会有人来阻挡。”

    这次来的不是火舞，而是那个经常嬉笑着前来套近乎的男人。神风学院战队队长，风笑天。

    作为队长的水柔越众而出，来到风笑天面前，面对男人他可要比面对火舞时自如的多了。“有什么事么？”

    晋级赛刚开始的时候，风笑天还经常到天斗学院这边来转转。但后来他就再没出现过了。

    风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆发的情绪，“抽签刚才结束了。明天，我们将是对手。”

    “哦？”水柔注视着风笑天，正像之前说的那样，天斗学院的运气并不好。在面对学院之后，又将面对一个强手，而且很有可能是这次比赛最强大的一个对手。

    风笑天凝视着水柔，他的眼神中早已没有了以前的嬉笑之色，“水柔，明天，我会第一个出场。我希望你也是第一个。让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”

    水柔愣了一下，从风笑天的语气中，她分明听出了几分肃杀的气息。水柔等人不明白，为什么以前还经常一脸笑容的家伙突然变得如此严肃。

    但此时的风笑天给人的感觉却有几分压抑。独孤雁众人的目光都集中在了水柔身上，谁也没有开口。

    水柔摇了摇头，“对不起，我不能答应你。”

    一场定胜负，对于天斗学院来说并没有任何损失。但是水柔却依旧没有答应。

    “你不敢么？”风笑天眼中目光一瞬间变成了挑衅。

    “我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。我只能代表我自己，不能代表整个天斗学院战队。”水柔平静的道出了缘由。

    风笑天的脾气突然变得暴躁起来，“水柔，我只想和你堂堂正正的打一场。”

    而看着风笑天逐渐变红的双眼，虽然水柔不知道他为什么会变成这样，但她也没有问。她不是好奇心这么重的人。

    “答应他吧，柔姐。我们相信你。”独孤雁等人的声音响起。

    “如果我没猜错，他来提出这样的要求，应该与那火舞有关。”这些天以来的旁观让独孤雁等人早就看出风笑天对火舞的意思。

    而风笑天也正是从那天火舞来找过水柔之后就再没出现过。这一切联系起来，风笑天今日的作为就很容易解释了。

    “既然如此，就一战定胜负吧。”看着每一名伙伴都向自己点着头，水柔重新正视风笑天，“我接受你的挑战。”

    在这一瞬间，水柔的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的撞击在风笑天身上。

    风笑天下意识的退后一步，但很快又重新踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。

    “如果你输了，以后我不希望在火舞身边看到你。”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。

    水柔秀丽好看的眉头皱起，冷声道：“她是她，我是我。我和她本就没有一点关系。”说完这句话，她头也不回的和独孤雁一行人走了。

    而这边的火药味儿自然也引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。

    火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么？”

    火舞茫然摇头，“我不知道。”

    火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”

    火舞眨了眨眼睛，她突然发现，自己对于击败水柔，似乎也不是那么渴望了。

    ………

    全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。

    但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。那就是同为十二连胜的天斗学院和神风学院。

    每一所学院都要进行十四轮比赛，天斗学院和神风学院最后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。

    两支全胜队伍的碰撞。而这场比赛从昨天风笑天向水柔发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。

    今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，天斗学院对神风学院一战放在了最后进行。

    神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。

    “兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。

    最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。如果你都不能战胜这个水柔，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。你是我们的队长，也是我们的核心。我支持你。”

    其他人也纷纷点头。

    风笑天叹息一声，“昨天水柔的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。但我错了，战队是属于我们每个人的。兄弟们，谢谢你们的支持。不论如何，这场比赛我都会竭尽所能。”

    “队长，不论胜负，我们都会支持你。”当水柔和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，天斗学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员。

    神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。

    天斗学院战队队长水柔，四十五级控制系战魂宗，武魂，元素水。

    两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。

    裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

    右掌抬起，熟悉的蓝光从水柔掌心中冒出，一团水球悬浮！她依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。

    风笑天口中发出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。青色狼首目光森然，盯视着水柔，一丝丝寒意不断从它释放出来。

    疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。

    二十四岁四十四级，他是个天才！当然也就仅此而已了。普通人中的天才罢了。

    风笑天的脸上已经没有了昨日的冲动，看上去和水柔一样平静。

    “水柔。”

    “风笑天。”

    两人相互称呼着对方的名字。

    风笑天凝视着水柔，“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。我很欣赏你的实力。但今天我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”

    水柔淡然一笑，不置可否的看着对方，并没有多说什么。

    “比赛开始。”

    裁判一声宣布。

    场中的两人几乎同时动了起来。

    风笑天的身体几乎是瞬间加速，直奔水柔冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

    水柔有些惊讶，在她得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师，可在此时，风笑天所表现出的速度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。这是怎么回事？

