    “大将阁下，第37师团来电，支、那人动用了至少一个重炮旅团的炮兵火力，第37师团很难坚持到预定时间。”

    北平，日本华北方面军司令部，方面军参谋长笠原幸雄少将语气略带焦急的说道。

    “一个重炮旅团？”杉山元微微皱眉，

    “情报里没有说支、那部队中有这样的一支部队啊。支、那的重炮兵团就只有那么几个，大多都在松沪和武汉的时候全军覆没了。

    难道他们又得到了西方人的援助？”

    重炮旅团就算是在日军的编制中也是极其珍贵的，只因其装备的重炮数量少，但在攻坚作战中能够发挥出惊人的效果。

    “想来应是支，那政府和西方达成了某种交易。”

    笠原幸雄说道。

    之前国民政府有一个装备有24门150毫米榴弹炮的重型炮兵团。24门榴弹炮是政府用矿产资源从德国交换而来的。

    笠原幸雄的言外之意说的就是这件事。

    重炮旅团属于战略性质的编制，单从日军仅有的几个重炮旅团来看，一个旅团中至少有40门150毫米口径的重型榴弹炮，20门240毫米加农炮，还有少量的240毫米以上的臼炮。

    在口径即威力、口径即正义的时代，一个重炮旅团的存在，几乎能改变或者影响战局的走向。

    当然，杉山元知道中、国人装备的都是100毫米到150毫米口径的榴弹炮。

    虽然口径比帝国军队的略低，但是架不住数量多啊，至少上百门。

    这个情报得到了他的足够重视，他那略显变态的小眼睛眨了眨，沉声说道：

    “让航空大队出动侦察机、战斗机和轰炸机，用最快的速度把支、那人的炮兵找出来，并将之消灭。

    同时督促特高课抓紧时间收集情报，一定要搞清楚支、那政府是从哪里得到的重炮！”

    “嗨依！！！”

    战争的重点在战场之上，但同时也在战场之外。

    ………

    ………

    江东之所以把这几次作战的时间都选在清晨五六点，其中最主要的目的就是为了保障三个炮兵团的安全。

    不管是第20师团、第36师团还是正在被攻击的第37师团，他们都没有装备重型野战炮，即150毫米口径以上的火炮。

    面对100毫米以下的山炮和步兵炮，江东的炮兵团拥有绝对的射程和火力优势。

    在这样的优势下，炮兵团可以无所顾忌的向日军开炮，不用手忙脚乱，不用频繁的挪动阵地。

    唯一能对炮兵团造成威胁的就是天上的日军飞机。

    虽然有防空火力，但是面对汹涌而来的日军飞机时不能做到万无一失。

    五六点的时候发动炮击，炮火准备一个小时，等炮兵结束时天刚蒙蒙亮，步兵冲锋，炮兵转移阵地。

    火炮的安全得到保障，同时也避免了步兵与敌人夜战，将己方的优势发挥到最大。

    第九十八军下辖第42师和第169师，全军3万多人。

    因为军长武士敏在委员长面前立下了军令状，因而此次作战第九十八军全军上下都憋足了一股劲。

    这个军曾参加过武汉会战，只是那时发挥并不出彩，甚至损兵折将，番号一度都被撤销。

    在中条山被饿了小半年，第九十八军再不想过那样的日子了。

    武士敏准备用一场大胜重新获取领袖对第98军的信任，继而让手下弟兄得到充足的粮饷补给。

    委员长等国府高级将领在看着，江东和他的天之骄子般的部队也在看着。

    第九十八军决意打出自己的血性、打出自己的风采。

    第42师从黎城往东进攻，第169师渡过浊漳河，从东向西推进。

    武士敏的指挥部就设在距离战场前线不到10公里的黎城，王克敬和敦景唐师长亲自上前线指挥。

    部队已经到达指定进攻位置，3万多战士静静的趴在大地上。

    清晨的空气清凉湿润，深吸一口顿觉神清气爽。

    98军的战士很多人都仰着脑袋，眼睛大大的睁着，想要抓住从头顶呼啸而过的炮弹。

    战士们有时能够看到炮弹划过夜空的微光，心情一阵激荡，急忙让边上的弟兄一起观看。

    大地在微微的颤动着，隆隆的炮声不绝于耳。

    如此猛烈的炮击，第九十八军的弟兄们只被动的挨过，还没有观看过。

    因为亲身经历过，很多老兵已经想象出此刻日军阵地尸横遍野的模样。

    心中对此战的信心也增强了一些。

    “我想如此猛烈的炮击日军第37师团也从未经历过。”武士敏听着天边传来的炮声感叹道，

    “不知江东还有多少的家底，真是让人羡慕啊……”

    参谋长放下望远镜，说道：

    “李37师团本来是江东的囊中之物，但是卫长官一提议江东就让出来了，我们有抢夺军功的嫌疑啊。

    并且江东也很够意思，说提供炮火支援就毫不含糊。看这场面他的三个炮兵团都全部出动了，不遗余力。”

    武士敏苦笑了一下，他参军20余年，江东在他面前只能算得上是一个后辈。

    但是这个后辈只用了两年就达到了他20年没有达到的高度。

    ‘有人天生就是将才！’

    他佩服江东的不光是其军事造诣，还有他在民生和国际方面上的。

    这样一个几乎全才的人，出现于国家沦陷、民族危难之际，真是中华民族之幸也！

    “江东和我们不一样，这样的军功他可要可不要，但是我们却必须拿到手。”

    参谋长深以为然的点头，两人不再谈论这个话题，开始分析军情。

    ……

    三个炮兵团炮击一个小时，弹药的消耗量将是一个惊天的数字。

    这么庞大的资源也许委员长都舍不得拿出来。

    但是江东却连眉头都没有皱一下。

    委员长心中对江东的好感又回升了一些，白崇禧佩服万分，卫立煌则因抢夺军功而有一些不好意思。

    潞安的前敌指挥部里，江东面色如常的和几位长官讨论战局。

    三个炮兵团合计将近150门火炮，就以最低的射速来算，一分钟都要打出好几百发炮弹。

    一个小时炮弹的消耗量将使用吨来计算，江东怎么可能不心疼？

    但是他给炮兵的命令却是全力配合，不惜弹药的消耗。

    保存实力在他看来是最愚蠢的行为，过去有多少场战役是因为这四个字而输掉的。

    第37师团有12,000人，第九十八军3万多人。

    如果按中日双方过去的战损比，第九十八军就算拼光也不可能全歼第37师团。

    现在有三个炮兵团助战，第九十八军的伤亡将会极大降低。

    江东知道卫立煌和武士敏的苦心，他不会有什么怨言，反而倾尽全力去配合。

    无论是中央军还是地方派系的部队，归根到底都是中、国的国防力量。

    抛开那些寒酸的小心思，所有人的目的都是一致的，反抗侵略，守护民族和国家。

