        纵使宫司屿力气极大，可他此刻，被封锦玄和灵殇，一左一右架着，禁锢着无法再多向前一步，焦灼痛苦明晰的迷人凤眸深处，浸满了害怕失去的恐慌。

    宫司屿就像疯了一样，毫无理智，更心疼的胸口颤栗，就算是深吸气也不能缓解，满目的挣扎，显露了他失去纪由乃的艰涩。

    灵殇在一旁，怔怔的望着本该意气风发，俊美至极的男人，此刻却因为失去了自己姐姐，面色黯然苍白，神情恍惚，像是生命几近枯萎的枝干，令人于心不忍，想到造成这一切的罪魁祸首，他是其中之一，那股满满的罪恶感，便盘踞在灵殇的心头，挥散不去。

    就在封锦玄和灵殇架着宫司屿，阻止他冲出去，却也无法让他自愿回到房中躺好修养时，闻声而至的白斐然，面无表情的拿着一支镇定剂针筒，在宫司屿浑然未觉的情况下，打入了他脖颈处的静脉。

    镇定剂的药效一到，宫司屿身子一软，向后倒去。

    宫司屿被封锦玄等人合力扶回了房内。

    床边，西装革履套着呢绒黑色大衣的白斐然，在替宫司屿掖好被子后，冷漠如斯转身，面向封锦玄，“少爷就暂时交给封先生了，如今宫家也乱作一团，我必须先回去替少爷坐镇，等少爷醒后，请转告，集团我必然会稳住局势，不让任何人有机可乘，只等他带着夫人回来。”

    白斐然没有灵力，他只是个普通人。

    思来想去，明白自己呆在这里，也发挥不了最大的作用。

    可对宫司屿忠心耿耿，视如亲兄弟的白斐然，总想着为他做点什么，将自己的能力，用到力所能及的地方。

    思来想去，白斐然觉得，就只有宫氏集团了。

    如今宫家接连出人命，可这个时候，能够主持大局的宫铭毅和沈曼青离婚，环球旅行，将烂摊子扔给了宫司屿。

    白斐然明白，现在的少爷，是无心再管这么大一个商业帝国，所以，白斐然打算回去坐镇。

    闻言，封锦玄郑重点头，拍了拍白斐然的肩膀，“司屿有你，也是他的幸运了。”

    话音刚落，就见拜无忧身后尾随着北冥和轻音走了进来。

    他在外听到了刚刚的谈话，所以，目光看向白斐然，又侧看了一眼北冥，旋即命令道：“你去帮白先生。”

    “是，拜大人。”

    天道盟的15个成员中，最精明善于算计的便是北冥，能够一举成为鬼市主人的北冥，必然有着极高的商业头脑和经营手段，所以让他去帮白斐然一起坐镇宫家的商业帝国，必然是最好的选择。

    而白斐然，他既然决定暂时离开，去帮宫司屿坐镇宫氏集团，那么，必然会离开大部队，但是，在问及流云跟不跟他一起离开时，流云却拒绝了。

    “为什么不跟我一起走。”

    封锦玄家庭院之中一棵巨大的古槐树下，白斐然双指夹烟，抽了一口，吞云吐雾间，似不满于流云的拒绝，更不想和他分开。

    “打架。”流云酷酷的靠在古槐树的树干上，“目前我也是三界总局通缉犯之一，今后怕是少不了恶战，留在宫司屿身边，既能帮他一起将小乃抢回来，更能帮上忙。”话落，流云的赤红色瞳孔折射出冷血诡冷的暗芒，勾唇邪笑，用一根手指，戳了戳白斐然的胸膛，“暂时分开而已，手机也可以联络。”

    “答应我，一定不能出事。”

    白斐然拧眉，话落一瞬，倏然身后，紧紧将流云拥入怀中，扣着他的头，摁向自己的心房。

    “嗯。”

    “不许失联。”

    “嗯。”

    “……”

    当白斐然还想说些什么的时候，他却在最后，将话咽了下去，紧紧拥着流云，仿佛以一种地老天荒都不想分开的姿势，暗示着他所有不能言明的情绪。

    夜深人静，深巷无人时，白斐然和北冥离开了封锦玄的四合院。

    随着他们二人的离开。

    随着宫司屿和纪由乃的分离。

    随着他们大家庭的分散。

    所有人，分崩离析。

    从前那个聚集在庄园中，生活着很多人，很多异兽，快乐而幸福的大家庭，不再存在。

    接下来等待着他们的，是逃亡，是救赎，是风雨过后，终将重聚的坚定信念，是手足情深，共患难的深厚情谊。

    凌晨，宫司屿因镇定剂的缘故，陷入了深深的沉睡。

    出事后，所有人都没合过眼，所以这会儿，短暂的黑夜，有了一丝能够喘息小憩的机会。

    而封锦玄在哄睡阿萝后，和姬如尘、流云、灵殇、拜无忧坐在庭院中的湖心石亭中，讨论着如何闯入冥界，去替宫司屿将纪由乃找回来，因为如今的宫司屿，空有一身灵力，却因肉身超负荷的缘故，无法使用，除非宫司屿能够回到人皇墓，回到自己真正的身体中。

    “现在有两个问题，凡人之躯，是无法进入冥界的，也就是说，目前，我、流云是无法随你们一起去营救纪由乃的，并且失去了三界总局为支撑，我和灵殇没有权力，进冥界只有两条路，已调试地府大门，那是为鬼魂开启的，还有一条在弱水河畔，但目前冥界因东皇无极的缘故，已对外关闭，这两条路，都无法进入。”

    封锦玄分析着目前的形式，神情凝重。

    “并且，你们也必须了解，现在我们这些人中，绝大多数都是三界总局的通缉在逃犯，目前宫司屿越狱有没有被发现还不得而知，但灵殇和我，是绝对不可能再回去的，所以，除非有内应可以带我们去冥界，否则，我们根本进不去那地界。”

    “不能先去人皇墓，助宫司屿恢复？然后我们杀进冥界抢人？”流云提议，仿佛丝毫未将冥界放在眼中。

    “诸位恐怕有所不知，人皇墓所在的地方……极为特殊，一旦进入那个界域，无法使用任何灵力，并且此去路途遥远，绝非短时间能抵达。”拜无忧打断了流云的提议，一提及“人皇墓”，他满目深思忧虑，一提及人皇墓的终点，眉宇间更是有化不开的愁云，仿佛到达那个地方，极为困难。

    