    第227章 秘法

    李千秋马上将南明离火剑收了进去，他并没有继续追杀那黑邪生灵。

    他还想从那黑邪生灵口中得知更多其他黑邪生灵的情报呢。

    既然前面的黑邪生灵愿意投降，对他来说，这是最好的结果了。

    虽然他可以轻易轰杀前面的黑邪生灵，但这对他来说，并没有给他带来多大的好处。

    而现在他不知道其他黑邪生灵到底藏匿在什么地方。

    于是，他就要让那黑邪生灵接受他的神魂控制，变成它的奴隶。

    他强行读取了那黑邪生灵的记忆，没多久，他总算知道那黑邪生灵过去的一切经历了。

    原来那黑邪生灵就是很早以前潜入天界，跟随天界一起来到人间的四个黑邪生灵中的一个。

    这个黑邪生灵一直就居住在东海，他有一种非常恐怖的天赋神通，就是能够和水比较完美的融合在一起。

    一旦他施展这种天赋神通，那其他强者就没办法感应到它的准确位置了。

    同时，他以前也是被蜀山剑宗禁锢起来的那黑邪生灵。

    当那一天的至阴日来到人间，他吸收了大量的黑邪力量后，他的战力就恢复了不少。

    他经过很长时间的努力，总算成功冲破了蜀山剑宗封印法阵的封印。

    他冲破蜀山剑宗的封印法阵后，就大开杀戒.

    当晚，他就吞噬了一千多的蜀山剑宗高手。

    那些蜀山剑宗的武者们根本不是他的对手。

    李千秋知道那黑邪生灵是杀害蜀山剑宗数一千多弟子的罪魁祸首后，他放弃了原本打算好好利用那黑邪生灵，为他办事的想法。

    他从神母扳指中取出南明离火剑，一剑就刺穿了那黑邪生灵的心脏。

    然后，他一把火就将那黑邪生灵焚烧成灰烬。

    他已经读取了那黑邪生灵的记忆，现在他不需要对方为他做事情了。

    灭杀那黑邪生灵之后，李千秋就仔细检查那禁器宫殿。

    最后，他发现那宫殿内部就只是一个多层空间，里面没有任何的宝物，这让他感到非常失望。

    从那黑邪生灵的记忆中，他这才知道原来那宫殿是天界强者带到人间来的。

    那宫殿有个最大的好处，就是可以携带足够多的天界强者进入人间。

    李千秋最后就收了那禁器，免得他落入其他黑邪生灵手中。

    “现在，我就只有两个黑邪生灵需要继续追杀了！”

    他吐出一口浊气。

    不过，刚才被他斩杀的那黑邪生灵也不知道另外两个黑邪生灵到底藏匿在什么地方。

    不过，这一次，李千秋并非没有任何收获。

    他从那黑邪生灵的记忆中，找到了能够感应其他黑邪生灵的办法。

    这一种能够感应到其他黑邪生灵存在的办法，只是某一些有这种天赋神通的黑邪生灵才能使用的。

    不过，要想施展这一种功法，是需要消耗很多神魂力量的。

    但对李千秋来说，他最不缺的就是神魂力量。

    李千秋返回缉魔司后，他就马上寻找寻找黑邪生灵的秘法。

    十息后，他就吐出一口浊气。

    他并没有发现附近有任何的黑邪生灵。

    这是好事！

    但过了一会，他就想到另外一种可能。

    “如果剩下的那两个黑邪生灵潜伏在禁器里面，那这种秘法是没有办法将它们找出来的！”

    他就只能祈祷那两个黑邪生灵并没有潜伏在禁器里面。

    他也不担心黑邪生灵会和人族或者其他种族发生不可描述的事情，然后产下后代。

    他知道，黑邪生灵是不可能和其他种族有后代的，甚至两个不同性别的黑邪生灵都不可能有后代。

    黑邪生灵是由以前天界不朽境界强者进入葬地后，它们在里面沉睡，最后，它们就失去了原来的全部记忆，让自己变成了葬地生灵。

    而最刚开始的黑邪生灵有一种非常恐怖的天赋神通，这种天赋神通让它们的身体变得就跟水蛭一样的，它们可以断体重生。

    也就是说，最先开始的黑邪生灵，因为吸收了足够多的黑邪力量，它们拥有的再生天赋神通非常恐怖。

    它们就会好像水蛭一样，从一个变成两个，从两个变成四个。

    当然，这些黑邪生灵不可能一直能够无限制重生下去。

    李千秋这种黑邪生灵到了第四代之后，那些后代的这种天赋神通就会变得非常虚弱了。

    也就是说，那些后代就再也没有这种能够复制的天赋神通了。

    一旦那些后代死了，就真的死了。

    李千秋就让缉魔司的人继续探查天下的异常现象。

    而另外一方面，他就将这种秘法传授给万红裳等人。

    因为他心里非常清楚，他不可能一个人每一时每一刻都在神州大陆各地，去探查附近是否有黑邪生灵的。

    一个月后，缉魔司接到了下面成员的一个情报。

    李千秋这才知道原来现在在西边的昆仑山一带，突然间，出现了一个巨大的裂缝。

    而那裂缝里面发出阵阵让人毛骨悚然的吼叫声。

    缉魔司的人派过好几帮人下去查看，但那几帮人最后都消失得无影无踪了。

    确定那裂缝不同寻常之后，下面的人就将这个情报往上汇报了。

    李千秋接到这个情报后，他马上御剑飞行，朝那裂缝火速奔驰而去。

    他来到昆仑山山脉，就看到前面的昆仑山真的出现了一条非常巨大的裂缝。

    他马上施展秘法，想查看附近是否有黑邪生灵存在。

    十息后，他就摇头。

    他并没有感应到附近有黑邪生灵的存在。

    他就来到裂缝边缘外，神识外放，仔细探查裂缝里面的情况。

    过了一会，他倒吸一口冷气。

    原来他感应到那裂缝里面有很多的妖魔。

    “没道理啊！”

    他旋即想到了一种可能，他觉得前面的裂缝极有可能是通往魔界的。

    他以前也到过魔界，他知道魔界的生存环境和人族生存的环境是完全不同的。

    魔界的生存环境远比人族生存环境要恶劣很多，所以，那里的生灵为了生存，都会变得非常残暴。

    魔界的生灵就好像被辐射了一样，它们的身体非常难看，但它们爆发出来的力量却是非常强大。

    李千秋心里明白，同境界修为下，人族武者绝对不是魔界魔物的对手。

    (本章完)

