    酒醉之后，这一觉睡得十分香甜。

    苏毅甚至梦到他带着张飞回到前世。

    张飞手持丈八蛇矛，把之前苏毅看不顺眼的人，都通通揍了一遍。

    包括给苏毅穿小鞋的公司年轻领导。

    恶意涨房租的中年女房东。

    还有向苏毅要28万8888彩礼的丈母娘。

    ……

    次日。

    日上三竿，苏毅悠悠转醒。

    如果换作往常，就算苏毅想睡懒觉，也会被张飞强行拉起来到军营中习武。

    可是，今天张飞的踪影却消失不见。

    原因无他，昨夜的酒过于猛烈，张飞喝得又快又急，这才导致一醉不起。

    推开门，苏毅大口呼吸着外面新鲜的空气。

    一股清凉浸入肺腑。

    顿时，苏毅感到神清气爽。

    是时候该去一趟水镜山庄了。

    接着，苏毅找到刘备，说明事由。

    刘备欣然应允，并命赵云领一百马步军同行，以保护苏毅安全。

    苏毅回屋简单准备了一番，便引着赵云与一百军士出新野城，直奔水镜山庄而去。

    汉末士人大多追逐功名，各奔其主，司马徽却不一样。

    也许，他早已看破世事沉浮。

    对于刘备的拜请，他只是淡然地说了句，山野闲散之人，不堪世用。

    苏毅不禁这样猜想，是否司马徽已经看到了数十年后，夷陵的那一场大火。

    刘备损兵折将，惨败而归。

    自此心力交瘁，不久后溘然辞世。

    君主刘备的死亡，让这个建立在他名望之上的国家摇摇欲坠。

    从此，世上再无刘关张。

    只留下诸葛武侯一人，背负白帝城托孤之重，以一己之力支撑起整个蜀汉。

    数度北伐，以致积劳成疾。

    秋风五丈原，丞相殒命。

    壮志未酬身先死，天地为之感伤……

    就这样，思绪纷飞间。

    水镜山庄已经出现在视野中。

    伫立在门口的，依旧是那个口吹短笛，跨坐于牛背之上的牧童。

    苏毅勒马而立，身侧的赵云亦是如此。

    “来者可是刘玄德帐下谋士苏怀恒？”

    牧童注视着苏毅，开口说道。

    “你还记得我？”苏毅微微一笑。

    看到这个牧童，苏毅心中不经意想起一句诗。

    借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。

    苏毅不止一次想过，诗人杜牧遇上的牧童究竟有何神韵？

    今天，他终于豁然开朗。

    “师父跟我讲过，不出三日，苏怀恒必定会再次前来拜访，于是令我提前在此迎接。”牧童的声音中还带着几分稚嫩，但他所说的话，却是语出惊人。

    苏毅微张着嘴，显得有些诧异。

    无论如何他都没有想到，司马徽竟然能预测到他会再次前来。

    真是奇了！

    “麻烦通报一声，我去拜见水镜先生。”苏毅翻身下马，轻声说道。

    “快快请进，师父已经提前说过了，若是苏怀恒来，直接入院就是。”牧童身体轻盈，灵活地跳下牛背，为苏毅推开庄院的大门。

    一百军士在外等候，苏毅与赵云一同朝内走去。

    “有失远迎，请入堂内一叙。”

    司马徽大笑着走出来，显得十分平易近人。

    苏毅忙上前施礼，“水镜先生，如有叨扰，还请恕罪。”

    “寒舍简陋，二位莫要嫌弃。”司马徽笑意更甚，把苏毅和赵云引入堂内。

    三人分宾主坐定。

    司马徽在上首，苏毅、赵云位列左右。

    “久闻水镜先生大名，毅仰慕久矣，今日特地前来拜会，以圆心中之愿。”苏毅五指并拢拱手合抱道。

    一边说话，苏毅一边观察着周围的环境。

    架上的书卷堆得满满当当，即将要溢出来。

    窗外，栽着青翠的松柏和笔直的碧竹。

    还有一个典雅的横琴平躺在石床之上。

    一切，皆是清气飘然！

    苏毅心中感叹，不愧是一代隐士——水镜先生的家园，这也太有意境了。

    司马徽笑而不语，只是一直端量着苏毅。

    苏毅下意识地摸了摸自己的脸，他还以为脸上有脏东西，引得别人注意。

    “怀恒，不知为何，冥冥之中有一种预感告诉我，你似乎，并不属于这片天地。”

    司马徽抚摸着花白的胡须，语速甚是缓慢，言语间充满着耐人寻味之意。

    苏毅登时大惊！

    他的瞳孔猛的一缩，头顶像是炸了一颗响雷。

    并不属于这片天地！

    苏毅当然不属于这个世界！

    他是一个外来客，来自千年之年后。

    难道，精通奇门之术，星象之学的司马徽，连穿越这等事情，都能窥探出几分端倪？

    如果真是如此，那也太可怕了。

    苏毅顿时有一种扒光衣服，被人看了个彻底的感觉。

    现在，无论发生什么匪夷所思的事情，苏毅都能够接受。

    毕竟，百年难遇的穿越都被自己撞上了。

    就算再发生点其他惊天动地的事情，也不是没有可能。

    这时，赵云也把目光投向苏毅。

    司马徽说的话过于令人难以捉摸，赵云有些面带不解。

    苏毅的脑袋在飞速转动着。

    也或许，是他异于常人的举动或是说话方式，让司马徽觉得他有些不同。

    得把这个话题岔开才行！

    苏毅强压住微微颤抖的手，不动声色地说道：“顾盼间乾坤倒转，一霎时沧海桑田，我来自哪里并不重要，百年过后，你我终将变为一捧黄土。

    所以，重要的是，生在这片天地下，你我究竟应该以一种什么样的姿态活着？”

    呼！说了半天，苏毅自己都要有些晕了。

    赵云睁大眼睛，神色里尽是不解。

    苏毅和司马徽的对话，着实有些绕。

    “听君一席话，令人耳目一新。”

    司马徽大笑一声，目光流露出赞许之色。

    终于糊弄过去了！

    苏毅这才感觉到，后背已经湿了一片。

    不行！得把主动权拿在自己手中。

    咱也得支棱起来，不是吗？否则，多给穿越者丢脸。

    “水镜先生，我有一个问题，还想请教。”苏毅站起身来，声音变得洪亮起来。

    “但问无妨。”

    司马徽答应地非常爽快。

    毕竟，他已经为很多人解答过很多的问题。

    苏毅理了理思绪，随即说道：“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

