    “璃王妃，如果你不会弹，早点退下去，省得等下丢人现眼，贻笑大方，丢我楚国的脸。”凤椅上的皇后斜睨了云若月一眼，满眼睥睨的说。

    “是啊，璃王妃，你现在退下去，承认自己不会弹，还来得及。”苏常笑也轻声开口，是一副为云若月好的口气。

    “若月，这琴无弦，本就是刁难人，你不会弹也没关系，皇上也不会怪罪你的，你回来吧。”太后担心的看着云若月，一脸慈爱的说。

    “谢太后关心，请太后放心，我会弹的。这首曲子叫《高山流水》。”云若月朝太后温婉的一笑，趁人不备，迅速按了下音乐盒的按钮。

    同时，她迅速将双手移到古琴上，素手纤纤，在木琴上轻灵的跃动，顿时，有阵天籁般的琴音，从七弦琴上传了出来。

    众人顿时一愣，全都屏住呼吸，不会吧，璃王妃真的能弹这无弦琴？

    只见她手指如青葱一般，在琴上行云流水般的弹着，那琴音如山涧的清泉一般，潺潺流下，又如冬日暖阳，清新灵动。

    不一会儿，这柔美的琴音，突然急转为清冷之声，有如古琴在铮铮鸣奏，像钢珠落到地上，发出清灵的声音，又似万马奔腾一般，荡人肺腑，令人激动不已，显然是弹奏到了这首曲子的高潮之处！

    这曲子一出来，顿时听得人心潮澎湃，心情激昂。

    真是首特别优美的曲子。

    峨峨兮若泰山，洋洋兮若江河，仿佛真有高山流水倾泻而下。

    而且，这曲子和风凌天使劲用内力震出来的琴音比起来，简直是一个天上，一个地下。

    mark(“zhong“);

    大家顿时闭上眼睛，静静的享受着这美妙的琴音。

    这乐曲高妙，仿佛让大家找到知音一样，意境悠远。

    看到大家不敢相信的眼睛，云若月嘴角衔起一抹轻笑，她一抬眸，便发现楚玄辰正目光深沉的审视着他。

    她现在已经不在乎楚玄辰怀不怀疑她了，她只想弹琴，她素手轻弹，闭上眼睛享受着自己的琴音，仿佛自己真的在弹琴一样。

    弹到最后，一曲终了的时候，连她自己都沉醉进去了。

    要不是音乐盒里的声音嘎然而止，她还真一脸荡漾的以为自己成弹琴大师了。

    音乐一停，她怕音乐盒会继续播放，赶紧用神识把音乐盒关掉，并把它收进了空间里，这才松了一口气。

    琴音一停，台下的众人顿时大力的鼓起了掌来。

    “好好听啊，这琴音美妙灵动，我刚才仿佛看到了一座巍峨的高山，浩渺的江海，这意境真优美，配得上《高山流水》这个名字，璃王妃真厉害！”

    “我好像觅到了知音，璃王妃就是我的知音，她没有用内力，竟然能弹出如此优美的曲子，真是奇哉！”

    “璃王妃的琴音如阳春白雪，而凌天太子的琴音，就跟弹棉花一样，生涩无趣，很明显就是用内力逼出来的调子，调不成调，曲不成曲，像个糙汉子在唱歌，意境一点也不优美。”

    

