    “行了，兄弟，我知道你什么意思了，说吧，你想要什么？”

    一听他这么说，三只手顿时笑容更甚，他搓了搓手：“排在首位的当然是钱, 但除此以外，我还需要一把合适的匕首。”

    “当然了，如果李维老大你有什么其他比较稀有的东西，也都可以拿出来让我长长见识，我也会补个差价，不瞒你说，我短时间内还真就不打算专精于战斗。”

    “哦？那你是打算当个商人了？”

    “没错, 我这也都是被逼无奈啊, 盗贼前期实在是太难了，但如果我攒够了足够多的金钱和资源，直接雇佣高阶兵种的话，想必也能顺利许多。”

    “嗯，的确这未尝不是一个解决的办法。”

    随口应付了几句，李维也拿出了数样物品。

    他先放了1金币意思意思，接着又慢慢的往外掏东西，有沼泽地里得到的大地精号角、缚奴绳索，也有一把从豺狼人那里得到的绿色品质的链枷，接着是刚刚入手不久，还没热乎的飞去来匕首。

    这些都是对他和部下们没什么用处的东西，正好用来和对方做交易。

    而且他知道如果真的按照价值来说，自己可能是有些吃亏的，但买卖吧，他并不是真的价值多少，就一定能卖出去多少钱，还得看双方的需求，而现在自己明显是在这场交易中处于下风的, 多付出点也是没办法的。

    不过他多少还有些自信, 就凭自己在附近的名声，只要三只手不是傻子，他就绝对不敢坑自己太多，细水还要长流呢。

    在看到前几样东西的时候，三只手还有些不以为意，他们虽然算是罕见，但一看属性就不怎么样，但是当匕首出现的时候，包括旁边靠在墙上，抱着胳膊看热闹的唐娜都发现，对方的眼神明显发生了变化。

    接着三只手也意识到了自己有些失态，但没办法，事已至此，他也只能干咳一声：“好，不愧是李维老大，够爽快，为了我们以后能有更多交易的机会，成交！”

    这样说着，三只手毫不犹豫的把两本薄册子递了过来，并且开始向飞去来匕首伸手。

    这时李维反而笑了：“你答应的这么爽快，让我意识到我可能有点吃亏了啊。”

    话虽如此，他却并没有做出任何多余动作，只是顺手接了过来。

    三只手也笑了笑：“李维老大，话不是这么说的，哪怕是0阶的魔法，后期也可以一直用，但低级的绿色匕首，很快就会被淘汰的。”

    李维耸了耸肩：“如果是普通的低级匕首，这么说的确没错，可是它是具有飞去来效果的。”

    除了这把匕首和唐娜的箭囊以外，他好像一直都没见过其他具有飞去来魔法效果的武器或道具呢。

    三只手状似无奈的叹了口气：“好吧，李维老大，算你说得对，为了我们以后还有交易的机会，我再搭点东西，另外再免费提供一个情报给你吧。”

    李维笑着点点头：“好，如果这次合作愉快的，也许我以后还有其他买卖找你合作。”

    随着神选英雄们不断的涌入，他也逐渐意识到自己不能永远孤身奋战，除了可靠的部下，也许还可以结交一些朋友。

    从之前的矮人树墩、盗贼千刃、到后来的光铸者，乃至于现在的三只手，不管实力如何，只要人品可靠，都可以结交一下。

    三只手听得连连点头：“当然，我也愿意结交李维老大你这样的朋友。”

    一边说着，他一边递过来了一个像是玻璃渣一样的无色晶体。

    破碎的知识结晶（小），一次性消耗品，使用后可获得30点经验，使用要求：无。

    这玩意乍一看没啥用，毕竟提供的经验值太少了，但是李维马上就意识到，这玩意应该不是给神选英雄们用的，而是给自己那些潜力和价值较大，但是资深战斗力却很捉急，升级比较困难的部下们，帮助他们尽快突破瓶颈的。

    比如说还在1阶的驯兽师，以及那两只战鹅！

    他立刻就有些兴奋的道：“三只手，你那还有这玩意吗？只要价格合适，你有多少我收多少！”

    见到果然引起了李维的兴趣，三只手也有些欣喜，但现在他却只能遗憾的摇摇头：“抱歉，李维老大，我一共就得了3个，而且其中2个已经用掉了，等下次吧。”

    李维也有些无奈，但他也知道这玩意强求不得：“那好吧，下次你一定给我留一点，价钱好商量，现在说说你的情报吧。”

    “当然，那肯定的，我自己不用也会给李维老大你留着的。”

    “至于那个情报嘛，其实是这样的，我发现一头精英级别的黑色猎豹，用了个一次性的消耗品之后，我知道它叫影爪，是个3阶精英，这位美女如果没有动物伙伴的话，或许将是个不错的选择。”

    唐娜虽然没有说话，但根本不用回头，李维都知道她现在一定很感兴趣。

    兼具力量与外表的华丽大猫，正是她想要的，查瑞斯白狮、剑齿虎拉克西里，乃至于这头名为影爪的黑色猎豹，在她看来，应该全都算得上是大猫了。

    但李维却情不自禁的挑了挑眉：“你怎么不自己留着？”

    他其实本来没打算再从对方那里得到什么的，没想到竟然还真有意外的惊喜，看起来这家伙虽然奸猾了点，但实力也的确很不错啊。

    三只手闻言有些无奈：“它的速度太快了，我的部下们要么是跟不上，要么是速度快点的小偷之流，就算勉强跟上了，对方回头两爪子被能轻松秒杀他们。”

    “而且它是孤身藏在林中的，很难寻找，最关键的是它不知道是不是受到不死生物的影响，竟然会虚弱诅咒，爪子也带黑暗伤害。”

    “哪怕我亲自上，也被对方活生生吊打了一顿，多亏我跑得快，要不然肯定死在那里了。”

    李维顿时恍然：“它是在不死族那个方向？”

    枫叶村多个方向都有敌人，而且不乏豺狼人、混沌矮人英雄，乃至于狗头人和其背后黑龙这种强敌，这小破村能安安稳稳的活到现在，某种程度上也算得上是奇迹了。

    但目前最火热的还是乱石高地，毕竟有这么个区域任务在。

    至于鱼人和不死族，则都被神选英雄们极为嫌弃。

    前者是因为地形因素，鱼人们虽然战斗力不强，但实在是太阴险，没血了就跑水里，而且还会把你拉到水里，多强的兵种进水里窒息，都有可能直接死亡，除非本来就没生命。

    而且就算侥幸战胜了，如果没有水族兵种的话，你也得不到应有的战利品，它们会直接沉入水底。

    所以久而久之，不单单是高等精灵的神选英雄们不想打它们，论坛上其他种族也都十分嫌弃它们，目前似乎只有海洋系的神选英雄们，正在乐颠颠的享受胖揍它们的乐趣。

    至于不死族嘛，它们倒是目前公认的弱势种族，主要是兵种的平均实力不够，整体战斗力很大程度上依赖神选英雄们的努力。

    不过目前附近几个村子的神选英雄们也都对它们很是嫌弃，同样也有不止一种原因。

    首先是弓箭打骨头架子大不利，箭矢很容易会从它们的骨头缝隙里穿过去，普通兵种可没几个能像唐娜射的那么精准的，这对现阶段以远程输出为主的高等精灵玩家来说，实在是有些难以忍受。

    然后是僵尸爪子带有尸毒，哪怕攻击破不了你的防，也一定要给你涂点颜色，这真的很恶心，

    最后则是它们太穷了，所以那边目前没有多少人前往攻略。

    但同时许多人也认为，一旦等到乱石高地任务结束，大家都腾出手来了，那里肯定会被趟平的，毕竟高等精灵可是有专克不死族的牧师存在啊！

    李维之前也是这么认为的，可是光铸者之前却说那里有个吸血鬼BOSS，暂时未被公开，他觉得这可能会生出一些波澜来。

