    屏幕画面上出现的变化让弗瑞瞬间提起心。

    紧接着，耳麦里清晰地传来林宇的话语声。

    语音质量很好，好到林宇几乎就像是站在弗瑞的旁边对着他说的一样。

    “不错啊，这些数据做得很好，非常直观，粗略地看上去简直一点问题都没有。”林宇的语气中满是赞叹。

    只是结合那后半部分内容来说，却又布满了杀机。

    一瞬间，让原本松了口气的弗瑞和马克感觉如芒在背，如坠冰窖！

    “可惜呀，如果你们遇到的不是我，说不定真的能够给你们糊弄过去呢。”

    林宇满脸“可惜”。

    当然，这表情在其他人看来，与鳄鱼的眼泪也没什么太大区别。

    “这些报表是找谁做的？我想我大概很有可能认识，查尔斯·彭·雷蒂格？还是约翰·科斯基宁？”

    林宇翻看着那些财务报表，速度之快，简直让人怀疑他是不是个门外汉在糊弄人，可是不知为何，众人下意识就认为他说的是实话。

    他是真的这么认为的，他真的发现了什么问题！

    马克心里下意识就冒出来这样一句话。

    但如此就让他承认是不可能的。

    他立刻开始反对自己下意识的那种感觉。

    虽然财务报表确实有几个不是很明显的漏洞，而且是他们刻意留出来的，但是就这么被林宇仿佛闲着无聊随便翻几下，就给翻了出来？

    未免太离谱了！

    一定是装出来的，故意想要诈自己！

    马克认定了这一想法。

    他已经接到来自九头蛇那边上级的通知，说是，如果势不可为的话，可以将之前那几个预留好的漏洞抛出当诱饵，然后引咎辞职，等待在九头蛇组织内部明降暗升。

    与此同时，尝试贿赂拉拢，看看能不能将林宇变成他们九头蛇打入IRS的第一人。

    但是，这并不意味着，他要在这样的情况下，被人用如此拙劣的手段给诈出来。

    虽然身为九头蛇，但他也是有着自己的尊严的！

    于是马克脸上表情不变，微笑着说：“我不明白您在说什么，专员先生，如果没有什么确凿证据的话，我想没有必要如此浪费时间……”

    “哎……”林宇叹了口气，摆摆手打断他，“你真的以为，我来查你们，只是因为怀疑，没有半点证据，而且唯一所能够凭借的，就是从你们的财务报表上看出一点漏洞来？”

    “……”马克的笑容一下子僵住。

    他，以及听到这句话的弗瑞，心中同时掀起惊涛骇浪！

    他们都忽略了一件事。

    财务报表，肯定都会有一定程度上的“修饰”，这一点，毫无疑问。

    有一句话，叫做“好的会计都在牢里”。

    很讽刺，也很现实。

    大企业大组织里……能够遵守规则完全按照法律交税，顶多只是合法避税的，都只是极少数。

    所以基本上，想要通过财务报表直接看出一个公司有没有出现偷税漏税的情况，其实是相当难的，毕竟处理的数据就是那么多，专业知识有所差距，也不至于差那么多。

    如果真的要那样去做，肯定需要有一个专业团队，付出一定的时间，花费大量的心力来计算，来处理，然后找到部分遮掩不过去的蛛丝马迹，或者找不到。

    但IRS就来了林宇一个人……所以一开始所有人都是松了口气，然后带着点轻视又带着点愤怒的，可以说是相当复杂的心情了。

    在这复杂的心情下他们都忽视了一件事——IRS的行事风格，一般来说，更加直接。

    比如派出卧底潜入获得足够的证据。

    忽略这件事也说得通，毕竟他们国土战略防御攻击与后勤保障局可是全员特工的组织啊，潜入他们之中偷取证据情报？未免有些太过于异想天开了！

    这也是“不可能”的事情中的一项。

    但，就像前面所说过的那样，这世间从来不存在什么事情是绝对“不可能”发生的。

    林宇已经做到了一次。

    他能不能做到第二次？

    “调查令这种东西，确实是以怀疑为理由就可以申请下来，但毕竟我针对的可是一个国际性的大组织，如此草率，除非我是什么王牌专员或者IRS局长的亲儿子。”

    林宇慢条斯理地从风衣口袋中掏出一个U盘，一路上这个U盘就那么静静地躺在他的风衣口袋里，随着他走动的幅度与微风与领带一同飘荡……随意到简直不像是一个杀招。

    谁家的核弹到处乱放的？

    这种东西难道不是应该小心翼翼地好好保存起来，起码要套上好几个盒子来作为掩饰才对吗？！

    “所以，”林宇抛了抛手中的U盘，“无论是贵局的偷税漏税证据，还是……其他的证据，其实一开始就已经在我手里了。

    劳烦，借用一台电脑，可好？”

    众人沉默着看林宇，一时间都不知道该说些什么好。

    林宇依旧是那有些不羁的笑容，搭配上那穿着，潇洒地依靠在一张办公桌上，一开始进来他就是这个姿势，现在还是这个姿势，然而形式已经大变，过程……不到十分钟。

    他们如临大敌地准备了大半天，就这样被眼前这个男人戏耍了，他一开始就已经掌握了致命的证据，却装作没有，耍猴一般地戏耍了他们大半天！

    众人表示从未有过如此想要掏枪的冲动……作为特工出身，虽然他们干的是财务的活，但都是配枪的，所以要掏还真能够直接给掏出来！

    “那就让我们看看吧。”马克仍然不相信，也不知道到底是坚信自己的推测，还是不见棺材不落泪。

    他还是有一定理智的，毕竟在场估计就他一个人早就提前做好了税务问题被发现的准备，虽然眼下出了那么亿点点的偏差……

    所以他也能够清楚地认识到，虽然林宇的表现完全就是胜券在握的样子，但实际上并没有拿出来什么彻底能够实锤的证据，那个U盘算是半个，但这不是还没打开呢么？

    可以赌一波，问题不大！

    但是，他还没疯，另外一个人已经疯了。

    他可以等待税务问题被发现之后引咎辞职再明降暗升……但是另外一个人可不行啊！

    “林先生！”

    科尔森顶着耳麦里传来的，几乎要将他震聋的那位弗瑞局长的声音，脸上保持着勉强的微笑，打断道。

    “由于事关重大，虽然不能确定证据是否属实，但是这些信息不方便在太多人面前展示，还请前往局长办公室……”

    弗瑞这个老狐狸自然也是不可能在没看到真正的证据之前，就相信林宇所说的话的，可如果万一是真的呢？

    看是肯定的，但绝对不能在那么多人面前看！

    “好啊。”林宇欣然应允。

    这下，办公室里，弗瑞已经在连着“马泽法克”了。

    如此果断地答应……恐怕是真的！

    马泽法克，这家伙是从哪弄到的证据？

    马泽法克，他到底弄到了多少证据？！

    弗瑞几乎已经看到自己的钞票长出翅膀离自己远去了。

    钻心的疼痛从手指尖传来，痛到心里。

    痛，太痛了！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

