    司马鸿移在进入造化山之前的最后一言，显然是一句重要的提示，可此刻众高手却没有一人在深思他这句话。

    他们的目光正在死死地盯着涅凡生四人迈入造化山的一刹那，随着一道虚幻的漩涡出现，四智的身影已经消失。

    而在场众人却齐齐的长舒了一口气，只因一同消失的不仅仅只有涅凡生四人，他们还带进去了一个没有察觉到的小尾巴。

    正是隐匿功夫最强，存在感极低的隐帝·天无名。

    不过诸位高手的神情还是没有任何松懈，尸无凡则是口中低声道：“一，二，三，四......”

    他们的视线自始至终还是牢牢地锁定在之前五人所消失的位置。

    此刻来到这造化山外的强者们基本统一了目的，都是为了阻止林陌。

    可是他们都明白想要阻止林陌有一个前提。

    就是一定要见到林陌，否则一切都是白瞎。

    但如今地利显然是在林陌一方，从刚才涅凡生毫不避讳众人的向司马鸿移借用天罗万象棋，便已让众人心中有了一些猜测。

    甚至已经准确预想到接下来会发生的事情，有大概率是如同攻打魔王城堡一般，不断闯关，先灭掉一群小怪，再解决几个小头目，才能到达城堡顶层的王殿内。

    与那悬浮于高座之上的魔王林陌一战，从而完成阻止对方的任务。

    可这差不多是众人认为近乎最糟糕的过程，但他们更清楚一旦踏入这造化山之内，便会不得不面临这种局面。

    直至涅凡生的出现，让他们想到了另一种可能，只要隐于暗处跟着涅凡生便能确定林陌的位置。

    就算作为第一局的执棋人，涅凡生没有去与林陌会面，至少按照他所走的路线，可以省却了那灭小怪打头目的大半繁杂过程。

    而在众人视线交汇后，这个重要的任务就交到天无名的身上，对此天无名也没有推托，即是因为他是最佳的人选。

    也是因为他在思考天意所许诺的报酬，很有可能会依照阻止林陌这个集体行动的贡献度来发放。

    就像是许诺尸无凡的龙脉，这龙脉有大有小，小的根本不足以支撑得起立国的基础。

    大的则有一定的概率可以直接跃升皇朝阶段直升帝朝。

    而天意对他的许诺是突破到碎空境的机会，这个机会也是有概率的，若自己表现一般，那只会有一成的可能。

    在公平公正的原则方面，天意是信的过的。

    它既不会许诺一些不现实的报酬，例如帮助大骷皇朝统一天下，帮助一位天地境大圆满直升碎空境。

    但其中所模糊的概率问题，就需要各人的出力多少了，很显然在场的所有人都明白天意的真正意思。

    “二十七，二十八，二十九，三十。”尸无凡微微皱眉，将一直握在手中的传信令牌放入怀中。

    然后看向众人：“我与他约定，三十息内，需与我取得联系，这也是验证能否在进入这造化山之后，可以相互沟通的可能。

    现在看来，失败了。”

    在场诸位强者点了点头，神情却并不感到意外，只因依照上次天机府与人界会对弈的情况，已经暴露出一些可参考信息。

    而作为狂攀科技树的人界会，就算不借助这造化山内的诡异环境，仅凭借其墨堂的手段，隔绝通信也是极其容易的事情。

    幻苍渊则是看向尸无凡道：“你与他的约定，应该不止这一个吧。”

    尸无凡此刻还在默默的低声念着数字，神情却愈发凝重。

    “第二个约定，若是察觉到无法与外界取得联系，需在一百息的时间内，退出这造化山。”

    一向默不作声的魔主，突然冷哼一声道：

    “未战先思退，从始至终你考虑的就是退路，若一旦发现局势有所不利，便会直接舍他人而去，这就是人世的帝皇？哼！”

    尸无凡对此不以为意道：“若到了某种绝境，需要朕亲自冲在最前方，朕自然当仁不让。

    可这一局从一开始我们就是配角，甚至还是次要的配角，认清自己的身份，该舍当舍，这既是为自己的性命负责，也是为了朕的子民负责。

    朕是武者之前，先是一个皇帝。”

    这番话让魔主哼哼了半天，却想不到反驳的理由，倒是尊皇天若有所思后，苦笑了一声，因为依照尸无凡的说法。

    他从成为第一少帝，所做的一切貌似都不符合这君主的身份，关键是自己就没有找准适合自己的真正定位。

    “九十八，九十九，一百。”这一次低声的是幻苍渊，他看向尸无凡神色淡然道，“不出预料的失败，不过这倒是给我们创建了一个孤注一掷的绝佳环境。”

    随即他的视线看向诸位大圆满强者，沉声道：“接下来进入局中的危险程度已经显而易见，你们可有人主动选择离开。”

    众人都站在原地，他们没有回答幻苍渊的这句话，但也没有一人率先迈出脚步，当然了无论是前进还是后退都没有人动一步。

    柳生信适时开口道：“时间上拖不得了，等到刚才司马鸿移所说的第九人到来后，我们也该进去了。

    对了，你们应该都知晓接下来会出现的人是谁了吧。”

    魔界的魔主和尊皇天一脸懵逼。

    幻苍渊却点了点头，尸无凡和元御风也微微颔首，至于接替了天无名最弱存在感的尸一，神情没有丝毫疑惑。

    尊皇天好似明白了什么：“是人世的某个高手？按照天榜上来看，大圆满的人排除林陌一方，还剩下.......”

    话未说完他们的目光便齐齐投向一个方向，只见朵朵白莲于虚空盛开，两道人影不断闪烁而至。

    同时一个声音传遍四方。

    无生老母，真空家乡。

    这语气不喜不悲，却有一种前所未有的坚定。

    这一刻所有人都猜到了天意对她的许诺，只因比起其他大圆满强者来说，前来之人的所求所愿，算是天意最容易满足的。

    甚至只需要天意的一句话，便能轻易实现。

