
　　三天的时间很快就过去了，林羽所在的宝库之中一共传来了九次，但是却一直没有出现属于凝元境的气息，这让尹仲都不知道该怎么说了。

　　“可恶，竟然还是没有突破，这都已经元武二十重天了，难道还有不成？”

　　林羽现在都快要疯掉了，他怎么也没有想到竟然会出现这种情况。

　　要知道他炼化的那些灵材最起码能够使一个人从零修为突破到凝元境甚至是抱元境了，然而他竟然连凝元境都没有突破，这让林羽十分的郁闷。

　　要知道尹仲可是说只要他突破到凝元境，就可以让他跟着张长老去天云山，然而现在他却突破到了什么鬼元武二十重天，这样的情况林羽都不知道该怎么说了。

　　现在的林羽就好像是一个强大的婴儿，虽然依旧是婴儿模样，不过他的实力却比一个成年人还要强大，哪怕是凝元境甚至抱元境初期的强者都不一定是他这个元武境强者的对手。

　　不过不管他现在实力怎么样，都逃脱不了自己是一个元武境的武者，除非他现在能够突破到凝元境，不然尹仲就会有一万种理由来阻止他去天云山。

　　“算了，不行就将黑僵的情况暴露，以我现在的实力再加上黑僵，就算是宗主都拦不住，大不了到时候直接跟着去而已。”

　　林羽也不再想了，虽然现在宝库之中还有很多灵材和丹药，不过林羽对于这元武境已经快要绝望了，他也不知道将这些灵材吸收以后会不会突破。

　　而且现在已经到了他和尹仲约定的时间，虽然现在他不害怕尹仲，不过他不想成为一个不守信的人，所以他虽然有些眼馋里面的灵材和丹药，但是最后还是咬着牙出去了。

　　当林羽走出宝库时发现尹仲和其他的长老正在哪里死死地盯着他，就好像在看一个怪物一般。

　　说林羽是怪物也是正常的，毕竟现在林羽可是一名元武二十重天的强者，这种情况在乾坤大陆的历史上可是从来都没有出现过的。

　　“林羽，你现在突破到凝元境了吗？”

　　虽然尹仲的心中已经有了想法，但是他现在依旧想要从林羽的嘴中知道这个消息。

　　这可是亲眼所见的事情，不过尹仲还是有一些不敢相信自己的眼睛，元武二十重天，这是什么概念，在乾坤大陆的历史上可是从来没有见过的。

　　虽然说基础越是坚固，以后的成就越大，但是林羽的基础未免太坚固了一些，这都已经让人感觉到恐怖了。

　　“没有，元武二十重天。”

　　尹仲现在只感觉到头皮发麻，实在是太恐怖了一点儿，元武二十重天，这样的修为不要说是元武境的强者了，就是凝元境的强者在他面前都只有被斩杀的份儿，而且连一点儿反抗能力都没有。

　　“你确定是元武二十重天？不是凝元境后期，或者是抱元境？”

　　尹仲倒吸了一口凉气，他已经猜到林羽现在的修为，不过他还是想要确定一下，证实一下自己的猜测。

　　当真正从林羽的嘴中知道这个消息以后，尹仲还是觉得有一些震惊，毕竟这个消息实在是太恐怖了，比林羽突破元武十一重天时要恐怖了一万倍以上。

　　现在尹仲已经不知道该怎么说林羽了，或者是说尹仲已经被林羽的天赋给吓到了。

　　元武二十重天，这是什么概念？在流云宗之中绝对是巨无霸的存在，哪怕是他们的那些长老都不一定会是林羽的对手，整个流云宗之中除了宗主尹仲以外，恐怕已经没有其他人是林羽的对手了。

　　“这个，按说你的修为没有突破到凝元境，我是不应该让你一起去的，毕竟你的作用实在是太大了，只要你再修炼个三五年，就绝对能够将嗜血骷髅灭掉。”

　　尹仲现在更加不想让林羽冒险了，按照林羽现在的这种状态，基本上可以确定林羽的脚步绝对不会止在混元境了，只是林羽能够走到哪里这就不是众人可以知道的。

　　而且以林羽的这种修炼速度，最多再过一个三五年，他就可以将修为提升到混元境甚至更高，那时候嗜血骷髅对于林羽来说还不是小菜一碟，林羽想要怎么蹂躏嗜血骷髅，就可以怎么蹂躏嗜血骷髅。

　　“三五年时间太长了，我想要再快一些，而且以我的实力，只要不是遇到了冲元境以上的对手，就绝对不会出任何意外，再说了，就算遇到冲元境以上的敌人，我也可以让小黑顶着，到时候还不是我说的算。”

　　林羽最后无奈的将黑僵推了出来，想要用黑僵来堵住尹仲的嘴。

　　黑僵这种大名鼎鼎的生物尹仲当然知道了，但是尹仲有些懵逼的是林羽的手中怎么会有黑僵，而且这黑僵明显的就是在维护着林羽，所以尹仲就更加疑惑了。

　　“这个……既然你一定要去也行，不过一定得听张长老的指挥，如果你敢私自行动的话，那就不要怪张长老不客气了。”

　　尹仲也是非常的无奈，不过在看到尹仲的目光以后尹仲也只能妥协，不过他可以肯定，哪怕是张锋自己死了，他都不会让林羽死掉，所以才会让林羽跟着他一起去的。

　　“放心吧宗主，我一定会听长老的话，所有行动听指挥，绝对不会自己随便跑的。”

　　林羽兴奋的不得了，当然，他之所以兴奋可不是能够去击杀嗜血骷髅的人，而是终于可以出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要他能够离开这里，至于说最后听不听指挥，到时候谁又能够管的住他呢？

　　而且他还有黑僵这个大杀器在，所以对于嗜血骷髅就更加没有敬畏之心，如果不是不知道嗜血骷髅的真面目，恐怕林羽自己就跑去将嗜血骷髅给灭杀一遍了。

　　尹仲也劝阻不了林羽，就只能让林羽也跟着过去了，不过尹仲也不是没有安排后手，直接就派了两个长老和张锋他们一起去，这样的话林羽的安全就更加有保证了。

　　当然，这也是因为尹仲并不知道林羽手中的这头黑僵是黑僵巅峰的存在，如果让他知道黑僵的真实修为，恐怕他根本就不会让林羽进入宝库，直接就派林羽和张锋一起去了。

　　黑僵巅峰可是代表着冲元境，而他也只不过是一个冲元境的强者而已，不过因为一些原因他不能随便出手，所以才没有跟着张锋一起去。

　　现在有林羽这个怪物和一头黑僵跟着的话，尹仲也放心了不少，就没有再怎么阻止，直接就让林羽也跟着一起去了。

　　“小子，记住了，一定要听指挥，如果你敢不听指挥的话，那就不要怪我不客气了，到时候肯定会让你知道我的厉害。”

　　张锋在走的时候该威胁了林羽一番，接着就扭头离开，带着众人向天云山走去，一点儿说话的机会都不给林羽，无奈之下林羽也只好跟着张锋一起离开了。

　　“嘿嘿，终于离开宗门了，这一次你既然离开了，那就永远别在回来了，流云宗太小了，容不下你这个大人物。”

　　方旭看着林羽等人离开的地方充满了阴狠，在尹仲等人都不注意的时候直接就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十一章 元武二十重天免费阅读。https://xs.23sk.com 