    云若月现在还处于懵懂的状态当中，她刚才还没反应过来，人就被楚玄辰捞到马背上来了。

    并且，她还坐在他前面，那马儿一奔腾，她们就紧紧的贴在一起，让她尴尬不已。

    偏生楚玄辰怕她掉下去，还紧紧的环住了她的腰，被他这么抱着，她的脸一下子陀红不已。

    “你，你可不可以慢点？太快了，我，我受不了。”云若月轻呼一声，因为马儿在疾驰，连她的声音都结巴了起来。

    她一张口，冷风就灌进她嘴里去，冷死她了。

    楚玄辰听到这话，俊脸立马就黑了，她这语调，这话的内容，怎么那么勾引人。

    他当然知道她没在勾引他，但他一回想起这话，身体瞬间有了反应。

    “你不是要赶时间吗？本王不快一点，你怎么能准时到达皇宫？”楚玄辰冷声，刚毅的俊脸，有些微红。

    云若月却突然感受到他那恐怖的变化，她吓得扭了扭身子，猛地往前一坐。

    “你干什么？你不怕摔下去？”楚玄辰见云若月在乱动，他急忙抓住她，生怕她摔下去。

    她越是这样扭动着身子，他越把持不住自己。

    为什么一看到她，他就有强烈的想把她扑倒的冲动。

    一看到南宫柔，他一点兴趣都没有。

    云若月尴尬得小脸陀红，她的声音轻得跟蚊子似的，“你，你流氓，我不想坐你前面了，你让我坐你后面去。”

    楚玄辰一听，顿时懂她的意思了。

    她骂他流氓。

    他还偏就流氓了。

    mark(“zhong“);

    她越不希望发生的事，他偏要让她发生。

    他猛地把她抱得更紧，就让自己的身体恶劣的贴着她，“我背上有伤口，不方便你抱，就快到了，坐稳，别废话。”

    云若月狠狠的皱眉，这家伙是故意的？

    她气得怒瞪了他一眼，“你是不是故意的？你要耍流氓，对南宫柔耍去，别对我耍。”

    “本王就对你耍了，怎么着？”楚玄辰冷冷的道。

    别的女人，他肯对人家这样，人家巴不得。

    云若月倒好，好像很嫌弃他似的。

    云若月狠狠的咬了咬牙，突然一个侧身，手猛地往他背上的伤口处抓过去，“你要敢再对我耍流氓，我就抓坏你的伤口！”

    被她这么一抓，楚玄辰闷哼了一声，仿佛伤口被她抓出血似的。

    他的眉头顿时冷冷的一皱，眼里溢满了杀气，“女人，你找死？”

    云若月恼怒的挑着眉头，是一脸的毫不惧怕他，“你要杀我是吗？你来啊，有本事你就杀了我，看你怎么向皇上和太后交代。”

    说完，她还把脖子朝楚玄辰送了过去，行为十分的大胆。

    她马上就要进宫面圣，她就不信楚玄辰敢把她怎么样。

    以前她都没这么大胆的，一想到她就要与他和离了，顿时就不怕他了。

    楚玄辰没想到云若月胆子这么大，居然敢把脖子伸到他面前来让他拧，看着她那细嫩的脖子，他真想拧下去，但是理智却让他忍住了。

    突然，马儿踩中了前面的一块大石头，马儿撕裂的一叫，四蹄就惊得腾到了半空中，那马头也惊得直往上扬，云若月和楚玄辰差点从马背上滑下来。

    

