    “云棱，解释解释吧。”

    空中的云山缓缓睁开眼睛，声音淡然道

    云棱弯腰拱手：“老宗主……”

    云棱连忙向云山解释一切，从三年之约后，到墨承之死，全盘说出，不过他在其中添油加醋，将自己一方说成受害者，完全不谈之前那副以势压人的态度

    瞬间，自己蛮横无理，强行留人，以大欺小，以多欺少，在云棱的话里，变成了态度良好，留人做客，查清真相，却被萧炎仗着身后强者欺凌，端是无耻至极

    不过在场的人却没说什么，当着一个斗宗强者的面，打他宗门大长老的脸，除非脑袋秀逗了，不然干不出这等蠢事。

    当然，揭穿是不可能，但那些加玛帝国强者们，都是向云棱投来鄙视和不屑的目光。

    萧羽对于云棱的这般乱语，不是很在意，他也没期待这老东西能讲出什么好话，斗气大陆，还是实力为尊，有实力，有靠山，黑的都能说成白的

    现在他在思考，如何安全又不暴露萧家身世的带走萧炎

    之前若是自己动用全力，便能快速的带萧炎离开，但全力施为下的自己，太过强大，恐怕不等云棱请出云山，自己的气息便会将云山惊动，说不定那刚刚离开的鹜护法，便会转头过来

    原著里面，正是因为鹜护法的戏弄，云韵才没有及时回宗

    “连加刑天法犸你们两个老家伙都过来了。”

    “还有海波东，我还以为你当年已经被美杜莎女王给击杀了。”

    听完云棱的述说，云山还是那副平淡模样，转头便看向海波东，说道。

    海波东往前一波，看着那虚空而立的云山，回敬道：“我也以为你这老家伙已经死了。”

    云山不在意海波东的话语，看向萧炎，道：“你便是萧炎吧。”

    萧炎虽然实力弱，面对斗宗这种级别的强者也极为惧怕，但却没有缩在后面，而是绕过萧羽等人，走上前来，对着云山，不卑不亢的拱手道：“小子萧炎，见过云山宗主。”

    看着这般表现的萧炎，云山开口道：“气度倒是不错，不过实力便是弱了一些。”

    “先前云棱所说，你并没有什么反驳的吧。”

    萧炎轻蔑的瞥了一眼云棱，然后回道：“既然云山宗主相信的话，又何必多此一问。”

    云山闻言，也不恼，说道：“云棱的话我信一半，他的性子，我了解。”

    随后云山看向萧羽，道：“你便是加玛帝国最近新晋的六品炼药师？”

    目前来说，云山很平和，并没有直接动手，所以萧羽拱手道：“正是。”

    云山点点头：“如此风度，比之古河也不差，很好。”

    “不过，不管此事谁对谁错，可将我云岚宗弄成这般模样，这声誉必须要挽回。”

    闻言，萧羽看着云山，说道：“不知云山宗主想要如何？”

    一个是多年前的旧识，一个是六品炼药师，还有一个天赋极佳的天才，云山也不想全部都得罪。

    而且他自己深知云棱的脾性，海波东他了解，看另外两位的气度与态度，先前云棱的手段肯定并没有他自己说的那么柔和。

    不过这些人将云岚宗毁成这样，若是轻易放他们离去，对云岚宗的声望将有着不小的影响

    于是云山想了个折中的法子，说道：“云岚宗这么多代积累的声誉，不能断送在我的手上，不过我云岚宗也不是不讲理的宗门。”

    “这样吧，你们一起上，若是能接我十招，我便放你们离去，当然，宗门所有的损坏，你们得全部赔偿。”

    听完这话，萧羽眼神闪动，这云山看来是不想把他们往死里得罪，才想出如此办法。

    这也整合他意，到时候假装勉强接下十招，便能安然离去，还能不暴露自己的所有源火神雷，何乐而不为。

    “可以，对于贵宗损坏的建筑，我愿意照价赔偿。”萧羽点点头，算是答应了此事。

    下方的云棱怎么也没有想到，都把自己靠山请出来了，居然会是这样的结果，便不甘的喊道：“老宗主……”

    可他话还没说完，便被云山一个眼神盯的噎住了。

    这云棱，给自己找麻烦就算了，居然还想再次徒生是非。

    看向萧羽等人，云山淡然道：“开始吧。”

    海波东把萧炎拦在身后，细声说道：“站在一旁，戒备云棱，接下来的事情，不是现在的你能插手的。”

    知道萧炎之前的那种斗皇实力暂时用不了，所以海波东并不指望他能帮上什么忙，而是提醒萧炎小心云棱

    接下来面对云山这个斗宗，他们不可能分心，若是云棱发疯，向萧炎发起突袭，他可救不了

    看云棱那副极为不甘的样子，这种事还真有可能做的出来

    萧羽也是听到了海波东的话，便赞同的点点头，不愧是阅历丰富的冰皇，这些细节也能想到。

    随后萧羽和海波东对视一眼，点点头之后，身形一闪，双双冲向云山

    “吼！”

    小紫也不敢示弱，挥动这翅膀冲了过去。

    三位堪比斗皇强者的夹击下，云山很是平静，而他也有这个资格。

    斗宗打斗皇，抬抬手的事情

    两人的速度在云山眼里，可谓是极慢，他不慌不忙，左手朝下一提，一处剑体石碑之中，便缓缓冒出一柄蓝色能量剑碑

    剑碑在其左手的指挥之下，迎上后面的小紫

    而面对临近身前的海波东与萧羽，他右手成掌竖立于胸前，微微向下用力

    “叮！！！”

    一个强大的劲气伴随着空间波动，瞬间将袭来的两人震飞

    嘭！

    海波东与萧羽分别倒飞出去，嵌入山体之内，顿时烟尘四起

    “好强！”法犸再次说出这两个子，但语气却比上次还要震撼。

    加刑天望着那举手投足之间便有莫大威能的云山，语气带着向往和羡慕呢喃道：“斗宗啊！”

    而后面的小紫，与袭来的剑碑缠斗在一起，显然这剑碑的力量，还不如刚才海波东萧羽两人承受的那一下。

    萧羽从山体之中飞出，极速朝云山攻去

    他不想和云山拼命，也不想暴露自己雷火属性，便只能使用源火来抵抗云山

    不能用到雷炎融合，也不能使用雷属性斗技，而且还只用极破冰炎，萧羽现在的破坏力，也就低阶斗皇

    在不使用金光道焱的情况下，他自身防御力不过堪堪达到斗皇而已，自然会如海波东一般，被这样轻易弹开。

    “云山宗主！已经两招了！”

    萧羽喝到，随后手掌之上极破冰炎凝聚，出现道道冰蓝纹路，猛然朝云山拍去

    玄阶中级斗技-冰焰劲

    这是之前在小紫的收藏中找到的，原名火焰劲，抱着学习的态度，萧羽将它学会了，而且还将名字改了，用不同源火施展出来，叫法都不同，他觉得这样很炫酷。

    云山对萧羽计算招数的话不放在心上，而是带着些惊讶的看着其手中的火焰：“异火吗？好运的家伙。”

    随着萧羽拍下冰焰劲，足以崩断山峰的劲气夹带着冰寒灼热，狠狠的击打在云山身前一米之处

    虽然被其周围无形屏障挡住，但那劲气却是如附骨之蛆一般侵蚀进去。

    但在未碰到云山衣服时，那劲气便消失的无影无踪，如滴水落入大海，掀不起一点波澜

    感受到一丝寒冷和灼热，云山点点头，用仿佛是在指点小辈一般的语气道：“不错的斗技，若是力量再强一些，便能接触到我了。”

    随后朝萧羽一挥手，一股难以形容的力量瞬间打在其身上

    萧羽又一次倒飞出去

    “玄冰龙翔！”

    海波东此时也冲了出来，只见他右手手腕处出现几道冰蓝阵纹，一条寒冰巨龙便出现在云山右边

    巨龙张着大嘴咆哮，一口朝云山咬去

    云山右手一挥，冰龙在接近他手的二十厘米处便碎城冰渣

    连神清气爽，都能如此轻易化解击溃，斗皇与斗宗的差距，一目了然！

