    “敢问赵将军所说的活路是什么？”布和眼冒精光，看着赵文。

    赵文轻笑道：“目前没想好，但是呢，绝对会比放牧更赚钱。哦，对了，你说草原筑城不易，其实我也想到了这个问题。

    虽然草原土壤松软，但是对于我龙门堡来说，根本就不算是事。对了，这点你可以问一下吴克善台吉，他清楚！”

    布和看向吴克善，低声问道：“你在龙门堡待了那么长的时间，你可知道？”

    吴克善思索了一会儿，回道：“父汗，龙门堡的人确实擅长筑城。他们的城池用的乃是一种叫做水泥的东西，这种东西本来是一种粉末。可加上水凉拌，在晒干之后就会变得如同岩石一般坚硬。

    要是用这种东西来给我们筑城，到时候就算是皇太极将沈阳城头上的红衣大炮拉来都无济于事！”

    “你说的可是真的？这水泥真的有你说的这么好吗？”布和还是有些不太相信。

    赵大牛看着布和一脸怀疑的表情，嘟囔道：“你莫不是瞧不起我家大人？我大人说没问题，那就没问题。”

    布和急忙道：“我哪里怀疑赵将军了，我这不是有些担心吗？”

    “有什么好担心的，到时候保管给你将城池建的坚固无比！”赵文斩钉截铁的道。

    “那这建城大概需要多少银两呢？”布和有些担心的问道。

    赵文在心里盘算了一下，开口道：“如果给你们建一座长四里，宽三里的城池的话，大概也就是二十万多两的银子。”

    “二十万两？怎么少？”布和听到赵文的报价之后，悬着的心放了下来。

    这么多年来，科尔沁部也积攒了不少的银子。这二十万两银子对于布和来说，还真不算什么。

    按理来说，建设这么大的城池，最起码也要数十万两银子的代价。

    赵文笑道：“呵呵，建一个如此庞大的城池，当然不止这么点银子，只不过我还有一个条件。如果你答应我之后，我就会只收你这么多的银子！”

    “什么条件？”布和急忙问道。

    “这也不是什么苛刻的条件，我提的条件就是城建好之后，我要在城中驻军，还要在城中建立作坊。当然了，我驻的军队只是为了保护我的作坊。”赵文淡淡的道。

    建立作坊是因为草原上盛产皮毛，而这些皮毛又可以制成皮衣。

    就算是那些羊绒，赵文也有办法将其制成呢绒。

    一想到后世某战时期某国的呢绒大衣，赵文心里就一阵的火热。

    如今小冰河时期距离过去的时间还早着呢，这天气也越来越冷，到时候，制造出来的呢绒大衣肯定会非常的抢手。

    当然了，驻军也是为了更好的控制科尔沁部。

    在赵文的心里，有着一个惊天的谋划。

    现在控制科尔沁部，只是其中的第一步。

    “驻军？这……”布和一听要在城中驻军，一时之间犯了难。

    这驻军之后，那科尔沁部岂不是就变成眼前这人的附属了吗？到时候的科尔沁部还算是科尔沁部吗？

    “怎么？你想反悔？你可知道我此番前来的原意是什么吗？我原本是想抢你科尔沁部，可当我来了之后，我就改变主意了。我想，博尔济吉特汗应该不会逼我实行第一个方案吧？别忘了，你大帐之外还有数万建奴兵马呢？”

    赵文看着一脸为难的布和，冷冷的说道。

    布和一听这话，急忙道：“赵将军，小汗没有想逼反你的意思，小汗只是，小汗只是……”

    “父汗，咱们不是他的对手，如今咱们科尔沁部内忧外患交加，只能同意他的条件了。”吴克善凑到布和耳边，喃喃说道。

    吴克善在龙门堡居住了不少时日，对龙门堡也比较熟悉，也很清楚赵文的实力。

    吴克善明白，如果不同意赵文的条件的话，那科尔沁说不定就会烟消云散。

    别看赵文只带了数百士兵，但别忘了，外面还有数万建奴人马。

    这一下子要是将两方都得罪了，那可就真的完蛋了。

    吴克善本来对赵文的怨气很大，任谁被赵文这样折磨，怨气都会不小。

    可这日子久了，再加上如今科尔沁部的境地，吴克善也想明白了不少。

    海兰珠睁大着眼睛，看着赵文。

    虽然她听不明白两人话语间的意思，但也能从赵文的语气中感觉到威胁之意。

    “你这贼子，你想干什么？”海兰珠指着赵文的鼻子，喝骂道。

    “珠儿？”布和瞪了一眼海兰珠，冷哼道。

    大帐中的众人皆看向布和，一时间，布和的压力一瞬间大了不少。

    赵文坐在大帐中央，小口品着端上来的马奶酒。

    赵大牛看着迟疑不定的布和，瓮声瓮气的道：“我劝你还是赶紧答应我家大人的条件吧，不然的话，就等着灰飞烟灭吧！”

    布和长出一口气，终于下定决心。

    “赵将军，我同意你的条件！”布和学着汉人的样子，冲着赵文拱拱手。

    赵文放下酒杯，笑道：“哈哈，这才像样嘛！行，就这么说定了。明天皇太极的人马，我会帮你们的。”

    大帐中的人听到布和同意了赵文的条件，瞬间长出一口气，轻松了不少。

    刚才在大帐之外的那一幕实在是将他们给吓怕了。

    他们生怕布和不同意赵文的条件，从而惹下惊天之祸。

    “来来来，这烤全羊和烤全牛也好了，赵将军可要好好享受一番！”布和从主位上走了下来，完好的左手拉起赵文的臂膀，一脸笑容的道。

    赵文也不客气，笑道：“那感情好啊！”

    “哈哈哈，赵将军爽快！”

    随着布和一声令下，众人围坐在了大帐中火堆的旁边。

    草原上的习俗就是如此，在面对尊敬的客人的时候，都会围坐在火堆旁，享受美食。

    草原上的人别的优点没有，可这酒量却是不含糊的。

    几轮酒过后，赵文脸色有些发烫，眼神稍微有些迷离。可这些科尔沁部的人却是脸不红气不喘的。

    要知道，这马奶酒的度数也不低啊。

    满珠习礼蹲坐在布和身旁，唱着呼麦。

    吴克善如同饿死鬼一般，将厨子割下来的肉不停的往嘴里塞去。

    布和端起马奶酒，对着赵文道：“赵将军年少有为，日后前途不可限量啊，来，小汗敬赵将军一杯！”

    赵文端起马奶酒，一脸笑容的道：“哈哈，你科尔沁部也是一样啊，哈哈！”

    酒杯轻轻的碰了一下，赵文扬起脖子，一饮而尽。

    布和放下酒杯，擦了擦嘴巴，沉声道：“赵将军，我还有个不情之请！”

    赵文一脸疑惑的看着布和，说道：“什么请求？只要不是太过荒谬的，我都会同意！”

    布和看了看赵文，又看了看坐在旁边喝着马奶酒的海兰珠，牙齿一咬，下定决心，斩钉截铁的道：“不知赵将军看我女儿如何？”

    “当啷！”

    赵文手中的酒杯落到地上，赵文直接楞在了原地，一脸震惊的看着布和。

    整个大帐中的人都一脸震惊的看着布和。

    大汗终于舍得将草原上的明珠嫁人了，虽然是嫁给一个汉人。

    最先反应过的是海兰珠，只见她指着赵文，对着布和急声道：“阿布，你你你你你要将我嫁给这个汉人？他可是个汉人啊，而且还是一个狡猾无耻的汉人！”

    “你知道什么？你闭嘴！”布和一脸严厉的看向海兰珠，呵斥道。

    赵文也急忙道：“大汗，这这这恐怕不太合适吧！”

    “有什么不合适的，我看就很合适嘛！海兰珠虽然年龄有些大了，但在这草原上也是万里无一的。赵将军英伟不凡，你俩很般配嘛！”

    布和从同意赵文的条件时就开始琢磨这件事，要是将海兰珠嫁给赵文的话。那自己的科尔沁部就和赵文的关系更深。

    就算科尔沁部成了赵文的附属，但是有着这样一个关系在。赵文也不可能对科尔沁部太过苛刻。

    汉人不像那些愚昧不堪的女真人一样无情无义，汉人最讲究情义，到时候，好处肯定少不了科尔沁部的。

    就算没有好处，但凭着这个关系，就算是想为难科尔沁部，多多少少也会顾忌点。

