    第103章猎杀者2

    沈洛禾心思百转，不知是该庆幸，通道口终于落在了有人存在的村落，还是该懊恼，转变位面的时机不太对……

    然而，终于有人发现了突兀现身的铁门，惊叫声立刻冲破了残忍冷酷的嘶吼，让所有人齐齐回头，和面无表情的沈洛禾对上了目光。

    “黑发、黑眸！”

    “魔鬼的使者！”

    又一声尖叫如一道警鸣划破长空，饿得骨瘦如柴的人们像是拧动发条的芭蕾舞小人，从最初动作僵硬到飞快的跳跃旋转，顷刻间后退到自以为的安全地带，直接把站在绞刑架最前方的四个身披铠甲手持盾牌的男人露了出来。

    沈洛禾摆出一副优雅傲慢的姿态，头颅微扬，用在场众位都是垃圾的表情看人。

    她一身丝绸长袍说不出的雍容华贵，头上的茉莉玉簪在月色下泛着玉质独有的光泽，腰间流光暗纹，给造型单调的长袍增添了几许俏色。那张绝丽至极的脸庞，带着异国的神秘和梦幻，黝黑瞳眸扫过他们，似夜空，纯洁无瑕又清凌凌透彻心扉。

    果然，骑士们忌惮的停下了探究的脚步，纷纷对视，暗中猜测那道凭空出现的铁门和门主人的真实身份，面对如此强势到毫不畏惧的女性，他们第一次失去了肆意围捕的勇气。

    “吾乃东方古国之神祗，尔等还不退下！”

    一句话震耳欲聋，慷锵有力。

    明明少女带着奇妙的异国腔调，可话落，却在他们心底留下了深深的痕迹，如雷击般振聋发聩。

    不止是这些村民，便是几个骑士也难免畏惧到双腿发软，下意识后退半步，正好人撞人，后面的村民下饺子般,不是跪倒就是趴下,除了四骑士,一时间竟没一个能站着的。

    所有人望着沈洛禾的目光越发的惶恐。

    如今猎捕运动持续了数年已久，没有谁敢真的说自己见过真材实料的女巫，但神灵常在的信念已经在年复一年的灌输下刻印至骨髓。

    异教徒是从分裂教派中来的,放弃正统信仰，背教而为。可没有人告诉过他们,面对其他国家的神祇该如何应对。

    沈洛禾微微一笑,神圣又矜贵,似是被他们胆小的行为取悦，视线一转,挑眉看向站在绞刑架上的少女，屈尊降贵般召唤道：“神爱世人，你过来,吾将为你净化灵魂。”

    这次的声音不大,却神奇的传送到每个人的耳膜里。

    所有人僵硬的转头,哆哆嗦嗦的看向了那瘦骨嶙峋的女孩。

    女孩麻木的神色毫无变化,像是对人性早已感到失望，连死亡都难以令她动容。但是,在她望着月色下的异国神祗时，眸光闪烁着一丝质疑和嘲讽，仿若对一切都抱有无声的质问。

    有问题就代表还有救,沈洛禾笑的越发白莲盛开。

    她性情冷漠，却也没有漠然到眼见一条活生生的生命在自己面前惨死的程度。

    有能力救,就救一把，除非对方连自救的勇气都没有。

    女孩身旁的刽子手,颤抖的伸出胳臂，暗中推了女孩的小腿一下,女孩踉跄的从台上摔了下来,幸亏绞刑架不高，她摇摇晃晃的爬起。

    村民动作一致的在地上挪动,让出了一条小路，女孩眼神微亮颤巍巍的走向了沈洛禾。

    沈洛禾笑容不变,在两人相隔咫尺之间时,伸手一把将人拉入门内，窝进了自己怀中。

    感受着温暖的怀抱，女孩的眼睛又微不可查的亮了一度,她抬起眸子,悄悄仰望着比她高挑的神女，瘦成一把骨头的身体往柔软的胸膛贴了贴,用这样的方式汲取不属于自己的温度。

    沈洛禾腾出一只手,打了个响指，女孩的身体腾空而起，慢慢的‘飞’入老宅后院。

    看着这一幕，所有人呼吸一滞，若非穿着冰冷的盔甲，四个骑士怕也得跌坐在地，他们瞳孔放大，一时不知是该冲过去杀掉女巫，还是该对异国神女俯首帖耳。

    令他们傻眼的是，铁门砰的利落关闭，完美无瑕的神女毫不留恋的消失在门后。

    沈洛禾直接将震惊到恍惚的女孩送到了医馆，只一检查，立刻眉头紧锁。她全身都是刑讯后的伤，可以说是体无完肤,不知多久没有休息,躺在病床上几乎秒睡。

    伞伞看了眼女孩的状态，问道：“用不用安排手术？”

    沈洛禾叹了口气，“先让她好好睡吧！”

    第五个世界的开局实在是出乎意料,人是有了，随之而来的麻烦不少。要不是耍了点小心计，她很难将这孩子救回来。

    当时她站在门口的位置，依然属于老宅范围，可以行使屋主的权利，虽然没办法命令外面的村民，但放大自己的声音却不是难事。

    既然是神明至上的年代，倒不如利用本身的优势，给自己打造便利。

    直到第二天中午，沈洛禾重新开了通道门，门外除了吊死的女人，已经没有人停留徘徊。

    这里应该是个小镇广场，零散的灰色石头墙高矮不一的立在四周，不远处，隐隐可见一座陈旧的古堡耸立在一片简陋石头房的中间。

    沈洛禾服用造化丹之后，五感敏锐，立刻发现有人潜伏在四周偷偷观望着她，她摸了下隐藏在腰侧的流光玉面双刀，头一昂，踏出了铁门。

    微弱的倒吸气之音从四面传来，她仔细一看，四通八达的小巷拐角和屋顶上都有人影晃动，因为盔甲过于笨重，导致行动上失去了敏捷度，以她的眼力，完全可以捕捉到他们的行踪。

    其实沈洛禾也不知该如何打破僵局，来到古欧一场，总不能无功而返。

    昨晚老宅管家已经通知过她了，在中世纪把积分积攒到百万，就该做好跨越到中危世界的准备。

    此时正是瘟疫肆虐的年代，医馆刚好可以发挥效应，她要在到达中危世界之前，积攒足够多的家底，以防止不可控的意外发生。

    所以沈洛禾决定装一装，她展开手，抬高下颌，借着茉莉玉簪迷惑人心的功能，一通的胡说八道。

    ‘异国的神明漂洋过海，短暂的停留在此，这是主的友善，也是主的召唤。

    你们的主神看到农田荒芜、人类重病，邪恶的病菌肆虐在视线所及的每一寸土地上，心有悲切。祂不断的净化着黑暗笼罩的灵魂，已经分身乏术。而异国的神明将会驱逐病菌、开拓土地，在短暂停留的时间内，让主神最挚诚的信仰者们人人能够吃饱饭，人人拥有健康的体魄’。

    沈洛禾忽悠到最后，差点背出改编版的八荣八耻……

    ?  ?真的没有了，把明天的都放出来了！哭唧唧！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

