    看了一眼手机记录的画面，他从进入游戏到出来，大概就用了一眨眼的时间，孙凡更愿意认为那是他自己的呆滞，进入游戏之后，现实世界应该是时间暂停。

    毕竟录像上前一秒他还是激情澎湃，下一秒就成了惊恐万分地呐喊。

    “至少进入游戏的安全不用担心了！”

    郭昊揉按着自己的太阳穴，这个真实游戏的难度比他想的大多了，他需要先来搞一份攻略，在进行这该死的尝试。

    从现在开始锻炼自己，提高自己的身体素质太慢了，已经有些来不及了。

    虽然他已经死了两次了，但是那种生死之间的刺激感觉，已经让孙凡对于现实的游戏不屑一顾了。

    这种时候，孙凡似乎有些理解那些极限运动员的选择，蹦极跳伞冲浪，种种极限运动，旁人看上去简直就是不可理喻，但是对于他们来说，他们追求的正是那份刺激。

    不过和他们相比，孙凡具备不死之身，这样以来，孙凡自然可以不计后果的去挑战。

    而不是那些极限运动员，一旦失手，那就只能十八年后再来挑战。

    “山海界，应该和山海经有关吧，我记得山海经是本食谱来着，都是食之怎么怎么，怎么到了我这就这么厉害呢，难道先祖们真的修仙？”

    不过刺激归刺激，孙凡还没有到那种自杀为乐的程度，刺激的同时，死亡体验可没那么好受。

    两次极差的死亡体验，让孙凡不得不开始动脑子，想办法搞攻略。

    双方武力值上的差异很明显，孙凡估摸着第三次进入游戏，如果还是同样的开局，估摸着他还是逃脱不了被火鼠弄死的命运。

    那片荒地，他并不觉得自己能跑过那头大老鼠。

    “山海界，火鼠，找找资料！”

    简单的网络查询一番，孙凡对于火鼠终于有了一个大概的了解。

    根据东方朔的《神异经》记载，火鼠生活在南荒的火山附近，是一种可以在火中生活的奇兽。

    火山附近有不尽木，不尽木可以熊熊燃烧，但是却怎么也烧不坏，也是一种奇木，有点像是传说中的凤凰栖息的梧桐，但是和梧桐树又有区别。

    这些火鼠生活在其中，弱点是水，几乎达到了碰水就会死的程度。

    成年的火鼠差不多有千斤，毛长二尺，这些毛要是织成布，叫做火浣布可以御火，如果用脏了，放在火里烧一下，就会恢复如初。

    火浣布，这玩意让他想起了犬夜叉身上的那身火鼠裘，不但防御能力比一般的盔甲要高很多，还具备神奇的抵御火焰的功能。

    解决了火鼠之后，他是不是也能搞一件类似的衣服，相比于现实当中这些衣服，显然是具备奇幻色彩的衣服更加靠谱一些。

    “成年重达千斤，这么说，我遇到的还是火鼠只幼崽？果然是新手世界的新手教程嘛？”

    孙凡捏了捏自己的眉心，觉得那个菜字很适合自己，新手教程都过不去，还谈什么未来。

    不过还好，可以无限复活，至少现在已经掌握了火鼠的弱点，那么等下次进入的时候，一定能让这个火鼠好看。

    既然你怕水，那我就用水来对付你。

    趁着距离发放第三天游戏币还有很久。

    这次孙凡不打算干等，立马跑出去来到附近的大商场，打算购置一套装备。

    俗话说的好，兵马未动，粮草先行，之前没做好准备吃了大亏，这次可不能再打这种没有准备的战斗了。

    购置了一套便与行动，并且遮蔽严实的运动装之后，孙凡又购置了一把水枪，这种平时小孩子用来玩闹的水枪，现在对于他可是神兵利器。

    选择进入游戏。

    【真假虚实，极乐往生】

    “带进来了，看来游戏认可我从现实中自我武装的动作，这是一个好消息！”孙凡大喜，看着手里的水枪喜不自胜。

    虽说现在他搞不到热武器，但是只要他在这个游戏里抓住机遇，那么早晚能接触到那一层面。

    相比于冷兵器，他还是更相信热武器的杀伤力。

    别的不说，他手上要是有一把霰弹枪，他也不会虚那只该死的火鼠。

    正当孙凡想着的时候，尖锐的声音再次传来。

    “吱吱吱~”

    早就有所预料的孙凡，立马调转水枪枪口，将水流喷射出去。

    当水流打到火鼠身上的时候，他就好象是被踩到脚趾一般蹦了起来，然后重重地摔在地上。

    火鼠又是尖叫，又是拼命挪动，显然对水非常畏惧。

    但是水似乎是剥夺了火鼠的理智一样，不但没有急速逃离，反而在原地滚来滚去。

    孙凡见有效，连忙加大输出，把水枪里的水打完才堪堪停手。

    此时的火鼠依然没了之前的神气，被水淋过的地方，肉眼可见的肿胀起来。

    不仅如此，它嘴里不停地发出刺耳尖锐的惨叫，似乎十分痛苦。

    孙凡看到这一幕也不由的心惊胆战，水对于火鼠的克制效果未免也太好了点吧，仅仅是一罐水，差不多一个大瓶可乐那么多，就让这个可以说是可怕的火鼠这么痛苦。

    “哈哈哈哈~”

    看着痛苦不堪的火鼠，孙凡心中生出畅快淋漓的感觉，这个弄死他两次的大老鼠也有今天，实在是太爽了。

    “死老鼠，你也有今天！”孙凡忍不住仰天大笑，这种亲手干掉死对头的感觉实在是太爽了。

    他现在从头发丝到脚底板都涌现着一种酣畅淋漓，就好像是久旱逢甘露一般。

    “吱吱吱~”

    “吱吱吱~”

    火鼠的声音越发的尖锐，但是突兀的孙凡从火鼠的声音从听出了无比的愤怒。

    “哈……”孙凡的笑声戛然而止，咽了咽口水，他发现自己好像高兴的太早了。

    “吱——”

    刺耳的尖叫，让孙凡的耳膜几乎都要炸裂。

    火鼠原本黑色的眼睛，此刻如同他的皮毛一般赤红。

    “艹！”

    面对冲过来的老鼠，孙凡果断扔出手里的水枪，打算转身就跑。

    但是还没等他转身跑出两步，一股无法阻挡的力量就将他撞趴下，这种碾压般地力道，让孙凡回忆起了自己曾经被汽车追尾的感觉。

    那种腾云驾雾之感，让孙凡倍感怀念。

