    崇祯十二年十月初五日，天武军进入距离沈阳四百里外的漠南蒙古科尔沁左翼后旗。

    如今的蒙古各部落以大漠为中心，分为三大部分，在大漠以南各部被称为漠南蒙古，他们紧邻大明九边各镇。

    漠南蒙古东接盛京、黑龙江，西接伊犁东路，南至长城，北逾绝漠，袤延万余里，部落极多，其中主要有科尔沁、敖汉、巴林、喀尔喀、乌拉特、喀喇沁、乌珠穆沁、察哈尔、土默特等部。

    蒙古各部大多逐水草而居，从事游牧的畜牧业经济，各部之间互不统属，为了掠夺牲畜、财产和生存的草场，他们之间时常发生矛盾，一言不合就互相征伐杀戮。

    各部落首领也不是四肢发达之辈，为了保护和壮大自己，纷纷找后台支持，先是找大明，大明不行了就转投建奴，说到底还是利益关系。

    蒙古各部和建奴都在争夺北方的霸主位置，蒙古败了之后才老实了下来，然而他们打了败仗之后，生存反而变好了！

    皇太极为了拉拢各部使用了怀柔政策，和亲、封官，各种满蒙之间的联姻，各种亲王郡王往外封，每年还发放赏金和五金一险。

    当然了，这么好的福利也不是白发的，皇太极每次出兵南下都会拉上蒙古各部，让他们充当炮灰，经过几次大战，蒙古诸部减员严重，甚至有的小部落的青壮已经伤亡殆尽。

    天武军绕道蒙古回师，锦衣卫的暗谍和龙骧夜不收早早的散出去了，他们沿途搜索各部落，或是收买一些蒙古人打探消息，亦或是联络蒙古各部落中被掳汉人做向导，各种五花八门的手段都有。

    好在蒙古诸部的游牧能力退化了，现在处于半耕半牧的状态，加之皇太极对各部划分了草场片区，限制了他们的迁移活动，使得天武军的情报收集工作容易不少。

    近几年的大旱造成蒙古各部周边河流几近干涸，科尔沁各部落却仍旧按照按照往年扎营于海子边，于干旱之中苦苦挣扎，等着旱季的结束。

    只是，他们没等来雨季的到来，却等来了如狼似虎的天武军。

    大明的军队已经上百年没有大规模的出塞作战，蒙古诸部的戒备心早已放下，永远也想不到有一天会有大股的明军从天而降，摸到自己的老家。

    “蒙古的勇士，成吉思汗的子孙竟然沦落到这般境地，在南蛮和野人之间左右逢源！”

    一名年轻的蒙古勇士挥舞着粗壮有力的手臂，颇为激动的发泄心中的不快。

    数年前，辽东山林中的野人首领皇太极把黄金家族的最后传人一举击败，甚至把林丹汗的财产和老婆们一并收了，此事对于蒙古诸部来说，简直是不堪回首！

    另一名皮肤黝黑的蒙古勇士笑道：“班录，你们敖汉部是成吉思汗的子孙，我科尔沁部却不是，自然无法与您相比，我们科尔沁部在此战中尽力了，现在只想独善其身，打不赢还躲不起吗？只等明廷和清廷打个你死我活，再出去选择合作一方。”

    班录道：“阿布喇库，为什么我们蒙古人就不能团结起来，重新拿起马鞭，将他们统统重新踩在脚下，成为我们的奴仆？”

    阿布喇库拍了拍他的肩膀道：“班录兄弟，醒醒吧，现在的日头还在天上，不是做梦的时候，有这做梦的功夫还不如想想面前这片海子干了后去哪放牧。”

    班录不服气道：“咱们蒙古各部沦落至此，无非就是各部互相攻伐，力气用不到一处，这才让南蛮和野人占了上风，如果草原上的勇士能拧成一股绳子，那边墙南面的肥沃土地必将再次成为蒙古人的草场，辽东那些野人也会匍匐在我们的脚下颤抖！”

    阿布喇库呵呵一笑道：“你兄长班第派你来，就是想让我科尔沁部与你们敖汉部结盟吧，恕我直言，我科尔沁部的勇士不多了，冒不起那种险，你们敖汉部要是有心坐大，不如去找额哲亲王认了亲，好歹你们敖汉部和察哈尔部同宗同源，都是成吉思汗的子孙。”

    班录狠狠的啐了一口浓痰，道：“额哲那小子，不找野人报杀父之仇，还认贼作父，辱没了自己的祖宗，践踏了黄金家族的荣耀，更不配是成吉思汗的子孙！”

    阿布喇库眉头一挑，心中暗道，你兄长班第不也是皇太极的女婿吗？还是大女婿呢，额哲不过是二女婿，要说认贼作父，你敖汉部的首领可是开了先河啊！

    在他心中，如今的黄金家族在草原上的影响力，连南朝的响马盗都不如，不提也罢。

    阿布喇库不愿再与这个二愣子继续聊下去了，直接道：“我们科尔沁部是土谢图亲王当家，有事你就找他吧，我左翼后旗无法做主。”

    见阿布喇库如此，班录一拳砸在干枯的木栏上，道：“燕雀终有一日要成长为雄鹰，你的志向究竟是雄鹰还是燕雀？如果和燕雀的翅膀一般，如何去迎击那凶猛的狂风呢？”

    阿布喇库懒得再与他争论下去，直接转身就走，开玩笑，燕雀怎么可能长成雄鹰！也不知道这家伙被谁忽悠了。

    班录气急，刚要再说什么，突然眼睛瞪得老大，指着草原的南方天际，声音中有些颤抖道：“快看，那.......那是哪来的人马？”

    蔚蓝的天穹下，辽阔的大草原之上，一线红色的洪流似狼群似猛虎嚯嚯前进，万马奔腾的声音隆隆响起，一杆猩红的龙旗在蓝天下迎风招展。

    刚刚离去的阿布喇库怔怔的看着那面龙旗奔来，顿时大惊之色，惊叫道：“是天武军！勇士们，快上马迎敌！”

    阿布喇库万万想不到，天武军会忽然杀到自己的地盘，他们不是在几百里外的辽东和野人对决吗？

    草原上的雄鹰、大蒙古的勇士班录先生，此时正呆呆的看着这股透着血腥杀气的大军，心中暗道，这是明军？

    下一刻，班录撒腿就跑，飞快翻身上马狠狠的抽打马鞭，往敖汉部的方向逃走。

    经过阿布喇库的一嗓子，周围的牧民们纷纷上马抽刀持弓，转瞬间就汇聚成了一支飞速疾驰的蒙古铁骑，在枯黄的草原上划了一道优美的弧线，直奔前方红色铁流的侧翼而去。

    曹变蛟率领天武军上万骑兵大军冲击而来，见对方区区千人还敢抵抗阻击，不禁冷笑一声，他猛地斜指长枪，喝道：“杀光！抢光！”

    所有骑兵举起兵器，一片片耀眼的寒光不断闪起，众人齐齐吼道：“杀！杀！杀！”

    咆哮有若惊雷，震动四野，吓得前来阻击的蒙古骑兵脸色大变，战意大减。

    ......

