    况且这些巫师本来也不是什么好东西，别提那些食死徒更是把隆巴顿夫妇害成现在这样的罪魁祸首，所以安度因用起他们来是一点心理负担都没有。

    不过目前只有制作了5个试验素材，这对安度因来说可能还是有点少，只能等哪天不够时，再来找卡卡洛夫转化一批吧。

    想到这，安度因偏头看了眼旁边终于缓过劲来的卡卡洛夫, 这家伙现在就跟刚跑了一趟马拉松似的，脸色苍白的看不见血色。

    “怎么样，魔力恢复的差不多了吧。”安度因说罢又再次递了瓶滋补剂过去。

    “谢大人关心，好歹恢复不少，咱们该不会还要继续吧。”卡卡洛夫苦着个脸看向安度因，不断施放钻心咒对他来说也是个不小的负担, 他还真怕安度因提出继续的要求。

    安度因闻言微微一笑，没想到卡卡洛夫居然怕成这样, “今天就到此为止吧，在素材消耗干净之前就先不用继续了。”

    消耗干净之前吗？每次看见安度因冷漠的将那些俘虏巫师像消耗品一样形容时，卡卡洛夫都会不由自主的后背一凉，成为这位大人的敌人，后果可能比死亡还有悲惨。

    不过安度因此时没有在意卡卡洛夫在想什么，只是提醒道，“接下来你就带着阿娜伊斯返回德姆斯特朗吧，回去后别忘了我交代你的事情。”

    “是，我回去后便立刻在当地巫师聚集区物色房产，有赖于大人的照顾，现在雅各布森对我十分信任，前天他们的族长还亲自与我面谈过，有我和他们做掩护，我可以保证，您的生意在挪威不会受到任何骚扰！”

    没了食死徒的威胁后，加上获得了雅各布森家族的支持, 卡卡洛夫的胆子显然也大了不少, 也显得更有底气。

    而安度因本就打算将银闪商行的生意扩张到北欧, 只不过以北欧这种排斥非纯血巫师的氛围, 让麻瓜出身的他很难保证自己的买卖能够顺利进行。

    所以他急需在本地找到足够分量的代理人，之前安度因便锁定了卡卡洛夫，希望让他用德姆斯特朗副校长的身份作为保护，而现在卡卡洛夫晋升正校长有望，又跟地头蛇雅各布森家族搭上了关系，这就让他的扩张行动更有保障了。

    其实之前在制定北欧行动计划时，安度因便将这一环考虑在内，所以挑拨净土会和俱乐部火并，除了激化北欧本土势力与银色长矛的矛盾，以及进一步削弱俱乐部实力外，还有着扫清障碍，让银闪商行能够快速落地的作用，可谓是一箭三雕！

    “很好！”听见卡卡洛夫这么有信心，安度因也满意的点点头，同时他还不忘为对方画下大饼，“只要能让我的生意能够顺利打进北欧市场，你便是整个银闪商行北欧分店的代理人，届时商行在北欧的收益也会有你的一份，收益分成暂定为5%，如果做的好的话，将来少不了你的好处。”

    “是！谢谢大人对我的信任。”听到安度因的许诺后，卡卡洛夫也忍不住欣喜若狂，他可是知道银闪商行的产品究竟有多受欢迎。

    以前北欧只能通过一些走私商人买到银闪商行的产品，所以溢价非常的严重，将来如果他能掌握这条渠道的话，想必今后他在德姆斯特朗和雅各布森家族中的地位也会更加稳固。

    “嗯，今天就到这吧，咱们回去！”安度因说罢便领着卡卡洛夫返回手提箱外的森林中。

    此时外面的阿塞莉雅已经和阿娜伊斯在手提箱外守候多时，而阿娜伊斯再次看向安度因时，眼神中已经没有了迷茫，反而多了不少感激之情。

    “威尔逊先生，我已经听姐姐说了她与您的事情，感谢你对我们的关照，未来我一定会好好报答您的。”阿娜伊斯冲着安度因深施一礼道。

    安度因不清楚阿塞莉雅究竟是如何向她解释两人之间关系的，但他还是浅笑一声，“我只是在兑现我的承诺罢了，你不用这么客气，不过有一点你得记住，等你回去之后不要跟任何人提及你姐姐和我的事情，你能做到吗？”

    “关于这点，姐姐已经向我说明清楚了，您放心吧，我不会给你们添麻烦的，我就当从来没见过你们。”阿娜伊斯十分乖巧的应道。

    “那就好！”安度因偏头望了眼卡卡洛夫，“时间也不早了，你赶紧带着阿娜伊斯会学校吧，免得引起别人的怀疑。”

    “是！”

    卡卡洛夫恭敬的应了一声后，便上前搭上阿娜伊斯的肩膀，瞬间消失在原地。

    谷貦

    “大人，我没有跟阿娜伊斯过多提起您的情报，只是说您在困难时期救过我的命，现在我在您手下工作而已。”在看见两人离去后，阿塞莉雅便来到安度因身边轻声解释道。

    “不用跟我做这么多解释，我相信你清楚分寸。”安度因笑着看了眼阿塞莉雅，“看见阿娜伊斯的病被治好后，想必你的心结应该也能解除了，另外我也向卡卡洛夫嘱咐过，让他在学校里好好照顾阿娜伊斯，所以关于你妹妹的事，不需要太担心。”

    “谢谢大人您的关心。”阿塞莉雅感激的向安度因点点头，一直以来最让她苦恼的便是妹妹的事，结果她也没想到安度因居然这么守信用，直接就帮阿娜伊斯将诅咒祛除了。

    定了定新神后，阿塞莉雅低声问道，“那既然北欧的事情已经了解，接下来咱们该怎么办，是返回德国吗？”

    “嗯。”安度因不否则的点点头，“稍后我们便立刻启程，不过虽然俱乐部短期内应该还收不到恶婆鸟等人覆灭的信息，但等消息传递到他们耳中后，你的身份就会变得非常敏感。”

    “毕竟对金飞侠等人来说，你应该属于失踪人口才对，所以短期内你还不能出现在公众视野中，否则很容易给你和你妹妹带来麻烦，在彻底解决掉俱乐部之前，你就先在我手提箱里生活吧，顺便帮我照顾一下那些神奇动物。”

    “是！”阿塞莉雅知道安度因说的是事实，闻言便立刻点头应下，反正她原本就是神奇动物管理控制司的员工，照料神奇动物也算是本职工作了，这甚至还能跟魔法部交给她的公派任务接上。

    向阿塞莉雅又嘱咐了些注意事项后，安度因便让她回到手提箱空间当中，紧接着便提上手提箱朝南方飞驰而去。

    这次他可没有准备额外的门钥匙，并且也没跟当地魔法部报备过，所以还得直接飞回去，这段路少说也得经历一天一夜。

    不过也正因为这样，俱乐部便绝对不会怀疑到‘雷鸟’身上，因为‘雷鸟’往返北欧的门钥匙都已经用过了，并没有其他超远距离移动的方式，因此已经在火灰蛇那露过面的‘雷鸟’，就绝对不会是袭击恶婆鸟等人的嫌疑人。

    ……

    两天之后，德国傲罗安全屋。

    刚刚从北欧返回的安度因再次出现在这里，而安德烈与穆迪已经在会客室里等候多时。

    经过与两国魔法部共同完成的‘同心圆行动’，以及他私自在北欧完成的劫掠行动后，针对银色长矛的战略也到了更进一步的时候了。

    “安度因，你听说了吗？”安度因刚走进会客厅，安德烈便迫不及待的八卦起来。

    “北欧的净土会跟银色长矛在挪威狠狠的打了一架，结果净土会遭受重创，现在北欧各个官方机构已经发布了联合声明，将全面制裁银色长矛俱乐部的一切活动，甚至向全欧洲发布了针对银色长矛的悬赏。”

    “欧洲境内任何个人巫师或组织，只要拿着银矛枪的人头，就能从北欧领取赏金，据说总金额高达1万金加隆，这可真是大手笔啊。”

    安德烈面带嘲弄的嘟囔着，在他眼里只要能让银色长矛倒霉的事情就是好消息，虽然他不清楚具体发生了什么，但北欧当局毕竟全面抵制了银色长矛俱乐部。

    “听说了。”安度因不露声色的点点头，“我这还有个小道消息，据说那些银矛枪把德姆斯特朗魔法学校的校长给打死了，这才让北欧当局这么愤怒。”

    “什么？”安德烈和穆迪闻言惊讶的相视一眼，随后纷纷露出一副‘难怪’的表情。

    “没想到银色长矛居然这么猖狂，老家都被人抄了还敢在外面惹出这么大的事，你说他们是疯了吗？”穆迪不了解其中的关节，只觉得这些银矛枪最近的动作好像变得频繁不少，以前这些人恨不得一个个躲到土里，见都见不到一个。

    安德烈同样点头道，“我看这有可能就是咱们突袭了养殖园区后的连锁反应，银矛枪公然在北欧活动，肯定是干起来他们的老本行，在这个季节，在北欧那么寒冷的地方，还要铤而走险，这恰好证明了他们的虚弱，也许银色长矛的资金链已经开始枯竭了！”

    安德烈虽然不知道不死药的情报，但还是从相关细节中猜中的不少信息。

