    杨云嫣的笑点本来就比较低，看了胡烁三人已经磨合的差不多的《今天的幸福》之后，整个人就笑趴了，比胡小闪的反应还要夸张。

    “怎么样，老婆，没让你失望吧。”

    等演完了，胡烁走到了杨云嫣跟前，笑呵呵的问道。

    “太逗了，这剧本谁写的呀？”

    杨云嫣笑呵呵的问道。

    “还能有谁，你老公我呗。”胡烁一脸得意的耸了耸肩。

    “真厉害！”杨云嫣冲胡烁竖起了大拇指，然后，她便发现了胡烁因为排练而流的一头的汗。

    “看你累的，都是汗，我帮你擦擦……”

    杨云嫣拿过一张纸巾，然后，把怀里的佐佐放到地上，轻轻帮胡烁擦起了额头上的汗水。

    “嘿嘿，谢谢老婆……”

    胡烁一脸憨笑。

    看到这一幕，排练现场的另外三名单身狗，无形之中便又受到了一次暴击。

    “唉，怎么没有人帮我擦汗啊！”

    孙大胜一脸羡慕的抱怨着，然后，目光自然而然的落在了胡小闪的身上，一脸的期待。

    “自己又不是没长手！”

    胡小闪翻了翻白眼，冷冷的回了一句。

    “……”

    “我C！无情……”

    孙大胜内心一阵感慨，然后仰起头目光斜上45度望着天花板，偶像剧里说着，这样子眼泪不会留下来……

    “给你纸巾，自己擦吧！”

    见孙大胜好像很伤心的样子，胡小闪拿了一包纸巾起身给他送了过去。

    “我就知道！”

    “小闪你果然还是关心我的！！”

    孙大胜转忧为喜，满脸笑容。

    “切~！”

    胡小闪哼了一声，没再搭理他。

    排练进展的意外顺利，众人便又一起吃了个晚饭。

    由于吃完饭之后，时间太晚了，胡烁便让孙大胜和柳潇潇在家里留宿了，反正家里房间多的是，而两人倒也没拒绝，能留宿在老板家里，那是何等的荣幸呀，尤其是对于孙大胜来说，还有另外一个好处，那就是能跟胡小闪多待一会儿。

    周五。

    《欢乐喜剧人》踢馆赛录制的日子。

    胡烁和孙大胜、柳潇潇坐上了节目组安排的保姆车前往江城卫视。

    由于是真人秀模式的竞赛节目，所以，是全程跟拍的，车上也有摄像师，以及负责他们这一组拍摄的执行导演。

    “胡总，现在什么心情？有紧张吗？”

    一般这种节目都会有一些对参赛者的赛前访问、或者是闲聊之类的内容，让观众看到这些参赛者比赛之前的一个状态。

    因此在车上的时候，执行导演王新便和胡烁聊了起来。

    “不紧张，倒是有点兴奋。”胡烁道。

    “那你对今天的踢馆赛有信心吗？”王新又问道。

    “信心当然是有的！”胡烁点点头。

    “大胜和潇潇呢？”王新又问坐在后排的两人。

    “必须有信心啊！”孙大胜挥了挥拳头，做了一个必胜的手势。

    “我们一定能赢！”柳潇潇说道。

    “看来三位都是信心满满啊，那么，三位都了解踢馆赛的规则了吧？”王新又问道。

    “看到了。”

    胡烁说着拿出了节目组见面时递给三人的信封，然后递给了孙大胜：“大胜，你再把规则读一遍吧。”

    胡烁这便是给孙大胜镜头了，根据真人秀的套路，一般这种读规则的画面一定会留在播出的节目中，所以，孙大胜来读规则的话，他便会多一些镜头。

    “好嘞。”

    孙大胜打开信封，开始念起了踢馆赛的规则：“《欢乐喜剧人》踢馆赛规则，三组踢馆团队与五组喜剧人同场PK，出场顺序抽签决定，表演结束过程中，现场的五百名观众进行投票，等全部八组团队表演结束之后，公布本场排名，若是有踢馆团队进入本场前三则踢馆成功，进入下一轮常规赛，排名最后的两支队伍淘汰出局，若是没有踢馆团队排入本场前三，那么踢馆失败，三支踢馆团队得票数最高的一支团队进入下一轮常规赛……”

    《欢乐喜剧人》的常规赛是每两轮淘汰一支队伍，而今天的踢馆赛很大程度上是一场定输赢，因为这场表现不好就会直接出局，所以，无论对于踢馆团队还是原有的几组喜剧人都是不小的挑战。

    “胡总，你们给咱们的队伍起名字了吗？”

    王新又问道。

    “还没起啊。”

    胡烁扭头看向孙大胜和柳潇潇：“大胜，潇潇，你们觉得我们应该叫什么？”

    “就叫西红柿队吧？”孙大胜提议。

    “什么嘛，西红柿一捏就碎，那不成了软柿子！”柳潇潇白了孙大胜一眼。

    “呃……也是哈。”

    孙大胜笑了笑。

    “要我说叫首富队吧，多霸气！”柳潇潇想了想，提议道。

    “首富队，嗯，这个好。”胡烁表示赞同的点了点头。

    “首富队，是比西红柿强多了……”孙大胜也点了点头。

    “那我们就叫首富队了！”

    商议之后，三人最终确定了队名。

    “有口号吗？”

    “参加我们《欢乐喜剧人》的队伍一般都有口号。”王新说道。

    “口号哦？？”

    三人又皱起了眉，小品的内容三人倒是都排练好了，不过，队伍名称，口号什么的，三人还真是没想呢。

    “首富、首富、宇宙最富！！”

    “这个怎么样？？”

    孙大胜笑嘻嘻的说道。

    “好烂哦！”柳潇潇表示很不屑。

    “还可以吧，多顺口啊！”孙大胜摊了摊手。

    “然而，你这个口号跟我们参加《欢乐喜剧人》有什么关系吗？”柳潇潇翻了翻白眼。

    “表示我们很富有嘛，顺便宣传电影~！”孙大胜解释他这口号的寓意。

    “其实都可以就是一个口号而已。”

    胡烁开了口。

    “那我们就用这个吧。”孙大胜贼兴奋，仿佛他的智慧终于得到了认可。

    “我没意见。”胡烁耸耸肩。

    “我有意见，太傻了！！”柳潇潇不干了。

    “你有意见也没用，二比一！少数服从多数！”孙大胜一脸得意，随即对王新说道：“导演，我们的口号确定了，首富、首富、宇宙最富！！”

    “……”

    王新笑了笑，他也觉得这个口号有些傻。

    “那要不要喊一喊？？”

    王新笑着问道。

    “当然！”

    孙大胜嘿嘿一笑：“我喊123……”

    “1、2、3！”

    “首富、首富、宇宙最富！”

    孙大胜喊得声音最大，胡烁也是配合的喊了，不过，柳潇潇却是不屑的哼了一声，根本就没喊。

    而这一切，自然都被跟拍的摄像机记录了下来，对于真人秀类的节目来说，一切素材都是可以被剪辑到播出的正片中的，这个口号之争的小插曲，没准能博得观众一笑也说不定。

    ……