    “晓婧……”他开口，低沉的声音在黑夜里显得微微暗哑：“时间不早了，你早点休息。”

    “你不回吗？”

    “我有点事出去一趟，你先睡。”

    话音刚落，周晓婧还没来得及问他要干什么。

    耳边已经是摩托车开远的轰轰声。

    不到一分钟，他的身影就迅速消失在黑夜里。

    “莫寒……”

    周晓婧的声音，只对着空气喊了个寂寞。

    已经晚上十一点多了。

    南溪面前还摆放着那一桌丰盛的饭菜，陈铮已经给她面前的凉水换了好几次热水。

    “少夫人，水冷了，我再给您换一杯热的吧！”

    “等会儿吧，等他来了一起上。”南溪答。

    他？

    陈铮纳闷了一下，但很快反应过来少夫人口中的“他”指的是少爷。

    “少夫人，已经十一点多了，少爷还会来吗？”

    抬头看了看头顶那轮圆月，南溪点了点头：“可能会晚点，但我相信他一定会来的。”

    “那……”

    张开唇，陈铮口中的话刚说出一个字就骤然停下了。

    其实，他想说：那若是没来呢？少夫人，您打算怎么办？

    可看着南溪脸上期待的表情，他终是没忍心，一句话都没有说。

    “那好，我就等少爷来了，帮你们一起倒杯热的。”

    最终，陈铮到嘴的话又换了。

    时间，悄无声息的流淌着。

    南溪没有看手机，也没有看手表。

    她心里只有一个信念：“见深，你会来的对不对？我相信你一定会来的。”

    突然，手机叮铃了一声。

    南溪用眼角的余光看了看，然后伸手轻轻地按灭。

    那是晚上11:55的闹钟。

    她亲自定的。

    这个闹钟响起的时候，如果他还没有来，就意味着她多半是赌输了。

    可即便输了，她还是想把最后五分钟等完。

    哪怕是空等，哪怕没有结果。

    她也想把这个仪式感进行到底。

    南溪把手放在了小腹上：“宝宝，你说爸爸会来吗？”

    “爸爸他是真的不要我们了吗？”

    心里堵堵的，酸酸的，一时有种要流泪的感觉。

    其实，她已经不抱希望了。

    这时，手机铃声又响了一下。

    11:59的闹钟。

    “宝宝，看来爸爸是真的不会来了，我们输了。”

    “不怕，就算爸爸没来，妈妈也会陪着你的。”

    这时，南溪从椅子上站起来，同时开口：“陈铮，去把门插上吧！”

    既然他不会来了，她也就没有为他留门的必要了。

    起身，南溪正要转身进屋，突然……

    就在那一刻，大门骤然被一股大大的力道推开。

    紧接着，顾莫寒高大熟悉的身影从门外推门而入。

    他就站在月光里，风尘仆仆，发丝凌乱，一点也不似往日的英俊模样。

    可看见他的那一刻，南溪还是觉得很帅很帅。

    “见深……”

    情不自禁的喊出声，南溪起身，立马跑过去。

    一直到站在了他面前，南溪才停下来。

    抬起头，她仰望着他熟悉的面容，努力压抑着心尖儿的颤动，平静地开口：“你来了？”

    “嗯，我来了。”

    “可你……”南溪说到一半的声音突然哽住了：“不是说不来吗？”

    “……”

    月光的笼罩下，顾莫寒就静静地看着她。

    那双眼，幽静深邃，让人看一眼就忍不住的沉沦。

    他没说话，但那张英俊的犹如上帝雕刻的脸庞，笼在月亮的光华下，又美又绝。

    好一会儿，他轻启薄唇，缓缓开口。

    “你不是说，会一直等着我，等到我来为止？”

    南溪回他：“可是，你已经迟到了。”

    “我是说过会等你，但我也说了，是今天晚上十二点之前。”

    听到她的回答，顾莫寒笑了笑。

    那一笑，在月光的笼罩下，竟然有种风华绝代的美感。

    南溪承认，她又心软了。

    心口也被拨弄的砰砰直跳。

    原来无论过了多少年，不管他有没有失忆，也不管他是顾莫寒，还是陆见深。

    只要是他，还是他这个人。

    她就对他没有任何抵抗力。

    他没来，她败了；

    他来了，她也败了。

    其实无论那种，她都败的一塌涂地。

    这时，顾莫寒拢了笑意，勾唇作答：“你算错了。”

    “我并未迟到，你说的是十二点没错，现在也过了十二点没错，但我推开门的那一刻还是昨天，并未过十二点。”

    “你怎么知道？”

    顾莫寒扬起手中的手表：“我是掐着时间来的，我推开这个门的时候距离十二点还有十秒，所以，我没有迟到。”

    这时，南溪也笑了笑。

    她这一笑，温婉美丽，明媚动人，竟比满庭院的盛放的花朵都要娇媚动人。

    “好，那就算作你没有迟到吧！”

    清丽的嗓音落下，南溪先一步走向里屋。

    身后，顾莫寒的脚步立马跟上。

    南溪看向桌上的饭菜：“菜都冷了，我让人给你热热。”

    “不用了。”顾莫寒说：“我喝点热水就行。”

    “好。”南溪点头。

    陈铮走向前，分别给两人满上热水。

    随后，他关上门，房间里很快只剩下南溪和顾莫寒两个人。

    时间像是突然停了下来，空气里弥漫着宁静和柔和。

    两人都默默喝着杯里的热水。

    “桌上菜都冷了，你吃了没有？”顾莫寒问。

    “嗯，我吃了一些的。”

    “那你呢？为什么突然改变主意了？”

    南溪端起杯，正要喝水。

    突然，可能是手没拿稳，一杯水尽数倾洒，全都泼在了她的身上。

    那一刻，顾莫寒几乎是想也没想，起身直接冲过去。

    他一只手将茶杯放好，一只手迅速抓住南溪的手焦急的问：“怎么样？我看看，烫到没有？”

    南溪没给他看，她往回缩着手。

    一边开口软软的道：“你不是说自己有未婚妻，这样不好吗？”

    “我看看你的手。”顾莫寒态度强势。

    南溪依然缩着手，并未拿出来。

    他却一把霸道的抓住她的手，细细查看起来。

    “都烫红了，作为一个孕妇，你不知道要照顾好自己吗？我好像每次遇见你，你都在出状况。”

    被他训了，南溪红了红鼻子，忽然觉得格外委屈。

    一把扯回手，她难过极了的开口：“要你管，你放开我！”

