    “消防栓里还有水？”周媛有点听入迷了，主要是新鲜蔬菜太具诱惑力。平难军什么都不缺，水果罐头都快堆成小山了，唯独没有新鲜蔬菜可吃。

    上周有几个人在草坪里发现了野菜，挖回来一小盆，啥都没放，就用热水焯了焯，撒了点盐，一人也就吃了一小口，结果好几天嘴里都是那种味道，吃别的都不香了。

    可问题是草坪里的野菜长的太慢，有些还不能吃。嘴馋的人都快把草叶子扒光了，拿回来逐一试过，不好吃还是轻的，有几个人因此闹了肚子，差点把小命搭进去。

    如果自己真能从这个男人嘴里套出种菜的方法，在平难军里的威望就会再提升一大截。威望高了，愿意听你说话的人就多了，势力也就大了。

    说实话，周媛很讨厌平难军的架构，这种体系对女人非常不公平，哪怕脑子再好使，短期内也没有拳头大效果好。自己欠缺的不是智慧，而是肌肉，且永远不太可能弥补上。

    “地面上的没有压力肯定出不来多少，可以去地下室里找，水往低处流嘛。实际上你们的条件比我们更适合种菜，院子里那么多草坪，随便开垦出来几块，再搭个塑料大棚就可以了。种不好还种不坏，熟悉一段时间就能摸到窍门。”

    洪涛还真是被美色给迷惑了，连这么重要的战略物资信息都倾囊相授，还帮助出主意顺带鼓励呢，浑身都散发着人文主义情怀。

    “……你怎么知道我们住在大院子里，还有草坪和地下室！洪队长，咱们可是有约在先的，互相不能刺探对方基地位置，但你好像违规了！”

    如果谁这么想洪涛，那谁就离倒霉不远了。幸好周媛不是脑袋九成新的主儿，只迟疑了几秒钟就突然浑身一震，面色阴沉的提出了严正抗议！

    “哎哎哎，别急，我真的没违反约定，约定里也没说不让套话啊。实际上在灾难发生之后的一周，我的人就在新街口西边发现了那两辆大卡车，而后也大致猜到了你们的落脚点。现在周参谋只不过是帮我进一步证实了可能性，这个不违规吧？”

    洪涛嘴上说的挺好听，也挺在理，不过心里却不是很轻松。这女人太难斗了，自己饶了这么半天圈子，都快绕到月球去了，刚刚涉及到一点点实质内容就被她及时发现。刘全有来了，也不见得能比自己铺垫的更稳妥。

    “……好吧，那么发生在前门大街的袭击是怎么回事？洪队长不会说那也是符合约定的行为吧！当初可是你非要和谈的，刚刚过去半个月就主动挑衅，请给我一个明确的解释！”

    知道自己吃亏了，周媛除了和洪涛一样深感对方难斗之外还隐隐有了怒气。为了促成和谈，自己几乎和大富大贵两位实权派撕破脸，还引起了高天一的猜疑，结果现在又被活生生打脸。如果不能得到明确答复，以后再说什么就没人愿意听了。

    “我约周参谋见面就是为了解释这件事……来，请坐，尝尝我这个吧，自己卷的，荷兰烟丝，味道不错。要不先喝点饮料，这是无糖的……”

    啥叫占了便宜卖乖？只要获得了自己想要的，洪涛就不在意卑躬屈膝一些。女人嘛，再强悍也是女人，耍耍小性子是必然滴，这才说明她依旧是个女人。哄一哄也是应该滴，谁让自己占便宜了呢。

    “我在等着你的回答！”碰上这么个蒸不熟煮不烂还诡计百出的家伙，周媛深感无力。

    两个人的第一次隔空交锋，自己这边损兵折将。第二次交锋表面上看起来是自己略占上风，可是回去仔细想了想，好像也没占到实质上的便宜。

    那些地盘本来就不是救援军的，说是划给平难军了，可真想探索出来并加以利用，怕是没个半年八个月完不成。问题是光探索完了也没用，还得派人驻守，可哪儿来的那么多人手呢？这么算下来，合算人家啥也没给，自己也啥便宜没占上。

    第三次见面，倒是拿到了一套短波电台，还有几十个已知呼号，并且真的能够和全世界各地的幸存者联络上。应该算很大收获吧？可是转念想一想，还是镜花水月。那些幸存者除了能互相交流一些对付丧尸的窍门之外，半点忙都帮不上。

    而且国外的情况和国内有很大不同，他们能开着直升机满天飞，用机枪像打猎一样扫射丧尸群。他们还能上街随便找家枪店砸开，就等于拥有了一座小型武器库。

    听说有对儿俄罗斯夫妇，把家里收藏的老式主战坦克都开出来了，横扫了一个小镇的丧尸，现在已经恢复了小镇的电力，正在挖壕沟盖围墙。

    下一步他们打算驾驶撒农药的飞机去附近村镇营救幸存者，然后组成一支小部队，向附近的城市进军，一步一个脚印的恢复人类控制区。

    很多国家的服役比例非常高，枪械普及度也很高，就算平时不能持有枪支，只要找到，基本拿起来就能用，且不是瞎用。

    另外他们的平时的生活方式也更独立，比如南非有位农场主平时就不怎么进城，大部分生活物资都靠农场自给自足。

    遇到这种情况，除了没有电视广播，其它的没什么不一样。他说了，只要牛群在，把南非所有大城市都炸成平地还是一样活着，且活的没什么不同。

    现在应该算是第四次见面了，结果还没等自己兴师问罪，就无意中把老底给露了，以至于都不怎么敢说话了，每个字都要仔细斟酌，非常累，也非常不舒服。

    “回答啥啊，我来之前特意核实过，绝对不是救援队干的。你想想啊，半个月前我们刚搬了家，这段时间又在种蔬菜，光清理新家附近的丧尸和往楼顶倒腾土就够忙的了，哪儿还抽得出人手去前门大街搜索。自打差点被你伏击，那辆大摩托已经很久没再出去发过广播。我怕下次再遇到一个像你这么漂亮演技好的，他们俩就全回不来喽！”

    来之前洪涛就没想好该怎么说服对方相信不是救援队袭击了平难军的人，这玩意光靠上下嘴皮子一碰，谁也不会轻信的。

    “刚才你套我话，真的能猜到平难军的基地在什么地方？”这番解释到底可信不可信周媛没表态，甚至没质疑，而是又聊起了刚才的话题。

    “实际上在固定的方向、距离条件下，合适当做基地的地方并不多，官园应该是唯一。以高军长和你的才智不会发现不了。不过那地方也有个缺陷，就是不靠近水源。我想问问，这些天你们是如何解决这个问题的？”

    和聪明人说话就不用遮遮掩掩了，既然自己的小把戏被人家发现了，那就大大方方承认，不承认也于事无补。在很多事儿上，别人觉得你知道你就是知道，和真相无关。

    “里面有个游泳馆，暂时可以解决大部分生活用水。以后可能就要收集雨水了……洪队长，如果换做你，还有什么办法解决用水难题吗？”

    听到洪涛准确的说出了官园的名字，周媛不由得轻轻叹气。仅仅随意聊天，就被发现了老巢，这家伙太可怕了。现在左躲右闪已经没任何意义，不如看看能不能捞点好处回去。

    “挖地三尺！”这件事儿洪涛确实考虑过，在小院里就考虑过。假如后海里的水也被污染，那就只能挖开供水管道，用水泵从里面抽水。这种水不是喝的，是用的，比如洗漱、洗衣服、冲厕所等等。

