    江弦躺倒在房间里软fufu的床上。

    面带满足的微笑。

    抱着喵喵叫的尼采不停的撸。

    气得猫猫就是一顿痛的骂。

    他刚刚从炼器室回来。

    一个人偷偷鉴赏了一番炼器组的冠军奖品——真火锻剑炉。

    一个字，帅！

    两个字，酷毙！

    三个字，吊炸天！

    过去还在炼器阁的时候，江弦也用过几次锻剑炉。

    那个时候的他可从来没有想过，自己有一天能单独拥有一整个真火锻剑炉。

    一种幸福感迟迟来临。

    炼器组比赛的结束让江弦全身心都放松下来。

    他这次来海湾城的任务已经结束了，而且还是超额完成。

    顺利把冠军带回家。

    完成了对师傅路红裳的承诺。

    他在宗门大比最后的戏份，大概也就只剩下给比斗组的李玉英他们炼器这一件了吧。

    比斗组比赛的规矩，就是其他两组的选手为比斗组炼器、炼丹。

    让他们拿着炼器组制作的武器，和炼丹组炼制的丹药上场厮杀。

    很有团队精神吧？

    不过比斗组选手要求的武器，江弦早就在开赛前交给他们了。

    正是在第三轮大比选拔所展示的自动霰弹枪。

    接下来自己接下来要做的事情，除了看比赛和参加闭幕式以外就没别的了。

    赢了比赛的满足感，和丢失目标的空虚感同时袭上心头。

    再加上今天也确实够累了。

    趟上床以后，江弦的眼皮就开始打架。

    慢慢的熟睡过去。

    不知道过了多久。

    他突然听见两声凄厉的惨叫。

    “emmm......什么情况？”

    江弦迷迷糊糊的醒转。

    揉揉眼睛，撑着手从床上直起身。

    窝在床尾的尼采也打着哈欠睁开眼睛。

    一人一猫两眼懵逼的对视。

    门外传来嘈杂的声音，似乎有不少人在说话。

    声音杂乱，惊慌失措。

    江弦磨磨蹭蹭的穿上衣服，打开房门。

    走廊外面聚集了很多天机宗弟子。

    甚至连启蒙书院的新生都混在其中。

    此时已经是深夜。

    月亮都高挂夜空了。

    难道还有什么庆祝活动？

    ......看样子应该不是。

    江弦观察到，走廊里聚集的人群脸色都不太好看。

    或慌乱，或忧虑，或焦急。

    互相窃窃私语着。

    似乎有什么不好的事情发生了。

    恰逢这时，江弦看到了宵研。

    她正在将那些出来凑热闹的书院新生赶回房间睡觉。

    转头发现江弦，便走了过来。

    “发生什么事了？”

    江弦问道。

    宵研脸色微沉的说：“比斗组两名选手突发恶疾，现在正在抢救。”

    “嗯？”

    江弦惊讶着脸，“你是说比斗组的选手？”

    明天就是比斗组的比赛了。

    参赛选手却在这种时候出了事，这怎么能不让人担心。

    难怪大家这么慌张。

    “他们怎么了？”

    “暂时不清楚，但是孔修长老已经赶过去了，现在应该在治疗。”

    江弦想到了李玉英，她也是比斗组的成员。

    出事的人里不会也有她吧？！

    江弦抱着尼采，跟宵研找到那两名选手的房间。

    当他们赶到的时候。

    那边已经聚集了不少人。

    宋孤城、琴柔等一众随队家长脸色严肃。

    童无泪、李玉英，和一些天机宗弟子也在。

    他们目光担忧的看向房门洞开的屋内。

    两名男弟子双手抱着腹部，脸色痛苦的在床上缩成一团。

    而孔修正在床边为他们治疗。

    看来出事的并不是李玉英，而是她的两名队友。

    江弦跟童无泪他们两个打了声招呼。

    便开始询问情况。

    “他们中了毒。”

    童无泪脸色严峻的说道。

    “是一种慢性毒药，发作后出现强烈腹痛，连灵力都被封锁了。现在孔长老正在抢救，还不知道结果如何。”

    闻言，江弦皱起眉头。

    “是人为的？”

    童无泪沉吟一声。

    微微点头。

    “可能性很大。”

    “怎么会这样.....”

    宵研震惊的捂住嘴。

    什么人敢在宗门大比的途中对参赛选手下毒手？

    这一个不好，可是会发展成严重的政治冲突的！

    嫌疑最大的就是虎刀门、龙虎山和百花谷。

    明天就是比斗组的比赛。

    如果是为了排除竞争对手的话，也许真的有人会使出这种卑鄙的盘外招。

    其次就是海湾城的赌徒。

    他们也可能会为了赌盘铤而走险。

    不管怎么说。

    在这种关头出事，都不是一个好兆头。

    “看他们这样子，是没办法参加明天的比赛了......”

    李玉英脸色黯淡。

    宗门大比根本没有‘替补’这一说，至少从没听人说过。

    这大家也能理解。

    因为修仙者不轻易生病，生病了有丹药也能很快好起来。

    发生意外状况的时候很少。

    要是明天比斗组比赛开始的时候，李玉英的两位队友还没好起来。

    那李玉英只能一个人上了。

    可面对其他宗门的精英，她一个人又能做什么呢？

    “没事的，孔长老一定能将他们治好。”

    童无泪僵着脸。

    显然并不习惯说这种口不对心的话。

    李玉英勉强的笑笑。

    一时间，气氛变得十分沉闷。

    这时，孔修起身从房间里走出来。

    宋孤城等人立马上前，李玉英也连忙竖起耳朵。

    众人就像等手术室门前的病人家属，围住孔修这个‘医生’。

    “没有生命危险。”

    孔修先下了一个结论。

    大家先是松了口气。

    但是。

    这种事总会有一个但是。

    孔修的下一句话又让他们的心提了起来。

    “虽然没有生命危险，但是至少在一个月以内都没办法正常调用灵力，比赛是没办法参加了。”

    话一出，旁听的李玉英脸色立即白了。

    她努力了这么长时间。

    跟苦行僧一样锻炼自己。

    就是为了这三十年一度的宗门大比。

    她可没办法等到下一届，那个时候她的年龄都超标了。

    没有第二次机会了！

    “孔长老，真的没有办法了吗？用丹药治疗呢？”

    江弦提问道。

    “我已经给他们喂了调理身体的丹药。”

    孔修摇摇头：“毒性难解，如果要在短时间内让他们好起来，没有两颗七品的回光丹是别想了。”

    “七品.....”

    众人沉默了。

    七品丹药，按照珍惜等级来说大概能和地级灵宝划等号。

    可以想象得到有多珍贵。

    哪怕是在丹宫，七品丹药的存量也是很少的。

    更别说他们现在在海湾城。

    难道还要跟海湾城的人买？

    说难听点。

    只是为了一次宗门大比而已，值吗？

    说曹操曹操就到。

    接到出事的消息，司马悟带人匆匆赶到。

    “人没事吧？”

    司马悟急得满头冷汗。

    天机宗的参赛选手在他们海湾城的地盘里被人下了毒。

    这是相当严重的问题。

    追究起来，责任还在司马悟这个治安官首领的头上。

    “人命暂时保住了，但是明天的比赛很可能无法参加。”

    宋孤城冷静的说，“目前下毒的人和在哪中的毒都尚未清楚，希望你们能够调查一下。”

    “当然，这是分内的事情！”

    司马悟大声说道。

    他的眼中含着愤怒。

    在海湾城加害他们的客人，好大的胆子！！

    哪怕下毒的是其他三大宗门。

    司马悟也发誓一定将这个小人揪出来彻底铲除，还天机宗一个交代！

    在看过两名选手的状态之后，甚至来不及跟江弦打招呼，司马悟就再度匆匆离开。

    只留下一队治安官，在天机宗的住宅区附近巡逻。

    他今天晚上会很忙。

    因为已经是深夜，宋孤城驱赶大家回去睡觉。

    但是回去之后大家都没了困意。

    只剩最后一天，没想到偏偏出了这种事。

    这让众人头顶上仿佛笼罩了一层阴云。

    两名选手被迫缺席。

    明天的比斗组比赛，结果可想而知。

    江弦安慰着失落的李玉英，和童无泪对视一眼。

    后者看上去想说什么。

    但是被前来驱赶他们的宋孤城打断了。

    大家带着重重心事，各自回房。

    至于宋孤城等随队家长们，则是彻夜开了个会议。

    他们没有发现，在灯光熄灭时有一只胖猫从房间里溜了出来。

    胖猫四处乱转。

    很快就集齐了三个人，来到某个房间当中。

    “李玉英是我们共同的朋友，我们必须帮她一把。”

    “是啊，她看起来好可怜。”

    “江弦，想个办法。”

    “时间很紧只能从赛事规则上下手了.....这是一场赌博，但是值得一试。”

    在紧张的氛围当中。

    天机宗的参赛队伍迎来了第二天。

