
　　两个多月来，有着内阁那边的弹劾，锦衣卫出动力量，将京师内的一些官员直接抓捕归案。

　　贪污！

　　腐败！

　　杀人！

　　……

　　直接死罪，按照大明律，按照锦衣卫的规矩，直接处理便是了。

　　易初三没有留手，此次入梦，一共三年多的时间，现在才过去两个多月，自己有的是时间和他们玩耍。

　　“外面的政事，本宫也就是说说。”

　　“没事的话，你随本宫前往养心殿吧。”

　　“好好为陛下办事，才是长久之道。”

　　点到即止。

　　张嫣皇后没有多言，后宫不得干政，乃是太祖定下的规矩。

　　对着易初三点点头，京师那些官员的性子，自己也有耳闻，锦衣卫处理也就处理掉了。

　　内阁那边，暂时也翻不出什么花样。天籁小说网

　　身体康复，或许接下来自己又要有孩子了，心情不错，自榻上起身，对着易初三说道一语。

　　便是凤驾车辇而动，直奔养心殿。

　　与其对自己这么上心，还是多用点心思在陛下身上才是。

　　******

　　“大人！”

　　“这是司礼监送来的折子。”

　　“这一部分是内阁弹劾大人的。”

　　“这一部分是司礼监那边言语让锦衣卫查明的。”

　　在养心殿待了一个时辰。

　　易初三方才出皇城，随身带着大壮、金果。

　　如今的大壮，已经适应锦衣卫指挥佥事的职责，再加上自己施加两缕大梦之力，再加上漫威世界强化剂的作用。

　　实力堪比暗劲强大层次，实力增进甚多。

　　金果被自己提拔为锦衣卫掌刑千户，也是施加两缕大梦之力，也是加持强化剂，实力比起大壮，弱了不少，勉强暗劲的实力。

　　归于北镇抚司的指挥使办公处。

　　身着锦衣卫千户冠帽的金果连忙道。

　　能够从一个小小的锦衣校尉，直接成为锦衣卫掌刑千户，实在是祖上冒青烟了，实在是初三垂青。

　　尤其一身实力提升甚多，似乎脑子也灵光许多。

　　自己是初三提拔上来的，自然要好好办事，自己和初三、大壮一条树上的，这个道理还是很清楚的。

　　“嗯。”

　　“我待会看看。”

　　“沈炼他们回来了没有？”

　　易初三坐在椅子上，从侍女手中端过茶水，轻抿一口，扫着一堆奏章，并不多，一炷香的时间便可以解决到。

　　念及一事，看向金果。

　　往常，自己都是带着大壮入宫的。

　　镇抚司这边，金果负责大小要事。

　　“大人。”

　　“沈炼三人已经回来了。”

　　金果再道。

　　沈炼三人？

　　卢剑星！

　　沈炼！

　　靳一川！

　　这三人是初三近期清理锦衣卫，新提拔上来的百户，能力还是不错的，今日初三临去皇宫之前，交给三人一个任务。

　　“让他们进来吧。”

　　易初三摆摆手。

　　《绣春刀》的世界！

　　按照结局，三兄弟死了两个，只剩下沈炼一个人还活着，也是苟且的活着，既然自己来了。

　　那就要换一种活法。

　　起码三兄弟还是有些能力的，尽管在情感方面有些费。

　　“指挥使大人！”

　　“指挥使大人！”

　　“指挥使大人！”

　　数十个呼吸之后，早就等待召见的沈炼三人连忙入内，身着清一色的锦衣卫百户冠袍，仍为飞鱼服、绣春刀，却是制式不一样。

　　“起来说话！”

　　看着面前的三人，易初三微微笑道。

　　“是，大人！”

　　三人连忙起身，虽然已经晋升百户快半个月了，可还是心情有些激动。

　　整个锦衣卫上下的百户尽管不多，然而，终究有数，往往补上很难很难，近月来，大人铁血手段，清洗锦衣卫。

　　空缺不少要职。

　　虽不知大人为何把他们提拔上来，很明显，……对于他们三个来说，是好事。

　　指挥使大人吩咐的事情，自然要好好办妥。

　　“大人！”

　　“奉大人令，前往礼部侍郎徐光启府上，其人的确正在编书，不过，编的是农学之书。”

　　“番薯、马铃薯这两种东西，的确有存。”

　　“而且在城外，许大人还有专门的土地给予种植，似乎产量颇丰。”

　　卢剑星躬身一礼，将此行任务结果快速说道出来。

　　对于大人的吩咐虽然狐疑，然而，无论什么任务，必须办理到位。

　　大人吩咐，让自己三人前往礼部侍郎徐光启府上寻找两个东西，一种是番薯，一种是马铃薯。

　　虽不知道是什么东西，然大人如此吩咐，自然有深意。

　　倒是徐光启许大人那边，真的有这个东西。

　　听许大人所言，好像这两个东西非常不一般。

　　“大致有多少剩余？”

　　易初三再问。

　　对于这个结果，并不意外，徐光启作为名入史册的农学家，《农政全书》便是他亲自编写的，当然，少不了弟子的参与。

　　里面便是有番薯、马铃薯的存在。

　　这两个可是好东西。

　　两个月来，自己整治锦衣卫期间，对于大明朝两京一十三省的情况有些了解。

　　不得不说，现在的大明朝真的已经烂到骨子里了。

　　江南那边富得流油，并不是底层的百姓富足，而是盐商等商贾富足，那些盐商的身价数百万、上千万。

　　而朝廷的税收也就千万上下，近几年还在不断下滑。

　　山西、陕西、四川那边又因为小冰河时期的到来，气候恶劣，干旱恶劣，雨水几乎不显，灾情遍地。

　　怪不得一二十年后，整个大明朝出现那般规模大的农民起义。

　　辽东那边，倒是因为年初袁崇焕的宁远大捷而平静不少，貌似努尔哈赤就要挂了。

　　“大人。”

　　“许大人所言，各有数万斤有余。”

　　沈炼一礼，回应这个话题。

　　“如果我记得不错，现在的户部尚书仍为户部侍郎兼任吧。”

　　“找一些都察院的言官上书，推荐徐光启担任这个职位，他的资历和声望都够！”

　　六部尚书现在只有户部尚书空缺，自从天启元年李汝华致仕之后，一直为侍郎兼任。

　　既然徐光启现在能力还可以，那就负责这个事情了。

　　司礼监那边通过没问题，至于内阁，如果顾秉谦想要安稳的退休，那就老实点。

　　在干旱之地大力推广番薯和马铃薯，底层人民要求的很简单，只要有吃的，便不会生事。

　　至于敢捣乱的，锦衣卫直接抓了就是。

　　貌似天启这个时代还是很不错的。

　　如果是大明朝初期，那就不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1608章 徐光启免费阅读。https://xs.23sk.com 