　　　看着云道来飞速远去的身影，云心张了张嘴，欲言又止，然后小心翼翼的看了眼自己手中的空间戒指，随之便捏的紧紧的，似乎生怕被其余不相关的人发现似得。

　　云道来身上伤痕遍布，浑身都沾满了鲜血，受伤非常之重，他在遭受如此重创之下都还要保住这一枚空间戒指，这枚空间戒指的重要程度不言而喻。

　　剑尘和凯亚二人自然察觉到云道来的小动作，这让他们二人的脸色微微一变。

　　云道来自认为自己的那番动作做得极为隐蔽，但可惜，或许是因为急于逃命的原因吧，他实在是太匆忙了，在如此匆忙的状态之下，自然会引起周围一些人的关注，因此他将那枚空间戒指递给云心的动作，不仅让剑尘和凯亚二人察觉到了，就连原本在神药园中想方设法收取神药的一些神王，同样也是察觉到了云道来的小动作。

　　因为云道来的修为仅仅神王初期，这神药园中的神王，有不少人的修为都比云道来强，自然瞒不住他们。

　　顿时，不少人的目光纷纷从神药身上转移，尽数凝聚在云心身上，许多人的目光中都露出一股毫不掩饰的贪婪。

　　显然，所有人都意识这枚空间戒指的珍贵。

　　这时候，缠龙大师已经停止了破解阵法的行为，与剑尘他们汇集在一起，三人的脸色都变得非常凝重。

　　他们三人都意识到，这下麻烦大了。

　　云道来已经自顾不暇，显然还没有意识到自己无意间给云心他们招惹了多大的麻烦，此刻他正以最快的速度冲向神药园外。

　　“绝对不能让他们知道我已经将天道灵根交到云心那丫头手里，也绝对不能让他们知道天道灵根已经不在我手里了，不然的话，他们恐怕会查到天道灵根的下落，到那时候，不仅天道灵根会丢失，就连云心那丫头也会丢失性命。因此，我要在最短的时间内将他们引得远远的，为云心那丫头争取一些时间离开这里。”云道来目光中露出疯狂之色，天道灵根，关系到他们云家崛起的希望，哪怕他葬送这条性命，也一定要保住天道灵根。

　　“云心，你可千万不能让叔叔失望啊，那天道灵根你一定要带出去......”云道来心中暗暗祈祷，现在，他只能将希望放在云心身上。

　　至于云心身边的剑尘等人究竟可不可靠，云道来已经考虑不了那么多了。

　　然而就在这时，一道巨大的剑芒绽放出璀璨之光，从羊肠小道外面径直射了过来。

　　飞掠中的云道来脸色猛然一变，身形戛然而止，看着这道剑气，他的心瞬间沉入了谷底，立即手持一柄长刀猛然劈出。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，云道来的长刀与剑气碰撞在一起，剑气崩溃，而云道来这一刀的威势也同样力竭。

　　然而在剑气溃散时，却是有一股毁灭法则暴露出来。

　　这毁灭法则，就隐藏在剑气之中，在剑气崩溃的那一刹那，毁灭法则便是如离弦之箭，以闪电般的速度洞穿了云道来的身躯。

　　“噗！”云道来张口喷出鲜血，身躯倒飞了出去，重新被打回了神药园之中，原本就发白的脸色更显苍白。

　　“来叔！”云心一声惊呼，就要奋不顾身的冲上去，却被剑尘死死的拉住。

　　神药园中，原本已经有一些人正朝着云心他们缓缓的靠近，但这突如其来的惊变，也是令的他们纷纷停了下来，一个个转过头，目光看向神药园那唯一的出入口。

　　剑尘的目光同样看向那里，脸色严肃。

　　在众人的注视下，只见一名年纪看上去只有二十多岁，身穿白色练功服，长得十分俊朗的青年正手持一柄长剑，不急不缓的走入了神药园之中。

　　在这名青年的身后，跟随着一名身穿青色长衫的老者。

　　老者气息收敛，不展露分毫，看上去就宛如是一个寻常的老人。

　　“竟然仅仅是一名主神......”

　　“一名主神一剑就重创了一名神王初期，就算这名神王初期已经身受重创，但这样的战力，也足以惊为天人了......”

　　“剑道法则与毁灭法则，这名主神竟然领悟了两种攻击力最强的法则，当真可怕......”

　　“此人在三千主神碑上，必然有名，并且排名还不低......”

　　......

　　神药园之中，议论声纷纷，许多人都交头接耳的传音，发出惊叹之声。

　　手持长剑的青年面无表情，目光冷冽，一步一步朝着云道来走去，他的速度并不快，就宛如凡人走路一般，一步一步前进。但在他身上，却是有一股唯我独尊的气势散发而出。

　　特别是这名青年那冷冽的目光，看向云道来，就放佛是一位高高在上的君王看待一只蝼蚁似得，冷漠中又带着一股至高无上的高傲。

　　这样的神态，若是发生在一位神王境强者身上，倒也不觉得奇怪，可偏偏这名青年仅仅主神修为。

　　而云道来，对这名青年也是显得无比的忌惮，随着青年的接近，他的脚步也是随之后退，面灰如土。

　　“我想要的东西，没有人能夺走，交出来吧，天道灵根，你是保不住的。”那名青年语气冷漠的说道。

　　“什么，天道灵根......”

　　“没想到竟然有人获得天道灵根了，这可是足以让始境强者都争得头破血流的宝物啊......”

　　四周顿时传来一片惊呼。

　　“天道灵根，竟然是天道灵根......”萧正也是一阵呆滞，喃喃道：“天道灵根，据说蕴含有天地大道，无极始境强者使用之，不仅可以在极短的时间内使修为提升一重天至三重天，并且还能增加踏入混元始境的几率。在圣界的传说中，凡是服下天道灵根的人，几乎都踏入了混元始境，剩下那些没有踏入混元的人，都是在半路上夭折了。”

　　萧正作为贺牛州一个小神国的神皇，虽然自身实力不强，还没有接触到始境，但知道的东西确实有不少。

　　闻言，剑尘也是心中惊叹，一株天道灵根，差不多能塑造一位混元始境，这天道灵根的价值当真可怕。

　　云心也是神色呆了呆，心中暗道：“难道刚刚来叔给我的空间戒指里，就有一株天道灵根不成？”虽然有这样的想法，但云心却根本就不敢查看。

　　“莫城，以你的天赋，根本就无需天道灵根，为何一定要与我们争夺？”云道来一脸不甘的怒吼道，为了得到这天道灵根，他们付出了惨重的代价，十六名神王，有六人陨落。

　　因为这天道灵根，关系到他们云家的未来，为此，他们不惜豁出了自己的性命方才弄到手。

　　可是现在，这名青年的出现，却让云道来感到绝望。

　　他知道，他们云家十六位神王，付出了大代价才获得的天道灵根，已经带不出去了。

　　云道来叫出这名青年的名字，顿时在这片神药园中引起了轩然大波。

　　“什么，莫城，他就是莫城，主神碑排名第一的绝代主神？”

　　“主神碑排名第一的绝代主神莫城竟然也进入沧海神宫了，这可是足以让整个沧海神宫都震动的大消息......”

　　“莫城，整个圣界所有主神境中当之无愧的第一人，据说莫城的传承极为了解，所修功法，即便是放在整个圣界，也是属于最顶尖的那一类......”

　　“当今圣界，主神境中，还有谁能与莫城一决雌雄......”

　　“莫城之强，已经能轻易击杀神王初期了，这是怎样逆天的战力，当今圣界，怕是再也没有人能作为莫城的对手，高阶神王不出，没有人能压制的了他......”

　　......

　　神药园中，所有的神王目光都齐齐汇集在莫城身上，有惊叹，有羡慕，也有忌惮。至于呆在这里的少部分主神，看向莫城的目光中，无不是透露出深深的畏惧和崇拜。

　　莫城，在主神当中就是一颗耀眼的星辰，照耀着诸天万宇，他的名字早已传遍圣界四十九大洲，八十一大星。

　　因为他是主神境中的最强者，名字高高的悬挂在四十九大洲，八十一大星的主神碑上，璀璨而夺目。

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。