    第271章臣服于我

    在蛇矛斗罗看来，他不是唐司璇的对手，毕竟上一次的重伤实在是太记忆犹新，所以他才会将目标换成了杨无敌。

    两人发生了碰撞，杨无敌在破魂枪与蛇矛接触的一瞬间骤然大喝，身上的第一魂技也同时亮了起来，正是那曾给唐三造成极大困扰的魂技。

    “震！”

    破魂枪略微颤抖了一下的枪尖正好点在蛇矛矛锋分叉中心的位置,“透”与“破”两大魂技在杨无敌纯攻击性的魂力注入下全力迸发。

    同时，唐三释放的杀神领域白光也骤然大盛，由杨无敌的身上完全凝聚到了他这一枪之上。

    闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手，整个人上身完全后仰,张口喷出一口鲜血，身体一直退后到雪清河身边,才拿稳住。

    雪清河地脸色顿时变得难看起来，眉头微皱。

    哪怕是他往日里算计了那么多，却还是没有想到会出现这样的情况。

    没想到可怕的不只是那个小丫头，这个魂斗罗竟然都有这么强大的实力，竟然能够刺出这样的一枪。

    小看杨无敌，是他们最大的一个失误。

    更别说，还漏算了小丫头。

    蛇矛斗罗苍白地脸色也浮现出一层青气，熟悉他地人都知道，这位封号斗罗已经动了真怒。

    另一边，刺豚斗罗在唐司璇的攻击下也叫苦不迭，他哪里想到小丫头这么刚。

    蛇矛斗罗也暗自心惊，小丫头比上次和他对战，似乎强大了不少，还好他没有去跟小丫头打。

    至于刺豚斗罗专门为了对付独孤博而来，准备吸收独孤博的毒，却是一点都没有机会。

    他的确是用毒，可谁知道唐司璇根本就不被这些毒侵袭呢？

    而且,即便是唐司璇身上的金光,他都躲不开。

    一枪一矛打得难分难解，唐司璇和刺豚斗罗这边的攻势却是一边倒，要不了多久刺豚斗罗就要败给唐司璇。

    如今唐司璇迎战刺豚斗罗，杨无敌迎战蛇矛斗罗，倒是让独孤博和唐三有了机会。

    两人相视一眼，直接往雪夜大帝的寝宫闯。

    这时，双方的都停了下来，两位封号斗罗重新回到了雪清河的身边。

    唐司璇敏锐地发现，现在她的神力还没有消耗一半，不过既然都停下，她也赶紧回到唐三身边恢复神力。

    “唐三，你总是能够创造奇迹，你又一次带给了我惊喜。看来，我得到的资料还是不完整的，你认为你今天还能幸免吗？”雪清河忽然开口，“你就算放了信号弹，也不会有人来救你的，因为七宝琉璃宗和史莱克，已经被我派人包围，自身难保了。至于你那个小丫头，的确是很强,但是她又能打败多少人呢，我这里，可是有那么多的士兵。”

    “什么？”唐三大惊。

    雪清河微微一笑，“不如，我们来谈谈条件如何？”

    “谈什么条件？”唐三淡淡的问道。

    说是这么说，他最希望的就是他拖延时间，自然也不急着动手。

    那两名封号斗罗虽然都受伤了，但百足之虫尚且死而不僵，更何况是这个级别的强者。

    唐司璇倒是不知道唐三的想法是什么，如果真要动手，她有把握直接杀了那两个封号斗罗，只是到时候恐怕神力所剩无几，甚至会受伤。

    至于那么多的士兵，她也就没有办法了。

    唐三他们虽然还有魂力，可是面对大军的话，依然是没有什么胜算，魂力的消耗也不会小。

    雪清河从容的一笑，“既然你什么都知道，我也不需要对你隐瞒，眼前天斗城内的情况已经完全掌握在我手中。以后，武魂殿即将是整个斗罗大陆的主宰。不要再试图挣扎坚持了，不论你有任何目标，首先都要活着，对不对？就算你不为了自己，也应该为了替你牺牲的小舞想想吧？虽然我不知道你是如何令小舞复活的，我的消息告诉我，她现在好像已经是人类了，不再是魂兽。”

    对此，唐三没有回答，雪清河继续开口。

    “坦白说，我有些嫉妒，你能够获得一个十万年魂环。但是，我更希望你能和我站在同一阵营之中，只要你不与我作对，我甚至不会对你的小丫头出手。你应该看得出，我是一个为达目地不择手段的人。哪怕是杀父之仇，我都可以放在一边。唐三，臣服于我，条件可以任由你开。只要你真心帮我，我甚至可以让你成为天斗帝国一人之下，万万人之上。臣服于我，是你未来发展最好的选择。”

    唐三上前一步，“我承认，你给的条件很诱人。不过，我提出的条件，你恐怕没有办法答应。”

    雪清河微微一笑，“呵，你还是小看了我的承受能力啊，说不定，我能够答应你呢？”

    “我有两个条件，第一，在我面前杀光所有曾经在星斗大森林之中围攻过我和小舞的人，包括菊斗罗和鬼斗罗，你能做到么？”唐三冷哼。

    “嗯，这个条件我可以答应，但前提是，你自身的实力必须要达到封号斗罗之后，你带给我的利益才会大于那两位长老带来是利益时，我才会答应。至于其他人，我记得胡烈娜并未对你动过手，除了她以外，其他都不算问题。”雪清河沉吟片刻回答。

    得到这个回答，唐三心中本来有些猜测，现在更加坐实了。

    果然，雪清河就是武魂殿前任教皇的女儿。

    唐三沉默了，并没有回答雪清河的问题。

    雪清河见状继续道，“唐三，这足以证明我的诚意了吧。”

    “我凭什么相信你能做到？”唐三明知故问。

    “唐三，我本名并不叫雪清河，也并非雪夜大帝的儿子，你已经知道了。说起来，你父亲还是我的杀父仇人，我甚至可以不计较这样的仇恨，难道还不能证明吗？”雪清河冷笑。

    唐三点点头，“果然，你是武魂殿前任教皇千寻疾的亲生女儿。”

    唐司璇神色一动，在雪清河身上发现有些熟悉的气息现在似乎已经明显许多。

    仔细感应，这个气息不会错的。

    (本章完)

