    小寒时处二三九，天寒地冻冷到抖。

    三天后的小寒节气，大量物资被运到海州，二十艘蒸汽机船和六百艘远洋帆桨两用船开始装货。

    他们装载一半货物一半战斗人员与武器，海州距离熊津都督府为七百公里，两天时间除非刮飓风，否则怎么都能抵达。

    将士们接到的命令不是李易出的阴损主意，军队过去，直接上岸。

    邀请当地的新罗军队观看射击表演，飞艇空投炸药包。

    表演结束，把大唐国旗插到熊津都督府每一处位置，给百姓发放东西。

    看表演的自然被暂时软禁起来，他们的家人在当地，会受到额外照顾，多给物资。

    然后再给百姓表演几次，大家可以选择加入大唐籍贯。

    有绝对武力保障，有吃食和棉衣。

    大唐军士还给盘炕，下雪天也盘，质量先不管，明年天热的时候大不了拆了重盘。

    群臣由次鄙视李易，还用什么借口？大兵压境，城下之盟都不与你签。

    李易忿忿不已，总是嘟囔‘一群侵略者’什么的话，倒是未问对方如果反抗怎么办。

    反抗自然打死，就用自动步枪。

    等消息传回到金城，什么都晚了。

    二百五十公里的距离，地上全是大雪，路更不是平原，问，多久可以抵达？

    飞艇两个半小时，骑马就算是给了雪橇，翻山越岭的，天气好，十天能到算厉害的。

    马在路上需要吃饭和休息，雪橇必须带上马的食物。

    一米多厚旳雪，马在里面趟着走，人一下去便没腰。

    若是刮大风，出门几百米后就死在门口，找不到回来的路。

    只有羽林飞骑能坚持，他们有指南针，很准的，同时有李家庄子制造的手电筒，至少保证面前几米远能看到路。

    正常情况，直线二百五十公里的路，过年的时候把消息传回去已经不错了。

    新罗没有十里一驿，更不用说电报。

    “夺回咱们的熊津都督府后，按照小易说的那条线修运河，只要能够往返大船即可，水无须太深，两年吧！”

    宋璟盘算修运河的时间，拿下熊津都督府曾经的所在地，再把运河修了，那么运河北面的地方受运河阻隔，就是大唐的地盘了。

    新罗除了上书辩解和委屈，没有任何办法，这可是一半的新罗领土。

    百姓最好安抚，武力属于威慑，给当地百姓大量铁器工具，军队帮忙盖房子，送新种子。

    关键不收租子和税，百姓在没有组织的情况下无法反抗，更无必要反抗。

    “只要舍得供应粮食，十八公里，一年修完。”

    李易反对两年，他那时人家国家修了三年，技术成熟。

    要求同样也高，那样的运河新罗暂时用不上，能过船就行。

    重新夺回来熊津都督府，给出大量的粮食和肉，新罗百姓就冲过来修，比自己种地和养殖收入高两倍。

    修的过程中给额外的好处，前提要加入大唐籍贯。

    新罗不打，大唐慢慢借此机会蚕食，新罗敢打，那容易了，轰隆轰隆完事。

    ……

    小寒一过，随即大寒，农历进腊月，今年有闰七月，春节晚。

    孩子们放假，滑雪滑冰玩疯了。

    可惜洛河依旧不结冰，不像京兆府二十二县，所有河道冰封，正在取冰收藏。

    选高的地方，明年的时候用，低处不行了，原有的冰窖暂时放弃，等着灌水。

    说好明年发水灾的地方百姓跑去看自己的临时新家，尽量把平时用不上的东西搬过去。

    猪圈、牛棚、马厩、鸡窝、鸭舍，盖搭的搭、该修的修。

    按照报纸说的，提前半个月过来，自己原来的家全拆。

    等冲完再回去建，建的时候应该问问李东主，未来几年还能冲不？不冲就建更好的。

    ‘嘭！啪！咚！唉呦！加油！’室外一处处的冰球场上，羽林飞骑跟募兵、十六卫的人在打冰球。

    穿全套护具，冲撞激烈，但没有双方摘下护具对打的环节。

    李易时候有的地方规则，双方发生冲突，摘掉护具对打一段时间，打完就结束，这次吃亏了，下次记得涨经验。

    现在打冰球的不行，他们不戴护具动手，不收敛直接就是杀招，收敛还打个屁。

    每一个冰球场上的双方都很守规则，不会知道犯规还主动去做，大家拼技术。

    李易也在一方，跟别人撞来撞去的，一样会被撞倒，没人惯着他。

    大唐的冰球技巧和速度就是李易时候冰球顶级赛事的那种，看镜头总是找不到球在哪。

    大唐人喜欢打马球，还得控制马呢，而且不能故意伤人，不带护具。

    为了保证比赛的观赏性和公平性，羽林飞骑不能单独组成一队与十六卫或募兵队打， 人员穿插开。

    羽林飞骑选拔的要求不一样，他们对射击有天赋要求。

    李易随后换场地，跟王皇后、李隆基等人打，后宫的太监、宫女齐上阵。

    李隆基总是盯着李易撞，郭子仪……他当裁判中的一员，不允许他上场参与比赛。

    二十分钟后，一局比赛结束，李隆基等人不玩了，后面的换人上，太累了。

    旁边别的单独不比赛场地，宫女和太监穿球刀、戴护具在努力练习滑冰。

    那么眼花缭乱的脚下动作是基本功，进退之间从容，跟穿正常鞋子跑步、蹦跳一样。

    一边练脚法一边练杆法，之后才是战术。

    在冰上向前滑都要摔的人，距离打冰球太过遥远。

    李隆基呼哧呼哧喘，一脸笑容：“爽快，北方的百姓多运动运动，就少生病。”

    “不结冰的地方也要锻炼，等大唐百姓更富裕了，庄子有多余的时间制造民用的轴承时，大家玩滑轮，跟溜冰差不多。

    而且有一些动作，滑轮的能做出来，冰面上做不出来，滑轮的骨碌宽。

    天暖和了，我做一些好的滑轮鞋，咱们玩儿，水磨石或平整的大理石地面最好，就怕有水。”

    李易想到了全面锻炼玩耍，不是全民劳作，大唐胖的人少，天天干活，吃不到那么多的肉，怎么能胖起来？

    那种生活中的劳动与体育锻炼有区别，像平衡感，估计只有在水田踩垄台挑麦苗的人能练到。

    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>