    几个侍女率先看到了王柄权，刚要出声，对方就做了个噤声的手势。

    他悄声来到小春子身旁，接过侍女手中的葡萄，然后剥开一粒递到小春子口中，小春子则是毫不客气一口吞下。

    “甜吗？”

    “甜着呢……”

    察觉到不对的小春子立马睁大眼睛，“腾”地站了起来。

    “主……主子, 您回来啦？”

    王柄权似笑非笑地看着小春子，他现在越来越看不懂对方了。

    先前他一直以为小春子是一个好奴才，现在发现其居然也会享受，也会压榨比他还低一等的下人。

    不过想想也对，没人天生就愿意当奴才，谁还不想享受一下？

    于是他拍了拍小春子的肩膀，意味深长地问道：“你喜欢别人给你揉肩捶腿？”

    小春子冷汗都下来了, 连忙矢口否认：“不喜欢, 不喜欢。”

    王柄权闻言摇头叹息道：“可惜了，兖州府台要送我一对璧人，我见用不到就没要，据说她们最擅长揉肩捶腿，刚才看你这么享受，本想要来送给你，既然你不喜欢就算了。”

    “……”

    小春子彻底不知该如何回答了，说不后悔是假的，可真给他他也不敢要啊，于是他赶忙转移话题道：

    “殿下，路上一切可还顺利？”

    王柄权若有所思道：“谈不上顺利，发生了一些无法理解的事情……”

    水寇帮的事情虽然无法理解，可京城的事更扑朔迷离，王柄权总有种感觉，似乎冥冥中有一股风暴正在酝酿。

    小春子这时突然想起了什么，伸手摸向怀中，从中拿出一个信封。

    “殿下，这封信是路老板让我转交给您的，他说有事要离开京城。”

    王柄权闻言心中一动, 他接过信封随口问到：“都有谁和他一同离开的？”

    现在他仍然对路小仙和聂映雪之间有私情这件事，抱有一定的恶趣味。

    “回殿下，是和喜顺一起离开的，对了，这里还有一封信。”

    “嗯？”

    小春子又递过一封书信，信封上以娟秀的字体写着“安康王亲启”几个字，看样子是出自女子笔下。

    “这时聂神捕托我转交王爷的。”

    “聂映雪？”

    王柄权觉得有些奇怪，她在钟离那边也仅是留下一封辞呈，连去哪都没说。

    可自己和对方的关系显然不及钟离，竟也收到了对方的留信。

    回到屋内，王柄权将两封信放在面前，略一思索，先打开了聂映雪那封。

    “映雪谢过王爷当日救命之恩，京城即将发生变故，望王爷提早离开！”

    短短三句话，让整件事更加离奇了。

    王柄权并不奇怪聂映雪能猜到自己的身份，但这之后的变故又是指什么, 为何她又能提前知晓。

    +

    目光闪动中，他又打开了路小仙那封信。

    路小仙的信封什么也没写, 但是拆开里面却是密密麻麻写了一整页。

    王柄权仔细看了下, 大多还是感谢的话语，另外还有对于自己突然离开的歉意，不过他跟聂映雪一样，也是没有写原因。

    这些也都没什么，谁还没个难言之隐，但当王柄权看到最后一句时，彻底懵了：

    “在下过些时日就会回来，万望王兄莫要离开京城。”

    合着这俩人约好了是吧，一个让自己别离开，另一个让自己呆着别走。

    但是他们理由又各不相同，是巧合也说不定。

    王柄权皱着眉不禁沉思起来。

    他是一个很听劝的人，只有有关生命安全，即使听起来再假他也会信。

    就比如如果有人神神秘秘告诉他，明天别出门，出门必会被天上掉下的母猪砸死，那他也会信，并且一整天呆在屋里不出去，就连大小号也会在屋内解决。

    他这种人说好听点叫趋吉避凶，说难听点叫怕死。

    虽然他怕死，但又总会往危险上凑，总之就是非常矛盾。

    “走还是不走？”

    王柄权口中喃喃自语，手中不由把玩起皇帝给他的玉牌。

    现在想来，自从他回来后，一切都变了，从刚进宫的时候，皇帝的种种表现，总给他一种有事瞒着自己的感觉。

    现在路小仙和聂映雪的莫名离京，也是如此。

    他现在只感觉一阵头大，与人拼命他不怕，他就怕这种云里雾里的感觉，当初老皇帝没少坑他，应该是那时候留下阴影了。

    正在他反复琢磨时，房门被推开了。

    “主子，该吃饭了。”

    小春子端着饭菜从外面走了进来。

    王柄权也觉得肚子有些饿，索性就不去想了，将手中的玉牌放在桌上就打算吃饭。

    “咦？”

    小春子在看到玉牌后面露怪异。

    “咋了，你认识？”

    小春子拿起玉牌，仔细翻看了一下，最终确定地点了点头，说道：“认识。”

    “是啥？”

    “暗卫令。”

    “暗啥？”

    “殿下，是可以调动十二暗卫的暗卫令。”

    暗卫，王柄权知道，王朝历代皇帝身边都有十二暗卫，他们有的来自军中，有的来自江湖，除了常年在外负责侦查情报的几个，剩余的都在京师，平日负责皇帝的安全。

    这些暗卫身份特殊，平时只用代号，除了皇帝没人知道他们的真名，王柄权曾在小巷中交手过的子鼠，就是其中之一。

    按照王柄权的印象，那人的身手可以和炼气期的自己打个平手，想来也不会高到哪去。

    “殿下，您这暗卫令从哪来的？”小春子显然比他要震惊多了。

    “皇帝给的，怎么了？”王柄权依旧一副无所谓的样子，似乎并没有觉得有多了不起。

    若是按照他以前的修为，当然没什么了不起，可能暗卫十二尽出，都不一定是他的对手。

    但对于一般人来说，这东西的分量可属实不轻了，因为暗卫十二随便单拎出一个，都至少是四大神捕的水平。

    可四大神捕这种水平的人，整个京城又有几个？

    看到主子如此漫不经心，小春子解释道：

    “殿下有所不知，暗卫最厉害的并不是武功，而是刺探情报，当年太祖皇帝可以事先得到平南将军谋反的消息，正是因为这十二暗卫。

    如今他们大部分都混在四大异族收集情报，还有几个散布在京城，除了护卫京城安全，最重要的还是搜寻情报，这其中既有对大臣的监视，也有对京中其他异族奸细的制衡。”

    王柄权听到此处才明白过来，合着王柄贤还真给了自己份大礼，这可是一整个情报网啊。

    可是他这样做的目的又是什么呢？难道就是为了他口中说的一个人情？

    百思不得其解的王柄权突然意识到一个问题，他脸色奇怪地问道：

    “你怎么知道这么详细，莫非你也是其中之一？”

    说实话，他怀疑这小子很久了，从最开始替自己挡刀，后来又伙同子鼠演了一场假死的戏码，再后来不时和老皇帝“眉来眼去”，拉自己下水。

    这种种行为，分明像极了传说中的暗卫。

    小春子见王柄权面色不善，甚至眼神中透露的“杀意”，马上冷汗都下来了，他连忙表忠心道：

    “殿下放心，奴才确实在暗卫中受过训，但我只听命于圣恩帝和您。”

    说到这里他顿了顿，显然是想起了圣恩帝，但他马上又面露羞涩道：“如今，我是您一个人的……”

    “……”

    每次和小春子谈话王柄权都能被气个半死，他明明有一百种方式表达出这句话，可他偏偏要说这么恶心。

    王柄权有些无力地拿过令牌，随即立马正色道：“暗卫听令，我命你说出你的真实身份。”

    只见小春子闻言先是一愣，随即苦笑起来，合着主子这是在试探自己啊，若自己真是暗卫，那只能听令行事。

    “殿下，你若想知道属下的过往，有机会我定当告知，只是我确实不是暗卫。”

    王柄权闻言不禁眉毛一挑，合着这小子还真有故事呢，不过看样子也确实如他说，他并不是暗卫。

    “行了，既然你不是在我身边刺探情报的，那也就没事了，谁都有一些不可告人的秘密，你若哪天想说了，我准备好酒菜，你慢慢说。”

    小春子闻言面露感激，这事其实也不是不能说，只是若逼他说，他还是有些难受的，毕竟，这段过往，太过沉重了。

    王柄权重新拿起令牌继续问道：“这玩意怎么用，或者说怎么找到十二暗卫。”

    “回殿下，这令牌只是其一，仅能命令暗卫做一部分事，要想完全掌控暗卫，还需要他们的名册，不过您若是有需要，我可以帮您联系暗卫。”

    “那岂不是没什么用？”王柄权皱眉问道。

    “倒也不是，一般持令牌的人，都会在之后得到名册，理所当然成为掌控者。”

    王柄权听到这里总算明白过来，皇帝应该是先付了个“订金”，等自己还上这所谓的“人情”后，完整的暗卫才会移交到自己手上。

    “还真是老谋深算。”王柄权沉吟片刻，马上吩咐道：“去帮我找个暗卫来。”

    “殿下要找谁？”

    “京城之中都有谁？”

    “禀殿下，之前有子鼠、卯兔、辰龙、巳蛇，这会不太清楚了。”

    “那就卯兔吧。”王柄权随口吩咐道。

    “是！”

    ……

    另一边的皇宫内，自王柄权走后，皇帝那边就再没动过笔。

    他坐在那，不知在想些什。

    许久之后，才沉声开口：“子鼠！”

    “在！”

    一个黑影悄无声息出现在屋内。

    “王柄权可有找过暗卫。”

    “还未曾找过。”

    “好，若是他需要一名暗卫，你就去吧。”

    “是！”

    “还有，今后一段时间，你就在暗处负责保护他的安全，直至，这件事了结。”

    “是！”

    随后，黑影重新消失不见。

    皇帝则在这时站起身来，看向窗外，他脸色平静，只是眼中不时闪过阴霾，这在他身上并不多见。

    “真要走这一步了吗？”

    他轻声开口。

    ……

    另一边，王柄权处，吃饱喝足正准备出去遛弯时，却突然瞥见房间角落多了一个人。

    那人一身黑衣，半跪在地上，悄无声息。

    王柄权冷汗立马下来了，这他娘是人是鬼？

    他强装镇定道：“敢问大侠尊姓大名，来此有何贵干？”

    半跪之人整个身子处在阴影中，低着头，眼中却露出古怪的神色。

    “那个，他们出多少钱，我出双份。”

    王柄权现在俨然已经将对方当成了来暗杀自己的了。

    这时，房门突然被推开，小春子打外面走了进来，他进来一眼就看到了呆在角落的黑衣人，随即惊奇道：“这么快？”

    “你认识？”

    听到小春子的语气，王柄权立马放松了不少。

    “这就是您让我找的暗卫啊，不过来的好像不是卯兔，而是子鼠。”

    “卯兔出任务了，不在京城之内。”

    这时，那位于角落中的黑衣人终于开口了。

    王柄权闻言不禁有些惊讶，女的？

    他当日在巷子中被伏击，由于当时小春子受伤严重，他也没注意对方身份，现在听到对方声音，应该是一名女子。

    不过他马上就忽略了这些次要的东西，试探性地问道：

    “我且问你，皇上想让我做的事是什么？”

    “不可说。”

    回答他的是冷冰冰的声音。

    “……那你知不知道聂映雪口中的京城变故是什么？”

    “不可说。”

    依旧是冰冷的三个字。

    “那路小仙呢，你知不知道他去哪了。”

    “不可说。”“不可说。”

    这次同时有两个声音，是王柄权模仿子鼠语气说出了同样的话。

    他已经料到了对方会说什么，不禁有些郁闷，合着这暗卫有跟没有一个样，就这还想骗自己一个人情？

    许是料到自己做得过分了，那子鼠补充道：

    “不过我可以告诉您，他很安全，并且短则一个月，多则不超过三个月，便会回来。”

    听到这里王柄权总算是松了口气。

    “那我能看看你的真实面目吗？”

    他这纯属是没事找事，毕竟这么神秘的组织放在面前，说不好奇是假的。

    本来没抱什么希望的王柄权，居然在对方迟疑了一段时间后，得到了肯定的答复：

    “可以！”

    随即那人便抬起头来，同时摘掉了脸上的黑布。

    “是你？”

    ……

    与此同时，据京城两千里的王朝南部。

    此地有一座占地约二十亩的宅邸，宅邸深处有一座水榭亭台，四周分别由四个带刀侍卫把守。

    亭子内，正中石桌上，上好鎏金香炉正冒出缕缕香气，一名三十左右的男子坐于桌旁。

    男子身穿一袭青色长衫，头发随意束起，俊朗的容颜中透着几分阴郁。

    他面前放有一副棋局，男子手执黑子，皱眉思考，全然没注意到不远处走来的女子。

    女子走到亭中，看了一眼男子，并未出声，走到他身旁，自顾为他整理起了头发。

    男子似是早就习惯了一切，依旧目不转睛地看着棋局，最终他眼中精光一闪，将黑子落入局中，斩去白子一条大龙。

    直到这时，他才抬起头来，悠悠开口：“乌追回来了？”

    女子替他束好发冠，轻“嗯”了一声。

    “让他进来吧。”

    随后，一人从亭外走来，他弯身低着头，直直来到亭中男子面前，跪了下来。

    这人正是乌追，只是此刻的他再没了之前的阴沉戾气，取而代之的是一脸紧张惶恐。

    “事情完成了。”

    “回主人，以按照您的吩咐完成了。”

    “东西拿到了？”

    “回主人……仅有两百支。”

    此刻他只感觉后背发凉，因为并没有达到对方要求的数量。

    男子沉默片刻后，终于开口：“退下吧。”

    “是。”

    乌追如蒙大赦，恭敬起身离去，仅仅就这一会功夫，他后背已经湿透了。

    男子转头望向湖中，随手从桌上食盒内取出一把麸糠，撒入湖中，顿时引来锦鲤万千。

    他并不去看这罕见的景色，而是看着远处飘落的树叶，喃喃道：

    “这都入秋了，可天气还是这般燥热。”

    女子柔声附和道：

    “大概还要半旬，才能完全凉下来。”

    “那就等着吧。”

    ……

