    杨沐手一伸，做了一个搓手指要钱的手势。

    “你想要什么？”旗木卡卡西问道。

    “我想要旗木刀法、旗木朔茂的修练心得以及你的雷遁忍术。”杨沐不紧不慢地说道。

    “你知道我是谁？”旗木卡卡西豁然一惊。

    “真不知道你是怎么活到现在的。”杨沐叹息了一声，然后指了指旗木卡卡西的头发，随后，杨沐说道：“只要给我这些，我就告诉你带土哥的消息。”

    旗木卡卡西沉默了，开始思考起来，自己不能发扬旗木一族的刀术, 找个传人也不错，再加上杨沐一口一个带土哥的，旗木卡卡西最终心软了，此时，在旗木卡卡西心中，对挚友的思念大过一切。

    卡卡西立即使用通灵之术，召唤出通灵兽帕克，让帕克将旗木朔茂的修功心得以及旗木刀术找来，交给了杨沐。

    “原来你将你父亲的修练心得藏在了通灵兽的族地，你的雷遁忍术呢？”杨沐笑了。

    卡卡西也没有犹豫，直接将自己的雷遁忍术以及修行心得写了出来，交给了杨沐。杨沐交的更开心了。

    “我带土哥确实还活着，而且你可能也见过。”杨沐说道。

    “什么？”旗木卡卡西一惊。

    “当年九尾之乱时，用写轮眼控制九尾、并杀死漩涡玖辛奈的便是我带土哥。”杨沐说道。

    “怎么可能？带土为什么这么做？”旗木卡卡西傻了，彻底心神大乱，歇斯底里地喊道。

    “喊什么喊什么？你想让所有人都知道吗？”杨沐没好气地说道，不过，杨沐丝毫不怕旗木卡卡西乱喊，杨沐早已经用灵力将此地隔绝了起来。

    “我带土哥为啥不能这么做？以前木叶是怎么对待我带土哥的？我带土哥反抗一下怎么了？”杨沐反问道。

    随后，杨沐便将宇智波带土的事情从神无昆一役时讲起，一直讲到现在。杨沐最不喜欢欠人, 旗木卡卡西这么大方, 将旗木刀术以及雷遁一系列的忍术全部给了杨沐，杨沐也不能欠着人家啊，直接来了个超级大剧透，至于以后会发展这样，杨沐才不管呢。

    超级大剧透，哪有挖坑不管埋爽。

    “这事你自己知道就行啊，千万别往外说，你就是往外说了别人也不相信，说不定还会像对待你爹那样，把你给弄死。”杨沐最后好心地叮嘱了旗木卡卡西一句。

    旗木卡卡西失魂落魄地走了，杨沐开始研究旗木刀术，尤其是旗木朔茂的修练心得，刀术是死的，人是活的，修练心得远远要比刀术重要，因为刀术再牛比，也离开横劈、竖削等基础刀法, 也是从基础刀法上演变而来的。

    杨沐开始仔细研究旗木茂朔的修行心得, 这一研究不要紧，吓了杨沐一跳。相比于旗木卡卡西擅长用雷遁, 旗木朔茂更擅长用风遁，而且，还将风遁完美地融于刀术之中，在杨沐看来，旗木朔茂这是已经堪堪触摸到风之法则的门槛。

    如若旗木朔茂更进一步，领悟到风之法法则，并触及风之本源，再沿着这条路走下去，或许能摆脱查克拉的束缚，彻底超脱，成为风灵、风神之类的存在也说不定。

    “可惜哟，旗木朔茂成神未半而中道崩殂啊，还有那个卡卡西，好好的修行之路在前，偏偏却移植了写轮眼，限制住了上限，失去了探索此方世界本质的机会，真是成也写轮眼，败也写轮眼。”杨沐咂了咂嘴道。

    正在这时，三道轻微至极的风声响起，杨沐神念一扫，便感知三名带着面具的忍者冲着自己的住处而来，从他们阴冷的气息一看，便知道这是根部忍者。

    谷注

    杨沐并不感觉到奇怪，拥有迷之自信的团藏干出什么奇葩的事情来，杨沐都不会感觉到奇怪。不止是团藏，此方世界的人都极具个性，让他们乖乖地听话根本不可能，他们只会凭自己的主观意念行动，而偏偏他們还有极其强大的实力，这就是这个世界悲催的根源。

    “嗖！嗖！嗖！”根部三人组牛比轰轰地突入到杨沐房中。

    “火影大人令，宇智波佐助前往火影楼一行。”为首之人冷冰冰地说道，说完，三人就呈三角型，将杨沐围在了中间。

    杨沐不紧不慢地收起旗木朔茂的修行心得，并缓缓地站起身来，然后双手呈喇叭状，放在口边，大声喊道：“来人呐，打雷喽，下雨收衣服啊。”

    根部为首之人大惊，上前就要拿下杨沐，这时，一根根银白色的头发射来，直接将为根部三人组射成了重伤，与此同时，自来也的身影出现在杨沐面前。

    根部忍者见状，立即相互搀扶起来，然后扭头就跑。

    “就这么放走他们了？”杨沐冷笑一声问道。

    “他们……也是木叶的忍者。”自来也无奈地说道，这也是他没有下死手的原因。

    “擅自袭杀本村村民，已然叛村，他们不是木叶的忍者了。”杨沐幽幽地说道，然后推开窗户大声喊道：“哪个家族先砍下他们的脑袋，我便先纳哪个家族的女人为妻，为正妻！”

    刚刚跑出杨沐房间的三名根忍立即遭到了铺天盖雨的狂暴攻击，一人动手，无数人便动手，既然自己家族不能抢先，那其他家族的人也别想抢先。

    三名根忍在铺天盖地的忍术攻击之下，直接被轰成了灰飞，别说脑袋了，啥都没有剩下。

    “你！”自来也无奈地看向杨沐。

    “弄死他们又如何？家兄宇智波鼬，我看谁敢动我！”杨沐冷声喝道。

    自来也无语地看了杨沐一眼，直接离开了，不过，自来也并没有远离，在杨沐的感知中，自来也躲在附近的房子中去了。

    杨沐轻笑一声，然后找出一些忍术卷轴查看并练习着，约摸两个小时之后，杨沐使用影分身之术分出一道影分身，然后再让这道影分身变成宇智波鼬的样子。

    变身成宇智波鼬的影分身大咧咧地出现在宇智波族地，引起了所有人的惊呼，然后，变身成宇智波鼬的影分身直接用精神力驱使自然能量中的查克拉，发动了豪火球之术，这不过，这不止一颗豪火球，而是九颗豪火球，而且这些豪火球呼啸着飞向志村一族的族地。

    九颗近百米的豪火球呼啸而来就问你怕不怕！

    “轰！轰！轰！”志村一族的族地直接被轰成了废墟，志村一族的忍者死伤惨重，即使使用防御忍术也根本无法阻接豪火球的轰炸。

    志村团藏有没有死杨沐不知道，不过，杨沐猜测，志村团藏很大可能没死，先不说他在不在志村一族的族地住，就算在那里住，他身上也有不少的写轮眼，完全可以凭借伊邪那岐续命。

    只不过，志村团藏一族损失惨重，志村一族的忍者死伤一大片、元气大伤那是一定的了。

    变身成宇智波鼬的影分身当着所有人的面，化作一道道乌鸦消失了。

    “嘶~仙术。”自来也一惊，顾不得追击宇智波鼬，连忙来到火影楼，将此事告诉了猿飞日斩。

    “什么？你是说宇智波鼬用的是仙术？你确定？”猿飞日斩不可置信地问道。

