    只不过，无论这些三眼神族如何搜寻，都没能察觉到任何异样之处。

    他们能够洞察一切的金轮眼，仿佛全都失效了一般。

    苏宇自然不会轻易就让这些三眼神族发现自己，他拥有内天地，能完美收敛自己的气息，除非他自己愿意，或者不小心暴露了身形，否则，任何人都休想用神识将他找出来。

    就这样，他跟随这十几个三眼神族，在短短半个月内，几乎走遍了小半个东洲，收获不可谓不丰厚。

    他将这些三眼神族当成了“寻宝鼠”，靠着他们找到了一个又一个新的签到之地。

    甚至，他还发现了好几处可以重复进行签到的地方。

    将这几个地方进行了标记后，他以后每天便都可以前来重复进行签到了。

    而这些三眼神族，自然也清楚，必定是有某种诡异存在不断偷取他们找到的存有道蕴之物。

    只是无论他们如何做，都未能将其找出来。

    这一夜，十几个三眼神族凑在一起，嘀嘀咕咕。

    “明天，我们先寻得一处道蕴显化之地，再同时出手将方圆千丈内的一切尽数毁灭，我就不信了，这样还不能将那可恶的家伙解决掉。”

    身材较为魁梧的队长，小声的说道。

    “队长，要不我们上报天魔殿，再请来一位护法大人吧？”

    一个三眼神族有些担心的说道：“那家伙能避开我们金轮眼的探查，实力必定极强，恐怕就算我们联手，都未必会是其对手，若有护法大人坐镇，定可万无一失。”

    “蠢货，若有护法大人亲自过来，我们还能得到多少好处？”

    魁梧的队长瞪了眼，没好气的说道：“我们已经被那家伙偷取了如此多的存有道蕴之物，恐怕护法大人过来后，最先倒霉的就是我们。”

    其他三眼神族闻言，均是纷纷点头表示赞同。

    他们也是有野心的，若是他们此行的收获极大，便可获得天魔殿的丰厚奖励，到时候，他们也未必没有晋升为护法，乃至是长老。

    “我们就按队长所说的做，那家伙再厉害，也不可能抵挡得住我们的联手攻击。”

    “没错，区区一个投影小世界，根本不可能诞生出真正厉害的存在。”

    “我们未能把他找出来，并不一定就代表，他的实力远在我们之上，很可能，他只是拥有某种能完美隐匿身形的宝物罢了。”

    一时间，十几个三眼神族“秘密”谋划着。

    翌日，清晨。

    早已从中军大帐过来的苏宇，再次隐藏在了这十几个三眼神族的后方不远处。

    不一会，十几个三眼神族相视了一眼后，均是面露欣喜之色的朝着一处密林疾驰而去。

    苏宇自然也没有迟疑，紧随着来到了密林深处。

    轰隆……轰隆隆！

    陡然间，十几个三眼神族突然同时发动了猛烈的攻击。

    他们的攻击目标，乃是方圆千丈内的一切，草木、山石、花土……乃至是空气，可谓无差别攻击。

    既然他们找不到苏宇，那就把千丈方圆内的一切全部毁灭，相信怎么着也能有所收获吧。

    这十几个三眼神族虽只有出窍境的修为，但他们不仅是同时出手，而且还爆发出了自己的全部实力，甚至就连金轮眼也都动用了，宛若冒金光的加特林一般，迅速摧毁着四周的一切。

    面对这些三眼神族无差别的疯狂攻击，苏宇神色不变，甚至有些想笑。

    看来，这些家伙是真的被他给气到了，居然选择用这种方式来杀他。

    “也罢，先给你们个教训吧，免得你们肆无忌惮的对东洲人族动手。”

    苏宇的心中暗道一声，旋即抬手挥了挥。

    下一刻，一道金光璀璨的绳索飞速射出，朝着那十几个三眼神族卷去。

    这绳索正是苏宇之前签到所得的极品缚妖索，一件特殊的束缚类法器。

    哗啦……

    几乎在刹那间，那十几个三眼神族便尽数被缚妖索给死死困在了那里。

    他们被缚妖索束缚住了后，就好像中了定身法一般，完全无法再动弹。

    十几个三眼神族瞪大眼睛，满脸不敢置信之色。

    他们一阵疯狂的操作后，不仅不能灭了那家伙，而且还被对方用法器给活捉了？

    区区一个投影小世界，怎么会有如此强大的存在？

    苏宇没有现身出来，直接将这些三眼神族狠狠教训的一番后，便收回了缚妖索。

    随后，这十几个三眼神族在确定自己安全了之后，不敢有半点迟疑，朝着传送通道所在的方向，疯狂逃窜而去。

    很显然，他们是打算要逃出东洲小世界，返回中神洲的天魔殿搬救兵。

    苏宇自然不会让他们达成这个目的，再次用缚妖索给他们束缚了起来，又是一顿暴揍。

    放开他们后，他们继续朝着传送通道逃去，再一次暴揍。

    于是，放开，暴揍，再放开，再暴揍，直到他们彻底绝了逃走的念头。

    十几个三眼神族彻底绝望了，逃又逃不掉，打更是打不过。

    他们还能怎么办？

    “队长，那位该不会是想要我们留在这里，帮他寻找存有道蕴之物吧？”

    一个三眼神族揉了揉发黑的眼睛后，朝着魁梧队长问道。

    听到这个三眼神族的话，魁梧队长顿时瞳孔骤缩，一定是这样！

    这也太欺负人了吧？

    当他们是什么？

    搜寻存有道蕴之物的工具？

    气抖冷！

    他们什么时候才能站起来，摆脱沦为工具的命运？

    他们就算被打死，就算再也回不去天魔殿，也不会再去帮那家伙寻找存有道蕴之物。

    第二天，旧伤加新伤的十几个三眼神族，老老实实去寻找新的存有道蕴之物了。

    在十几个“寻宝鼠”的帮助下，苏宇轻松就找到了更多的签到之地。

    短短十多天的时间，他的修为便又提升到了法相境第四重，可凝聚丈四法相。

    “照这样下去，估计最多再需两年时间，我就可以冲击法身境了。”

    苏宇在心中暗暗思忖。

    不得不说，这些三眼神族的金轮眼，不仅威能极强，而且在探查道蕴方面，更有着独特之处。

    若靠他自己寻找，没有个三年五载的时间，他根本不可能将整个东洲的存有道蕴之地全部找出来。

    可有了这些“寻宝鼠”后，这个时间缩短了十倍不止。

    “不能继续这么下去了！”

    “队长，我们跟他拼了吧？”

    终于，十几个三眼神魔爆发了。

