    望崖岛上出现了金矿，最心急火燎的是谁？

    当然是晋海伯唐仑。

    他内心的妒忌几乎要彻底爆炸了。

    你金氏家族明明都已经快要死了，怎么又忽然不死了呢？

    我失去了金山岛，你望崖岛竟然出现金矿了？

    这怎么可以？

    上天无眼啊。

    所以唐仑在第一时间就派遣了许多探子秘密前往望崖岛。

    但是玄武伯爵府在整个望崖岛周围严防死守，但是靠近望崖岛的船只都被击沉了。

    不管是渔船还是商船，全部击沉了。

    派过去的探子有多少杀多少。

    这就让唐仑更加相信，望崖岛上可能真的是发现了金矿。

    他找来了许多工匠，许多术士，然后把玄武伯爵府的金疙瘩递给他们看。

    这些金疙瘩当然是他从隐元会那里弄到的。

    这些工匠和术士看完之后，纷纷表示，这绝对是出土不久，刚刚提炼出来的黄金。

    甚至有些狗头金就是大自然形成的，没有任何加工过的痕迹，这是完全做不得假的。

    玄武伯爵府就算要作假，也没有这么能力，弄不到那么大批的狗头金，除非是发现了一个大金矿。

    唐仑惊讶道：“望崖岛之前为何没有发现金矿？金氏家族的矿场已经在哪里开采了上百年了啊。”

    术士道：“有些金矿确实藏得比较深，事实上这个世界上大多数金矿都藏得很深，刻意去寻找金矿是找不到，都是偶然之间忽然发现的。”

    还真是这样，美国的大金矿，澳洲的大金矿，都是无意之中发现的，从而引发了疯狂的淘金潮。

    于是唐仑更加垂涎三尺。

    但是他又害怕这是沈浪的阴谋。

    他实在是被那个小畜生阴怕了啊。

    “再派人去查探，金矿是做不得假的，肯定会有大量的淘金场，会有大量的金沙。”唐仑道：“可惜这是大海，否则可以在河水的下游淘土检查，再派探子，务必要确定望崖岛是不是真的有金矿。”

    世子唐允道：“父亲，金氏家族的防守实在太过于严密了，派多少探子都是死啊。金氏家族正在不断扩军，而且把主力都运到望崖岛了。”

    唐仑道：“唐炎那个畜生呢？可有回信吗？”

    几天之前，晋海伯唐仑就派长子唐纵去剑岛找唐炎，让他亲自去望崖岛查探究竟。

    唐炎毕竟是顶尖高手，潜入望崖岛的机会大得多。

    “大哥还没有回来，但应该也快了。”唐允道。

    半个多时辰后，唐纵回来了。

    “唐炎呢？”晋海伯质问道。

    唐纵道：“他不来，他说他没空。”

    “没空？”唐仑惊呼道：“这个逆子啊，家族这么大的事情让他出手帮忙，他竟然说没空？”

    唐纵道：“他还说了，以后最好少去找他，不要耽误他练习新剑法。”

    “孽畜，孽畜……”晋海伯唐仑大骂：“这个儿子我是白生了，跟着李千秋脑袋都练坏了。”

    接着，晋海伯大声道：“备车，我要去玄武城！”

    ………………

    当天傍晚，晋海伯唐仑就来到了张家老宅，见到了病床上的张翀太守。

    这位太守大人本来就瘦，此时就更瘦了。

    他心中不由得有些瞧不起，一个金山岛之争就把你打击成为这个样子了，竟然一病几个月，眼看着还好不起来了。

    玄武伯金卓是在装病，你张翀该不会也是装病吧？那就没意思了啊。

    “太守大人，都到了这个时刻，您还有兴致卧病在床啊。”

    张翀无奈道：“事已至此，翀已黔驴技穷，又能如何？”

    他的声音中仿佛充满了一些埋怨。

    唐仑道：“沈浪这样兴风作浪，金氏家族非但没有死，反而更加兴旺发达了，太守大人难道就不着急吗？”

    张翀道：“我着急有用吗？上一次对玄武伯爵府的十面埋伏，已经耗尽了我所有的心智和能力，但是失败了，国君也下旨呵斥了我，如今我就等着调离怒江郡了。”

    唐仑冷笑道：“沈浪睚眦必报，只怕太守大人未必走得了啊。等到他腾出手来，定会报复太守大人。”

    “错。”张翀道：“我和沈浪没有任何私怨，甚至我都没有直接针对过沈浪，一旦我调离，我们之间的恩恩怨怨立刻消解，相忘于江湖便是此意。”

    唐仑道：“难道太守大人就心甘情愿败给沈浪吗？”

    张翀道：“我这人从不恋战，一局棋输了，立刻抽身而去，绝对不会身陷其中。”

    这话还真是张翀的名言，反复说过许多遍了。

    接着张翀苦笑道：“巧妇难为无米之炊，上一次围攻玄武伯爵府，众多权贵还听从我的指挥，如今我又能使唤得动谁？我再插手，岂不是自讨没趣？”

    金山岛之争失败后，以张翀为首的联盟确实鸟兽散了。

    因为唐仑找了一个更强大更凶猛的盟友，海盗王仇天危。

    上次张翀让唐仑把金山岛让给金氏家族，让金卓派遣大量人力进驻金山岛之后，再让海盗王仇天危出兵。

    结果唐仑不舍得这一年半载的生产利润，直接把金山岛先给了仇天危。

    从那个时候起，唐仑和张翀之间的联盟就算是破了。

    晋海伯唐仑冷笑道：“太守大人若是有别的心思，我也不好说什么。但是有一件事情我要请教太守。”

    张翀道：“请说。”

    唐仑道：“你觉得望崖岛上有金矿，这事是真是假？”

    张翀皱眉想了一会儿道：“不好说。”

    唐仑道：“不好说是什么？”

    张翀道：“实在太巧了，沈浪一直以来都诡计多端，让人完全摸不到脉络。”

    唐仑道：“若不是发现了大规模的金矿，玄武伯爵府如何在短时间内拿出七八十万金币金币？这不合常理。”

    张翀道：“这点确实无法解释，又或者是沈浪和别人做了一笔天大的生意，比如说和天道会？”

    晋海伯唐仑冷笑道：“什么生意能够一下子赚八十万金币？太守大人教我啊？”

    张翀摊手，表示不知道什么生意能够一下子赚那么多钱。

    唐仑道：“池家是香料大王，富可敌国，但是一年所赚之钱也只不过十几金币。徐光允几乎垄断了天南行省的丝绸生意，一年所赚也只不过几万金币。你这个世界上除了像海盗王仇天危那样疯狂劫掠，否则根本没有什么生意能够赚到这么多钱。”

    张翀道：“望崖岛是不是有金矿，派人去一探究竟便是了。”

    唐仑道：“玄武伯爵府严防死守，任何靠近望崖岛的全部被杀了，根本无法靠近。而且金氏家族正在疯狂地招兵，私军主力正在源源不断调往望崖岛，而且高价征用了许多民夫前往望崖岛，这是要筑城啊。”

    张翀道：“若望崖岛上真的有金矿，那此时就是金氏家族最最脆弱的时候，等到他扩军完成，在岛上筑城完毕后，想要攻下望崖岛就难了。”

    唐仑道：“就是这个理啊，所以我们完全是在和时间赛跑，所以我才心急如焚啊。”

    张翀道：“晋海伯小心利令智昏啊，很有可能这是沈浪道阴谋，一定要先确定岛上有没有金矿，沈浪此人狡诈无比，防不胜防。”

    唐仑道：“我能不知道吗？但是我说过了，任何人都靠近不了望崖岛，一旦靠近格杀勿论，探不到虚实啊。”

    张翀漫不经心道：“那就让一个玄武伯爵府不敢杀的人去闯望崖岛啊。”

    唐仑道：“哪个人玄武伯爵府不敢杀？总不能让六王子去吧，也不能让祝戎总督去吧？这样的大人物我们又如何驱使得动，别说他们了，就算太守大人我们也驱使不动啊。”

    张翀闭上眼睛不再说话了。

    这个名字不能由他提出来，否则就显得居心叵测了，一定要让唐仑自己想出来。

    晋海伯唐仑眼睛猛地一亮，他立刻想到了一个人。

    这个人可以强闯望崖岛，而且金卓又不敢杀。

    这个人就是小海盗王仇枭！因为他背后是海盗王仇天危，麾下有两三万海盗。

    “告辞了，太守大人好好养病吧。”唐仑不无讽刺道。

    然后，他直接离去，半刻也不停留。

    张翀重新躺了下来，心中微笑道：“沈浪，我可是把仇枭送到你的刀下了。”

    …………

    随着《西游记》故事的紧张，仇妖儿听得更加如痴如醉了。

    尤其孙悟空大闹天宫，自封为齐天大圣，听得她热血沸腾。

    这才是大英雄，这才是大豪杰啊。

    敢扫尽天下不平事。

    无惧任何权威，任何霸权。

    什么神仙，什么玉帝，全部给我烟消云散。

    而且这个世界渐渐展开了，显得更加神秘，但是又更加细腻。

    如果一开始这个世界是大气磅礴，那接下来的龙宫，还有凌霄宝殿，就让人心神摇曳。

    太有想象力了。

    仇妖儿全身心投入到这个故事之内。

    甚至茶饭不思。

    她这辈子没有别的爱好，就喜欢探索未知神秘的世界。

    如今她被困在怒潮城，哪里都去不了，而徐芊芊的故事给他开启了全新的世界。

    当听到孙悟空被佛祖压在五指山下的时候，仇妖儿更是感同身受。

    “我也被压在五行山下了。”仇妖儿叹息道。

    当时徐芊芊不由得一愕，你那么霸气威风，谁又能够压你。

    如今除了几个大宗师，谁又是你的对手？

    甚至再过几年之后，那些大宗师都不是你的对手了。

    仇妖儿道：“我的心在远方，但是我的身体却被困在了这里。”

    徐芊芊芳心微微一颤。

    不是因为仇妖儿这句话本身，而是因为她从来不想任何人吐露心声的，甚至她一天到晚都不说一句话。

    这才让绿漪那个贱人有了狐假虎威的权力。

    不过现在她徐芊芊也有了这个权力，因为故事讲得好，她已经成为仇妖儿最受宠的侍女，仅次于绿漪。

    如今已经不知道有多少美女一边妒忌她，一边拼命地讨好她。

    当一个强大之极，又高傲之极的人向你吐露心声的时候，本身就让人震动。

    徐芊芊顿时不由自主道：“那你为什么不走？”

    仇妖儿摇了摇头，便没有再说话。

    徐芊芊继续讲故事，讲到了唐三藏出现，将孙悟空救出了五行山。

    忽然，仇妖儿道：“这本书的名字不叫《佛祖必须灭》吧。”

    徐芊芊尴尬道：“对，它的名字叫《西游记》。”

    仇妖儿道：“那还是改回来吧。”

    西游记，西游记！

    她不由得起身走到窗户，望着原处的海面。

    海的那一边究竟是什么啊？

    是不是也像西游记里面的世界那样丰富多彩，那样陌生神秘呢？

    不！

    应该不会那么离奇，但是一定会更加丰富多彩。

    真实的世界是书中无法比拟的，文字哪怕写得再好，也比不过现实世界，因为人类的想象力看似无穷，其实是有限的。

    孙悟空和唐三藏朝着西边而去。

    但我却想要驾船朝着东边而去，去海的尽头，去探索未知的世界。

    可惜，我走不了。

    我被困在这里了。

    仇妖儿不由得朝着远方的大海，微微张开双臂，仿佛要在幻想中拥抱远方未知的世界。

    望着她的背影，徐芊芊有些心神迷醉。

    太美丽，太/性/感，太强大了！（这词，徐芊芊也从沈浪处得知）

    徐芊芊几乎敢断定，天下女子的背影，再无一个人比仇妖儿更加无限的魅力了。

    因为没有一个女人的双腿有那么长，那么充满力量。

    没有一个女人的曲线有这么火爆了。

    而就在此时！

    忽然两道鲜血，直接从仇妖儿的鼻孔飙射而出。

    然后她的双瞳血丝涌上。

    眼前猛地一黑，她性感绝伦的挺拔身躯，直接倒了下去。

    徐芊芊心胆欲裂，直接冲了上去，拼命要抱住仇妖儿，但是却被她带着摔倒在地，压在身下。

    接下来，仇天危找来了无数高明的大夫为仇妖儿看病。

    但是，所有的医生都找不到病因何在。

    仇天危大怒，连杀了好几个大夫。

    仇妖儿的症状本来就非常诡异，这些医生从来都没有见过。更何况仇妖儿不接受任何异性的触碰，更加无法诊治。

    而且她杀气太重了，那些男大夫距离她不到十尺就浑身发抖。

    心急火燎之下，徐芊芊迫不得已写密信向沈浪求救。

    ………………

    沈浪收到徐芊芊的求救信后，第一个本能反应就是。

    这个娘们是不是想要害我？！

    没办法，却聪明的人越多疑。

    徐芊芊可是和他有深仇大恨的，万一她觉得自己找到了仇妖儿这个新靠山，就可以将沈浪抛开了呢？

    但是接下来沈浪继续分析，这个可能性不大。

    仇妖儿这个人太难接触了，徐芊芊故事讲得再精彩也很难一下子成为她的心腹。

    在张翀父子没有死之前，徐芊芊应该是不会背叛他的。

    那么沈浪要不要去怒潮城救治仇妖儿？

    去的话，实在有些冒险。

    但不去的话，如果仇妖儿死了，那怒潮城计划可能真的前功尽弃。

    去！

    沈浪立刻下定了决心。

    但是又面临一个麻烦，沈浪太弱鸡了，去怒潮城这样的地方没有人保护不行。

    起码要木兰这样的高手贴身保护。

    金晦和沈十三都不行，一来是武功还不够高，二来他们已经被人熟识了。

    沈浪这次去怒潮城，一定要掩人耳目，不能被任何人发现。

    再去找剑王李千秋做保镖？

    怎么可能？

    人家可是剑王啊，一代大宗师，怎么可能来给你做保镖？

    人家跪舔妻子都来不及。

    再说剑岛那么远，去请剑王李千秋时间也来不及了啊。

    于是，沈浪再一次找到了天道会的黄同！

    这位天道会的使者，如今正住在玄武伯爵府的地下室，因为双方还有很多细节需要探讨。

    …………

    “黄兄，我想要借一个高手。”沈浪道。

    “没问题。”黄同道：“要多高？”

    瞧瞧人家多会做人，先一口答应，然后再问需要什么样的高手。

    沈浪道：“跟我娘子差不多，最好是个女人。”

    黄同平凡普通丑的面孔不由得微微一颤道：“没问题。”

    接着，他欲言又止。

    沈浪道：“怎么了？”

    黄同道；“这样我高手是有，而且就在不远处，是专门保护我的。只不过，她长得可能不太好看。”

    沈浪不由得无语，你黄同什么意思啊？

    莫非你觉得我会对这个女保镖做出什么苟且之事吗？

    沈浪道：“就要丑的，越丑越好。”

    黄同顿时松了一口气，但又暗暗警惕，听说很多男人猎奇心很重的，睡腻了大美人，就喜欢专门找丑女睡，越丑越好。

    尤其许多顶级美男子，就有这样的嗜好。

    不过，他还是要尽量满足的，毕竟是战略级盟友啊。

    上百万金币都付出了，更何况一个丑女呢？

    片刻后！

    一个带着面具的女人出现在沈浪面前。

    武功确实很高。

    因为沈浪通过X光眼看过她的血脉颜色，超级高啊。

    也就是比白痴唐炎低一点点而已。

    “凤儿，你摘下面具。”黄同道。

    那个女人摘下了面具。

    沈浪眼睛一颤，果然……很丑。

    十分制的话，应该能打两分。

    看着这个女高手的眼睛，沈浪不由得好奇，是不是所有的武痴高手都这样的，眼睛时时刻刻是发散的，目光永远是直的？

    “请问这位小姐是？”沈浪问道。

    “舍妹，黄凤！”黄同道。

    沈浪道：“亲妹妹？”

    黄同点头。

    沈浪一愕，黄同你真够很啊，连亲妹妹舍得拿出来。

    把一个女人放在我这样绝顶美男的身边是一件很危险的事情啊，关键你妹子才两分长相，和我永远是不可能有交集的，万一她疯狂迷恋我，岂不是一辈子伤心？

    不过，沈浪仿佛有点想多了。

    人家女高手黄凤完全将他视为无物。

    沈浪道：“对了黄兄，你这个妹子可有人认识啊？”

    黄同道：“刚出师门，无人认识，而且以前一直戴面具，现在不戴，就更加没人认识了。”

    沈浪一愕，面具还有这作用。

    沈浪道：“黄凤小姐，你稍作准备一下，我们立刻出发。”

    黄凤点头，连一声是都不说。

    黄同道：“凤儿，接下来沈公子不管让你做什么，你都要照办，听到了吗？”

    黄凤依旧点头，她仿佛永远都是这样淡然的态度。

    或者说，木讷。

    没错，女高手黄凤永远是处事不惊的，她跟随师傅习武的时候，再惊心动魄的事情都见过了，这个世界上再也没有什么事情能够让她动容了。

    但是……

    半个时辰后！

    永远处事不惊的女高手黄凤，吓了一哆嗦。

    因为，那个让人讨厌的美男子沈浪不见了。

    取而代之，站在她面前的竟然是一个女人，一个绝色美女。

    他，他是怎么做到的啊？

    连喉结都不见了啊！

    其实，浪爷雄性激素不强，喉结本也不凸出。

    被丑高手黄凤这样看着，沈浪道：“真是少见多怪，走吧！”

    于是，女装大佬沈浪带着丑女高手黄凤，连夜出海，前往怒潮城！

    ………………

    注：第三更送上，今天依旧更了一万八，真是要疯了！兄弟们继续支持我，让我继续疯下去吧！