    第885章不视人命为人命

    紧接着，她的这只手便抓住了这黑影的后衣领。

    她一边拽着绑在树上的绳子跟荡秋千一样的荡着，一边一只手抓着这黑影的后衣领，带着这黑影往院子外面去。

    不让这黑影倒进院子里。

    但黑影手中握的刀还是掉了，这要是掉在地上，肯定会发出响声，吵醒邵有月她们，姜月立刻带着黑影飞荡过去，两只脚夹住了坠落的刀。

    随即，又荡了回来。

    直到荡回了树下，拽着绳子的小手才一点一点的放，她脚夹着刀，带着已经被劈晕的死士，慢慢的落地。

    死士的个头还是挺大的，就算她脚夹着刀，也比她和刀加一块长，何况，她是一只手拽着死士的后衣领，死士是这么垂在她手里的。

    自然是死士先慢慢的落在地上，没发出一点声响。

    随即，是她两脚间的刀，也没发出一点声响。

    接着才是她脚踩在地上。

    系在树上的绳子打的是死结，抖不下来，所以，姜月还是又上了树，将死结解开，随即才从树上下来。

    绳子并没有丢进空间，而是将地上的死士给五花大绑了，并给地上的死士嘴里塞了布，免得这死士要是醒了，自尽啥的。

    做好这些，姜月才一只手拿着刀，一只手拖着这死士，去她家老屋。

    薛琰就在那。

    对，她和薛琰商量过了，让薛琰在她活捉这死士之前，每天晚上偷偷上他们家老屋里的房间里去住。

    不会有人想到他竟然一个人睡在老屋的。

    老屋院子门是从外面上了锁的，她也不拿钥匙打开这锁，而是带着这个死士，跃墙进了老屋。

    现在村里人都睡了，老屋两边的邻居也睡了，姜月尽量没发出什么声响。

    直到她将人拖的来到薛琰现在住的房间门口，轻轻敲了声门，薛琰便忙从床上起来了，来开门。

    “捉到了。”她小声道。

    还是有点月色的，虽然看不太清楚，但那死士被绑成那么一大坨，薛琰又不是瞎子，自然也看到了。

    “嗯。”薛琰应了声，随即两只手拽着这死士，费劲的想将这死士给拖进房间里。等明天，让紫翠去全平客栈通知他二舅，让他二舅派人将人弄去审问。

    今天还是正月初八，还在过年走亲戚当中，家里人是不会来老屋的，这人就算白天放在这里，只要说不了话，便不会被人发现。

    但这时，姜月却说了句：“他身上有血腥味，姜老大一家应该被杀了。”虽然血腥味不重，很轻微，但她将这死士五花大绑的时候，因为离这死士离的近，的确闻到了。

    而像这种不视人命为人命的人，一旦动手杀了人，基本上是杀人全家。

    薛琰拖拽的动作立刻顿住。那这死士就不能放这了，得将人赶紧送走。

    “你等我一下。”不等薛琰说话，姜月便又说了句，然后，人就跃墙走了。

    去了她家马棚，牵了一匹马进空间，又将一辆马车装进空间。

    随即，她就在空间里，将这辆马车给套上牵进来的那匹马身上。

    (本章完)

