    苏乾自然也听见了这声音。

    “行。稍等，我们这就来。”苏乾也看了一眼，亦是对着门外道。

    等苏茵换了件衣袍。他们便是出了门。苏乾跟苏茵过去赴宴林青梅，自然是没有打算带老赵过来的。想了想，苏乾还是去跟老赵说了一声。此时，老赵正在自己房间之中，全身心钻研巨灵真经以及落霞心法呢。

    他满心兴奋，想要练成绝世玄功。此时，也根本没有心思去赴宴。听闻苏乾所言，他便是恭敬地应了几声是。随后，看着苏乾离开，他也就转身回去继续研习了。

    而后，苏乾跟苏茵跟着一个小厮摸样的人。来到了这客栈的三楼宽敞的房间。

    “苏公子，小茵妹妹，你们可是来了！”一到那儿，便是看见林青梅笑脸相迎。

    “青梅姐姐。你太客气了，还专门包了一个间，我们在用餐大厅里一起吃一顿就好了呀！”而苏茵见此，则是对她道。

    “要的，要的。你们可是我的救命恩人，我应该的，而且，陈大哥不在，我更不能怠慢你们，若是他知道，我遇到了你们，但是，却那般怠慢你们，他一定会责怪我的。”闻言，林青梅则是道。

    “青梅姐，你太客气了。”苏乾看了看饭桌之上丰盛的饭菜，亦是不由对她说道。

    “苏公子，你要这么说，可见见外了。”林青梅闻言也是对苏乾道：“上次，你可是救了我跟陈大哥啊。这可是救命之恩，你若连这点儿吃食，都跟我客气，那可就不是了。”

    她笑脸盈盈，毫无破绽。

    “来，坐坐！”而后，林青梅便是客气地请他们入座。

    他们就这般坐了下来。

    “青梅姐，就我们三个人？”苏乾看了看，发现桌子上，只有他们三个。

    “嗯。我宴请你们。自然就是我们三个。”林青梅闻言眼神微敛，不过，她很快便是笑道。

    “钱叔他们呢？跟你们一起来的那些人呢？叫他们一起来，一起吃不是更好？这里这么多东西，我们三个人，哪里吃得完？”苏乾闻言看了看桌子上的 食物，不由说着。

    “是啊。青梅姐姐，这里这么多东西，我们三个人，哪里吃得完啊。”苏茵闻言苏乾所言，亦是赞同说道。

    “你们两个，还真是，夫唱妇随哦……”不过见此，林青梅便是眼神戏谑地笑着，她说道。一副打趣的语气：“小茵妹妹，你的语气跟苏公子，如出一辙……”她说着。

    “什么呀！青梅姐姐，你别乱说！”苏茵猝然听到林青梅如此打趣。顿时脸色扑红，她娇叫道。看了苏乾一眼。

    话题被这么打趣。也就过去了。林青梅并没有叫钱叔等人来一起吃。饭桌上还是只有他们三个。见她无意如此，苏乾自然也不会再坚持。毕竟，他也不认识钱叔他们。

    也许叫来了，也是徒然尴尬而已。刚才的言语，其实也是他客气的一种说法而已。

    过了一会儿。

    敲门声响起。

    “夫人，这冰莲养颜汤好了。”突然，外面，有侍者的声音响起。

    “进来。”林青梅亦是说着。

    很快。

    一个这客栈的侍者便是端着一锅汤进来了。这汤，乃是有精致的玻璃容器盛装。苏乾多看了这个侍者，想起来，他之前在第一次吃饭的时候，就曾经见过此人。

    这个人，的确是这个客栈的侍者。

    “这？青梅姐姐，这是什么？”见侍者将汤盘端到桌子上。苏茵不由问道。

    挥手让侍者退下。

    “这是冰莲养颜汤。小茵妹妹，这可是极为稀有的。乃是使用西域冰莲以及各种特殊药材才能够熬制出来的。是我自己带的材料，专门让这客栈的大厨做的。”林青梅闻言，亦是对苏茵说道：“这本来，是我自己想要拿回去慢慢享用的私人珍品呢。也就是你，我才忍痛拿出来。”

    她说着。

    “哦？”苏茵不由多看了一眼那汤。苏乾亦是同样。

    “我跟你说啊。这冰莲养颜汤，美容养颜，滋补身体，活血通气，延年益寿，很多贵人，都在吃呢。”林青梅说着，自己动手，开始盛汤：“来，小茵妹妹，我给你盛一碗。”

    “不用不用。青梅姐姐，我自己来就可以了。”不过，苏茵这般说道。当然，最后，林青梅还是执意给苏茵盛了一碗。

    “小茵妹妹，我们女人，还是要学会保养自己的。你现在还年轻没有什么，但是等年纪大了，容颜衰老，那可就不好玩了。保养容颜，要从年轻时就开始。”她说着：“虽然我看你们现在还很是恩爱，苏公子也不像是会始乱终弃的人，可是，多保养，还是没错的。”

    她宛如贴心的大姐姐，在对妹妹说知心话。

    “什么呀？我们哪有恩爱？”苏茵闻言，则是当即闹红了脸。她看了苏乾一眼，发现此时苏乾也正有些囧地看向她。

    而后，她赶紧端起身前的那碗冰莲汤喝了一口。

    “呀。”而后，苏茵惊叫一声：“青梅姐姐，好冰啊。”

    “是吧，冰冰凉凉的？”林青梅见此亦是笑着：“这种汤就是这样的了。对了，苏公子，你也来一碗吧，尝尝这汤？”

    “不了。这养颜美容汤？我一个男子，能喝？”当然，苏乾当即拒绝道。

    “这种汤，有益身心，是男女共通的。不是专为女子。很多达官贵人，都在喝呢。苏公子，这可是我专门为你准备的。”她笑说着。

    听闻她如此说。

    “那好吧。我就尝尝。”苏乾闻言，也便是应道。

    “嗯。我给你盛一碗。”林青梅接着便是动手道。

    “我自己来便可。”苏乾也也客气说着。

    “苏公子，你可是我的救命恩人，就别客气了。”但是林青梅说着。她很快就盛好了汤。

    “嗯？”便在这个时候，苏乾看着打汤的林青梅，却是眉头一皱：“青梅姐，你今日怪怪的，是怎么了，你有什么不舒服么？”

    他看着林青梅问道。

    因为苏乾看到，她打汤的时候，手在微微颤抖。

    “这——”没想到苏乾突然开口，如此言语，当即，林青梅便是身躯一僵，表情都僵硬了下。手更是再抖了一下。

    “没，没有啊，苏公子你……”林青梅强自镇定，想要解释一句。

    不过，她没有再继续解释下去。

    因为，马脚已露。在苏乾的眼神之下，林青梅这一刻，竟然感觉到极为压抑，连解释的措辞都想不清晰。

    转而，她一翻手，手掌之中，已经握着一把匕首。她一抵，便是抵在了苏茵的脖颈皮肤之上。

    “青梅姐姐，你这——”苏茵则是被这变故惊呆了，她看着林青梅不可置信地道：“你这是干什么？！”

    “小茵妹妹，对不起。”不过这个时候，林青梅劫持住了苏茵，她口中说着。

    苏茵想要动弹。

    “不要动，小茵妹妹。我真的会杀了你。”但是，她立即说道。吓得苏茵不敢再动。

    “青梅姐，你这是干什么？”而此时，苏乾亦是一脸惊色。站立起来。他道。

    此时，林青梅匕首抵在苏茵脖颈上，她眼眶微湿润，又看向苏乾道：“对不起，苏公子，对不起，我也是逼不得已。”

