    所谓的符咒，其实就是一种道术。

    即可用作保命手段，也可用作镇邪避秽之事，强大的修士还能用符咒召唤九重雷劫，顷刻间便将世界万物摧毁成烟。

    但这些门路是在万年之后才能逐渐成型，没想到竟然在萧沁的身上看到了这个，不由得让叶川沉思。

    看来在开灵前，这些道术玄术就已经初成雏形，估计是当年的他并非修士，所以才没有接触到罢了！

    只不过……感应着萧沁体内的这道符咒，叶川眼中闪过一丝嫌弃！

    这种‘控蛊符’实在是太低端了些，换做他那个诸神崛起的年代，这种符咒恐怕连小孩子都看不上眼！

    不为别的……纯属垃圾！

    而且萧沁体内的这道符咒说难听点就是粗制滥造，不知道的还以为是瞎猫碰上死耗子，哪怕在精细一点……都不会成功！

    话虽如此，但这份‘垃圾’里内含的灵气对他来说也是如同雪中送炭，他可不想浪费掉！

    看着怀中痛苦不堪的倾城美女，叶川嘴角露出一丝邪笑，自语道：

    “小妮子，得亏是遇上了我，换做任何一个人恐怕都救不了你，也不知道哪个辣手摧花的畜生竟然对你这种大美人下这般歹毒的符咒！”

    垃圾归垃圾，但这种控蛊符不可谓不毒！

    这种符咒一旦进入人体，会疯狂侵蚀宿主阳气，隔三差五还会像现在这样心头绞痛，必须得用特定的药物去压制符内能量！

    并且时间一长人体会被蛊毒掏空，到最后腐烂成尸！

    这得多大仇才会下这种狠手啊！

    思绪间，叶川已经将萧沁抱进了房间放在了床上！

    并且缓缓解开了她的衣服，一片雪白的肌肤暴露在了他的视线当中！

    叶川看着这般丝滑的尤物，眼里却看不到一丝欲火。

    紧接着他伸出双指，在萧沁的丹田处点了几个穴位！

    “嗯哼~！”

    萧沁猛地发出一声痛苦的呻吟！

    叶川立马感觉到符咒的灵气从手指中汇聚而来，进入了他的丹田之处！

    时隔多年，他再一次感觉到了灵气的存在，即便连他都忍不住有些激动！

    片刻后，只见他突然一抽，身体猛地盘坐在地，将体内所有的灵气都汇聚到了自己丹田之处！

    再看萧沁，额头上的冷汗渐渐消散，表情也变得不再痛苦！

    叶川此时感受到体内竟然有一个阴阳珠在慢慢旋转，像是时隔多年正在开启！

    “魔元珠？！”

    叶川喜出望外！

    他万万没想到，上一世的魔元珠竟然跟着自己一起重生归来了！

    这可是能够遭到天下修士眼红的绝世宝物！

    “不对！不是魔元珠！”

    不过很快，叶川就察觉到了不对劲！

    魔元珠只有一种颜色，而这颗珠子却有两种！

    “难道是重生归来，这颗珠子有所损伤？”

    叶川皱眉沉吟，但很快就否定了这个想法！

    现在他体内的这颗珠子，比以往任何时候的状态都要完美！

    换句话说，似乎现在才是其完整的模样！

    “难道这是……混元珠？”

    叶川震惊失色，难以置信！

    当年他在得到这件宝物时，就知道魔元珠是天地间所汇聚而成的混元珠其中一半！

    但无论当年他如何寻找，都找不到另一半——灵元珠！

    没想到重生归来就这样莫名其妙的凑齐了？

    不对！不是莫名其妙的凑齐！

    而是有人带来了灵元珠给他！

    想到这里，他猛然睁眼，看向了床上正在熟睡的萧沁！

    怪不得当时她不断把弄自己无辜的身体，原来就是在找灵元珠！

    想不到这样一件绝世宝物，竟然会在一个如此普通的女人身上，还阴差阳错地跟他体内的魔元珠融合成了混元珠！

    机缘巧合四字，还真是让人难以捉摸！

    不过既然上天都在帮他，叶川自然不会客气！

    “既然是你带给本尊的一个造化，本尊就许你一个承诺，护你一生又如何？”

    叶川笑了！

    万年来，他何曾笑地如此舒心？

    上一世他被五大天尊合力围剿，在临终前破釜沉舟，强行突破，却因心魔扰乱而陨落。

    这一世，他有机会亲自手刃心魔，实力也必将回到巅峰，他又怎么会放弃！

    随即他不再犹豫，将刚才符咒抽出来的灵气转入混元珠，闭眼修炼了起来！

    再次睁眼的时候，已是凌晨四五点！

    “混元珠果真是奇物，没想到这点灵气就让我突破到了练气十层！只差两层就能筑基了！”

    叶川站起身来，挥动着臂膀，拳下生风！

    跟之前那副软弱无力的身体比起来判若两人，现在得找个灵气充裕的地方将混元珠彻底炼化才行！

    随后他看了萧沁一眼，眼中露出无奈神色！

    其体内的符咒虽然简陋，但想要彻底消除以他现在的实力还是有些勉强。

    想必当时萧沁拿到灵元珠也只是想消除体内符咒，解脱束缚。

    而他拿了别人的东西却无法帮她消灾，心里总觉得有些亏钱！

    不过经过他的处理，其体内的符咒已然变成了一个名不副实的躯壳！

    虽说以后依旧会遭受疼痛，但却不会再带来什么伤害！

    叶川这么做修为有限是一方面，另一方面也是为了不打草惊蛇！

    毕竟如果符咒彻底消除，定会惊动施咒之人！

    虽然现在这世道上的武者没被他放在眼里，可毕竟他现在的修为太低，谨慎点没有坏处！

    恢复修为才是重中之重啊！

    叶川心中感慨，随后便转身出了门！

    不得不说，龙湖天玺作为江陵最豪华的别墅区，环境绿化都是一等一的，凌晨四五点的时候就像是一个天然氧吧一般，空气尤为清新！

    可叶川走在空无一人的小区里，却紧皱着眉头！

    这里的灵气太稀薄了，全部都是植物散发出来的二氧化碳，卵用没有！

    好不容易找到了一处稍微还算满意的地方，他打坐下来开始炼化混元珠！

    大约过了一个小时，叶川双目剧睁，眼中闪动着混沌之气！

    混元珠！炼化成功了！

    从今天开始，他就能够随心所欲的使用！

    丹田内那滚动的黑色部分，代表的是最强的杀戮之力！

    白色部分，代表的却是最强的生命之力！

    两种截然相反的力量同处一室还能如此稳定，这让叶川愈发觉得这混元珠的神奇！

    接下来只要在这里种下灵种，待四个小时成熟了过来取下，估计就能突破到练气后期！

    灵种是混元珠特有的灵物，不需要种子，只需要找一处灵气浓郁的地方播下即可结果！

    只不过以他现在的修为，只能播种一颗！

    蚊子再小也是肉！

    叶川无奈苦笑，见太阳缓缓从东边升起，他也准备回去了！

    伸了个懒腰却见不远处有三人刚好迎面走来跟他对视！

    一个红色旗袍的女子搀扶着年近古稀的白发老人，身后还跟着一个目光充斥着杀伐之意的男人！

    尤其是那身着红色旗袍的女子，身材凹凸有致，容貌可爱又不失韵味，一双大长腿极为夺目，丝毫不逊色萧沁，而且眉宇间透着几分英气！

    三人很明显注意到了叶川，但叶川此时沉浸在修为如何晋升中，没有做过多的理会便转身离去！

    待他走后，年轻的男人凑到了老者和女子的面前说道：

    “唐老，我去调查一下！”

    老者却摆手道：

    “不必了，估计是出来晨练的年轻人，以后可能要常住这里，别跟邻里关系搞得太过僵硬了，再说了，我只是想找个地方休养练功，没必要时刻提防！”

    女子听后嗔怪一声道：

    “爷爷，天休哥也是好心，你就别怪他了！”

    说完深吸一口气，感慨道：

    “这个龙湖天玺还真是名不虚传，让我感觉浑身充满了力量！”

    老者笑着点了点头，用拐杖指着刚才叶川所待的地方道：

    “尤其是那个地方，以后就把那里当做练功的地方吧！”……

    另一边，叶川心情愉悦地回到别墅，顺便还买了早餐，却突然被一个倩影给拦住了去路！

    只见萧沁满脸铁青愤怒地质问道：

    “说！你昨晚对我做了什么？！”

