    卡莉见布鲁斯特如此的话语，内心深处纠结了片刻只能认定布鲁斯特说的没错。

    想要救下自己的父亲和乡亲，这名海军少校的做法才能成功。

    看着卡莉的模样，布鲁斯特暗自叹了一口气。

    其实他没有和卡莉说的更清楚，他担心说出来之后卡莉这个小女孩会受不了。

    因为只要海贼在岛上，海军是不会管他们同不同意，会派出兵力来到这座小岛，将这些海贼歼灭。

    自从那个求救信号收到之后，G2支部那边就收到信息了。

    自己这艘军舰来到了这座小岛后，就意味这这座小岛的秘密已经被人知晓了。

    还好只是自己知道了，要是被海军本部知道了，居然有海贼盘踞了半年，一定会派出海军到来的。

    毕竟海军有高级校官和海贼勾结之事要是被爆出去，对海军威信是一个巨大的打击。

    海军本部，一定不会让这种事发生的，所以从今天开始这些海贼就已经死定了。

    到时海军本部派出来的海军，可不是像自己这么好说话，还会向你征求意见，把海贼手上的平民看在首位。

    那时海军可就是把消灭海贼放在首位了，为了消灭这些海贼，海军本部肯定不会在乎海贼手上的平民，海军本部完全会把那些平民给舍弃。

    或许到时候，有些海军看到这件事居然连平民都知道了，为了掩盖这样的污点，海军搞不好会对平民下手。

    毕竟这样的事情，世界政府是有前科的，谁都没办法保证本部派来的海军会把平民的生死放在心上。

    既然已经唬住了卡莉，在布鲁斯特看来看来是在再好不过的事了。

    虽然自己也不能保证所有人都能活下来，但是让大部分人活下来，布鲁斯特还是有不小的把握。

    “需要我做什么事吗？”卡莉问道。既然决定营救所有人，卡莉也想出一份力，让自己干坐在这里，卡莉可做不到。

    布鲁斯特摇了摇头：“接下来的事，都是与战斗有关的，你帮不上什么忙。到时候还会拖累我，你呆在房间里，就好了。”

    见布鲁斯特这么看不起自己，卡莉当然不服气。你布鲁斯特的年龄也不比我大多少，怎么你布鲁斯特就可以去战斗，而我就是拖累了？

    卡莉某方面还是有着女强人的潜质，要不然在刚开始，怎会装作大人的样子面对布鲁斯特。而且还一直独自一人照顾自己的妹妹，这么小就撑起一个家。

    “没有我，你知道海贼藏在哪里，你知道怎么去找其余海贼的藏身地？”卡莉轻笑道。

    听卡莉一说，布鲁斯特一笑，这个小镇就那么大，海贼们能够藏到哪里去？

    这么多海贼加上几乎整个小镇的平民都在，这么多人想要完全隐藏到一点踪迹都没有，那是不可能的。

    是人就要生活，吃喝拉撒少不了，这么多人生火做饭的痕迹可消除不了。

    自己手下的海军可是有不少这样的人才，搜寻一个海贼团还是很简单的。

    “海贼还能够藏到哪里去呢？你放心，我手下的海军可不是酒囊饭袋，想要找到他们十分的简单。”

    布鲁斯特顿了一下，接着说道：“而且你不是战斗人员，还有妹妹需要照顾，一会和我回到军舰上，等到小镇安全后，你和你妹妹再一起返回。”

    说完，布鲁斯特摸了摸后腰的信号弹。

    本来是他用来通知自己手下海军的，但是现在不行了，要是发射了这颗信号弹，不仅海军会发现，海贼就会发现了。

    到时海贼有了准备，镇上的平民就危险了。

    所以信号弹不能发射了，只能自己亲自通知了。

    不过速度要快，之前杀了两个海贼，估计要不了多久就会被发现了。

    空荡的街道上，只有着两三盏路灯还亮着，布鲁斯特三人向着镇外走去。

    小女孩牵着卡莉的手，好奇的问道：“大哥哥，我们这是要去哪？”

    布鲁斯特笑着揉了揉小女孩的头发，“现在，你和你姐姐要去海军那里，找海军才能把你的父亲救出来。”

    小女孩移开布鲁斯特的手，小嘴嘟囔道：“别摸人家头，会长不高的”。

    布鲁斯特开心的笑了笑，向着旁边的卡莉问道：“卡莉，你知道这些海贼，会发出一些假的求救信号，引诱来往船只吗？”

    “没有！这些海贼巴不得没有船来到这里，怎么会故意引诱这些别的船到来了。”卡莉不解的说道

    听到卡莉的话，布鲁斯特神色一紧。

    自己这些人是因为那个求救信号才来到这里，既然那个信号好不是海贼做的，那又是谁做的？这个人为什么要做这个。

    如果海贼和小镇的居民都没有发过求救信号，那么说，这座小岛上，还有第三方势力。

    而这个第三方势力，却一直处在幕后。

    “看来这个小岛上，有一些不为人知的大秘密。”布鲁斯特暗思到。

    既然知道有第三方势力在，自己刚才的计划就要做出一些改变了。

    虽然现在不知到第三方是谁，但可以肯定，这第三方在后面算计着海贼和海军。

    想来个螳螂捕蝉，黄雀在后。但是有时候，猎人和猎物的角色是随时可能调换的。

    谁是猎人，谁是猎物现在还不一定了。

    布鲁斯特等人运气不错，没碰到一个海贼。

    虽然布鲁斯特并不认为，镇里的海贼能阻拦自己，但是有些时候能免掉一些不必要的麻烦，还是很不错的。

    布鲁斯特一手一个小女孩，很快就回到了军舰上面。

    看着布鲁斯特，卡莉咬了咬嘴唇，关心的说道：“不过…你也要小心，如果你说的是真的，要先保住自己要紧。”

    布鲁斯特笑嘻嘻说道：“放心，我可是很强的。就算打不赢，我跑还是跑得掉的。”

    军舰上留下了几个海军暗自将军舰开走，远离了小岛。

    到时候就算有海贼逃了出来，也没有办法劫持军舰。

    带领大队海军来到了镇上，几十海军没有发出任何声音。

    路上，布鲁斯特已经和他们大致说了岛上的情况。

    这些海军深知他们来到这座小镇是做什么的，完全按照了布鲁斯特的吩咐在做。

    布鲁斯特站在一座高楼上，俯视着整座漆黑的小镇，他在等自己手下回复的消息。

    一旦确认了海贼的位置，这些人将会和他一起去打击海贼。

    还有那个到底存不存在的第三方。

