    阳光下，程灵看着手中的小蓟，脸上露出了惊喜的笑容。

    程大妮疑惑道：“灵哥儿，这不是刺儿菜吗？你怎么叫小蓟？”

    对，小蓟也叫刺儿菜，不识其真面目的乡人将它当做野菜吃，那也是常有的。

    程灵没想到会在这山上发现小蓟，或者说，她穿越得太匆忙，从来到这个世界以后，不是在逃亡就是在战斗，以至于竟没能想起来，这身边的大山应该也是一座天然的药材资源库。

    山上既然能有小蓟，就必然也还能有其它药材，细心些寻找，这都是重要的生存资源。

    程灵带着喜悦道：“大姐，刺儿菜就是小蓟，小蓟捣碎了，是一味止血良药。金疮出血，呕吐，血痢这些它都能治。你快到四周找找，有小蓟的话，全都采过来。”

    多亏穆三娘手上留着不少穆外公的手札，原主小时候也受过穆外公教导。所以程灵懂得在山间认药，这倒也不奇怪。

    穆三娘其实也懂些医术皮毛，但她主要是会接生，手上有些土方子，能看个简单的风寒咳嗽，在认药方面就有些稀疏。

    这倒不是说穆三娘不求上进，偷懒不好学，主要还是日常生活的琐事太多了。

    她以寡妇之身要拉扯三个孩子，田里地里的活儿不能松懈，三不五时地还要走上十里八乡去接生，挣个活动钱，再加上各种家务事，又哪里还能有空闲去学习进步？

    就算是小时学过一些东西，长大后被生活中的各种事情一耽误，再加上长久不用，也都荒废了。

    现在程灵张口能认小蓟，穆三娘顿时就用一种“吾家有儿初长成”的欣慰目光看过来。

    孩子在她忙碌生活的时候，不经意就从她眼皮子底下，遛着缝儿地长大了，这实在是令人欣喜又难免感慨。

    穆三娘顿时道：“灵哥儿，还有一味药，其实止血效果也好得很呢，也是咱们现在就能得到手的！”

    程二妮立即接话：“阿娘，是什么？”

    这回，不等穆三娘回答，程大妮忽道：“阿娘，是烧灰，对不对？”

    烧灰？

    草木灰？

    程灵微微挑眉，就听穆三娘带着喜意道：“是，咱们割些头发出来，烧几把灰，屯着也好，路上或许用得着。”

    又对程灵说：“灵哥儿，别看就是简单的头发烧灰，我这么多年给人接生，凡是遇到那漏血不止的妇人，只要不是命里坐不住的那种，烧灰吃下，都能止血呢！”

    程灵顿时懂了，穆三娘说的烧灰，其实就是血余炭！

    《本草纲目》有记载：发者血之余，故方家呼发为血余。

    中药炮制，炭化以后，更增止血效果。

    程灵是正统的国术传人，从小习武，兼修中医理论，同时对于各种国学的理解也都很深刻。

    因为传统的国术极为重视站桩养气，心境培养。要学国术，不但要先修武德，也必须要对医、儒、道等各方面文化都有一定理解。

    太极炼气，更是如此。

    不读书，你连练武都练不明白！

    诸如，何为阴阳二气，何为内外统一，何为五行生发，何为正经奇经，等等。

    读不通透，弄不明白的人，至多也就是打熬打熬身体，练些招数技法，要达到真传的高度，却根本不可能。

    徒称武夫而已，此非国术！

    而深得国术真传的程灵，在这方面却一定是个优等生。

    她的医术，不说顶顶厉害，毕竟缺乏实践，但在理论方面，包括各种经书典籍的背诵方面，她却无疑是非常优秀了。

    穆三娘只说血余炭可以治疗妇人崩漏，程灵却知道，血余炭其实还能治疗小便不利、血淋、血痢等症。并且，除了内服，它还能制成药膏外服。

    甚至，穆三娘所说的烧灰，只是炮制血余炭的初级手段，真正优秀的炮制方法，应该是扣锅煅法。

    只是眼下的条件要达到扣锅煅很难，因此程灵便不提此事。

    她只说：“阿娘，那我们削些头发下来，烧出灰，一部分给施兄服用，一部分留下，做备用药。”

    听到程灵这话，在旁边一直闷头干活的洪广义忽然就抬起头道：“程郎君，割小人的头发吧！小人不怕割头发。”

    语气却是十分慷慨，颇有一种做出了大牺牲的意味。

    程灵：……？

    这一刻，程灵的脑子里就徐徐地冒出了一个问号。

    但在片刻后，她又自己想明白了。

    古人讲究身体发肤受之父母，寻常是轻易不割头发的。

    削发，那可不是什么简单的事儿。

    这真的是需要决心和慷慨，算得上是一种极为重要的割舍了。

    程灵不太能感同身受，但她也没有拒绝洪广义的“慷慨”，更没有说什么“我也不怕割头发，割我的就行”之类的话。

    既然洪广义要为自己的兄弟出力，那就让他出力好了。

    这个时候，经过洪广义的堆砌，溪边这片平地上已经一溜地被垒出了六个简易石灶。

    而程大妮和程二妮在大家说话的间隙也没忘记继续在周边采集小蓟，先前混在那一堆野菜里的小蓟则都已经被程灵翻捡了出来。

    程灵用一个有些破损的背篓将这些小蓟带到溪边，并用陶罐舀水清洗。

    总之大家手头上的活儿都没停，然后程灵一边道：“洪二兄也不必将头发全数剃除，割去五六寸便成，也能烧出一些发炭来。”

    这个事儿，洪广义自己就能做。

    只见洪广义拆开自己那又油又脏的发包，头发散下来后，好家伙，都打结成一络一络了，扯也扯不顺，那卖相……啧！

    程灵当时都不忍直视地偏了一下头，只能暗思量：得亏这头发烧成的炭，不是要她吃。

    她下意识地有些发毛，简直是一股恶心从心里泛出。

    然后，这一偏头，程灵的目光就正好落在水面上，水面上清晰地映出了她的倒影。

    程灵：……

    妈呀，这水里头的叫花子是谁？

    这乱糟糟的发髻，这污糟糟花成一团的面庞，这副顶风都能臭三里的形象……

    程灵当下就整个人都不好了。

