
　　这一段人族的历史，不仅仅是人族知晓，诸天万族也清清楚楚。

　　毕竟他们面临反攻而来的人族时，毫无抵挡之力。

　　诸天万族因为已经习惯了修炼鸿蒙祖气，肉身实力虽然强悍，却依然挡不住那数量足以称得上恐怖的人族。

　　即便是有化神返虚的强者，也在人族的人海战术之下被生生湮灭。

　　人族当年为了结束那个黑暗时代，重新称霸宇宙，几乎是下了必死的决心。

　　至于诸天万族，他们在鸿蒙祖气的修炼下安于现状，除了肉身就没有其它力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　在面对人族五花八门的灵诀神通功法时，没有任何抵抗的能力，况且人族也能够修炼灵气法身，强度甚至不弱于妖族和兽族。

　　这样一来，诸天万族肉身的优势也变得不复存在了。

　　也就只有一个魔族，靠着和人族相差无几的体质，以魔气御敌，不至于惨败。

　　但魔族那时和其它族群一样，鸿蒙祖气消失后，他们就不知道该如何修炼了。

　　可以说，是诸天万族见到人族利用灵气修行后，才恍然大悟过来。

　　但很可惜，那时候人族抢占灵气最为旺盛的中央星域，将诸天万族扫地出门，早已经称霸宇宙洪荒。

　　从那时开始，人族就一直屹立宇宙，除了魔族没有任何种族敢侵扰。

　　“难道虚无符咒，连鸿蒙祖气都能够转化吗？”

　　厉血和鬼狂自然也从魔族秘辛之中知道太古时代之事，感受到这道本源气息，震惊得无以复加。

　　“这虚无符咒是来自鸿蒙祖地，你觉得呢？”

　　对于厉血的明知故问，秦飞只是淡淡嘲笑。

　　鸿蒙祖气是不可再生的力量，宇宙诞生只会出现一次。

　　不过在鸿蒙祖地的秘境法器里，没有什么不可能的。

　　鸿蒙祖气稀少而强大，以鸿蒙祖气修炼，比任何灵气魔气修炼都要更加高效。

　　尽管当年的太古时代没有用鸿蒙祖气来施展神通的例子，不过秦飞也不介意成为那第一个吃螃蟹的人。

　　“涅槃不朽光轮。”

　　秦飞的声音缓缓自宇宙间传荡而出，他的声音如洪钟大吕，震人心魄。

　　那一缕鸿蒙祖气，在此刻开始闪耀，有各种光影在其中显现。

　　人族、兽族、魔族、精灵族……

　　这些族群在光芒之中一一闪过，刚好凑齐诸天万族，也就是宇宙最开始诞生时的那些原始族群。

　　而那一段诸天万族大战的历史，也是在这鸿蒙祖气当中开始演变。

　　仙道联盟，所有人都紧紧地盯着鸿蒙祖气，感受着那一道人族黑暗岁月。

　　当光芒不断变换，最后凝聚成一只半人高的光轮时，厉血和鬼狂才将将回过神来。

　　秦飞这是铁了心要取走他们五重天合道修为，如此可怕的光轮，他们根本抵挡不了。

　　他们的道则早已经被死亡玉净壶给消耗殆尽，莫说这鸿蒙祖气所施展的神通。

　　就是最普通的道则，都足以让他们惨败。

　　“逃！”

　　厉血和鬼狂心中只剩下这一个想法，尤其是厉血，再也没有之前的嚣张狂妄。

　　鬼狂更是心中破口大骂魔族八部众，让他们来仙魔战场设伏，却连情报都没有搞清楚。

　　一念及此，厉血和鬼狂立刻施展保命手段，直接在虚空中引导出一条通往魔界的道路。

　　咻！

　　就在他们准备钻进那条通魔之路时，秦飞随手一指。

　　那鸿蒙祖气光轮，便是飞掠而来。

　　光轮速度极慢，仿佛在重走岁月之路，又仿佛在一瞬之间穿梭时光，落在厉血和鬼狂的神魂。

　　这个画面非常淡然，就是一道光芒从厉血和鬼狂身上穿了过去，没有血肉模糊，没有震耳欲聋，似乎完全不具威力。

　　“呃！”

　　然而，厉血和鬼狂的身躯却在此刻狂然一震，同时他们身上的气息被削去一大截。

　　“噗嗤！”

　　鬼狂一口魔血喷出去，洒落到仙魔战场当中。

　　这些魔血蕴含道则源力，若是被魔族或是人族捡到，也算是一场巨大的机缘。

　　可是，鬼狂和厉血此刻已经没空管这些了，他们能够感受到，自己的合道修为，已经从五十五重天，掉落到五十重天。

　　两人踏进通魔之路的瞬间，互相对视一眼，看到了各自眼中的苦涩。

　　这一次，算是亏得大。

　　当鬼狂和厉血逃了之后，那剩下的魔族早已经吓得浑身僵硬。

　　他们看到那鸿蒙祖气所凝聚的光轮时，就被其中蕴含的太古之力所震住。

　　尤其是在看到人族那一段太古记忆时，更是为人族所惊讶。

　　人族在那段黑暗岁月尽管被打压得很凄惨，但人族所展现出来的手段，比起诸天万族犹有过之。

　　“滚吧，我不屑杀你们这些蝼蚁。”

　　秦飞的声音传来，似乎是放过了这些魔族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1861章 光轮免费阅读。https://xs.23sk.com 