    身居高位，手中所能控制的资源和在安喜县之时能控制的资源，不可同日而语。

    一声令下，李孟羲旧部集结，再加上官府号令，长安地区所有优秀工匠轻易就调集了过来。

    汉朝已经有一些地区在使用煤了，露天煤矿，开采难度也不大。

    虽说，从千里之外把煤运过来，运费高昂，但是吧，和抗疫这件事整体来相比，略微一些的运费，略等于无。

    带着工匠们，李孟羲找人用粘土盖了一个不大的煅烧炉，煅烧炉的结构大概就是一个大的锅，用粘土做的锅。

    然后再用柴把陶炉烧干硬化，烧制玻璃的工具便就有了。

    待煤运送了过来，一千里只远，煤只运来了一车，此时，李孟羲又想到如果想提高效率，还得炼焦。

    炼焦是指炼焦煤在隔绝空气条件下加热到1000℃左右（高温干馏），通过热分解和结焦产生焦炭、焦炉煤气和其他炼焦化学产品的工艺过程。

    隔绝空气条件加热，这个就是古人烧炭用到的方法了。

    隔绝空气加热，砖也是这么烧出来的。

    木炭，把树木放在窑炉里，通过闷烧，木质裂解，就变成了热值很高的木炭。

    煤，经过窑烧，就产生了热值极大的焦煤。

    冶金焦炭含碳量高，气孔率高，强度大（特别是高温强度），是高炉炼铁的重要燃料和还原剂，也是整个高炉料柱的支撑剂和疏松剂。炼焦副产的焦炉煤气发热值高，是平炉和加热炉的优良气体燃料，在钢铁联合企业中是重要的能源组分。炼焦化学产品是重要的化工原料。因此炼焦生产是现代钢铁工业的一个重要环节。

    所以，焦煤如何炼，李孟羲不知道关键技术流程。

    但是，找一个会烧窑的人就可以烧焦炭。

    一纸召令下达，很快便找到了好多烧炭的工匠。

    李孟羲把一车煤炭交给了匠人们。

    匠人们的头领过来，“这煤，俺们也没烧过啊。”

    匠人头领怕煤太珍贵了，不小心烧坏了该怎么办。

    “无妨。”李孟羲摆了摆手，“就按烧炭的方法一样烧就行。”

    得了李孟羲的保证，匠人们便放心的去炼焦了。

    匠人们忙碌的时候，李孟羲叫过匠人头领，问烧窑的技术细节。

    问过之后，流程李孟羲大致清楚了。

    整理后如下。

    将干燥的木材比较整齐规则的搭建起来。

    在搭建好的木头堆上门再放上更容易燃烧的树枝，树叶等。

    黏土加水和成稀泥，均匀的、厚厚的涂满做好的木材堆。

    在土堆的顶端和四周挖出一个小孔，小孔能太多4-5个便可，不然不好密封。

    然后从土堆的顶端点火让，里面的木材燃烧。

    期间还可以不断从上门的小洞玩里面添加木材。

    等到火焰燃烧到下面的小孔以后，便可用稀泥把所有的洞口堵上了。

    接下来让里面的木材继续燃烧。

    1-2天后便可把土堆拆开，便可得到我们平时烧烤用的木炭了。

    最后，把木炭从中掰开，内外颜色如一，可以轻易掰断，就是完美的木炭了。

    其流程大致总结下来，两个字，隔绝空气，高温加热。

    所以，窑是先点燃，让窑内的空气升腾起来，然后，温度高到一定程度之后，就可以把窑密封住，以隔绝空气。

    窑完全密封之后，此时其中的火焰并不会立刻灭掉，还会继续燃烧，直到窑内的氧气消耗的差不多了之后，火才最终熄灭，此时，窑内就充满着大量的高温空气。

    经过一段高温高压隔绝空气的作用之后，一系列复杂的化学反应之后，木炭就成形可。

    匠人们是第一次炼焦，煤炭没炼过，但是，按照一样的方法，把煤炼了一遭。

    数日后，开窑。

    李孟羲迫不及待的去看成果。

    李孟羲走到了窑里，窑中，还热乎乎的呢。

    烧好的煤炭，已经高温裂解，变成了一大块。

    用锤子把焦炭敲碎，焦炭便成了。

    然后，便是按和炼铁一样的方法。

    把石英沙，和纯碱，加在一起高温煅烧。

    又一日后，玻璃烧成了。

    李孟羲见陶锅之内，石英砂和纯碱，变成了一些晶莹剔透的……玩意儿。

    玻璃可能是成了。

    但是，玻璃如何变成玻璃试管的。

    李孟羲疑惑了。

    好像，是得把玻璃加热，然后，用铁管用的。

    吹成各种形状的试管，应该是这样。

    还有，因为是第一次做玻璃，石英沙和小苏打的比例用的不太对，只烧出了小部分软质的玻璃，看来，得研究一下，看如何将石英石和小苏打达到完美的配比。

    最后，又花费月余时间，李孟羲试出了石英石和纯碱的材料配比，大致是，二十比一就行。

    也就是，二十斤石英沙原矿，或者原石，加上一斤纯碱，便能成功煅烧出玻璃。

    玻璃知道该如何烧制了。

    能从天下各地搜集来最好的石英沙，最好的纯碱，煅烧玻璃没得难度。

    十几日后，李孟羲手里拿着一根铁管，然后，粘了一点融融状态的玻璃，深吸了一口气，用力的一吹。

    玻璃吹起了气泡。

    然后，李孟羲头就晕了。

    吹玻璃太费氧了。

    看来，一个人是无法做出那么多的玻璃器具的，得把技术扩散开来，可催生出一大批玻璃匠人。

    玻璃试管，在李孟羲吹废了上百件玻璃之后，终于吹出了一根形状不那么规整，还有点弯的玻璃试管。

    下一步，就试试玻璃试管用离心法，能不能把血细胞和血液离心。

    于是，李孟羲便取来牛血，然后，放在试管中，做一个手工离心轮。

    就是一个圆纸板，上边插两根绳子，一拉一放，园纸板就极快的转动起来了。

    这时，把装有血液的试管绑在园纸板上，然后拉着绳子，来回拉，纸板一圈一圈的来回转。

    然后，拉上个几百上几千次。在离心力的作用下，比较重的血细胞就分离在了试探底部，也就因此，完成了离心。

    离心工作完成，血清就和血浆分开了，就能提取抗体了。

