    第99章大喜大悲

    不管是10500元！

    亦或者是6300元！

    这两个数字带来的冲击极大！

    养鸭合作社那群挨千刀的吸血鬼！

    单单从肖成身上，那群王八蛋就能吸走一个万元户！

    十户二十户呢？

    霍骐英不敢再让池枣枣计算，他被这触目惊心的数据给冲击得双膝发软，头脑发昏，久久无法平静。

    相对于霍骐英的备受打击，王小青反倒显得平静许多，她不仅不生气,反而哈哈笑。

    王小青在这敏感的时刻突然笑出来，很难不让人怀疑她是受太大的刺激而精神方面出现问题。

    霍骐轩的反应最快，扑过去问：“妈，你，你咋了？”

    霍琪琪也被吓到了，小嘴瘪瘪的，想哭又不敢哭的样子。

    王小青抹去笑出来的眼泪，解释道：“我是高兴啊！那群不干活只拿钱的吸血鬼没几天好日子过了！肖成敢闹这么大,肯定是掌握了很多有力的证据！我没想到,那群吸血鬼倒大霉的那天，会那么快到！我高兴！我是真高兴！得亏孩子他爸去得早，不然的话……”

    说到亡夫，王小青没法再笑，话也不能好好说，张口就想哭。

    亡夫走得早，没被那群吸血鬼的无耻嘴脸气坏，不然她会更加痛恨那群王八蛋！

    转念一想，如果不是李伟成等人昧下那么多饲料，又搞回扣、赚差价，兴许家里有足够的医药费给丈夫治病,霍骐骏就没必要从省城大学中途辍学,不辍学就不会发生意外。

    王小青越想越恨，恨不得拿李伟成为首的那群王八蛋祭天！

    这番心路历程让王小青的情绪完全失控,先是大笑,接着大哭,情绪剧烈起伏之下,带给身体沉重的负担。

    池枣枣眼疾手快地敲晕大喜大悲的王小青,随后把她抱回房间，小心安置好。

    霍骐轩和霍琪琪紧随其后，两眼泪汪汪的，非常担心王小青的身体状况。

    霍骐轩：“大嫂，妈怎么了啊？”

    霍琪琪：“大嫂，妈会不会醒不过来？”

    两个小朋友吓坏了，哭唧唧地向池枣枣寻求安慰和依靠。

    池枣枣随口安抚几句，忙着给王小青喂灵泉水，希望能来得及。

    人的神经是非常脆弱的，池枣枣有些担心王小青受到的刺激过大，引发精神方面的疾病。

    空间里的灵泉水能不能包治百病，池枣枣不像没穿越之前那样信心十足，因为她的皮肤病和肥胖症并不能被灵泉水治好。

    池枣枣每天都会往她脸上的脓包涂抹灵泉水，收效甚微。

    几乎每次把灵泉水抹到患处，那让人恶心想吐的脓包会短暂的消下去，很快又变回原样。

    若不是池枣枣有着极为坚韧的脑神经，她天天面对着如此打击,怕是早就疯了吧。

    事实证明，池枣枣的灵泉水只是对她本身作用不大,对其他人挺有效果的。

    王小青悠悠转醒，紧紧拉着池枣枣的手，嘴里不住地道谢：“枣枣，谢谢你……”

    池枣枣猜不透王小青的心思，安抚道：“伯母，你不用这么客气。我做的都是我自己愿意做的事。”没人能强迫她做她不乐意的事。

    她之所以不嫌脏不嫌累地照顾霍骐骏，是因为她把自己当成尽职尽责的护工。

    她迫切地想要挣钱，跟王小青合伙养鸭，是她权衡利弊之后的结果。

    她是那种要么不做、要做就争取做到最好的人，所以劳心劳力打开新的销售渠道。

    这一桩桩一件件，全是池枣枣心甘情愿做的。

    (本章完)

