    离开孙老板的鉴定铺，楚白和陆雨凡走在柳州城内。

    “浅姐跟清雨什么时候过来？”

    楚白问。

    “明天就能到，浅姐想来到这边以后就去咱们华国的城邦，离这里不算很远。”

    楚白问：“去那里干嘛？”

    “那里全是华国玩家，人特别多，都会往那里靠，有什么事去四周都方便，而且适合商业发展，关键浅姐想要在那里当我们工作室的大本营。”

    楚白点点头。

    确实，去自己国家战区的城邦，不管去哪都很方便。

    “也行，那到时候集合一起过去吧。”楚白点点头道。

    “啊？你也去啊？”陆雨凡眨眨大眼睛问。

    “嗯，我去建公会。”

    玩家的公会的基地都要在对应城邦领地之中。

    “哇！你要建立公会啊，那一定特别特别多的人加入！就你的名气再加上你和樱花国【我就是神】那个人的那件事情，你在华国玩家眼中太有好感了，但是……得要建帮令啊。”

    “这个小问题，走吧，吃点东西。”

    他们二人去到了一个客栈。

    “小二，随便上一些招牌菜就行。”

    楚白道了一句。

    “好嘞客官，请稍等。”

    陆雨凡托着腮，漂亮的大眼睛看着楚白。

    “楚白，你肯定是老玩家吧？感觉你做什么都轻车熟路的。”

    楚白点点头；“嗯。”

    他现在还不能说自己就是白风，谁都不能说！

    就算他将事情公布于众了，以风凌的势力，他有一万种方法让这个消息成为假消息。

    而且，楚白想要彻底毁了风凌的一切以后，再将这件事告知天下人。

    “主人主人！你看，那是不是暴打了我们，抢走了你平底锅的高手？”

    客栈角落里，那小龙儿一脸的油渍，抬起头看到了楚白激动的说道。

    少女扭头看过去。

    她小嘴儿立马一撇。

    仿佛想到了那难过的往事。

    “就是他。”

    然后她意识到了什么，看向小龙儿说道：“什么叫暴打我们？才没有暴打呢，重新说。”

    小龙儿眨眨带有灵气的大眼睛，道：“主人，你看那是不是虐了我们的高手啊？”

    少女一个踉跄差点坐在凳子上摔倒。

    小龙儿委屈巴巴的撅了撅小嘴儿。

    “人家是不是又说错了……”

    少女目光盯着楚白，然后嘟囔道：“我必须把我的小锅锅要回来。”

    小龙儿则是激动的说道：“主人主人，我们去下跪求饶吧，他肯定大人有大量，不会跟我们计较的。”

    她大大的眼睛满是认真。

    而那少女竟然也在仔细的考虑小龙儿说的话。

    “不行不行！”

    然后她小脑袋如同拨浪鼓一样晃来晃去。

    “不行不行，太丢人了，太没有尊严了。”

    “可是…我们除了尊严以外什么都没有了呀。”小龙儿趴在桌子上一副软绵绵的模样。

    “呃——”

    少女眨了眨眼睛。

    “对哦。”

    然后她趴下来，看着趴在桌子上的小龙儿，一人一龙在认真紧张的小声的讨论着什么。

    “主人主人，待会儿我们一定不要跑过去直接给高手跪下，不然有可能会把高手吓一跳，把他吓一跳的话，他心里就不爽，可能就不会把小锅锅给主人了。”

    小龙儿认真的说道。

    “真的吗？”

    少女眨眨眼睛问。

    “对呀对呀！小龙儿的小脑袋瓜子可聪明了，主人一定要听小龙儿的。”

    “嗯嗯，小龙儿的小脑袋瓜比我要聪明，我听你的。”少女连连点头。

    然后她认真的问道：“那小龙儿你说我该怎么做？”

    小龙儿歪着头想了想，突然大眼睛一亮，急忙说道：

    “主人，男孩子不都喜欢女孩子叫他爸爸嘛，我和主人可以叫高手爸爸，然后再给他跪下认错，这样想想高手起码先听到了我们喊他爸爸，有心理准备，再给他跪下应该就不会被吓一跳。”

    “喊爸爸……”

    少女抬起头眨了眨眼睛显然在思索，然后大眼睛也是一亮，有些崇拜的看向小龙儿：

    “哇！小龙儿你好聪明啊，你竟然还知道男孩子喜欢被女生喊爸爸呢，好厉害！”

    小龙儿站了起来挺胸抬头，一副傲娇的模样。

    “那当然，小龙儿的小脑袋瓜可聪明着呢。”

    少女然后眨眨眼睛问：“可是为什么男孩子喜欢被喊爸爸呢？”

    小龙儿晃了晃脑袋，说道：“不知道嗳，但是小龙儿从电视上看到就是这样。”

    “嗯！就这样办！”

    少女站了起来，握了握粉拳，给自己加油打气然后走了过去。

    ……

    “小雪儿，出来。”

    刷——

    光芒一闪，小雪儿站在了桌子上。

    “哇！好可爱啊！小雪儿。”

    陆雨凡看到小雪儿，大眼睛闪烁着无数小星星。

    “哇！好可爱……”

    那走过来的少女大眼睛也满是小星星。

    楚白顺着声音扭头看了一眼。

    然后一个脑袋就凑到了桌边，凑到小雪儿的面前。

    “好可爱好可爱！哇哇哇！！”

    小雪儿被这个突然出现的身影吓了一跳。

    “主人主人，小龙儿也很可爱的，主人不准喜欢别人。”

    少女肩膀上的小龙儿急了，赶紧说道。

    “好可爱……”

    她仿佛没有听到小龙儿的话，蹲在地上，双手扒着桌边看着小雪儿。

    楚白的目光看着她。

    这不是那个拿平底锅的玩家吗？

    “主人，不可以，不可以喜欢别的女孩子，要喜欢小龙儿。”小龙儿抱住了少女的脖子又是连忙说道。

    “请问，你是？”陆雨凡疑惑的看着她问。

    这时，她才反应过来。

    “啊……唔。”

    然后她连忙看向楚白。

    “爸爸。”

    楚白：？？？

    “爸爸爸爸。”

    小龙儿听到她喊了，也是急忙叫道。

    “爸爸爸爸。”

    噗通——

    然后她就跪在那里，双手扒着楚白的腿。

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

