    走在外边街道上，看着蔚蓝天空。

    何亮深深的呼出一口气，新鲜的空气让他有略微放松。

    他虽面露疲倦，但眼中却有一丝笑意划过，喃喃自语道：“这两周，我的收获不小！”

    对灵力的各种性质，他有了更深的理解。

    如今，他只差一步就能够突破到宗师之境！

    同时，他也了解了很多的官方机密。

    许多不会在公众面前透露的信息，让他可谓大开眼界。

    包括“各国的局势”在内。

    这两周来，实验室的丹药的研究只是有了一个半成品。

    具体的研究，还需要时间磨合。

    但相较于原先的计划预测，已经跨出了一大步，算是超标完成了指标！

    有了这半成品的丹药，就可以向上边申请批准更多的资金投入。

    这也是李圣、付海教授等人希望看到的。

    而付海教授和李老，都希望何亮参加完全国武体天骄赛之后，能再次回到实验基地，帮助实验基地进一步的研究。

    着实是何亮的表现，太过耀眼突出！

    何亮凭借着全能打工系统可以兑换相关知识。

    加上他修炼天武决，本身更对灵力无比敏锐。

    所以，他帮助团队，突破了一个个的研究瓶颈，让整个实验基地的研究员都惊为天人。

    何亮甚至还亲自动手，做出了一件外骨骼机甲！

    之后，其他研究员便可以此复刻。

    “先回何家一趟！”何亮深吸一口气，目光微凝。

    这一次回去，他有两个目的。

    第一，再次研究噬龙雕像与噬龙血树！

    越是对灵力研究理解深刻，他越觉得这两样东西诡异和可怕！

    这么一个诡异的东西处于何家周边，与何家命运息息相关，他有点不安心！

    第二，玉印章！

    当初从秦嘤手中得到了第四块玉印章，但另外三块还在何家。

    何亮想带回去，看看四块碰触，是否会发生什么。

    “这个世界，远比我想象的要神秘啊！”何亮忍不住轻声感慨道。

    杀戮灵虫，比起病毒都要可怕，却无声无息的存在世间某些地方，随时可能出现。

    何亮能感觉得到。

    官方，似乎还知道更多的“秘密”。

    “不过，还是没能得到我亲身父亲的消息。”何亮又皱了皱眉头。

    他询问过李老，可却仍旧一无所获。

    他的父亲，就像是三年前来到苏大之后，凭空蒸发了一般！

    “算了，先回何家！”何亮摇了摇头，轻叹道。

    “应该不会错过天骄赛，时间是来得及的。”

    因为官方布局，想把全国武体天骄赛的热度抄到最高。

    所以，这全国武体天骄赛，也就顺势延后了几天。

    距离正式开幕，还有三天。

    何亮拿着充电宝给手机充电。

    在实验室中，有信号屏蔽，是为了保护机密文件不允许外传。

    屏幕一亮，开机之后，无数的信息映入眼帘。

    虽然他早有交代，可仍旧有许多人担心，发送信息。

    宁雪询问自己在哪的，想单独感谢自己。

    王雨凝想请自己吃饭的。

    彭队长通知自己前往燕京的。

    何宁、林琴的关心。

    ........

    “爷爷，能带我再去噬龙血树那里看看吗？”何亮望着面前精神抖擞的老人，询问道。

    “当然可以！”何华含笑点头，满脸欣慰。

    昆云山巅一战，他也看了。

    此刻他已然明白，自己的孙子，实力早已超越了他。

    两人悄然离开何家，前往噬龙血树所在地下。

    虽然不是第一次见到噬龙血树，可何亮仍旧忍不住心中微跳。

    在地下，生长着这么一株结着噬龙雕像，浑身血色的高树。

    着实是太诡异了一些！

    何亮靠近，将手放在血树上边。

    旁边的何华默不作声，静静看着。

    何家的历代先祖，对血树都有研究，可却一无所获。

    但自己这个孙子不同！

    他创造了太多奇迹，是何家有史以来，最为杰出之人。

    或许，他真的能发现什么？

    何亮面色微凝。

    手中的感觉，宛如液体，很粘稠奇特。

    而且，感知完全无法探入树中。

    何亮犹豫了一下，便是神色一定。

    天地之势！

    天武决运转，体内灵力，微微一荡。

    借着两者，他终于成功的探入了“血树之中”！

    可很快，何亮表情就变了！

    面露骇然！

    他仿佛看到了一双尚未睁开的眸子！

    在眸子周边，全是血红色的灵力！

    “难道历代噬龙雕像吞噬的灵力，有大部分流入了噬龙血树之中？”

    似乎是因为察觉到了何亮的探入，那一双眸子微微颤动，仿佛要睁开一样！

    “不妙！”

    何亮发现，自己还是有点小瞧这噬龙血树了。

    他连忙断开感知。

    脚步连连后退，感到心悸。

    那一刻，他心生警兆。

    本能告诉他，若是唤醒了那双眸子，会发生极为恐怖的事情！

    何亮面露凝重，盯着噬龙血树。

    这里面......究竟是什么鬼东西？

    无数的血红色灵力，包裹着什么？

    人？虫子？生灵？

    “有什么发现吗？”何华连声问道。

    何亮点了点头，又摇了摇头：“没什么具体发现。”

    “这颗血树，有些诡异，我好像在里面感觉到了有生命。”

    “生命？”何华表情一凝。

    何亮微微点头：“等我以后再来探查吧，现在还不是时候。”

    之后，何亮又回到了何家。

    他拿起单独的噬龙雕像研究。

    噬龙雕像同样诡异，仿佛有种邪性。

    但无论什么样的方式，都难以破坏噬龙雕像。

    半个小时之后，何亮没能探查到有用的信息，就将噬龙雕像给暂时封存了。

    “玉印章！”

    何亮拿出自己手中的玉印章。

    玉印章在何亮眼中，也极为特别。

    它的材质不明，即便是何亮也难以辨别。

    但任何的手段，都难以损伤丝毫，在终极鉴宝术下，闪烁着独特光芒。

    四块玉印章放在一块，变化骤生！

    仿佛有莫名吸力，啪的一声，四块玉印章猛地合并！

    并且，化作了一块正方状的完整玉印章！

    在玉印章之下，逐渐显现出了一个意义不明的字符！

    但那字符，何亮一眼望去，脑海中便明白了其意义。

    “居然是这个字？”何亮有些意外。

    第四更！

