
　　1月19日，《命运石之门》第十五话播出。

　　这一话的内容倒是相对没那么沉重，首先是介绍一下未来世界和阿万音铃羽的情况：

　　2036年，世界被SERN所支配，那里是彻底的管理社会，反乌托邦，人们的自由被剥夺，行尸走肉般地生存着，反抗的人很多都被杀死了。

　　阿万音铃羽是为从SERN的支配下将人们解放而战的抵抗组织的一员，为了改变那死一样的世界，她搭乘父亲留下的时间机器，回到“过去”，来到男主他们身处的时代。

　　她作为约翰·提托，在论坛上面写的内容大部分是真的。

　　根据她的说法，SERN成功地发明了时间机器，成为了唯一能干涉时间的存在，改写了世界的秩序，牧濑红莉栖是在SERN开发时间机器中做出主要贡献的人物，被人尊为时间机器之母，所以她才一直视牧濑红莉栖为眼中钉。

　　跟牧濑红莉栖不一样，未来的男主，是有名的反抗SERN的恐怖分子，然后，男主也好，牧濑红莉栖也罢，在2036年都已经死了。

　　相关的情况介绍完，阿万音铃羽乘坐上时间机器，就要离开。

　　SERN的时间机器开发成功，是因为有了2010年在秋叶原制造的时间机器，也就是电话烤箱。

　　这个组织用通讯监控系统在世界范围内搜寻关于时间机器的所有线索，在那个系统里，男主最初发的那封D-MAIL很可能被捕获了。

　　如果能把那条短信从SERN的数据库里面删除，未来多半就会被改变，就能移动到SERN没有成功发明时间机器的β世界线上去。

　　而入侵SERN的数据库，需要1975年的旧式电脑IBN5100，所以阿万音铃羽要前往1975年，得到IBN5100，交给男主。

　　她是这么想的，不过，很不巧的是，时间机器坏掉了，原因是之前的一场雷雨，要么是落雷，要么是浸水了。

　　所谓的“雷雨”，指的是之前阿万音铃羽要离开的那个晚上的天气状况，原本那天晚上阿万音铃羽就要乘坐时间机器离开的，甚至都已经离开了，是男主发送了D-MAIL给自己，让自己跟踪阿万音铃羽，强行将阿万音铃羽留了下来。

　　如果没有那封D-MAIL，时间机器多半也不会损坏，因此男主感到有些自责。

　　为了修复时间机器，男主连续进行了两次时间跳跃，第一次是回到5小时前，时间跳跃机器完成的时候，然后立刻往回跳48个小时，这样一来，虽然会变成时间跳跃机器尚未完成的时候，但给修复时间机器争取了两天时间。

　　穿越回去之后，男主第一时间就将几个伙伴召集起来，说明情况。

　　然后，一行人前往时间机器所在的地方。

　　桶子负责修复时间机器，牧濑红莉栖负责完成时间跳跃机器，男主和真由理则主要帮阿万音铃羽寻找父亲，不过一开始阿万音铃羽都不打算找了，是真由理提出来，还说不能算了，说那是非常重要的事情。23sk.Com

　　寻找阿万音铃羽的父亲，主要靠她父亲留下的一个徽章。

　　男主等人在大街小巷到处询问，问有没有相关线索，然而问了好些人都说不知道，直到后面，他们在天台上聊着天，一个电话打到男主的手机上，说是想起了昨天有一个男人拿着那个徽章。

　　有线索之后，男主就匆匆跑去找那个打电话给他的“露天商人”。

　　……

　　跟往前的三话不一样，这一话，真由理居然一次都没死过，甚至好像还有被拯救的迹象，其他人也都没事。

　　一整话下来，氛围算是相对比较轻松的，甚至有些地方还有那么一点点搞笑。

　　比如，寻找阿万音铃羽的父亲的时候，真由理直接印了传单，在街道上到处发放，说什么徽章的所有者是个绑架犯，希望大家有线索第一时间联系她。

　　这样的做法确实更加容易引人关注，但也引发了误会。

　　不知情况的牧濑红莉栖就误会了，真的将阿万音铃羽的父亲当成了绑架犯，还当成最新消息，匆匆忙忙跑去告诉男主他们。

　　总之，这一话的内容不像前几话那么压抑，以至于这一话播完之后，观众都感觉有些不可思议：

　　“这一话真由理居然一次都没死，也是离谱。”

　　“这还是我认识的新海老贼和虚渊老贼？”

　　“不对劲，总感觉哪里不对劲。”

　　“@新海玄@虚渊准，你们要是被绑架了就说一声，我们...我们虽然不会去救你们，但一定会去看望你们。”

　　“是哪位兄弟出手了吗？出手逼虚渊老贼改了脚本。”

　　“抓到虚渊老贼的兄弟记得拍张照，让大家也看看虚渊老贼的悲惨模样。”

　　“拍照就算了，侵权，还是直接发个定位吧，我保证第一时间赶过去观摩。”

　　因为太反常了，导致一群人都在调侃。

　　不过，就在所有人都没当一回事的时候，一个帖子忽然冒了出来：

　　“没想到大家都发现了，既然这样，我也摊牌了，没错，就是我抓的虚渊老贼，就是我逼虚渊老贼改的脚本，具体在什么地方就不告诉大家了，不过照片可以拍一张给大家看看。”

　　这个帖子里面还附带了一张照片，照片上面，一个大腹便便的男人被一条绳子捆绑在椅子上，头上则戴着黑色的头套，只露出眼睛和嘴巴。

　　这个被捆绑着的男人，当然不是真身为高木诚的虚渊准，但因为虚渊准也好，新海玄也罢，在公众面前都显得非常神秘。

　　甚至，新海玄好歹还有一些业内人士见过，虚渊准是真的从来没有人见过，谁都不知道这个人长什么样子。

　　于是，这个帖子一出来，大家都惊了：

　　“什么！虚渊老贼真的被抓住了？”

　　“不是吧？”

　　“这么说来，我看的《命运石之门》第十五话根本不是虚渊老贼写的，或者说，不是按照他真正的意志写的？”

　　“假的吧？这是假的吧？”

　　“喂喂~兄弟，别开玩笑啊，绑架是犯法的。”

　　“犯法不犯法另说，兄弟，私聊给个地址吧，我马上过去揍他一顿，看他以后还敢不敢写致郁人的脚本。”

　　“虚渊老贼长这个样子吗？我怎么那么怀疑呢？”

　　惊讶归惊讶，但不相信的人居多。

　　只是，纵使十个人里面有九个人不相信，可终究还是有人相信，或者说，有半信半疑的人。

　　怕这个绑架的照片是真的，不少人疯狂@虚渊准，还有@新海玄的，更多的人则是跑去“虚渊准”的社交账号那边留言或者发私信，还有打电话给电视台、白鸽或者H.A.那边，问虚渊准究竟有没有事的。

　　更有甚者，干脆直接报警。

　　不知道那个发帖的人是以什么心态发的帖子，反正整个事情差点就一发不可收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十六章 什么！虚渊老贼被抓住了？免费阅读。https://xs.23sk.com 