    宜君之战，城内十三万原住民守军全部战死，无一人生还。

    　　这场屠城之战一共进行了四天，在神鹰军发动进攻时，有一支一千人的队伍一直吃住在宜君城南边的一座高地上，亲眼目睹了宜君城发生的一切。

    　　这一千人都是身材高大、强壮的男性，他们是神鹰军从黄陵城投降的战俘之中精挑细选出来的战地观察团。

    　　在古代，没有电脑网络，信息传递全都要依靠人力。

    　　如果保密措施做得好，可能永远都不会有人知道你在某地曾经干过什么事情。

    　　宁远将顾云天调到山西战场来，就是让他这个大同屠夫来背锅的。

    　　神鹰军之所以要屠城，就是为了用杀戮手段来震慑住那些被困在坚固城池内的敌人，让他们想方设法保住城池内储存的粮食。

    　　现在整个黄土高原上的交通要道全都被神鹰军给封锁住了，那些被困的敌人很难与其它城池取得联系。

    　　如果没有见证者，那么神鹰军的屠城行动岂不是做了无用功了吗？

    　　所以神鹰军才会特意筛选出一千名身体素质好的战俘来亲眼见证这一切。

    　　当那一千名被选为战地观察者的战俘亲眼看到神鹰军用石灰粉处理那堆积如山的人头时，所有人都被惊吓得手脚发抖。

    　　与宜君城的守军相比，他们是幸运的，因为在同样被焚烧了城内的粮食之后，宜君城的守军连主动投降都不被接受，只能选择全员战死，而他们却幸运的活了下来。

    　　在暗自庆幸之后，他们又开始为自己的将来担忧了，因为神鹰军将他们带到这里来全程观看整个战斗过程，肯定不会看完了就将他们给送回去的。

    　　神鹰军如此做法，必有深意。

    　　就在一千名战地观察者在那里胡思乱想之时，一名身披银色铠甲的猿人军官来到了他们停留的高地上。

    　　扫视了一眼那些一脸忧色的黄陵城战俘，猿十八清了清嗓子，高声宣布道：“大家都看到宜君城守军的下场了吧，与他们相比，你们都是幸运儿。

    　　因为同样是被那些三无之人烧毁了城内的粮食，他们全都死掉了，而你们现在还都好好的活着。

    　　你们这一千人全都是经过精挑细选出来的精锐，你们的一切信息都已经在神鹰帝国的军部登记注册了。

    　　现在我将交给你们一个艰巨的任务，完成得好了，等你们回归之后，帝国军部将会根据你们立下的功劳论功行赏，最次你们也将会成为一名统帅百人的联队长。

    　　你们这次的任务具有一定的危险性，稍有不慎，你们就将命丧黄泉。

    　　所以你们必须要自己注意保密，千万不要被那些三无之人给盯上，否则就算是神仙也救不了你们。

    　　不过也用不着太过悲观了，只要你们自己多加小心，时刻注意自己的言行和掩藏身份，你们活着和家人团聚的机会还是很大的。

    　　你们也不要有任何的后顾之忧，现在你们也算是神鹰帝国的一员了，就算是你们不幸牺牲了，你们的家人也不会因此而受冻挨饿，帝国军部会以军烈属的待遇照顾你们的家人的。

    　　最后，我再强调一点，那就是陛下极度讨厌有人背叛于他，一旦被我们知道你们其中有人背叛了帝国，那么你们留在帝国内部的家人全都会被处以极刑，帝国将会派出杀手，追杀你们到天涯海角。

    　　好了，今天晚上你们好好休息一下，明天一早，立刻出发。”

    　　猿十八完成训话之后，便立刻转身离开了，将剩下的时间交给了那些被挑选出来的战地观察者自己处理。

    　　这一千名战地观察者全都算是神鹰军未来的见习军官，如果他们能够完成这次顾云天交给他们的任务，那么在他们回归之后，神鹰军将会对他们委以重任。

    　　为了防止他们发生背叛，顾云天已经将他们的家人和亲戚全都送到了山西境内。

    　　有了大量的人质在手之后，这些人发生背叛的几率就被无限降低了。

    　　很快，一夜时间便过去了。

    　　当太阳再次升起之后，一千名战地观察者伪装成了普通的农夫，骑着神鹰军为他们专门准备的驿马，消失在了茫茫的黄土高原之上。

    　　为了配合这些战地观察者的行动，神鹰军位于黄土高原各地的骑兵团暂时放松了对各地敌人的封锁，为战地观察者们一路开了绿灯。

    　　那些战地观察者的身份是宜君城南边云梦山要塞的守军。

    　　因为云梦山要塞距离宜君城比较远，他们最终没能撤回到宜君城，最后只好乔装成普通的农夫，逃到了宜君附近的深山中隐藏了起来。

    　　在神鹰军进攻宜君城时，他们悄悄潜行到了附近，亲眼目睹了神鹰军的暴行。

    　　由于黄陵距离宜君非常近，两地的百姓口音也十分的接近，而宜君城南边确实有一个距离比较远的云梦山要塞，那个要塞里的守军全部给神鹰军给俘虏了，所以他们的身份并没有太多的破绽。

    　　随着这些战地观察者的一路前行，神鹰军在宜君城的暴行渐渐传遍了黄土高原上的每一个角落。

    　　很多听到神鹰军暴行的当地百姓，为了活命都开始纷纷逃难。

    　　在神鹰军骑兵团的有意放纵之下，黄土高原上的人口开始流动了起来。

    　　当一些百姓逃到附近的城池去投靠里面的亲戚时，神鹰军屠杀宜君十三万守军的消息开始在每一座城池中蔓延。

    　　由于每十天便能够下一次线，所以北伐联盟的玩家们要比那些原住民先一步得知了这个噩耗。

    　　虽然他们也是道听途说，并不能确定事情的真伪，但那些传递出消息的逃难者们都说得有鼻子有眼的，由不得他们不慎重对待。

    　　而就在北伐联盟的玩家们正在紧急研究应对之策时，那些消失了一段时间的神鹰军骑兵又突然出现了，黄土高原上的交通要道再次被神鹰军封锁了起来。

    　　......

    　　印台，宜君南面的一座县城，同样也是神鹰军攻城军团进攻的下一个目标。

    　　印台附近的百姓是第一批听到神鹰军暴行的人，所以当神鹰军的攻城军团进入印台地区之后，城内的守军全都紧张不已。

    　　在将印台城团团包围住之后，神鹰军依然是老三样，银飞马骑士负责挡箭，龙鹰骑士负责释放云雾术笼罩城池，天鹅人战士负责向城内投掷石弹。

    　　随着云雾开始笼罩城池，印台城的守军立刻躲入了提前修建好的各类建筑之中。

    　　很快，便有大量的物体被天鹅人战士从高空投掷了下去。

    　　当笼罩在城池上方的云雾渐渐消失之后，城墙附近所有的守军全都忍不住呕吐了起来。

    　　在云雾消失时，首先映入他们眼帘的便是满地的人头。

    　　看着人头上面那依稀还能辨认的面孔，很多守军士兵的双腿都开始不停的颤抖了起来。

    　　望着地面上那数不清的人头，印台的守军终于相信神鹰军的暴行是真的了。

    　　“韩庄的人跟我走，我们去守卫粮仓。”

    　　“李庄的兄弟们来我这里集合，我们去守卫北城的粮仓。”

    　　......

    　　在看到满地的人头之后，城内守军的第一反应并不是愤怒。

    　　他们在第一时间想到的便是不能重蹈宜君城的覆辙，他们还有家人等待着他们去赡养，所以他们不能死。

    　　在神鹰军抛下十几万颗人头进行威慑之后，印台城的守军再也顾不上防守城池了，他们纷纷呼朋唤友去保卫城内的粮仓。

    　　“你们干什么？想要造反吗？”

    　　“都给我回来，马上回到各自的岗位，否则军法处置。”

    　　“督战队呢？立刻将那些违抗军令的士兵斩首示众。”

    　　在看到满地的人头之后，城内北伐联盟的玩家们也全都是一副面色苍白的模样。

    　　他们没想到神鹰军竟然如此残忍，真的将十几万宜君守军给赶尽杀绝了。

    　　就在他们还在思索着对策之时，城内的原住民守军已经躁动了起来，很多守军士兵都脱离了岗位，疯狂的涌向了城内的几座粮仓。

    　　看到那些原住民守军的行为，北伐联盟的玩家们立刻大声的呵斥着，想要先稳住军心。

    　　然而神鹰军的这一招人头轰炸实在是太狠了，那遍地的人头已经将城内的原住民守军们吓破了胆。

    　　现在那些原住民守军已经彻底失去了抵抗的意志了，他们只想守住城内的粮仓，让自己活下去。

    　　当玩家督战队想要杀一儆百之时，立刻遭到了原住民守军们的还击。

    　　随着越来越多的原住民守军加入了到了反抗督战队暴行的行动之中，一场不可避免的兵变开始正式上演了。

    　　面对着已经彻底失控的原住民守军，城内的北伐联盟玩家们知道大势已去了，于是他们立刻冲向了粮仓的方向，准备在那些叛徒赶到之前将其点燃。

    　　眼见很多的军官和平日里作威作福的一些特殊士兵都朝着粮仓的方向冲去，城内那些原住民士兵的眼睛立时便红了起来。

    　　他们一边拼命的呐喊着，一边挥舞着刀剑便追了过去。

    　　眼见一场自相残杀的大混战将不可避免，这个时候神鹰军的飞行玩家们贱兮兮的出现了。

    　　“城内的士兵兄弟们，我们知道那些想要点燃粮仓的坏家伙们长得什么样，按照我们指示的去杀，保准没错。”

    　　由于城内已经彻底乱成一团了，所以根本就没有人去管那些飞在天上的神鹰军玩家，于是神鹰军的飞行玩家们直接飞到了人群的上空。

    　　“我艹你DY的，你们这帮狗比迟早会遭报应的。”

    　　“王XX，你TMD有本事下来，咱倆一对一单挑，狗篮子，老子保准打得你亲M都认不出你来。”

    　　......

    　　在被空中的神鹰军玩家给挨个指出来之后，被城内原住民士兵围攻的北伐联盟玩家立刻恼羞成怒，纷纷指着天上的神鹰军玩家叫骂了起来。

    　　看了眼下面那些恼羞成怒的北伐联盟玩家，神鹰军的玩家们并没有被对方的辱骂声激怒。

    　　他们纷纷冷笑着朝对方竖起了中指，然后继续去指认那些藏在原住民士兵之中的北伐联盟玩家。

    　　在神鹰军玩家们精准的指认之下，北伐联盟的玩家们顿时无处可逃。

    　　很快，印台城内的所有北伐联盟玩家便全都被愤怒的守军士兵给消灭一空了。

    　　由于那些守军士兵的发难非常的突然，当时大量的北伐联盟玩家都集中在城墙附近，所以他们最终还是没能将城内的粮仓给点燃。

    　　于是，继黄龙城之后，印台城成为了第二座被神鹰军缴获了所有粮食的城池。

    　　有了印台城的作战经验之后，神鹰军又开始对其它城池发动了同样的进攻。

    　　王益、淳化、旬邑，三座城池很快便以同样的方式落入了神鹰军的手中。

    　　在得到了这四座城池内储存的粮食之后，神鹰军的后勤压力得到了极大的缓解。

    　　面对着神鹰军这种极度无解的攻城战术，北伐联盟的玩家们是一筹莫展，因为在十几万人头被抛下来之后，城内的守军就会被惊吓得立刻失控。

    　　神鹰军的这一招人头滚滚战术成功破解了他们的焚粮战术。

    　　眼见再这么下去，黄土高原上的那些城池都将会一座一座的沦陷，他们好不容易存储下来的粮食都将被神鹰军掠走。

    　　而神鹰军在得到足够的粮食补充后，他们将能出动更多的机动军团，于是，北伐联盟的高层们终于再也无法忍受了。

    　　与其资敌，还不如全部焚毁掉。

    　　很快，北伐联盟的内部便统一了意见，他们决定主动放弃黄土高原，在神鹰军到来之前，焚毁掉所有的粮食。

    　　在收到高层的命令之后，位于黄土高原各地的北伐联盟玩家立刻行动了起来。

    　　他们先是寻找各种借口将城内的守军都调到了距离粮仓比较远的地方修建防御工事，然后立刻集合了城内的所有玩家去袭击粮仓。

    　　如果要是在前些日子，即便是守卫粮仓的那些原住民士兵已经不信任他们了，他们使用这个计策依然会有很大的概率取得成功。

    　　然而当一些从其它地方逃到此地的士兵进入城池之后，他们的计策就完全行不通了。

    　　当北伐联盟玩家的异常举动被那些有心之人发现之后，他们立刻被城内的原住民士兵们给盯上了。

    　　当北伐联盟的玩家们朝着粮仓的方向开始移动时，那些紧张的原住民士兵立刻跟了上去。

    　　接下来，在双方爆发了严重的口角之后，激烈的冲突便不可避免的发生了。

    　　为了保住粮食，保住性命，很多城池的原住民士兵在发现那些骑在他们头上的三无之人有想要焚毁粮仓的举动之后，他们最终选择了先发制人，直接发动了叛乱。

    　　就这样，神鹰军的攻城军团还没到，黄土高原上的那些城池便率先发生了兵变。

    　　在神鹰军派出的那些战地观察者的帮助之下，很多城池的原住民守军都成功保住了粮仓，夺得了城池的控制权。

    　　而一些没能保住粮仓的城池，那些原住民守军在看到粮仓燃起了大火之后，立刻纷纷逃出了城池。

    　　此时此刻，他们都已经顾不上城外那些神出鬼没的神鹰军骑兵团了，他们宁可被骑兵击杀掉，也不愿意留在城池内等死。

    　　于是乎，只用了不到三天的时间，黄土高原上的局势便彻底改变了。

    　　北伐联盟的势力彻底退出了黄土高原，现在的黄土高原上到处都是拥兵自立的小军阀。

    　　那些小军阀全都固守着城池，等待着神鹰军前来接收。

    　　

    　　

