    “有多喜欢，今晚就回报我！”

    这句话，傅戚是带着明显的情绪的，刹那间，倪朵也感觉到了，却并未深究。毕竟，三年来，两人都是这么处过来的！而她也磨炼地从最初羞赧的不知所措，到而今心潮再澎湃也能厚着脸皮撑完全场，一切都要归功于——习惯使然，或者说，这三年，他从未偷工减料的——孜孜调教。

    烟雾缭绕掩不住浓浓的暧昧，幽思的目光不时垂落在臂弯，不知道过了多久，直至一阵不安的轻咳声传来，傅戚掐了烟，移身，闭上了眼睛！

    ***

    隔天，倪朵睁开眼的时候，枕侧已经一片冰凉。扭头扫了眼时间，她还不急不缓地伸了个懒腰：

    ‘七点？这么早！’

    经常，他都是十天半个月的才回来一次，却很少，走得这么悄无声息的！

    又赖了会儿床，倪朵才起身洗漱，轻哼着小曲，心情很是不错，特别是在看到桌上那一副小巧的耳环时，唇角都是扬起的！

    换好了套装，她便把耳环取了出来，审视着，还是稍稍犹豫了下，随即便将锦盒里的海绵底座取了出来：

    “空的？”

    怎么会没有呢？没有发票就很奇怪了，哪有珠宝首饰连证书都不带的？那还有什么价值？

    拧眉，倪朵也有片刻的晕乎，他送的珠宝，她都收着，因为很少佩戴，也没打算自留，所以偶尔拿出来看看，倒也没有看证书的习惯，但是有一次，她不小心把珠宝盒掉到地下，捡起来的时候还是注意到了，甚至今天，她都记得全英文的证书，连纯净度都有标注。

    看着那标准Chanel的双C标志，倪朵当真是做梦都没想到，手中的耳环，勉强也只算个高仿。原本还想透过证书大约了解个价位，什么都没有，着实把她弄得有些晕，最后，她也懒得纠结，直接戴了上去。

    办公室里，一早，傅戚便把汤子辰叫了进来：“W03项目进展如何？外代的部分都敲定了吗？”

    “前期资金已经到位，也按预定计划开始投产了，标识的部分还在配色筛选，包装箱要加厚定制，正招标筹备中，翻译部分筛选了还没敲定，合适的男翻译不好找！”

    “你什么时候还有性别歧视了？”

