    树林幽静，只有阵阵虫鸣。

    此时岛上的迷雾早已经退散，阳光透过树叶的缝隙，洒落下点点金光。

    南宫曼吟咬着下嘴唇，小脸鲜艳欲滴。

    她解扣子的手指在微微发抖，显然此刻非常的紧张。

    身上的男式外套褪下，露出了贴身小汗衫。

    泳装自然没有，毕竟就没准备，南宫曼吟从未想过自己会输。

    不过对于一个非常保守，常年穿男装，小腿都不露的黄花闺女来说，这已经是她最大的极限。

    纪憨憨很绅士地捂住了眼睛，不过手指似乎有着自己的想法，露出的缝隙有些宽。

    “穿男装的时候不显山不露水的，没想到身材这么棒。”

    纪默由衷赞叹，随后瞳孔止不住一缩，眼前为之一亮。

    只见南宫曼吟解开了发髻，一头黑直的秀发如同瀑布般散开，女人味挠一下就上来了。

    贴身的汗衫下，那近乎完美的身段一览无余。

    削肩细腰，莲肤蕅肢，身段凹/凸有致，窈窕而修长。

    她面若凝脂，眸似明珠，长长的睫毛微颤，秀靥已经红到了耳朵根。

    阳光落在她白皙的肌肤上，晕起一层淡淡的粉红。

    失去了男装的封印，南宫曼吟仿佛是变成了另外一个人，散发着万种风情。

    她开始跳舞了。

    纤腰摆动，皓腕轻摇，柔软的身姿灵活得像一条蛇。

    南宫曼吟的舞技确实很好，动作自然而流畅，时而轻舒云手，时而旋转跳跃，时而劈/叉抬腿，舞姿闲婉柔靡，妙态绝伦。

    纪默看来一会，按捺不住，走了上前，伸出了禄山之爪。

    南宫曼吟顿时慌了。

    她非常认真地在翩翩起舞，用出了最好的状态，结果最害怕的事情还是发生了。

    这个死渣男果然不正经，向她伸出了罪恶的魔爪。

    南宫曼身躯一僵，连躲避的机会都没有，小腿已经被抓住。

    拼死挣扎，愤而反抗，还是大声叫喊？

    她心中泛起了无数念头，打算无论如何也要守护清白，决不能让这禽/兽得逞。

    “腿绷紧，收腹吸气，腰垮上提……”

    纪默开口，指出做得不对的地方。

    他可不是趁机揩油，而是好意地指点南宫曼吟存在的缺陷。

    “啊？”

    南宫曼吟懵了。

    “你姿势不对，应该这般……”

    纪默一脸认真地纠正对方的错误，直言无论气息还是协调发力都有问题，将南宫曼吟说得一无是处。

    此刻南宫曼吟的心头有一万头羊驼狂奔而过。

    你这是几个意思？

    有毒吧！

    我都穿成这样给你跳舞了，你跟我说姿势不对？

    你还是不是男人？

    她感觉有被冒犯到，难道自己这小蛮腰，这大长腿不好看吗，你还鸡蛋挑骨头？

    “哼，啥也不是。”

    南宫曼吟望着眸光清澈的纪默，气不打一处了。

    舞也不跳了，直接穿回衣服，愤然离开。

    纪默挠了挠头，感觉莫名其妙。

    真是的，自己也是一番好心指点，你这人怎么分不清好赖呢。

    若是南宫曼吟虚心听教，他相信对方的舞技肯定会有质的飞越。

    “女人，真的是不可理喻。”

    纪默也跟着离开了。

    南宫惆还在殴打敖诚，不过他的脸色非常之难看。

    这家伙说的什么虎狼之词，找死吗？

    他捶得越发用力，可敖诚非但不痛苦，反而越发兴奋。

    南宫曼吟回来，一肚子气，当场就撒在敖诚的头上，对着他的头就是往死里踹。

    这下子，终于疼得敖诚嗷嗷叫唤起来。

    “老姐，你跟我默哥这么就完事了？”

    南宫惆知道南宫曼吟刚刚是去履行赌约，但不明白为何这么快就结束了。

    这似乎还没到一曲舞的时间吧，难道默哥嫌弃老姐没穿泳衣，不满意？或者是其它原因。

    “死男人婆，你的小白脸不中用，你干嘛拿我撒气。”

    敖诚可是亲眼看到纪默和南宫曼吟一起钻了小树林，认定俩人肯定是做坏事去了。

    如今南宫曼吟如此愤怒，必然是纪默不行。

    也对，才这么一会儿功夫就回来了，那姓纪的小白脸也太短了吧。

    “谁不中用？”

    纪默也回到了，隐隐听到敖诚这货似乎在说自己坏话。

    我顶风尿三丈的猛男，不中用？

    看我不打死你这抖M。

    “默哥，别气。十男九虚，以后多吃腰子，常喝人参枸杞茶，慢慢调理，会改善的。”

    南宫惆贴心地上前去安慰纪默。

    他认为，纪默连南宫曼吟跳舞都没兴趣看，这么快就结束了，身体指定有点儿问题。

    纪默满头黑线，想要一巴掌拍死南宫惆。

    胡说八道，自己那里虚了？

    看到一脸窘迫的纪默，波妞捂嘴偷笑。

    而敖诚见到心爱的姑娘与纪默拉拉扯扯，怒火中烧，恨不得将这小白脸生吞活咽。

    纪默见状，计上心头，直接一把搂住南宫惆的腰，故意说道：“虚不虚，你试过不就知道了吗，来来来，跟哥去树林一趟。”

    南宫曼吟投来怪异的目光，顿时恍然，怪不得这渣男对自己没兴趣，原来好这一口？

    敖诚瞬间双眸喷/火，大吼：“王八蛋，放开那个女孩，拿开你的脏手。”

    “敖诚，你愿不愿臣服波妞，若还嘴硬，我去趟小树林回来再收拾你。”

    说话的同时，纪默做势拽着满头雾水的南宫惆，走向旁边的树林。

    敖诚眼睛赤红，目眦欲裂，是个男人都明白去小树林是什么意思，小宝贝跟这王八蛋去，那必然是羊入虎口，被吃得渣都不剩。

    一想到心爱的姑娘，就要被这个无耻恶心的小白脸霸占，敖诚的心都要碎了。

    “放开她，并且保证以后决不能碰她一根手指头，我就答应你。”

    敖诚紧咬后槽牙，不得不屈服。

    无论如何，他都不能忍受南宫惆遭受纪默玩弄。

    “好说，我保证连他一根毛都不碰。”

    纪默计划得逞，连忙松手。

    他又不是弯的，自然是不会对南宫惆有什么想法。

    不过，也是大为意外，想不到南宫惆魅力如此大，这么容易就让敖诚屈服了。

    果然，女装大佬就是强！

    敖诚半跪在波妞面前，立下天道誓言，选择臣服于波妞。

    当然，这只是权宜之策，他已经有了计策，有信心除掉纪默，到时候反客为主掌控波妞也不过是轻而易举的事情。

