    谢安微微挑眉，眼中有着几分凝重之色浮现：“这是谁告诉你的？”

    陈休能够感受到，这一刻的谢安，犹如一口出鞘的利剑，锋芒毕露。

    浑身气息之强横，全然不弱于昔日的姬无情！

    “陈休，如此消息, 你是心中推测而出，还是有人告诉你的？”王伯言的眸间有着几分深邃之意，话语之间甚至有着淡淡的寒意。

    陈休的眼中露出几分了然之色，沉声道：“如今的江南六郡，是否间隔许久，便会有弥天黑雾降临。黑雾之间, 生死难料，阴煞邪魅之气无穷。”

    “入此间者, 如身堕阎罗地狱, 阴寒无比，充斥骨髓。”

    他的话语间。多了几分笃定之色：“甚至看到昔日逝去者的亡魂！！”

    “你怎么知道的如此详细......”

    王伯言正欲开口之际，谢安陡然低吼一声，眼眸之间有着几分暴虐之意吼出：

    “何方鼠辈，于门外窃听！！”

    这一吼，似是那源自幽冥深处的龙吟一般，震撼元神！

    小院之门轰然崩塌，一道姣好的少女身影目光涣散，双眸泛白，颤抖着倒入小院之中。

    “好恐怖的元神攻击！”

    纵然是陈休，刚才那一刻也颇有几分神魂颤栗之意。

    “唉哟。这，这是怎么了？”

    美妇似是听到了怒吼声，有些惊慌失措地跑了过来。

    大口喘着粗气。

    “谢公子，王公子，这是怎么了？”美妇心里顿时“咯噔”了一下。

    这可是谢安公子，近乎是谢家下一代的掌门人。

    如今的他，是罕见的冷漠和愤怒, 那种压抑甚至让她有些喘不过气来。

    “我们兄弟之地，讨论的是宗族大事，甚至关乎青州和江南的交易。这丫鬟就这么在门外听着，这是不想活了吗？”

    王伯言淡漠手中，手中的酒盏尽数破碎。

    “小，小梅是新来的。她不懂规矩的，还请三位公子赎罪。若不然作为赔礼，今日的酒宴，就算我的，如何？”美妇的眼中有着几分哀求之意。

    “哼，你是觉得本公子缺这点钱吗？”

    谢安冷笑一声，长发飞扬之间，有着几分莫名的狂暴之意：“这丫鬟，是哪里来的？”

    “是，是我们捡回来的。我们也不知道她的身份......”

    美妇的脸上，有着几分无奈之意，颇为小声地开口。

    “这样啊，那你走吧。顺带着别忘了, 将姑娘们的清单上, 化去她的名字。”谢安的声音让美妇浑身一颤, 而后仓皇点头。

    陈休眼眸微凝, 心中却是多了几分感慨。

    不愧是真正的顶级世家子弟，有心机，也有手段，也足够心狠手辣。

    想想也是，传承千年世家的继承人，怎么可能会是那种庸才废物？

    “陈兄，我记得你应该是会幻术的吧？”

    王伯言轻声开口道：“那得麻烦你了。我的话，纯粹走的是雷法。而谢安虽然有着庞大的元神之力，但更偏向于战斗和杀伐。”

    那丫鬟轻啼一声，挣扎着爬起。

    抬头之间，映入眼帘的是一双亮紫色的眼眸！

    陈休的手中，有印法变幻。

    元神催动，天地之息引动，丫鬟的眸子逐渐变得无神而淡漠。

    谷医

    “我问你，是谁让你偷听咱们的？”谢安淡声开口，目光之中微微有着冷芒闪烁。

    丫鬟颤抖了一下，嘴唇有些挣扎着缓缓开口：“是，是杜海明杜大人。”

    “丹阳郡的那位知府？”

    王伯言冷笑一声：“呵呵，我倒是觉得。应该他那位老师授意的吧？”

    陈休的右手掐住了那丫鬟的咽喉，眸中紫芒在少女的眼中是越发灿烂：“他让你过来干什么的？”

    “大，大人说。陈休自青州而下，看似是为整治悬镜司，实际上是盯上了江南的豪门。或者，或者说是盯上了.....”

    丫鬟的话语戛然而止。

    一股恐怖的威压之气自体内爆发，又似是源自大地之间！

    陈休眼眸之中，捕捉到那转瞬即逝的古朴符箓！

    少女的身躯在陈休的注视间，轰然炸裂！！

    漫天的碎肉和鲜血汇聚，化作好几道邪易无比的龙影吞噬而下！！

    “逆龙之魂？”

    王伯言的眸间有着几分紧张之意浮现，连忙上前一步，疾声吼道：“陈休，让开！这是龙虎气运的，寻常武学挡不住......”

    陈休抬手，那萦绕着赤色火光的手臂，在这一刻似是披上厚重而古朴的龙鳞重铠！

    拳出如山！

    每一拳轰出之际，都伴随着罡风呼啸！

    隐约间，有着麒麟低吟之声响起！

    无尽的火光伴随着金芒的闪烁，霸道之中有着几分超然清净之意！

    龙影为之破散！

    无尽的龙吟之声于天际回荡，一道道龙影消散于天际！

    看似普通无比，但在王伯言的心中却是掀起了惊涛骇浪！

    不只是他，谢安这一刻也为之动容！

    “你居然破了逆龙之魂？”

    王伯言有些不可思议地开口道：“龙虎气运，居然会被打散？”

    “这是什么玩意儿？有些邪啊。”

    陈休眉头微皱，他能够感受到，那龙影之间的诡异力量。

    浩荡之间，似乎有着莫名的崇高。

    那一刻，他甚至有着几分被压制的感觉。

    于心灵和元神之间，被无形的压制了！！

    “这可是逆龙之魂，是以生命为代价，逆乱龙虎气运的诡异术法。”谢安深深凝视着陈休，缓缓开口：“一旦中了此法，死倒是不会死！”

    他的眼中有着冷意浮现：“但是会被大隋国土所排斥，无论是修炼，还是人之际运，皆是会受到很严重的影响。”

    前程尽废，那这岂不是生不如死啊？

    陈休微微皱眉：“那杜海明，有这么大的能耐？”

    王伯言呵呵冷笑了两声，脸上有着几分杀意：“杜海明小小的丹阳郡知府，哪里识得如此秘法？怕不是他的老师，那位天元先生做的吧？”

    “连我们都敢算计，他郑家的的胆子倒是不小啊。”谢安眼眸微眯，脸上有着几分煞气浮现，但话语之间却是颇为冷静：“只不过，今日此举，倒是有些反常。以前的他，可没有这么大的胆子。”

    说着，他微微回首，眸子落在了陈休身上：“难道，郑天元这么怕你？还是说怕你从我们这边，知道什么？”

