    李忠信看着卡梅隆有些落寞的身影从他的房间走出去以后，他微微琢磨了一下，便向着酒店的休闲厅方向走了过去。

    李忠信心中十分清楚，卡梅隆虽然在《泰坦尼克号》这部电影上取得了巨大的成功，但是，在其他的方面，他感觉到了失落，特别是王波这次的那种神操作，让卡梅隆郁闷得不要不要的。

    如果卡梅隆离开他这边是满心欢喜，是怎么也做不出来的，那种被无视的憋屈，在卡梅隆这里演绎得淋漓尽致，虽然卡梅隆嘴上不说，但是，心中一定是闹心的。

    而李忠信之所以在这个时间点到酒店休闲厅这里，是因为他知道，在这个时间段，晴子和三井雅子她们一准是凑到了董志国媳妇那边。

    李忠信颇想不通的是，最近一段时间，她们这些不同世界的人，凑在一起居然比什么人都融洽。

    他心中十分清楚，在没有到美国之前，晴子和三井雅子她们都没有见过董志国、董国忠、梁国富他们家里的，可以说是陌生到了极点的陌生人，但是，到了美国以后，她们很快就融到了一起。

    按照正常情况，三井雅子和晴子她们跟董志国的老婆她们不是一路人，无论从身份还是从一些其他方面，那都是天壤之别的一种东西。

    李忠信一直觉得，三井雅子、晴子她们和董志国老婆她们触不到一起去，哪怕是凑到了一起，也是没有什么可说的东西，可是，让李忠信大跌眼睛的是，不光是晴子，就是三井雅子都和董志国老婆她们凑到了一起，甚至三井雅子不时地还能够冒出来几句东北大碴子味道的言语。

    等李忠信明白其中的缘故以后，他也是不禁莞尔了。

    之所以她们能够融合在一起，主要是晴子想要和她们咨询一些关于李忠信家里面的事情，想要知道江城那边的风俗习惯，如果晴子嫁给李忠信嫁到江城那边，需要注意什么，那边又是一个什么样子的说法。

    这些事情呢！虽然李忠信和晴子简单地说过那么一嘴，但是，晴子却是觉得了解的很少，所以，晴子询问起来她们关于这个方面的问题。

    这里面，和李忠信父母最熟悉的要数梁国富的老婆和董志国的老婆，董国忠的老婆反倒是和李忠信的父母不熟。

    李忠信在竹板屯那边的时候，梁国富的老婆因为杨华找对象结婚的事情，和李忠信的母亲王雅清熟悉了起来，而董志国的老婆，则是和杨盼盼的关系走得近，算是王雅清的一个麻友，也算是比较不错的朋友。

    总之，她们是和王雅清能够说得上话，也算是比较了解王雅清的人。

    而董国忠的老婆则是和三井雅子失散多年的那个姐姐关系比较好，毕竟在竹板屯那边，三井雅子的那个姐姐是一个日本遗孤，很是受到一些人的鄙视，甚至有一种天生的敌意，基本上都是董国忠的老婆帮着，三井雅子的姐姐才能够在竹板屯那边不受欺负，甚至三井雅子都邀请董国忠的老婆到日本东京那边做客。

    也正是这样的一个原因，她们有了一些很好的话题。

    晴子和三井雅子呢！她们别看和王雅清相处的时间很长了，要是按照年头来算的话，甚至她们比梁国富老婆和董志国老婆她们时间都长，但是，她们却是和王雅清相处得一般，也就是这段时间，晴子才算是真正和王雅清接触起来，对于这样的一种情况，晴子也是需要多了解一些王雅清的脾气秉性什么的，省得到时候和李忠信结婚了，和婆婆之间产生什么矛盾。

    还有一点就是，和董志国老婆她们关系相处好了，到时候帮着她说话的人就会多了，董志国老婆和梁国富老婆她们都是那种老实本分的实在人，也都没有什么心眼子，一来二去的，她们就熟识起来，甚至在这个时候就已经是约定下来，等回去以后，她们张罗一下麻将局和饭局，到时候一起和王雅清吃个饭打个麻将什么的。

    像董志国老婆和梁国富老婆这样的东北女人，她们会为朋友不遗余力，甚至两肋插刀；如果朋友有不对的地方，她们也会当面毫不客气地指出来，虽然可能让你下不来台，但是她并非是故意为之，她们认为是朋友，就不能虚伪，就更应该真实和坦诚。

    她们的那种丝毫不虚伪，也不求人的真诚，她们那种你想和我做朋友我就把你当朋友的性格，也是决定了她们能够融合在一起。

    董志国的老婆也好，梁国富的老婆也罢，她们这些女人最大的共同点就是，现在她们什么也不差，钱是一辈子花不完的，家里面已经没有什么琐事让她们闹心，她们现在主要做的就是追求幸福生活，做精致的女人。

    而三井雅子和晴子呢！可以说是这个方面的专家，无论是衣着打扮，还是美容化妆，她们都已经是达到了这个方面的天花板，她们帮助董志国老婆她们购买化妆品，购买衣服，基本上是见到什么不错的东西就买买买，反正也是李忠信给买单，通过购物，通过一些细微方面的接触，她们莫名地就成为了好朋友。

    李忠信在她们出去溜达玩的时候，就感觉到她们相处得很愉快，等在美国这一大圈游玩回来，李忠信就知晓了一件事情，要找晴子和三井雅子，不用去她们的房间，到这边卡梅隆专门给她们安排的休闲厅找她们，一准能够找到。

    “忠信啊！你和卡梅隆那个老家伙有啥说的，白话了这么长的时间，快过来看看，这个是我们几个人费劲巴力地给你妈妈挑选的礼物，你看看你妈妈能不能稀罕。”三井雅子看到李忠信从外面走进她们所在的这个休闲厅，她一口东北口音地对李忠信说了起来。

    李忠信听到三井雅子的那种语气和语调，差点没一头栽倒过去，尼玛！这是一种啥情况，三井雅子这十几天是彻底被带歪了啊！

