    “大威天龙，飞龙在天！”

    轰！

    随着金灵子的狂吼声落下。

    玄气暴虐虚空，一道无上金龙从他体内窜出，盘旋虚空。

    “昂……”

    狂暴的金龙嘶鸣一声，然后向着凌厉无比的巨大水箭冲去。

    轰隆隆。

    二者相撞，恐怖的力量肆虐虚空。

    周围浮现出了道道空间裂缝。

    波澜起伏的海域之上，瞬间再次掀起万丈巨浪。

    水箭在黄金巨龙的冲击下，瞬间崩裂，消散在了天地间。

    随后黄金巨龙，去势不减，直袭巨鲸王。

    巨鲸王见到自己的大招被击溃，顿时心生退意。

    风紧扯呼！

    巨鲸王充分发挥了打不过就跑的思想。

    转头就向着远方逃去。

    轰！

    黄金巨龙失去了目标，轰击在了水面之上，无尽的浪涛向着四面八方扩散而去。

    站在航轮之上的那群修士已经被吓懵逼了。

    一击！

    仅仅一击！便让恐怖无比的巨鲸王狼狈而逃。

    这个秃驴……哦不，这个大师可真是神仙放屁，不同凡响！！

    金灵子见到巨鲸王想逃，嘴角勾起一抹邪笑。

    “想逃？”

    “袈裟！”

    随着金灵子把玄气注入破旧的袈裟中。

    只见那袈裟瞬间光芒大盛，冲天而起。

    无上圣器道韵流转，转瞬间变大，遮天蔽日。

    “袈裟，伏魔！”

    唰……

    随着金灵子的声音落下。

    巨大的袈裟迎风而涨，瞬间追上了逃窜的巨鲸王。

    “紧！”

    金灵子操控着袈裟，把巨鲸王严丝合缝的包裹再其中。

    然后踏浪而行，手中出现了降妖钵。

    “收！”

    话音落下。

    袈裟逐渐变小。

    同样的，巨鲸王那庞大的身体也随着袈裟变小。

    当袈裟回到金灵子的身上，他手中的降妖钵高高举起。

    一道光芒乍现，把巨鲸王笼罩，然后收进了降妖钵中。

    “搞定！收工！”

    收回所有无上圣器，金灵子转身回到了航轮之上。

    “老魔头，本大湿帅不帅？”

    金灵子来到潇寒的面前，邀功似的甩了甩锃亮的脑袋。

    潇寒撇了撇嘴，“帅，你帅个……der！！”

    金灵子：“……”

    就在此时。

    刘总管终于回过神来，扑通一声，跪倒在了金灵子的身前。

    “恩人呐，秃……大师，今日多亏你出手相救，等回到南域，我通天商会定会报答大师的救命之恩。”

    一时间，众多修士也纷纷跪拜下来，眼中露出了崇拜之色。

    金灵子眉毛一挑，笑了笑，“阿弥陀佛，救人一命胜造七座青楼，降妖除魔乃是贫僧分内之事，众位不必多礼。”

    就在此时。

    金灵子忽然话锋一转。

    “哎，你们这是干什么？贫僧说了，不要钱……”

    “没钱？天材地宝也行，阿弥陀佛么么哒，感谢各位，有钱的捧个钱场，没钱的老衲送你们归西，去参拜我佛盛世容颜……”

    跪在那里的众多修士，听到金灵子的声音后，全都懵逼了。

    卧槽？

    我们说过要给你钱了吗？

    没钱，天材地宝也行？？

    啥都没有，送我们归西参拜我佛盛世容颜？

    无耻，无耻啊。

    这个秃驴不是个好人。

    于是。

    在金灵子那凶狠的眼神下，许多修士被他扫荡了一番。

    毕竟金灵子刚刚救过他们的命，这群修士也不敢反抗，只能默默的掏出所谓的“买命钱”。

    就算他们想要反抗，也需要掂量掂量自己的实力。

    刚才金灵子那招“大威天龙”，可是一直环绕在众人心头，久久不能散去。

    当金灵子走到凌燕阁凌飞长老身边的时候，凌飞哈哈一笑。

    没有任何的犹豫，直接摘下一枚储物戒，交给了金灵子。

    金灵子给了他一个“懂事”的眼神。

    随后又继续搜刮着“买命钱”！

    潇寒在一旁看着，微笑不语。

    这个家伙，果然把他们葬天六杰的精髓发挥到了极致。

    曾经，潇寒这六个家伙，缺少修炼资源的时候，会组成“救死扶伤小队”，然后出入葬天仙域的各大禁区。

    目标便是那些在禁地身受危险的仙人。

    救死扶伤，有死无伤！

    如果那些仙人不能拿出“买命钱”，他们六个便会送那些仙人上西天。

    想起以前的一幕幕，潇寒嘴角微微上扬。

    终于，金灵子满载而归。

    “老魔头，发财了，哈哈！”

    “看来你的贪欲参悟的不错。”

    潇寒拍了拍金灵子的肩膀，然后准备走进航轮内。

    然而，就在此时。

    异变突生。

    “谁，是谁捉了我家的小白。”

    一道暴怒声响彻云霄。

    众人寻着声音来源望去。

    只见一道人影踏空而行，向着航轮飞来。

    “高手！看其散发的气势，应该有一品圣玄境！”

    金灵子和潇寒眉头一皱。

    没想到竟然又节外生枝。

    不过二人却也没有把来人放在眼中。

    实在不行就让鼠大宝出来，一掌拍死。

    轰！

    来人虚空而立，停在了众多修士上空。

    凌厉的目光，来回扫视着众人。

    身后法则之光浮现，滔天气势浩荡寰宇。

    “刚才，那只巨鲸王，谁捉了去！”

    黄袍老祖那不带有一丝感情的声音响起，让众多修士打了一个冷颤。

    唰！

    只见所有修士，齐刷刷的把手指向了金灵子。

    金灵子见状，顿时无语了。

    槽，老衲刚才可是救过你们的命。

    就这么把老衲出卖了？？

    “把小白交出来。”黄袍老祖周身法则流转，一股恐怖的威压铺天盖地的压下。

    一道道土黄色的玄气从黄袍老祖身上迸发，大有一言不合就开车……就弄死金灵子的节奏。

    潇寒和金灵子感受到黄袍老祖玄气中的特殊气息后，不由的心头一震。

    “这……这是土仙诀的气息？？”

    “五行天仙诀……”

    二人对视一眼，眼中露出了欣喜之色。

    这五行天仙诀，正是天蓬神将修炼的无上仙法。

    难道那个家伙也重生在了玄玄大陆？？？

    “再说一遍，放出小白！”

    黄袍老祖见到金灵子似乎吓傻了，于是再次爆喝一声。

    金灵子回过神来之后，撇了撇嘴，“槽，你好牛逼啊，你让我放就放？你算个……der啊！”

