    傅松和唐可可来到君悦大酒店三楼。

    突然，唐可可松开抱着傅松胳膊的手。

    傅松看了眼前方的门，笑着问：“怎么？不扮情侣了？”

    唐可可哼道：“当然扮了，但我奶奶思想比较传统。

    如果我再拉着你，万一让她看见，气出个好歹怎么办？”

    傅松摇摇头，他终于明白唐可可为什么会被逼婚了。

    虽然说作为子女要听长辈的话，却不代表任何事都要听。

    如果连这种小细节都要在意，那唐可可的婚姻恐怕真的很难自己做主了。

    推开门，跟在唐可可身后，傅松进入房间。

    房间内有七八个人，坐在最中间的是一个年逾花甲的老太太。

    如果没错，对方应该就是今天的主角唐家老太君了。

    对了，她叫花满枝，所以准确的说，她是花老太太。

    几个妇女正在陪花老太太聊天，看到门被推开，其中一人道：“哟，可可来啦！”

    唐可可笑着回应：“蔡姨好，您什么时候到的。”

    说完小声对傅松道：“她是张新元的母亲蔡秋蓉。”

    蔡秋蓉：“我也是刚来，新元在客厅，你没看到他吗？”

    唐可可没有接话，而是走到花老太太面前，拉着她的手道：“奶奶，生日快乐！”

    听孙女这么说，花老太太显然非常高兴，她笑道：“能看到你，我就是最快乐的。

    你这丫头这些天都跑哪去了？连个人影都见不着？”

    唐可可的脸忽然一红，她偷偷看了傅松一眼：“奶奶，我给你介绍一个人。

    他叫傅松，是我男朋友。”

    此话一出，屋内原本热闹的气氛瞬间安静下来。

    其实唐可可进来时，众人就看到傅松了。

    只不过大家都把他当成普通客人，也没在意。

    谁知……

    傅松连忙笑着开口：“奶奶您好，祝您老人家身体健康，万事如意。”

    只是安静的气氛并没有因为他的话有所好转，反而更安静了。

    傅松无奈看了唐可可一眼，而唐可可则眼观鼻鼻观心，仿佛根本没发现他的眼神。

    这是让自己想办法化解吗？

    可我只有眼睛有异能，社交这块也很渣啊！

    但继续这么冷场也不合适，于是傅松只要硬着头皮把祝福词说下去：

    “祝您身体健康，万事如意；龟年鹤寿，松柏长青；福如东海，日月长明。

    上苑梅花早，仙阶柏叶荣；露滋三秀草，云护九如松；人如天上珠星聚春到筵前柏酒香，杏花雨润韶华丽椿树云深淑景长。

    今天是个喜庆的日子，在风风雨雨六十年的今天，唐家子孙欢聚一堂，同享天伦之乐。

    您用满脸皱纹成就了勤劳善良的朴素品格，您用双手粗茧书写了宽厚待人的处世之道，严格友爱的朴实家风，坎坷荆棘的莽苍岁月……”

    “咳咳……”花老太太连忙打断道，“行了行了，你的心意我收到了，谢谢你啊！”

    她看了唐可可一眼，心想可可的这个男朋友也太能掰扯了吧？

    怪不得对方能让自己这个一向眼高于顶的孙女倾心。

    可惜了。

    虽然傅松做了精心打扮，见惯了人情世故的她，还是一眼看出对方的寒门身份。

    而寒门，是注定当不了唐家女婿的，更别说还是唐家继承人的丈夫。

    花老太太却不知道，她喝止傅松的同时，傅松也长长松了口气。

    好险，差一点就编不下去了。

    他笑道：“奶奶不用客气，这是我应该做的。

    对了，听可可说，你喜欢听戏？”

    花老太太一愣，虽然内心对对方不认可，但她还是忍不住问：“你也喜欢戏曲？”

    傅松点点头：“我爷爷是戏迷，我小时候天天被他熏陶，对戏剧也慢慢有了自己的理解。

    听说您六十大寿，我专门编了一个曲目，就是不知你会不会喜欢。”

    “曲目？什么曲目。”花老太太看傅松的眼睛瞬间变得不同。

    在流行音乐盛行的今天，戏曲不可避免的开始没落，很多年轻人甚至一场戏都没听过。

    至于编排曲目，更成了天方夜谭。

    可眼前这个年轻人却说自己精通，看来对方不像表面看起来那么简单啊！

    傅松道：“这个曲目叫《五世请缨》，说的是杨家将的故事。

    您自己听听即可。”

    说完，他拿出一个U盘，唐可可连忙打开电视。

    作为五星级酒店，这里的电视有连接U盘的功能。

    傅松简单琢磨片刻，就弄懂了用法。

    唐可可趁他忙碌的功夫，忍不住问：“你什么时候创作的曲目，我怎么不知道？”

    傅松嘿嘿一笑：“这不是想给你们个惊喜嘛？”

    唐可可没好气道：“鬼的惊喜？我现在只有惊，没有喜。

    我奶奶喜欢看戏曲不假，但她对曲目要求很高的。

    要是你编的剧不好看，她一定会认为你在哗众取宠。”

    傅松问：“很高？有多高？”

    唐可可：“奶奶年轻时，做了二十年的国家戏曲协会会长，你说呢？”

    傅松吓了一跳：“国家戏曲协会会长？这么厉害吗？”

    见这家伙脸色发白，唐可可无奈：“我说傅大哥，你想做什么事，能不能提前和我打个招呼？

    我刚庆幸阻止了你的200块红包和50块的音乐盒，结果你又给我来这么一出。”

    傅松沉默片刻：“你说我现在装作不小心把U盘掉到水里，还来得及吗？”

    唐可可眨眨眼睛：“水？哪有水？”

    傅松看了眼花老太太正在喝的茶杯。

    “哎哟，你干嘛踩我？”

    唐可可气的脸都黑了：“你要是敢把U盘扔我奶奶茶里，老娘和你没完。”

    这时，身后响起花老太太的声音：“怎么，还没整好吗？”

    傅松忙道：“马上好马上好。”

    说完按下播放键。

    花老太太本来对傅松的《五世请缨》并没有多少期待，不是她看不起人，而是她见识过的戏曲实在太多了。

    特别是当戏曲协会会长的那段时间，她每天都要审核几十个本子。

    戏曲本就没落，花老太太任职二十年，审出的能广为传唱的本子不超过十个。

    由此可见那些本子的质量。

    谁知下一刻，当开台锣鼓点响起，花老太太瞬间愣住。

    这节奏，不简单啊！

    不管【混加官】【毛边】【鲍老催】，又或者【一锣】和【收头】，都达到了大师级水准。

