    大堂之中陷入了诡异的平静之中，最终还是身为男人的萧晨率先做出表示，缓解了两人之间的尴尬气氛。零点看书www.lingdiankanshu.com

    大战过后，萧晨先是忙于部落的一些琐事，紧接着后来又迷上了钻研药道，练习炼制丹药，可谓是忙的脚不沾地，与慕青见面的次数屈指可数。

    “青儿有何事要对萧大哥说吗？”。

    听到萧晨的话后，慕青俏生生的站了起来，吹弹可破脸庞微微上扬，一双会说话的大眼睛，望着萧晨一本正经的样子，扑哧的笑了起来，绝美的笑颜，顿时让空旷的大堂宛如春回花开，变得不在让人感到硬邦邦的，带着冰冷的气息。

    双眸望着那张笑吟吟的俊俏脸庞，原本在努力维持自己大哥形象的萧晨再也坚持不住，败下阵来，连连低头，对着慕青求饶状。

    面前的慕青一身青布麻衣，乌黑亮丽的长发散乱的垂在双肩，没有刻意去打理，素面朝天如出水芙蓉，天然无雕饰，一股知性柔美迎面扑来，差不多都将萧晨的魂勾走了。

    看着萧晨手忙脚乱的掩饰着自己的失态，慕青没有继续在逗弄他，美眸一转笑盈盈的说道“萧大哥，你吩咐青儿的药寻找的药材大部分都已经找齐，不过其有两种药材，紫血藤和血髓果却没有丝毫的眉目，可能是因为青儿孤陋寡闻，却从来没有听说过着两种药材，这数日以来，青儿也在部落市坊中发布了两种药材的任务，不过那些采药人和游侠都表示从没有听说过这两种药材”。

    萧晨曾私下里叮嘱慕青寻找一些药材，正是他同过脑海中的传承，为牧云天那少年找出的治疗之法，是一副名为血玉补气汤的药方。

    至于原本的想采用的丹药融阳丹，经过这些时日的思索和对少年牧云天身体的查探，萧晨发现这融阳丹并不是最好的选择。

    一来牧云天婴孩之时就被寒气入体，十几年来受尽摧残，身体早已经虚弱无比，虽然这些年来服用天材地宝无数，也仅仅是维持身体的正常运转，而融阳丹以千年天阳花为主药，药力太过于霸道生猛，少年以现在的孱弱之躯恐怕难以承受，医书上所说的虚不受补正是如此。

    二来对于炼药师来说，除了一些大众丹方外，所传承的其他种类的丹方可谓都是不传之秘，难以轻易示人，更何况融阳丹的品级还位列上品丹药之列，萧晨如此突兀的拿出这等药方，难免会引起波澜。

    在大陆之上丹药的品级，同部落品级一样，分为下品，中品，上品等，融阳丹虽然不是提升实力的丹药，但是以其位列上品品级，对阴寒之气有极大的功效，可谓是万金难求，一纸丹方就能将古元这样的部落买下来搓搓有余，容不得萧晨不小心翼翼。

    而紫血藤和血髓果正是这血玉补气汤最主要的两种药材，反而没想到恰恰缺少的正是这两种药材，或许别的药材还可以用其他药性差不多的药材来替换，但是缺少着两种药中之君主，那就只能望洋兴叹了。

    不过对于这个结果，萧晨心中早有准备，虽然这个世界地大物博，但是一些稀有药材也是供不应求，每出现一株都会受到各方争抢。

    一旁慕青见到萧晨进入了沉思状，眉目间丝毫没有表示出急切，一双美眸闪烁着异彩，娇躯微弯，静静的坐在石椅之上，凝视着眼前年轻男子，似乎要将他镌刻在心上一般。

    “唉，命中有时终须有，这牧云天看来真的是多灾多难，还是让胡老头自己去寻找好了”心中感慨了片刻，萧晨回过神来对着慕青说道“这两样药材比较稀有，没有找到也属于正常，青儿不必自责”。

    “哦”虽然有萧晨安慰自己，但是没有帮到萧晨，慕青还是显得有些闷闷不乐，随意的答应了一声，就坐在那一动不动，小嘴也微微嘟了起来。

    “还真是个小姑娘”慕青的小脸宛如六月的天气，说变就变，刚刚还笑容若桃花，转眼间就变得梨花带雨，见此情形，萧晨这才反应过来，慕青比自己还要小一岁，分明还是一个小姑娘。

    这般花样年华，在前世正是追星打扮，绽放青春活力的时刻，而在这蛮荒大陆却是长剑横空，巾帼卫族部的女中豪杰。

    “呵呵”见到慕青如此表情，呆瓜般的萧晨尴尬的笑了笑，想要缓解一下尴尬的氛围，没想到美人丝毫不给面子，一副根本不搭理的表情。

    萧晨不得不再次尴尬的摸了摸鼻子，心中不断告诫自己不要跟一个小姑娘置气。

    “对了，青儿前段时你不知是何原因，诡异的突破炼血境界，经过萧大哥的打探，总算有些眉目了”。

    不得已的萧晨终于祭出了自己的杀手锏，这也是萧晨单独留在慕青的原因，自从第一次药浴诡异的突破到炼血境界，这个问题就一直困扰着慕青。

    虽然武道境界提升，身体秘藏得到进一步开发，身体也没有感到丝毫的不适之感，但是这件却在慕青的心中成为了死结，毕竟自己的身体都无法掌控是一很可怕的事。

    果然萧晨的话一出口，慕青的注意力马上被吸引了过来，一副求知的神情弥漫在脸庞之上。

    没有掉小姑娘的胃口，萧晨开口说道“可能是血脉之力在作怪”。

    “血脉之力？”

    慕青脸上带着一丝茫然，对于萧晨的回答感到十分的陌生。

    “在上古时代，人族势弱，是异族和凶兽口中的食物，人族先祖为了抵抗异族，将一些凶兽的血脉融入己身，以求获得更加强大的力量，当然其中大部分先辈都爆体而亡了，只有少数先辈存活了下来，并将这融合了凶兽血脉的而诞生的新血脉一代一代的传承了下来，这就是血脉之力的由来”。

    至于萧晨是如何知晓这等秘闻，和大丹师胡古月的分不开关系，这些日子的交流中，萧晨含糊其辞的向着他描述了这个问题，没想到胡古月没有丝毫掩饰，完完全全的将知晓的都告诉了萧晨，同时他也知晓了牧云天也身具血脉之力的消息。

    归根结底还是现如今古元部落太过弱小，族地过于偏远的，族中消息闭塞，血脉之力对于萧晨来说或许是秘闻，但是对于整个大陆来说不过是一些常识罢了。

    “那...那萧大哥知晓青儿体内是哪一种血脉之力吗？”

    “现在还不能确定，只能等以后血脉之力进一步显化后，才能进一步确定，你只要知晓这血脉之力对你没有害处，反而会快速提升你的实力就可以了，指不定哪天就会超越萧大哥，成为我古元部落的第一强者”。

    对于萧晨的调笑，慕青罕见的没有反击，反而神色庄重，语气坚定的说道“萧大哥才是古元部落擎天支柱，青儿只是一名弱女子，不图什么盛名远扬，只要能帮到萧大哥，就心满意足了”。

    接下来萧晨再一次吩咐吩咐慕青加紧收购一些药材，以供不时之需，现在的古元宛如暴发户般不差钱，所缺少的就是实力，所以萧晨准备大量炼制淬骨丹，当然这也是目前他唯一所能炼制的丹药。

    Ps今天传奇族长上传整一个月了，感谢各位大大支持，山人再此谢过，快过年了，山人最近有些忙，无法像别的大神一般，一天数更，只能保持每日更新不断，大家如果喜欢本书，可否加入书架，等养肥在宰，接下来热血不断，我以我血溅古元，这是萧晨的承诺！

    
