    麦超一头雾水，只是大概知道这个所谓的技能应该是电子游戏中的内容，但到底什么意思他仍旧搞不懂。这几天国青打游戏来放松身心，他则忙着研究战术，接打电话，根本没工夫去仔细观察。

    　　也不知道王艾的“惊吓”到底发挥了多少作用，也可能是这种喜闻乐见的威胁方式和赵旭日等人的反抗让国青队员们心生亲切，总之，王艾下场后国青并未松懈，最终这场强战凭借王艾的三射一传，中国青年队干脆利落的40击败了沙特b青年队。

    　　不少喝着闷酒守候在电视机前的人们砸碎了酒**子，或者闷闷不乐。笼罩在王艾和国青队头顶的乌云彻底散去。反而，赞誉如潮水一般涌来。

    　　最先做出反应的是在第二场小组赛后批评中国队“连抽筋都没有”的现场记者。赛前即便王艾突然回归了国青，央视甚至都临时“插播”了比赛，但看好这届国青前途的仍旧没有几个。最后一场小组赛对阿联酋还好，毕竟这支阿联酋实力一般。但是接下来就是对阵不到一个月之内两战皆败的对手沙特！

    　　而最大的变数王艾，经过了世界杯的充分展现，已经引起了所有对手的高度重视。随便一想就知道，对手不可能给中国队太好的任意球机会，那么，国青的前途在哪里？

    　　临阵换帅，兵家之大忌呀！根本赢不了嘛！

    　　以往中国队只要小组赛上表现不佳，最终基本上没有翻转的时候，注定一路下坡，滚到哪算哪。所以基本上国内媒体都不看好这场比赛的最终结果，哪怕他们认为王艾仍旧会有所表现，毕竟零封王艾，在2002年的国足各条战线上还没人做到过。

    　　所以在这些媒体的想象里，国青经过了拜金四少、王艾回归，二王内战、临阵换帅等等几天之内发生的密集的波折后，队内应该是一幅矛盾重重，士气低落，颓丧弥漫，众人纷纷放舟登岸的末日光景。在这样一个队伍里，王艾一个人又能怎么样？世界杯银靴又能怎么样？你即便能进球又能怎么样？

    　　许多媒体甚至已经做好了采访国青各个队员，深挖国青内部矛盾，借着队员们互相指责之机大卖一番的准备。

    　　当第二天各媒体主编上班，接到了脸色奇怪的下属发来的战报时，不知道多少珍贵的毛尖、大红袍被喷在地上。性急的主编甚至要求前方记者发来详细战报，再确认一下，或者直接打电话问同行。

    　　“真的吗？”

    　　这句话差不多成了当天体育媒体同行之间的第一句问候语，颇有取代“吃了吗”的架势。

    　　当第二天上午中央电视台体育频道在新闻中播放了这场比赛的画面后，所有的质疑都烟消云散。所有不持立场的媒体人都难免心情激动。而且越是专业性强的媒体，越能察觉到这场比赛的珍贵和意味深长。

    　　这只是一场亚青赛的强战，本不止于此。不论是受关注度还是竞技价值都不高，然而却代表了中国足球的一种变化，揭示了诸多反传统的东西。

    　　临阵换帅，难免军心大乱，然而，没有。

    　　将帅不和，难免党同伐异，然而，没有。

    　　抢班n，难免准备不足，然而，没有。

    　　低开低走，难免前途无望，然而，没有。

    　　这一系列中国足球过去的规律，在这场比赛里都被打破了。那么，我们以后该怎么预测中国足球？

    　　主教练临时下课，甚至没有主教练，一个年级最小的队员承担了主教练的职责，居然士气高昂，nn连胜，甚至把先前两战不胜的对手都打的毫无反抗之力，那他娘的以后主教练这个职务还要不要了？是不是以后都是队员自治比较好一些？

    　　就有胆子大的媒体公然发表文章原来球迷才是对的！。文章中说：过去足球比赛一旦失利，球迷就会高喊“主教练下课”，我们都以为这是激愤之语。然而从昨天国青的这场比赛的情况来看，似乎有些道理。没有主教练，依靠球员自行管理的球队，居然表现的好像换了一支球队。从先前的崩溃边缘，被拉了回来，表现出了截然不同的精神面貌和竞技状态。这到底是王宝山太无能还是王艾太有本事？到底是主教练这个职务束缚了球员的主观能动性还是我们中国足球的特质之一？

    　　当这篇我们中国足球以后还要不要“到底要不要主教练”的文章被神色诡异的麦超递给王艾的时候，王艾随手放在会议室的电脑旁边：老家都要被人族坦克推平了，谁有空看报纸？

    　　当对面韩鹏等人高呼：“终于干翻老大了！”之后，王艾才撇撇嘴拿起报纸，这帮家伙的进步神速！可想而知，业余时间没少了钻吧。

    　　可一看这内容，王艾一口纯净水喷了出去。

    　　你们都是联想集团的吧？这想的也太丰富了。要没有主教练，足球队就得一盘散沙！这届国青不算，之前王宝山压迫的太狠，现在王艾给松了弦，表现的才这么奔放。可如果之前王宝山是太松弛的话，现在的王艾就该铁腕治军了！

    　　放下这篇纯粹理想主义的报道，翻看麦超带过来的其他报纸，王艾才松了一口气，不是所有人都热血上头，胡说道。

    　　原本国青前途暗淡，足协也和媒体一样都准备好了处理对策，对主教练的、球员的等等，甚至麦超连“自请处罚”的述职报告都写好了。所以这届亚青赛代表团的人员也相继先行回国了不少，包括副领队、副队医、新闻发言人等等。

    　　可大胜了阿联酋之后，这帮先走的就有点后悔了，国青还有起死回生的机会？再等等看。结果一战大胜沙特，不但这帮人纷纷再次回来，还带回来了不少记者。麦超的今天出版的国内报纸，就是他们带回来的。

    　　伴随记者们前来的，还有一批特殊的人，一个特殊的团队。17

