一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1566章  不会回来了

    恒彦林想到这里，而后轻轻一摇头，有些怜悯的看了一眼这些人，便是开口说道。

    “你们就不要等了，你们的长老可不会回来了。”

    恒彦林在此刻，见着这些人依旧是坚守在这里，而后就是淡然开口说了一句

    一旁的紫光宗弟子们闻言，顿时心中一惊，而后在抬起头来的时候，看着面前的恒彦林，眼神之中满是惊骇之色。

    随即，这些人便是将自己心中的惊慌直接压制了下来，看着恒彦林就是厉声说道。

    “你在胡说什么！”

    紫光宗的弟子们，纷纷深吸了一口气，而后都是怒然的将恒彦林看着。

    这个家伙，居然在这个时候，说着自己的长老不会回来的话语，就这样的言论，他们如何能够相信他。

    此刻也没有一点的犹豫，直接就开始将对方反驳回去。

    恒彦林看了一眼对方，而后摇了摇头。

    “你们也不看看，这些药材损失的数量有多少，他自己能够赔偿的了？若是他赔偿不了，到时候这个事情到了你们宗派之中，你们感觉这长老会一点事情也没有？”

    恒彦林看着这些人，眼神之中带着一丝怜悯之色。

    “大约，他与你们说着，他是去了坊市对吧？这些药材里面，可有不少都已经上了年份的，对方想要购买到，还能够种植下的药材，可是千难万难，都已经离开这里了，何不就直接离开。”

    恒彦林看看对方，随即缓缓的说了一句。

    像是这样的事情，类似的情况恒彦林可已经看到过很多了。

    恒彦林可不觉得，对方到了这个时候，还会留下来的，估摸着对方直接离开，简直就是太正常不过的事情了。

    一想到这里，恒彦林在看看对方，自然也极为的肯定，随即直接确定了下来。

    对方闻言，看着面前的恒彦林，见着恒彦林在此刻如此的确定的样子，顿时间心中有些慌张起来。

    他总感觉，面前的恒彦林似乎有些没有说错，但是，他的心中依旧不敢去相信，恒彦林所说的话语。

    万一，恒彦林要说的就是真的，直接让恒彦林说对了，到时候这个事情可怎么办？

    几个紫光宗的弟子们，此刻都是有些慌乱起来，相互对视之间，都是能够看到彼此的慌乱的神色。

    “相信不相信是你们自己的事情，眼下将这禁制打开吧，反正这里迟早还是要交接的。”

    恒彦林此刻也懒的解释那么多了，这反正也只是对方的事情，恒彦林可不想掺和那么多。

    “不行，长老说过了，在他回来之前，绝对就不能够让你进去检查！”

    一旁的九离闻言，顿时显得极为的紧张起来，而后就是连忙开口说了一句。

    恒彦林顿时微微一皱眉头，“难道你不知道，对方这是在拖延时间么？”

    摆明了，对方让他们在这里拖延着，如此一来的话，对方也能够跑的远一些。

    等到他们这边的人都已经发现不对劲的时候，对方早已经跑不见了。

    也就是面前的这个家伙，到了这个时候依旧没有什么感觉一般，想要守护在这里。

    一想到这里，恒彦林自己都就有那么一丝的无语。

    不过想了想之后，恒彦林也不想那么多了，反正这到底是对方的事情，对方眼下也有些不敢去相信恒彦林所说的是真的。

    况且，万一恒彦林所说的就是假的话，到时候长老回来了，这个事情的责任谁来承担。

    这里的东西，到底关系三个门派，恒彦林眼下也不好直接硬生生的冲进去。

    想了想之后，恒彦林也就打消了进去的念头。

    “如此，你们自己好自为之吧，即便在拖延上一段时间，里面的药材也不会变多的，而且，到时候你们能够等到的，也没有什么东西。”

    恒彦林看了一眼这些人，摇了摇头之后就直接离开了。

    九华门的弟子们，此刻都是看了一眼面前的紫光宗的弟子们，与恒彦林一起离开了。

    一旁，还有紫光宗的弟子们，此刻见着面前这个情况，心中也微微有些不安，而后目送着恒彦林等人离去。

    “怎么办，难不成长老真的离开，然后不在回来了不成？”

    等到九华门的弟子们，全部都已经走的没有影子了，一旁的一个紫光宗弟子，就有些不安的开口的说道。

    他在这个时候，当真有些被吓住了，万一恒彦林所说的就是真的话，到时候这个事情可怎么办？

    怕是到时候，自己这些人都要受到极为的严厉的处罚不可了。

    而且，即便是失去自己的小命也不是没有可能的。

    一想到这里，此刻的他也深深吸了一口气。

    “都安静一些，眼下情况未明，你们可不要乱了。”

    云峰看了看这些人，随即开口说了一句。

    众弟子们闻言，相互对视了一眼之后，而后才缓缓的吐出一口气，这个时候也没有多说什么，只是静静的守在一旁。

    只是，他们的眼神闪烁未定，依稀能够看到他们，此刻却是显得有些不安的样子。

    云峰在此刻，却也不敢多说什么，只是在此刻微微的吸了一口气，而后就是眉头紧紧的皱起。

    若是当真像是恒彦林所说的，那这个情况可就麻烦了。

    万一到时候，是真的自己的长老就跑了，到时候这里的事情可怎么办？

    眼下就只有留在他们这里，背黑锅的人可就是他们了。

    另外这里的交接，他也没有把握会出什么事情的。

    此刻，恒彦林带着一旁的弟子们，也已经直接离开这里了，扭头看了看身后的紫光宗弟子们，一旁的众人们，都有些奇怪的扭头过来，将面前的恒彦林看着。

    “长老，你在刚刚的时候所说的，都是真的吗？”

    众人们在这个时候，都是心中有一些好奇，也有一丝丝的忐忑之意，将面前的恒彦林看着。

    他们也不知道，这个事情究竟是不是真的，但是，当真要说起来，他们还是想要知道一下，对方的长老，当真会在这个时候，直接抛弃他们离去吗？