    高进良一听，顿时眉头紧皱，看着二蛋，指挥部的其它几个领导也是一样，诧异地看着眼前这个小伙子。

    刚才高进良带二蛋过来并没有进行介绍，所以他们也不知道这个小伙子是从哪里冒出来的。

    “高省长，这位是？”

    高进良赶紧介绍道：“这是李二蛋，尚武县何家村的”

    听到说是尚武县何家村的，几个指挥部领导顿时就微微一笑，毕竟是省长老家的人，面子上也不愿去得罪省长。

    虽然打乱了他们商量计策的节奏，但并没有人追究二蛋的冒失。

    见到高进良也被这些人再次带到商讨中，没有理会自己，二蛋知道，只能让干爸相信自己。

    “干爸，你相信我，我不会骗你，现在情况很危急，你们就相信我一回吧！”

    高进良这才回转过头来，看着二蛋，想了想后说道：“二蛋，你确定有把握所说的是正确的”

    此时，其它人都将目光移到这个不知天高地厚的家伙身上，很质疑地看着他。

    二蛋也顾不上这么多，直接点了点头，见到高进良示意他继续说，于是拿着图纸再次详细地跟他们说出了目前操作工人所处的位置。

    “不对呀！按理来说，那两个地方并不是我们煤矿的紧急避难所呀！”

    另外一个煤矿负责人也说道：“对呀！按照之前了解的情况，旷工所处的位置，理我们的紧急避难所最近，按理来说，应该是到那里避难才对”

    见到他们所有质疑，二蛋直接说道：“目前你所说的两处紧急避难所是还在，但进出口被强大的爆炸给封住了，他们只能依靠就近比较高一点的位置，而且地下河被炸穿，导致河水倒灌，现在水平面抬升，我们必须要抓紧时间抢救，现在最重要的是将地下三百米处的逃生通道的堵塞物拆除，才能施行救援。”

    虽然二蛋说的有理有据，但大部份人还是觉得这个人怎么可能有通天本领，现在专家组都在利用先进技术探查人员所处位置，都没有消息，他一个野小子怎么可能？

    这时，一个技术人员匆匆跑过来，喘着粗气说道：“报告指挥部，我们通过技术手段恢复来看，被困住的工人所在的位置已经找到，目前就在这两个点上”

    看着这个技术人员指出的位置，所有人都不约而同地看向了站在旁边低着头一语不发的二蛋。

    所有人都感觉到震惊，这个野小子，没有用技术，也不知道用什么方法，就能推算出下面的几百米深的情况，这简直让他们不敢置信。

    此刻，高进良猛地转过身来，想了想，对着二蛋很慌张地说道:“二蛋，你怎么看？”

    二蛋想了想说道：“这样吧！给我一套潜水装备，我下去把三百米那块堵塞的石头给掰开，启动排水系统，只有启动排水系统，我们才有机会下去营救”

    高进良立刻就皱着眉头，说这往下三百米，潜水去解决那块石头，可不是三十米，这样做危险太大。

    毕竟专业的救援队都尝试了几次，无法达到下面的断层面，可见这个难度有多大。

    几个指挥部的人员也不同意这样冒险救援，而且他们一致认为下面的情况非常复杂，在没有全部弄清楚下面状况时，一定不能铤而走险。

    二蛋却是将高进良拉到一边，很自信地说道：“干爸，这次事故，你要充分相信我，不能再拖了，再拖下去，那些人都活不了，与其这样干等着，不如相信我一次，我一定帮你把人带上来”

    高进良有点犯难，但还是拒绝了二蛋的要求，很关心地说道：“我知道你想帮干爸，但是你身体太虚弱，下面的压力太大，也很复杂，不是你想像的那样轻松”

    但二蛋却抓住高进良的胳膊，很真诚地说道：“你是我的干爸，那我就是你儿子，从小我就失去了父亲，我只是想替你做点事情，我一定能完成这次任务，相信我”

    “可是”

    正是鉴于二蛋没有父亲，高进良还是不忍心将他推上风口浪尖，因为他不想失去二蛋这样一个优秀的人才。

    “爸，如果这次事故真的死那么多人，对我们省，对于你都会有很大影响，你就让我替你做件事情吧！”

    看着电视台都在现场直播此刻抢救事故，肯定全国人民都在关注此刻煤矿事故的进展，高进良深知，如果不拿出好的方案，把人员救出来，这次影响还是非常大的。

    他狠狠地咬了咬牙，轻轻地拍了拍二蛋的肩膀，很愧疚地说道：“二蛋，爸就拜托你了”

    得到高进良的同意，二蛋会心一笑，朝着他点了点头，两人便回到指挥部。

    指挥部成员没有想到，高进良会大胆用二蛋的方法，这让他们有点不敢相信，但是经过高进良的一翻解释后，认识到目前的危机，大家也只好将希望寄托在二蛋手上。

    不过为了保证二蛋的安全，除了配备潜水服与氧气瓶外，还带有水下观察器与电子追踪镜头，以确保二蛋在水下的安全。

    此时，很多观众都坐在电视机前看着直播，当他们看到二蛋被工作人员披上潜水服，主持人介绍指挥部接下来的行动时，很多人都将心提到嗓子眼了。

    此时的陈芳芳已经吃了血灵芝的汁液，洗完澡回到客厅的沙发上，看到自己的母亲正焦急地盯着电视上看时，不禁有点不耐烦地说道：“妈，大晚上的，放这么大声干嘛！”

    “你洗完澡了呀！你二蛋哥把你找回来，现在又去帮你爸了，你真是不懂事，还咬了人家一口”

    听到关于二蛋的消息，陈芳芳愣了一下，拍着脑袋想了想，自己今天晚上疯狂的行为，那一刻，看着电视上，那个男人，正穿戴着潜水服就要下去几百米深的安全逃道中去救援，他的双手不禁紧紧地抓在一起。

    “妈，你刚才说二蛋哥出了车祸，是不是真的？”

    陈卿卿白了女儿一眼，此时已经是凌晨将近四点钟了，她在浴缸里面泡了好几个小时才清醒过来，想到女儿那折磨人的样子，她心中的气不打一处来。

    当从母亲口中得知断了那么多肋骨，而且还没有打麻药，第一时间醒过来就去找她，现在又不顾自身安全，毅然决然地帮父亲去解决问题时，陈芳芳顿时就心中后悔不已，愧疚地眼泪瞬间就掉了下来。

    一切准备妥当，五台大型的抽水机依然在进行着，只是下面水不停地往下涌，这让二蛋还是有点慌张。

    跳入逃生通道，二蛋一直往下潜，通过电子追踪镜头，他们看到下面的水并不是特别清晰，这给二蛋排除断层石头非常不利。

    约莫五分钟后，二蛋顺利来到了断层处，果然这个逃生通道旁边出现一个大型的管涌，源源不断的地下河中的水因为压力的原因，正大股的往上冒水。

    看着这块大石头正挡在通道中间，卡得死死的，指挥部的人都皱紧了眉头。

    高进良看到此情景，也是将心提到嗓子眼了，一直在心中默默的祈祷着，千万不能出什么事情。

    二蛋查看了情况后，发现一般人肯定是无法移动这块石头的，本来这水就有压力，重重地压在这石板上面，下面虽然是空的，但是也充满了积水，如果一旦将石头弄开，可能石头，水，人一起往下掉，轻则晕过去，重则直接死亡。

    但这个关键时刻，他没有办法，因为他明白，只有一个办法，就是将石头掀开，然后想办法不让他掉下去，等下下面的水填充后，压力达到平衡，他再潜到最底部，手动启动排水系统。

    转了一圈后，摸清了情况，二蛋便站在旁边的一个支架上，使出自己的力量，慢慢地将那石头往一边掀起来。

    指挥部看到二蛋的操作，他们赶紧有人说道：“这压力太大，不可能掀开的，得想其它办法”

    “对呀，这样太危险，如果一旦破坏了石头卡在两边的平衡，直接掉下去，那可能整个救援都不可能进行了”

    高进良没有吭声，他在等着二蛋创造奇迹。

    “快看，我的天呀，石头动起来了”

    他们没有想到，二蛋可是有神奇的力量，之前在乱葬岗的后山，那些巨石都不在话下，这样的石头一样可以掀开。

    看着石头慢慢地翘起一头，源源不断的水往下灌入，水的流速冲着二蛋的脸都变型了。

    “快算一下，以这个速度，要把下面的水填满，大约要多久”

    工作人员立刻说道：“我们算过了，至少要十分钟，如果十分钟内石头掉下去，非常可怕”

    “十分钟，十分钟”

    高进良嘴里默默地念着，他心急如焚，不知道二蛋能不能撑住。

    就在这时，二蛋被水速冲得支撑不住了，一下子就冲下去了，那一刻，指挥部的人都大叫一声。

    但是二蛋却抓住了大石头，躲在大石头下方，踩住一个支架上，用力顶住那石头，只见石头再次打开了口子。

    所有人都倒吸一口气，他们真的太佩服二蛋的英勇了，一般人是根本做不到这样的。

    整整坚持了十分钟，水总算填充了下面几百米的通道，二蛋放开了石头，带着石头慢慢地往下沉去。

    就在这个时候，二蛋的氧气瓶突然间刮到旁边的通道壁，一下子就失去了氧气瓶。

    指挥部的人当时都傻眼了，个个都面色难看，因为他们明白，一旦没有了氧气瓶，那二蛋不可能活着上来了。

    当时二蛋也是吓了一跳，可是他人在石头下面，根本无法抽身上去找氧气瓶，只能慢慢下沉。

