    听到四位魂斗罗的讨论，古风可不会管，越晚想到对策越好。

    乘此机会，双脚附着迅龙之力，古风的速度也是奇快不比。不到两秒的时间，就跑到了那名兽武魂的左侧，赤红色的炎龙之力注入神剑，直接斩出。

    “第七魂技：武魂真身。”

    看见古风的攻击，雄狮魂斗罗不敢拖大，直接使用了武魂真身，一下子变成了十几米大的狮子。

    武魂真身一出，古风直接一个瞬移，不跟他硬碰。下一刻出现在了一百米外，直接对着刀魂斗罗攻击。

    “小子，找死。”

    古风找自己，这不就证明自己是最弱的吗?当即不乐意了，直接大刀斩出。

    “铛！”

    一剑一刀碰撞，不过冰蔷薇之剑是神器，就算古风实力低下。神器之威，可不是普通的武魂可以阻挡的，即便是魂斗罗。

    “该死，这是什么武器，明明这小子的力气不大，可是这武器好像很重。”

    被击退后，这名魂斗罗的双手都在颤抖，其中虎口都已经出现了血迹。

    老实说，古风也不知道冰蔷薇之剑，到底有多重。这种超神器肯定都是用极其稀有的金属打造而成，所以重量也是很重。

    可是这剑上有铭文，对使用者来说，仿佛就没有重量，可是这不代表其对手感觉不到。

    很显然，这名刀魂斗罗，完完全全的承受了冰蔷薇之剑原本的重量，再加上锋利的强度。

    刚刚跟神剑碰撞的部分，已经出现了缺口，也还好武魂可以用魂力修补，要不然这大刀早就废了。

    乘胜追击，古风脚步在动，直接冲向了这名刀魂斗罗。见古风冲上来，虽说双手颤抖，可不低档的话，他脑袋就没了。

    咬着牙，直接使用魂技加持大刀，再次劈出。不过这次古风没有硬碰硬，找准角度，剑刃直接刺向旁边，随即一挑。

    刀魂斗罗此刻，也是失去重心想一旁倒去，绝好的机会，古风可不会放过。

    双手一用力，剑刃再次一挑，偏转的大刀，直接被挑飞到空中。而他本人，也是又向后倒的趋势。

    见此古风直接发动瞬移，出现在了他的后方，火红色的魂力直接注入神剑之中，从上往下直接一剑斩出。

    “唰！”

    锋利的冰蔷薇之剑，直接无视魂力防御，直接攻击到了其肉身当中。一剑劈出之后，对方连声音都没放出，直接被古风劈成了两半。

    喷溅出来的血液，也是直接古风用魂力阻挡，才没有溅射到他的身上，而其剑上也没有沾染上鲜血。

    解决一人之后，左手拿起火之血煞，直接开始疯狂射击了起来，随后一边冲一边射击。

    “竟敢遗忘我，你简直是在找死。”

    那名使用武魂真身的雄狮，此刻也是勃然大怒，直接冲了过来。

    对此，古风并没有理会，而在这时，金龙王现身。它的出现直接缠上了雄狮，一龙一狮，在一旁也是发生了战斗。

    子弹的攻击，也是扰乱了长剑魂斗罗的视线，此时的他要么躲闪，要么一剑斩开子弹，反正就是不能被攻击到。

    谁知道被子弹射中，会不会出事呢，对方用剑阻挡。古风将计就计，枪械之中也是射出银白色的蛛网子弹。

    而且还是朝着长剑射击的，看见躲闪不了的子弹，直接长剑挥舞劈去。

    魂力子弹并没有被击碎，反而化身成了蛛网，直接粘在了自己的武魂上。

    “可恶这什么子弹，为什么还会变。”

    长剑被蛛网缠住，也就失去了原有的锋利，换句话说这武魂已经半废了。

    “第三魂技：锋利之刃。”

    他的第三魂技使用，长剑之上出现一道亮光，让上面的蛛网直接破碎，然后赶紧使用其他的魂技，

    “第六魂技：漫天剑气”

    只见这人持剑的手，快速在空中挥舞，然后一道道的剑气，直接朝着自己蜂拥而至。

    古风不避，魂力运转至冰蔷薇之剑中，剑刃上也是出现了淡淡的蓝光。

    “极寒之风。”

    手中神剑向前一挥舞，长剑上的魂力，也是化作阵阵寒风，方向正是剑气飞来的方向。

    剑气跟寒风相撞，只见道道剑气纷纷化作冰刃坠落，不过这毕竟是魂斗罗发出的攻击，加上古风这次运用的魂力不多。

    源源不断的剑气已经不可阻挡了，突破了古风的寒风之后，身上的冰甲龟之盾受到魂力攻击后，也是直接破碎。

    “唰唰唰！！！”

    由于来不及闪了，古风只能运用魂力，开始硬抗了起来。剑气之后，身上的衣物都是划痕，道道的血液也是不断的流出。

    不过这情况持续没多久，大地上传出特殊的能量，古风的伤势被修复，就连疤痕都没有留下。

    只有衣服上破碎之处，还有沾染上血液的衣物，才能证明古风刚刚受了伤。

    “哈哈哈，原来如此，你的那个魂技根本不能阻挡魂技，那么这就好办了。”

    看见自己的攻击奏效，剑魂斗罗也是笑了起来，不过他虽然在笑，脚步却不慢，古风现在已经受伤，此时正是攻击的好机会。

    由于被血液覆盖，他并不知道，古风的伤势已经完好如初。

    对方袭来，古风佯装受伤，不过体内的魂力蠢蠢欲动，包括右手的冰蔷薇之剑。

    这一情况，被一旁的长枪魂师，看得清清楚楚，知道同伴上当后。双脚也是迅速发力，提着枪冲了上去。

    并且喊道：“快退开你这个蠢货，他是装出来的。”

    面上狂喜的魂斗罗，听到这句话后，脸上满满的不屑。因为看对方提着长枪的样子，分明是想抢自己的功劳，所以不断没有后腿，速度反而加快了不少。

    “不听好人言，吃亏在眼前啊。”

    惋惜的说了一句后，古风不再伪装，冰蔷薇之剑举起。身影直接在原地消失，下一刻出现在剑魂斗罗的右侧，对着腰部直接一剑斩出。

    “呲啦！”

    在对方惊恐的表情上，直接被古风一剑拦腰斩断。神剑上所携带的极寒之气，也是瞬间冰封住了对方。

    在死亡前，这人的表情也是一脸的呆滞，不解，不过他是听不到答案了。

    “接下来就是你了。”

    看见冲过来的长枪魂师，古风手上的长剑，直接变回了手枪。双枪在手，直接开始了疯狂的射击。

    “砰砰砰！！！”

    “第四魂技：横扫千军。”

    发现子弹攻击后，他手上的长枪，直接来了一招三百六十度横扫。不过不仅如此，扫出来的魂力屏障，正在迅速扩大。

    “迅龙之矛。”

    看见席卷而来的屏障，右手的枪械回归腰间，取而代之的，是一根紫色的蛛矛，对准屏障直接抛掷而出。

    “轰！”

    两者相撞，具有打断魂技的迅龙蛛矛，直接破开了屏障。

    屏障破碎，右手冰蔷薇之剑再次浮现，双脚迅龙之力加成，下一刻就冲了上去，带到距离差不多后。

    在对方没有察觉到的情况下，直接瞬移到后方，不过被察觉。对方长枪向后横扫，不过人没攻击到身后，也是留下了空挡。

    原来这次是二段瞬移，出现空挡的背后，就这么直勾勾的出现在了古风的面前，没有犹豫。

    手中剑刃直接对着后劲一砍，下一刻对方的脖子和身体，也是断开了连接，直接摊到在了地上。

    古风瞬移用了多次，魂力消耗也是很大，不过这些问题，在调和领域中完全都不是问题。

    源源不断的魂力，自行修复的伤势，让古风看起来一点都没有消耗一般。

    “嗷！”

    “吼！”

    另外一边，金龙王的龙吟声，还有雄狮的怒吼声，也是直接被古风观察到。

    见此手上的蔷薇剑消失，金黄色的王之眼狙击，也是再次出现在了手中。

    火红色的魂力，缓缓的被聚集在了枪口之上，直接射击而出。

    “boom！”

    “吼！！！”

    突然的袭击，也是让他一阵吃痛，金龙王见此机会。嘴中也是聚集庞大的魂力，金黄色的龙息，直接被张口吐出。

    古风的攻击可没有停下，威力更大的炽热射线，直接被聚集在枪口之上。

    一前一后，雄狮在中间只能受到双重的伤害，到最后直接产生了一个巨大的光幕，这光芒也是吸引到了其他的人。

