    过了一会,外面的人叫喊：“生哥——！饭好了没？”

    杨昭马上推开陈铭生，站到一边。

    陈铭生低笑了一声，看着杨昭，说：“好了,收桌吧。”

    外面稀里哗啦地把麻将收拾了起来,陈铭生转身把鱼汤都盛出来,杨昭说：“我拿过去吧。”

    陈铭生嗯了一声,杨昭说：“还有其他的菜么。”她看到案板上还放着几盘切好的菜。

    陈铭生说：“等会我再把这几盘菜炒了就好了。”

    杨昭端着鱼汤出了厨房,桌子已经收拾好了。文磊看见了,过来把鱼汤接了过来。

    “嫂子我来，我来！”

    杨昭说了句谢谢,转身又去了厨房。

    陈铭生已经开始炒菜了。

    杨昭进去的时候,陈铭生看了她一眼,说：“马上好了,这里地方小，你到外面等我吧。”

    杨昭说：“你自己能端过来么。”

    陈铭生点点头,“可以。”

    炒菜很快，十分钟不到陈铭生就把菜都弄好了。他撑着拐杖,端着菜盘出来,在桌子上摆好。

    文磊笑嘻嘻地过来，在桌子一角坐下。

    “嘿嘿,生哥。”

    陈铭生淡淡地看了他一眼,接着干活。

    饭桌是折叠的四角桌，屋里一共六个人，文磊和宋辉各坐了个边角。陈铭生挨着杨昭坐在一起。杨昭的另外一边坐着蒋晴。

    “吃饭了吃饭了，饿死我了。”文磊说。

    他一筷子夹了一口鱼肉，放在嘴里。

    “哦哦,生哥你的手艺这么多年都没变啊。”他一边吃一边冲着陈铭生奉承。

    陈铭生懒得理他，“吃你的得了。”

    杨昭也夹了一口鱼肉，味道确实很好。

    她看了一眼文磊，说：“他以前做饭也很好么。”

    “是啊嫂子。”文磊说，“生哥做饭一流棒，居家好男人！”

    陈铭生：“……”

    杨昭：“……”

    老王在一边开口说：“小文，你再皮就棍棒伺候啊。”

    文磊耸耸肩膀，显然是不怕。他又吃了几口饭，无意之中叹了口气，说：“只可惜我们见面的次数太少，我都没有吃过几次。”

    “文磊。”陈铭生看了他一眼，文磊垂着眉头，也没有看他。

    杨昭看了看文磊，低下头吃饭。

    桌子不大，又坐了四个男人，十分的挤。基本上每次抬胳膊都会碰到旁边的人。

    杨昭本来也不怎么饿，吃了两口就放下筷子了。只不过所有人都还没有吃完，她也没有下桌。

    宋辉一边吃一边对蒋晴说：“小晴，你也学学这鱼，回去给我做。”

    蒋晴笑眯眯地看着他，说：“我会做鱼啊。”

    宋辉说：“嗯，你的鱼也很好吃。”

    蒋晴转头问杨昭：“嫂子，你做饭好不好？”

    杨昭一愣，第一反应就是看向陈铭生，后者低头吃饭，神态轻松。

    杨昭说：“我不会做饭。”

    蒋晴眨眨眼，说：“嫂子别谦虚呀。”

    杨昭说：“我真的不会做。”

    陈铭生在一边嗯了一声。

    杨昭看他，他也笑着看回来。

    蒋晴说：“现在有好多女生都不会做饭的。”

    杨昭不知道要回什么，淡淡地说了句是么。

    蒋晴一边看着她，一边伸手舀鱼汤，说：“我是很小开始就做饭了，其实做饭很好学的。”

    宋辉在一边说：“她上初中的时候就得看家了，还要照顾两个弟弟。”

    老王说：“那还挺不容易的。”

    “嗯嗯。”蒋晴说，“不过其实也没——呀。”

    蒋晴只顾着说话，没注意手里端着的碗偏了，往回收手的时候，鱼汤流到手上，烫得她马上松开了手。

    结果一碗汤都洒了出来，大半淌到杨昭的衣衫上。

    鱼汤确实很烫，还好杨昭穿了两件上衣，没有那么严重。她站起来，躲开了还在流的鱼汤。

    “好烫好烫！”蒋晴使劲地吹自己的手指。宋辉马上站起来，“怎么样了，烫伤了没？？”他从桌子另一边过来，握着蒋晴的手仔细地看。

    陈铭生看了一眼杨昭，她的衣服上晕开很大的一片。他开口想说什么，杨昭的目光和他对视上，轻轻摇了摇头。

    陈铭生就没有再说。

    宋辉过来，这边就更挤了，杨昭把凳子拉开，自己站到老王那边。宋辉拉着蒋晴，说：“来，先拿水冲一下。”

    蒋晴皱着小脸，跟宋辉到厨房去了。

    他们走后，文磊看着杨昭，说：“嫂子，没事吧。”

    杨昭摇摇头，“没事。”

    陈铭生撑着拐杖站起来，说：“过来，换件衣服。”

    “嗯。”杨昭跟着陈铭生进了卧室。

    文磊一直看着他们走进屋，转回头，看见老王也一直看着这边。他们眼神对上，文磊低声说：“你觉得咋样？”

    老王说：“什么咋样？”

    文磊说：“嫂子呀。”

    老王静了一会，说：“看不出来。”

    文磊说：“怎么看不出来。”

    老王低头点了一根烟，抽了一口，抬起头来，说：“不是一类人。”

    屋子里，陈铭生把门关好。

    “烫到了么。”陈铭生说。

    “没有。”杨昭说。

    陈铭生打开衣柜，说：“我给你找件我的衣服吧。”

    身后没有回答，陈铭生转过头，杨昭站在原地，意味深长地冲他笑着。

    陈铭生挑了挑眉，“想干什么？”

    杨昭轻描淡写地一摇头，“没什么。”

    陈铭生给他翻了一件白衬衫。杨昭把衣服换下来，陈铭生看着那件被淋上汤的衣服，说：“等会我给你洗一下？”

    “不用了，这面料粘了油是洗不出来的，扔了吧。”

    陈铭生抬眼看杨昭，杨昭正低头系扣子。他又看了一眼几乎是全新的毛衫，低头不语。

    杨昭换好衣服，对陈铭生说：“走吧，别让你朋友等太久了。”

    他们回去的时候，宋辉和蒋晴已经回来了。宋辉坐在了杨昭的位置，看见杨昭出来，他对杨昭说：“咱们换一下吧，她手烫伤了，我照看一下。”

    杨昭点点头，坐在宋辉的位置上。

    蒋晴小心翼翼地说：“嫂子，等下我帮你把衣服洗了吧。”

    宋辉拉着蒋晴的手腕，动了动，小声说：“手都烫了怎么洗。”

    蒋晴努努嘴，没说话。

    杨昭说：“不要紧，等下我自己洗就可以了。”

    陈铭生看了她一眼，没有说话。

    这顿饭很快吃完了，也幸亏有文磊在，桌上的气氛看着一直不错。

    十点半的时候，老王说：“今天差不多就到这吧，铭生，咱们下次再聚。”

    陈铭生点点头，“好。”

    吃完了饭，大家站起来的时候，陈铭生对杨昭说：“等下你进屋休息就可以了，我来收拾。”

    这话刚好被文磊听见，他调侃道：“生哥啊，做饭洗碗你都包了，这是打算让嫂子娶你进门的节奏啊。”

    杨昭看了陈铭生一眼，陈铭生点了根烟，淡淡地瞄了文磊一下，文磊缩了缩脖子，没话了。

    蒋晴在一边说：“我来收拾桌子吧。”

    宋辉拉她到一边，小声说：“你怎么这么傻，手都烫了还收拾什么。这屋就你一个女的啊。”

    蒋晴看其他人没注意这边，对宋辉轻声说：“不是，我不是把她的衣服淋了么，她又不用我洗，我就多干点呗。”

    宋辉说：“干啥，又不是咱们家，给她干什么活。大不了一会咱们赢的两百块钱不要了，给她洗衣服去。”

    蒋晴皱眉，说：“啥衣服要两百块钱洗啊，都能再给她买一件了。”

    宋辉摸了摸蒋晴的头：“大度点大度点。”

    蒋晴还是有点不高兴，“好不容易赢了这么多呢。”

    宋辉说：“就当给生哥了。”

    蒋晴想了想，点头说：“也对，他都这样了，能找到个女朋友也不容易，就当照顾一下你朋友，嘿嘿。”

    宋辉看着蒋晴的小脸，怎么看怎么觉得可爱，掐了掐，说：“行了，等会该走了。”

    宋磊跟蒋晴说完，就去找陈铭生他们了，蒋晴在人群中看见杨昭，杨昭也看见了她。她走过来，从钱包里拿出两百三十五，给蒋晴。

    “刚刚打麻将的钱。”

    蒋晴看了看，说：“不用了吧，我刚才把你的衣服淋了，你……你就少给一点吧，剩下的你洗一下那件衣服，然后再买一件。”

    杨昭一顿，说：“好。”她把三十五的零钱拿回来，蒋晴看见她留下两百，脸上不动神色，心里已经高兴坏了。

    她拿过两百块钱，自己揣了一百。等宋辉拿了外衣过来的时候，她把另外的一百块钱给他，说：“她给了不少呢。”

    宋辉看见一百块钱，笑笑，说：“你自己揣着吧。”

    蒋晴笑嘻嘻地又把一百块钱揣了起来。

    陈铭生和杨昭跟他们一起下了楼，老王说：“不用送了吧。”

    陈铭生说：“我们正好出去买点东西。”

    文磊挤过来，说：“买啥呀。”

    老王一拳头敲下来，“哪都有你。”

    杨昭扶着陈铭生，走在最后面。

    院子里已经没有什么人了，几盏老旧的路灯发着微弱的光。夜风吹过，寒意明显。

    文磊搂着衣服蹦跶两下，说：“最近降温降得很快啊。”

    蒋晴打了个喷嚏，宋辉把自己的外套脱下来，给她披上，说：“今晚打车回去吧。”

    蒋晴说：“别别，坐公交。”

    宋辉说：“这离公交站还挺远的。”

    杨昭看了一会，说：“我送你们过去吧。”

    宋辉转头看她，蒋晴连忙说：“嫂子你要请我们打车么？不用麻烦了吧。”

    杨昭说：“我开车送你们去公交站。”她转头对陈铭生说：“我先送他们走。”陈铭生点点头，把手里的垃圾袋扔到垃圾箱里，说：“那我自己去买，等下直接回家。”

    “好。”

    垃圾箱就在旁边，蒋晴无意中瞄了一眼。在昏暗的路灯下，她一眼就看见了垃圾袋里洒出来的衣服。

    那是刚刚杨昭穿的。

    蒋晴一愣，身后传来短促清脆的电子锁声，她转过头，看见杨昭已经走到了一辆车旁。

    她觉得，来城市里生活这么多年，她已经完全了解了城市的生活。她跟着大学的室友，认识了好多的车，可是她完全叫不出这辆车的名字，甚至在画报杂志上都没有见过。

    她看着车头上的银白色豹子，如此力量迅捷，高昂着头，跃迁而上，高贵而矜持。

    在车上，蒋晴坐在杨昭的后面。杨昭只在上车的时候问了一句公交车站在什么方向，就再也没开过口。

    蒋晴悄悄抬头，从外后视镜里，看见杨昭的脸，就像车头那只银色的豹子一样，平淡而冷漠。

    她握着衣兜里的二百块钱，手一直在抖。

    那是一种说不出的感觉，拧着她的心，让她浑身都难受。

    她想起刚刚在麻将桌上，她每赢一次，就偷看一下杨昭的表情，想找到胜利的感觉。可杨昭的神情一直都是淡淡的。她一直都没有笑，所以蒋晴断定，她心里一定是生气的，只是碍着一堆人在场，不好意思表现出来。

    女人总是会不自觉地对比。

    蒋晴一整晚都觉得，她是优势的那个。

    她年轻、聪明、是研究生……她的男朋友高大强壮，陈铭生却是个残疾人。

    现在，那一丝优越感，被碾得粉碎。杨昭没有说什么，也没有做什么，她甚至帮助照看了蒋晴的小小自尊心。

    可蒋晴依旧觉得脑海要炸开。

    这个世界偶尔复杂难名，但大多时候还是简单而粗暴的。老天用钱和地位画了一条清晰的线，那条线自己会说话，它清楚地告诉着蒋晴——

    你，在线的另一边。

    将他们送到车站，杨昭说了句再见，开着车离开了。

    蒋晴一直看着那辆车，一直到消失不见。

    宋辉在一边皱着眉说：“这车是她自己的么，不错啊。”

    他说了一会发现蒋晴没动静，看过去，蒋晴的眼眶有些红。他连忙搂住她，说：“就算是她的，也是她家里给买的。富二代算啥本事，咱们小晴自力更生，比她强一万倍。”

    蒋晴没有说话，转身等公交。

    宋辉又哄了几句，都不见蒋晴有反应，再多说的话他也觉得没什么意思，心里讪讪地，跟着安静地站在一边。

    冰冷的风吹着，车站里三三两两站了几个等公交的人。

    蒋晴忽然对宋辉说：“我不喜欢那个女的。”

    宋辉说：“我早就说我不喜欢了，装什么装。”

    在宋辉全力贬损杨昭的时候，蒋晴想到的却是另外的事情。

    不管是自己挣的，还是真的是富二代，反正杨昭肯定是个有钱的人。她长的也不赖，按理说条件应该很不错，这样的女人怎么会看上陈铭生呢。

    蒋晴忽然问宋辉：“陈铭生以前是干什么的。”

    宋辉一愣，说：“他以前也是公安系统的，后来出了事，就退了下来。”

    蒋晴说：“做什么的公安。”

    宋辉摇摇头，说：“具体干什么我也不知道，他的户口什么的都是后转过来的，我也是听上面的人说的，让帮忙多照顾一下。”

    蒋晴说：“他的腿是因公受伤么。”

    宋辉说：“不知道，他来这边也就一年多吧，你听他口音，不是本地人，有点南方调。”

    蒋晴点点头，又问：“那他挣的多么。”

    宋辉笑了笑，说：“你看他现在这样，你觉得挣的多么。”他看蒋晴好像还在想，说：“你问这干啥。”

    蒋晴摇摇头，说：“没啥，你不觉得那个女的找上陈铭生有点奇怪么。她那么有钱，怎么找个条件这么差的。”

    宋辉不太在意，“奇怪就奇怪呗，能有啥办法。”

    这时候，公交来了，宋辉跟蒋晴上了车，蒋晴一路上，看着车窗外闪逝的路灯，依旧在沉思。她最后对宋辉说了一句：

    “我觉得，她找陈铭生，肯定有什么原因。”

