    第493章疼爱妹妹最重要

    “大哥，娘亲真的很关心你呢！”

    林倾落反应敏捷，避开了他的手指，笑得眉眼弯弯。

    “是娘让你来说的？”

    林瑾瑜眸光闪了闪，故作恼怒的板着脸。

    “不是啦，是我自己，突然蹦出来的想法。”

    林倾落忽闪着大眼睛,乖巧可爱。

    没有透漏是她从苏家回来的时候，恰巧在竹屋外听到了风夫人和母亲的谈话。

    “你这小脑袋里都装了些什么？”

    林瑾瑜听乐了，宠溺的捏了捏妹妹的小鼻尖：“才十一岁，懂的比大人都多。”

    “大哥，倾落真的想要一个嫂子啦。”

    林倾落倚小卖小，搂着哥哥的胳膊撒娇：“有了嫂子,多一个人疼倾落，倾落更开心嘛！”

    “呵呵,这倒是个好理由。”

    林瑾瑜戏谑的笑了，潜意识却把这句话记在了心里。

    娶妻娶贤，疼爱妹妹最重要。

    不是真心疼爱妹妹的女子，休想进林家的门。

    ***

    正式启程的日子到了，林倾落拜别亲人，在两个哥哥的陪伴下，带着四个徒弟，一个乖巧懂事的小皇子，一只开启了神智的小豹子，离开了卧牛村。

    一行人穿过山涧小路，翻越祁连山脉，一路向东，向着既定的目标而去。

    三天后，祁连山脉外围，一个不起眼的小山丘。

    一帮不开眼的强盗，在山道上拦路抢劫,挡住了林家兄妹的路。

    强盗们尚未来得及耍耍威风，说几句口头禅,显摆一下自己的无耻。

    王猛已经挥舞着双锤冲了过去。

    风翼三箭连发，箭箭不落空。

    石头仗着轻功绝佳，与强盗近身缠斗，手中一把匕首锋利无比，刀刀见血。

    豹牙挥舞着尖锐的小爪子，啊呜一声冲过去，抓花了强盗的脸。

    林家兄弟热血上涌，不甘落后，各自使出绝招与强盗搏杀。

    莫沧澜负责保护小皇子。

    林倾落从旁掠阵，但凡有人敢下杀手，手起剑落，毫不留情。

    强盗们吓破了胆，鬼哭狼嚎，抱头鼠窜。

    一众少年郎乘胜追击，直接杀进了强盗的老巢，收取了不义之财，一把火将巢穴烧了个干净。

    *

    当晚，一行人歇在了附近的山洞，守着火堆围坐成一圈,烧烤猎物，说笑聊天,总结打斗的经验。

    哥几个都受了点小伤，莫沧澜义不容辞，给大家清洗伤口，上药包扎。

    小皇子非常懂事的从旁帮忙，娴熟自然的抹药膏，递绷带。

    林瑾龙胳膊上划了一刀，深可见骨，算是伤的最重。

    林倾落亲自给他疗伤，用灵力将断裂的经脉连接，缝合伤口，抹上灵药。

    林瑾龙疼的额头布满虚汗，咬牙坚持一声不哼。

    灵药的效果极好，抹上之后伤口可见的止血，结疤。

    伤口不疼了，他也有了说笑的兴致，笑嘻嘻的瞟了眼妹妹脚踝上的储物镯，万分感慨。

    “倾落，你的镯子真神奇，五哥第一次见到能储存东西的宝贝。”

    “倾落的能耐可不止这些。”

    林瑾云坐在五弟身边，笑着调侃：“以后见识了更神奇的，莫要惊得眼珠子掉下来。”

    (本章完)

