    孟姨娘皱起眉来，看那模样，是在思虑，却未能从过往的记忆中深挖出来。

    “看来，姨娘是不记得了。”裴锦箬淡淡一笑，“是了，姨娘自然是不记得了，毕竟，对你而言，那实在算不得大事。那个香椽，曾经在我父亲的书房里伺候，是个识文断字的，很是得我父亲看重。彼时，孟姨娘与父亲正是情浓时，自然容不得有人分了你的宠爱，在父亲要将她开脸之前，你便寻了个错处，五十板子，将一个花骨朵儿一样的人，打得没了气，将她一裹，便扔到了乱葬岗。”

    听到这里，孟姨娘终于想起来了，脸色也是微乎其微变了。

    “你早就忘得一干二净的那个短命丫头，却恰恰是旁人最最看重之人。那香椽……是秋菊的亲姐姐，唯一的姐姐。当年，正是为了养活香椽，这才自卖其身，进了裴府。要说姨娘小瞧的，只怕当属你身边这位丫头了。”

    可不是吗？孟姨娘脸上青一阵，白一阵。那秋菊既然是为了香椽才进府来，想必是奔着报仇来的。当日，她做的那桩事算不得隐秘，秋菊只要稍加打听，便会知道害了她姐姐的正是自己。

    她既要报仇，却并不急于动手，反倒徐徐图之，这么多年，明明恨她入骨，却这般隐忍，让她全然没有察觉到半点儿恨意，反倒对她信重有加。而秋菊竟然也这般沉得住气，一直等，等到要紧的时候，才给她致命一击。

    这样的人才，哪里是不如秋雁？分明是比秋雁厉害了百倍。

    “多行不义必自毙。孟姨娘，你可相信，这世间，善恶到头终有报的？”裴锦箬目光凉薄地淡淡掠过她。

    孟姨娘一时也说不出心中是何感觉，只望着面前少女，有些惊骇，“这件事……你又是如何知道的？”

    秋菊的事儿，她定是捂得紧，这府中上下，她不会告诉任何人，也没有露出半点儿端倪，否则，又如何能瞒得过自己和朝夕相处的秋雁？

    可是……裴锦箬又是如何知道的？

    裴锦箬倏忽一笑，自然不会告诉她，前世，孟姨娘顺风顺水，竟扶正成了裴太太，秋菊一直蛰伏，却没能得到机会，最后实在等不及了，这才悄悄给孟姨娘下毒，却不想，被察觉了，被活活打死，与香椽的关系这才爆了出来。

    那时，她已是嫁到了靖安侯府，也是慢慢察觉了孟姨娘母女二人的真面目，听到时，还很是唏嘘了一回，想着，这秋菊也是个执拗的，居然为了姐姐，能做到这一步。只是可惜了，这么多年的蛰伏隐忍，到最后，却是功亏一篑。没能报仇，还搭上了自己的一条命，想必，秋菊到死时，也是死不瞑目吧？

    而重活一回，裴锦箬既然知道她和孟姨娘之间是不死不休的局面，如何会不好好利用秋菊这步杀棋？

    她和秋菊，各取所需，一拍即合。却一直未露于人前，直到等到了那个时机。

    被孟姨娘紧紧盯着，裴锦箬却没有半分异色，施施然站起身来，“姨娘相信冥冥之中自有天意么？也许，就是香椽冤魂未散，指引着秋菊，找到了我呢？姨娘就这么想吧！也许心里能舒坦些，毕竟，是你自己作的孽，你如今自己担着挺好，若是再祸及了二哥哥或是四妹妹，那姨娘不更是要追悔莫及了？”

    裴锦箬嘴角的笑，如同一根刺一般，直直刺向了孟姨娘心中最最柔软之处，她瑟缩了一下，眼神却在一瞬间狠厉起来，瞪着裴锦箬，咬牙道，“裴锦箬，你若是敢动栋哥儿和芸姐儿，那我必定让你不得好死。”

    裴锦箬抿了嘴角的笑，居高临下一般淡睨她一眼，转过身，往外而去。

    绿枝则捧了那只妆匣，跟在后头。

    “裴锦箬！你听见没有？你这个狠毒的丫头！你若是敢动我栋哥儿和芸姐儿，我必定与你不死不休。”孟姨娘不甘心的喊叫被一把锁隔绝在了门内，裴锦箬站在檐下，侧耳听了片刻后，这才举步走离。

    不死不休吗？她们之间，早就如此了，不是吗？

    竹露居中，自从裴锦箬去了品秀阁，袁嬷嬷就一直心神不宁。

    她对孟姨娘始终忌惮得很，那个女人，不只心机深沉，还心狠手辣，她是真怕姑娘一时大意，在她手里吃亏。偏偏，却劝不住姑娘，知道她必然是要走这一趟的。

    一直胡思乱想着，随着时间的推移，便越发地坐不住。正犹豫着是不是要去看看，正在心神不稳时，便见得裴锦箬和绿枝一先一后进了院门。

    袁嬷嬷双眼一亮，便连忙迎上前去。

    目光瞥见绿枝抱在手里的那个妆匣时，微微一顿，继而便是惊喜笑道，“拿回来了？”

    裴锦箬点了点头，面上却并无什么喜色，余光往绿枝手上一瞥，“嬷嬷，找个懂行的将这妆匣还有里面的东西都好生检查一遍。”

    袁嬷嬷神色一凛，明白了裴锦箬的顾虑，“是。”心中，却也是欢喜，姑娘知道不能对孟姨娘掉以轻心那便是好事。

    只是，裴锦箬却是真没有那么好的耐性再继续跟孟姨娘斗下去了，更没有千日防贼的。

    目光闪闪，她抬起头来，望着不远处在风中摆动的修竹，“还有几日，便进腊月了。”

    袁嬷嬷和绿枝都是点头，望着姑娘纤弱窈窕的背影，目中笃信而坚定。

    裴锦箬却犹如自语一般，低低喃道，“总得在年前，将一切结束得好。”

    “姑娘，季家公子派人捎了信来。”红藕上前，低声道。

    昨日，是裴老太太的生辰，后日，又是沐休。裴锦箬便索性连着告了两日的假，季舒玄是知道的，这个时候，还递信来给她，想必是……

    裴锦箬心有所感，忙从红藕手中将那信接了过来，很快展开看罢，嘴角便是轻轻牵起。

    “绿枝，收拾一下，明日我带你和红绡出城玩儿去。”

    玄清观，位于凤京城外往南二十里，一座名为钟山的矮山之上。

    前朝，因着最后那几位皇帝皆是信奉长生之术，热衷于以丹药养身的，因而，道教很是兴盛。也得益于此，玄清观修得美轮美奂，只是道法自然，倒是并非金碧辉煌的打眼，着眼细微处，却精致非常。

    