
　　宋老幺被吵醒后，第一时间敲响了纪桃桃房间大门。

　　“桃桃，你醒来了吗？”他问。

　　“醒来了，你进来吧！”

　　听着纪桃桃清醒的声音，宋老幺推开房门走了进来，只见纪桃桃半倚靠在床头上打着哈欠道：“秦家这是出啥事了？”

　　“不知道，我也刚醒来！”

　　宋老幺锁上房门后在另一张空床上躺了下来。

　　“管他呢，天塌下来都和我们无关。”

　　话音刚落门外便响起一道女人的声音：“小神医，你在吗？我们家老爷子……”

　　“大姑姐，你这是做什么，小权离开前叮嘱过，若没事别来打扰小神医休息，爸那边要真有事，老秦会通知我过来请小神医，小神医，老爷子那边没事，你睡你的。”

　　“大姐，谁让你过来骚扰小神医的，你们在这里守着，除非夫人亲自过来，否则，其他人一律无视！”

　　“秦川，你还是不是人，爸都那样，你还说他没事……”

　　“大姐，你够了！”

　　房门外很快便安静了下来。

　　宋老幺和纪桃桃对视了一眼。

　　“还好我跑的够快，这差一点就要被他们逮了个现成啊！”

　　“等秦家人处理完他们的家务事就会来请我去给老爷子看病了。”

　　这会不让她出门一来是担心她的安危，二来也是不想让她知道秦家内部发生的事情，毕竟，她除了是医生还是傅渊森的老婆。

　　“那我们是睡还是不睡？”

　　说完，宋老幺看了眼手腕上的手表。

　　这是纪桃桃前不久特意送给他的礼物。

　　“现在凌晨二点半！”

　　“不对呀，”他突然道。

　　“秦权不是去买药了吗？怎么还没回来，你给秦老爷子开的药方里的药很难买吗？”

　　“应该也……不难吧？”纪桃桃迟疑道。

　　听到她这一脸不确定的样子，宋老幺无语道：“那就是还挺难买的！”

　　“有几种药材确实挺珍贵的，但以秦家的人脉应该不难吧？”

　　“不好说。”

　　宋老幺也不知道秦家到底什么情况。

　　“搞不好他药材已经买回来了，但为了处理自家的家务事特意没有露面找我们。”

　　“有这可能！”

　　纪桃桃掀开薄被起身活动着筋骨。

　　见状，宋老幺道：“不睡了？”

　　“秦家这场风波应该不难处理，我提前做下准备，省的他们找来我还一副蓬头垢面的样子，你要是困的话就睡……”

　　“你都不睡我会睡？你又不是没干过偷偷把我丢下的事。”

　　纪桃桃：“……我不就干了那么一次吗？”

　　“能干一次就能干第二次，我堂堂大老爷们不需要你心疼我，不就是睡觉吗？等秦家事了，我多的是时间睡了，万一你出了事，我怕我就要就此长眠不起了。”

　　纪桃桃：“……哪有你说的这么夸张？”

　　“夸张吗？”宋老幺问。

　　“我怎么一点都不觉得夸张，就冲师父和傅渊森那护短模样……他们不活掰了我才怪，傅渊森都没什么，关键是我不能对不起师父的培育之恩。”

　　“行行行，不睡不睡，我们俩都不睡好吗？”

　　纪桃桃是真的非常怕宋老幺念叨。

　　宋老幺也是她身边最能念叨的人，像干妈和六婶也念叨，但也没他能念叨，最关键的是他不仅爱念叨还爱翻旧账。

　　两人正说着话，房门再次被敲响。

　　宋老幺低头看了下时间，低声道：“秦家人的速度还挺快嘛，四十分钟都不到就已经把事解决了？”

　　“赶紧开门去吧！”纪桃桃无语道。

　　“着啥急？”

　　宋老幺慢悠悠的起身打开房门。

　　看到门外站着的秦母道：“有事啊？”

　　“那个，老爷子那边想请小神医过去看下，人倒是没多大的问题，但我们这心里总是不太踏实，哦对了，小权也在那边，本来他是想亲自过来的，但……”

　　“没关系，稍等！”

　　“走吧！”

　　宋老幺刚要关上门去拿医药箱，纪桃桃就已经背着医药箱过来。

　　他无语的将她肩上的医药箱抢了过来。

　　“你能不能别老是抢我的活？我的活都被你干了，那我干什么？跟在你身边当大爷吗？咱们各司其职，互不抢活，好吗？”

　　“我这不是顺手嘛……”

　　“你这样的顺手会显得我很多余也会让我产生一种你随时想要开掉我的错觉……”

　　“我错了，以后不这样了。”

　　纪桃桃滑跪的非常痛快。

　　她知道宋老幺纯粹是出于对她的心疼才不想让她干这种琐碎的活，哪怕，只是举手之劳。

　　看到他们的互动，秦母才明白秦权之前跟她说的那些话。天籁小说网

　　她非常庆幸自己没有狗眼看人低。

　　秦老爷子房间气氛略显凝重，却还是在纪桃桃出现的瞬间笑了起来。

　　秦川道：“抱歉，小神医打扰你休息了，我爸本来是不想让我们这个点去打扰你的，但我们始终还是对他身体有些不放心……”

　　纪桃桃微微一笑道：“没事，反正我也还没睡着！”

　　秦权则上前将他买回来的药材递给纪桃桃。

　　“这是我刚买回来的药材你看下有没有问题，没问题我拿到厨房去熬了？”

　　“才回来？”

　　纪桃桃接过装着药材的袋子打开低头闻了下。

　　第一遍她没觉得有什么问题，刚要把袋子还给秦权的时候，突然闻到一股极浅的异味。

　　她伸出去的手收了回来。

　　“这个药我一会给你看，我先给你爷爷看病！”

　　说完，她便将手里的药袋递给了宋老幺。

　　宋老幺接过药袋后低头闻了又闻。

　　秦权以为他会说些什么，哪知道，他竟然什么都没说便将药材挂带着医药箱上。

　　“这药材，有问题？”秦权试探的问。

　　宋老幺道：“桃桃不是说这事晚点再说吗？我咋感觉你很是不相信我们家桃桃呢？”

　　秦川拉过秦权道：“没有没有，我们绝对是相信小神医的。”

　　“我只是有些不敢置信，这些药……”秦权话说到又闭嘴了。

　　“天阳底下没新鲜事，没啥好不敢置信的，既然桃桃没把这些药材还给你，那就已经说明问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第648章免费阅读。https://xs.23sk.com 