    第１４１章够吃就行，反悔莫及

    “刚刚突破不久，根基还稳固，竟然还想强行突破，肯定会走火入魔！”

    曾柔咬牙切齿，满是不甘，愤愤想道。

    然而，过了不久，曾小纯身躯颤动一下，气息恢复了平稳，睁开一张灵动的眼眸，小脸上满是欣喜。

    这时，谁都能看得出来，曾小纯已经突破到武元境四重了。

    几名弟子都是露出羡慕之色，虽然武元境四重在新晋弟子中不算太强，但也是中等的修为了。

    而且，曾小柔只有十四岁，以这样的年龄，达到武元境四重，足可以称利为天才人物！

    最重要的是，在这一次考核中还能突破，这可就十分难得了。

    各殿的高层，对于这样的弟子，也会高看一眼。

    “武元境四重，小纯这贱人，竟然超过了我，该死！”

    曾柔心中满是愤恨。

    “恭喜曾师妹了！”

    “曾师妹前途无量啊！”

    几名弟子纷纷出言恭贺起来，毕竟突破修为境界，对于武者来说，都是一件喜事。

    只是这些言语中，难免有些发酸的味道。

    曾小纯跟着段天，短短时间突破了两重修为，他们却是什么都没有捞到。

    曾柔面色铁青，闭目修炼，就像是什么都不知道一样。

    第二天一早，曾小纯抬着一只大锅，心情愉悦的来到谢峰身边，“师兄，今天早上吃点什么？”

    “就吃兽肉灵药羹好了，别煮得太多了，够吃就行，多了也浪费。”

    谢峰眨了眨眼，吩咐说道。

    “知道了。”

    曾小纯收起大锅，从储物戒指中取出一口小锅，开始煮饭，切割兽肉，清洗灵药又以真气催火，手法娴熟。

    不过多久羹粥就煮好了。

    曾小纯自己乘了一碗，剩下的都端到谢峰面前。

    众人愣愣看着谢峰吃着羹粥，直吞口水，表面笑嘻嘻，心里妈妈的。

    谢峰看到众人表情的细微变化，心中冷笑不已，想吃？吃个屁！

    就让你们看着，气死你们！

    “好了，吃饱了，我们出发吧，继续猎杀凶兽！”

    吃了个大饱，谢峰大手一挥，说道。

    “柔姐，我先走了。”

    曾小纯对着曾柔摆手，连忙跟上谢峰。

    “段天，一起走如何？”

    李浩眸中闪过冷意，也是站起身来。

    “哈哈，那就再好不过了。”

    谢峰回过头来，点点头。

    眼视交错，两人都是看出对方眼中冷笑。

    他们在这一次考核规定的边缘，来回试探，等待时机。

    “妈的，这该死的段天，居然阻止小纯师妹给我们做吃的！”

    “他分明是故意的，小纯师妹已经拿出大锅了！”

    “找个机会，一定要他好看。”

    其它几名弟子骂骂咧咧的跟了上去。

    而曾柔听到众人小纯师妹一声声叫得亲热，面色更加难看。

    接下来一行十余人，便是在凶灵山脉继续猎杀凶兽，不过但凡遇到凶兽，李浩都是抢先出手，不给别人机会。

    半天时间，李浩一人便击杀了几头凶兽，曾柔等人则是忙着收拾分割凶兽，谢峰和曾小纯一脸轻松的旁观。

    “李师兄，这样的猎杀凶兽的速度太慢了，不如我们寻找四阶凶兽引过来如何？”

    收拾好一头凶兽后，曾柔来到李浩面前，娇笑讨好说道。

    “也好，你们去吧，我就在此等着。”

    李浩对于今天猎杀的凶兽，也十分不满，没有一头四阶凶兽。

    “小纯，段天师兄，你们离李师兄远一点，最好在几里之外，否等一下我们引来四阶凶兽，把你们误伤可不好。”

    曾柔点头，转而一脸微笑，好心的对着谢峰和曾小纯说道。

    “多谢了，小纯，我们到远处看吧。”

    谢峰不以为意的点了点头，带着曾小纯向远处掠去。

    曾柔见状，目中闪过一丝阴冷，便和其它几名弟子离开而去。

    “曾师妹，你要讨好李师兄就自己去，带上我们干什么？”

    “是啊，你难道不知道引这些四阶凶兽很危险？老子前两天减点葬身兽腹！”

    在李浩面前几名弟子不敢发作，但一到了远处，众人便是不满起来，冷脸看着曾柔。

    “几位师兄不要生气，我这一次自有道理！”

    曾柔冷笑说道。

    “哦，什么意思？”一名弟子问道。

    “今天我族妹本是要连我们的饭也一起煮的，结果却是被段天阻止了，你们不觉得他这么做太过可恶了吗？”

    曾柔阴沉说道：“难道，你们不想教训一下他？”

    “曾师妹的意思是？”

    众弟子都是露也恍然之色。

    “段天和李师兄本就有仇，你们说如果故意把四阶凶兽引向他，李师兄会不会出手救援呢？”

    曾柔冷冷说道。

    “我看若非规定此次考核不能对同门出手，李师兄肯定不会放过他！”

    另外一名弟子，阴森说道：“而且，李师兄跟着段天，很可能是在等待机会出手，怎么可能救他？”

    “但万一四阶凶兽把小纯师妹也伤了，可就不好了。”

    另外一名弟子皱眉说道。

    “我早就跟小纯族妹说好了，等一下她自会找个借口远离段天！”

    曾柔目光闪过阴光，笑道：“她跟着段天，连一点自由都没有，形同奴隶，早就恨死他了！”

    众人都是看向曾柔，心中冷笑，曾小柔跟着段天不像奴隶，倒是好处不少。

    而他们才是被李浩如奴役一般指使，心中后悔莫及。

    不过，一想到除掉谢峰，大家都有好处，众人都是心照不宣，开始寻找四阶凶兽。

    “这该死的段天，必须要寻找一处合适的地方，将他杀死才行。”

    李浩闭目盘坐在森林之中，古武炼体功法缓缓运转，心中盘算着，“上次在武市中无意得到的古镜中所刻的地图，似乎就在便是指向凶灵山脉中心那座大湖，若把他引到哪里，到时候他便叫天天不应，叫地地不灵！”

    想到这里，李浩原本有些急燥的心灵，平静了下来。

    “正好，到时候既可以杀了段天此人，还可以看看那座大湖之下有什么宝物，一举两得！”

    李浩心中暗暗得意，“哼，姬小小，你上一次不是为了段天把我打入毒焰之中吗？这一次我就把他彻彻底底除掉，看看你还不能能救得了他！”

    想起姬小小，李浩心中一升火热升腾。

    这个女人越是高高在上，越不把他放在眼里，就越是激起他的征服欲。

    不久，突然间一阵阵的巨响从远处传来，好像地震了一般。

    “段师兄，这是怎么回事？”

    曾小纯脸色略微有些苍白，“是强大的凶兽吗？好像有很多！”

    “确实是凶兽，应该是他们把凶兽引回来了，而且看起来数量不少。”

    谢峰微笑说道。

    “怎么那些凶兽，好像朝着我们的方向过来了？”

    曾小纯听到声音，觉得有些不对，连忙说道。

    “那岂不是更好，引兽香所剩不多，我正好省下一些。”

    谢峰眸中含笑，拿出阵符灵石，施展幻影飞灵身法开始布阵。

    李浩也是皱起眉头，听出了不对，随即想到了什么，但他也没有任何反应。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

