    　我的蛇骨剑，与天衍天境二人的天阶法器相撞。

    　　怦然一声巨响，响彻天地。

    　　强大的冲击力，使得附近云雾，凶猛地朝着四周散开。

    　　那些天家的十万大军，则一个人都捂住了耳朵，似乎难以承受，这法器和仙器碰撞所产生的巨响。他们立即，再在身前建立起一道屏障，以扛住这种强悍的冲击波。

    　　一次碰撞，天衍和天境被震得倒飞出在数十米之外的高空中。

    　　他们稳住身形。

    　　方才吞噬下去的丹药，已经完全被他们吸收，此刻，他们两位金仙境的实力，已经到了金仙境的巅峰，也就是大罗金仙的境界，如此境界之下，二人合力全力一击，居然被我单手持剑，就挡了下来。

    　　如此一幕，让天殇吃惊。

    　　但他的脸上，还是装出一副胜券在握的表情。

    　　天衍和天境冲着我这边快速袭来。

    　　这次，我主动出手。

    　　在他们冲向我的过程中，我提起一道气场，正面迎着他们而去。他们手中剑诀，各自变化无穷，而在与我在半空中遭遇，我如同一道虚影从他们之间掠过的时候。

    　　他们周身的气场瞬间消失。

    　　等我停下的时候。

    　　后边。

    　　天衍和天境各自手上的剑，全都断了。

    　　天阶法器在仙器面前，起不到什么作用，更何况，现在蛇骨剑还不是一般的仙器。

    　　我掌控蛇骨剑，能够感觉到，他身为一把剑，却有着一种王霸的霸气，或许，蛇骨剑本身生而为王，小蛇骨终有一日，定会成就天下万剑之王！

    　　接着。

    　　天衍和天境手上的断剑，都以肉眼可见的速度，快速腐朽，散碎。

    　　随着风的掠过。

    　　两把剑，都成了烟尘。

    　　与蛇骨剑交战的那一刻，天衍和天境手上的那两把天阶上品法器的剑意，已经被蛇骨剑给吸收了，剑意没有了，一把剑哪怕是天阶上品也终要腐朽。

    　　天衍和天境回头，看向我这边。

    　　我不动声色。

    　　他们二人以术法化剑，继续冲过来。

    　　两位金仙境巅峰的高手，在冲过去的过程中，手上法诀不断的变化着，他们知道，大衍化境阵是不可能对付我了，所以，接下来，他们用出了雷法。

    　　与大衍化境阵类似的雷法，从四周的虚空之中，俯冲而来。

    　　一道道逼近我。

    　　白色的雷电，看起来十分强悍。

    　　二人掌控之，将我整个人都给笼罩了起来。

    　　我提了一口气。

    　　比雷法。

    　　那我就让他们看看，真正的雷法。

    　　破军破字诀，其实就是雷法的一种，雷有撕裂之心，是为破之核心，我一手指诀变动，掠出真言太极图，而另外一手则行破军破字诀，叠加到九重。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　阵眼太极加持到破字诀之上。

    　　破军之力，贯穿与这道指诀之中，与我周身的力量，形成了一种共鸣。

    　　这一刻，我还感知到了那边挂在玄色锁链上，假装被杀了的王霸身上传来的战意。

    　　他的战意，与我的力量共鸣，与那破军的力量融合，而作用于这破军破字诀之上，到这一刻，我终于明白了，王霸和林蜜儿，就是我命理之中的破军！

    　　“杨大师，我感觉到了。”

    　　他以传音之法，跟我说道。

    　　我也回答。

    　　“你，就是破军！”

    　　我展开臂膀，那真言太极图无限的扩大，在半空中形成一道庞大无比的真言太极图，天衍和天境的雷法，劈在真言太极图上，没有激起任何的涟漪。

    　　那白色的雷电，看起来凶猛。

    　　二人持续发力，将其叠加到了九重！

    　　二人合力，九重雷电，将附近下方的山谷都照得如同白昼，我那庞大的太极图甚至都被笼罩在了其中。

    　　“杨八仙，如此雷法，超越玄仙之力，我看你一个天仙境，如何破掉！”

    　　天衍怒吼着。

    　　天境也在怒视着我。

    　　而我手上一震。

    　　破军破字诀，在真言太极的加持之下，爆发而起。

    　　真言太极图遮蔽了半边天空。

    　　那真言太极遮蔽的地方，尽数被埋在一片雷海之中，那雷海之中，尽是白色的雷电，天衍和天境二人的得意只持续了不到半分钟，就被淹没了。

    　　他们以为自己祭出的雷法超越玄仙之力，已经很厉害了，一定能杀了我，却不料，我只是一道真言太极破军破字诀就正面淹没了他们的雷法。

    　　与这破字诀相比，他们的雷法，只算是小打小闹而已。

    　　这破军破字诀的雷法，一直持续了几分钟，才停了下来。

    　　天殇整个人怔在原地，说不出话来。

    　　天衍和天境则已经化为烟尘，被风吹走了，什么都没有剩下。

    　　此刻。

    　　我看向天殇，道。

    　　“你输了。”

    　　天殇回过神来，却是语言凶厉的道。

    　　“我没输！输的是你们，夜天星，你儿子死了，杨八仙，你的朋友，也都死了！”

    　　这时。

    　　夜天星一道指印落下，那边困住王霸他们所有人的锁链，全部都被震成了碎片。他这么出手，也证明，王霸他们不用再演了，所以，几个人在半空中一个翻身，稳住了身形。

    　　天殇再次两眼发懵。

    　　“这……这不可能！”

    　　“他们都已经死了，绝不可能！”

    　　方才天殇出的是杀招，夜焱和王霸都扛不住的那种杀招，照理来说，他们应该魂飞魄散才对，可是，夜天星只是破掉他们的玄仙锁之法，他们就醒了过来，这很不对劲。

    　　夜天星问。

    　　“天家主可听说过，乾坤命灯仙法？”

    　　当听到这句话的时候，天殇脸上的表情骤然变了。

    　　他之前以为，他的计划骗过了夜天星，其实，根本没有。

    　　夜天星之所以看起来毫无察觉的让天殇去了夜天星那边，并非一点儿安排都没有，相反，他用了最为安全的安排，他用了仙法乾坤命灯，在乾坤命灯起到作用的时候，无论使用什么样的术法，都无法杀到被乾坤命灯护住本命的人。

    　　此术法是为玄仙之上，仙王境界才能做到的一种仙法，一个时辰之内，都有效果。

    　　夜天星在历练夜焱他们的时候，还用术法护住了他们的性命，所以，他才敢把夜天峰的后方，完全暴露给天殇，其实他早知道天殇带人有埋伏。

    　　“仙王？绝对不可能！”

    　　“夜天星，你绝不可能证道仙王，你最多只是玄仙，你不可能超过我！”

    　　天殇不信夜天星能用乾坤命灯。 去。

