    “大长老，他们人到齐了，干吧！”

    “不急不急，反正都已入瓮，让他们再扑腾会儿，老夫就喜欢看这些人族垂死挣扎时的绝望姿态！”

    两分钟后。

    “大长老，这些人族好像有些不大对啊，他们身上的气势在升腾，实力好像也在急速增强，不能再等了，干吧！”

    “不急不急，困兽之斗而已，在绝对的实力面前，这些都是浮云！你们要对自己有信心，咱们火凤一族不是也有暂时暴增血脉的秘法么，怕他个鸟！”

    三分钟后。

    “大长老，那些人族半皇主动攻过来了，干吧！”

    “不急不急，弱者的反扑不足为惧，让他们再飘一会儿，马上老夫就会让他们明白什么才是真正的绝望……”

    在凤岐大长老的一再压制下，二十六只半步妖皇愣是这样傻呆呆地站原地，给足了杨帆、古泽炎他们充足的蓄势时间。

    这个时候，杨帆若是再不明白这位凤岐大长老真个就是自己人，那他可就真的是个十足的傻缺了。

    “杀！”

    古泽炎一声令下，十一人同时飞身而起，疾速向对面的二十六只半步妖皇扑去。

    “动手！”

    这时，凤岐大长老也终于不再忍耐压制，一声令下之后，双臂一震，同时攻向距离它最近的凤尘与凤浪二妖。

    与此同时，另外二十三只半步妖皇之中，随着凤岐的一声令下，竟然有十只半步妖皇临时反水，分别攻向距离它们身边最近的那些同伴。

    轰！

    剧烈的争斗一触即发，整片空间战场都为之震颤不已，一个劲地抖啊抖啊抖。

    可是刚刚飞身而起想要找妖拼命的古泽炎、柳思龙、李冬灵等人却是一阵懵逼，刚飞到一半的身形戛然而止，呆愣愣地飘在半空，傻眼不已。

    咋么回事儿，好端端的这些妖兽咋就内讧了？

    看上去也不像是在作戏啊？

    才这一两秒钟左右的时间，对面都已经有七只半步妖皇的脑袋被拍了个稀碎，死得不能再死了。

    古泽炎他们这些大佬，在感应到这些半步妖皇尸体上飘散起来的兽魂波动后，都有点儿忍不住想要去掏兜里的帝级兽魂捕捉器了。

    不止是人族这边。

    妖族那边，突然受到攻击的诸多大妖也是一阵懵逼，很多妖还没明白过来咋回事儿，就已经被身边的同伴给轰碎了脑壳。

    那些侥幸没死的大妖，因为毫无防备，也是直接丢了半条命，虽没死，却也是身受重伤，实力大减。

    剩下那些因为离得远，没有被攻击到的几只半步妖皇，全都一个激灵，嗖的一下四散后撤出数公里外，警惕不已地打量着周围的同伴，谁也不敢再相信。

    “怎么回事儿？！大长老，你疯了吗？为什么要攻击自己人？！”

    三位神子之中，唯一一位没有受到攻击的凤雏神子也一脸警惕地看着凤岐大长老，厉声喝问。

    才这么会儿的功夫，凤尘神子与凤浪神子已经在凤岐大长老的偷袭之下身受重伤，妖血漫天，内脏外露，凤毛更是落了一地。

    “凤雏神子快来帮忙！凤尘与凤浪二人已经背叛了万妖山，它们现在全都是人族的奸细，万不能留！”

    直到这时候，凤岐都还没有忘了忽悠凤雏。

    “放你娘的屁！”凤尘一口妖血没有压住，直接冲着凤岐喷射了出来。

    “老五，你是傻逼吗？这个时候还问为什么？没看出来凤岐这老东西已经叛变了吗，他才是潜伏在咱们万妖山的人族奸细！”

    “噗！”

    凤浪也连着喷了数口妖血，不过修为不及凤尘，直到现在都还被凤岐给压制得连话都说不出来。

    不过看它脸上气急败坏好像死了老爹的悲愤表情，就足以说明这位第三神子此刻到底有多么地愤怒。

    “我叛变？！”凤岐一声冷笑：“老夫早在百多年前就已经在追随妖皇大人，与妖皇大人亲如兄弟，在万妖山更是一妖之下，万妖之上，老夫有什么理由叛变？！”

    “倒是你们两个小崽崽，最近一直都是密谋掌权万妖山，想要彻底封死妖皇大人的闭关之地，实在是死不足惜！”

    “凤雏神子，不要因为它们是你的兄长就心生不忍，这样的叛逆，妖妖得而诛之！只要弄死了它们，你必然会受到妖皇大人的看重，以后的万妖山之主，绝对非你莫属啊！”

    噗！

    噗！

    凤尘与凤浪同时大口喷血，全都是被凤岐这老不要脸的污蔑之辞给气得。

    它们从来都没有见过如此厚颜无耻、颠倒黑白的妖怪，太特么气人了！

    明明是它自己背叛了妖皇，背叛了万妖山，竟然还敢反咬一口，往它们身上泼脏水。

    这丫的心，太特么脏了，比蜂窝煤都脏一万倍！

    “老东西！本神子弄死你！”

    凤尘边吐血连奋力前扑，想要一爪子抓死凤岐。

    只是，可惜的是它的身体刚刚在凤岐的突然袭击中已经受了极重的伤患，实力锐减，哪怕是动用凤族秘法，也不可能再对凤岐造成什么实质性的伤害。

    现在，它与凤浪二人其实都只是在奋力抵挡着凤岐的必杀攻击，稍有不慎就会直接丧命在当场。

    所以，哪怕它们心中恨极，恨不得马上就将眼前这个大长老剖心挖肺，砍掉它的脑袋当球踢，也是心有余而力不足，只能眼睁睁地看着它身自己身上的伤口越来越多，吐血的频率越来越快。

    “老五，你特么还要等到什么时候？！”

    凤尘忍不住再次向凤雏求援：“咱们可是一母同胞的亲兄弟，你就忍心看着我们兄弟惨死在凤岐这个妖族叛逆手中吗？”

    “再不出手，我与老三可就真的要死了啊啊啊！！”

    凤雏闻言，神色骤变，一咬牙，一跺脚，身形一动，嗖的一下就再次退出了十数公里，而后抬手攻击空间壁垒，想要借机逃出空间战场。

    凤尘、凤雏瞬时一脸懵逼。

    我们这些做哥哥的都快要死了啊，你特么竟然临阵脱逃？！

    有这么做兄弟的么？！

    凤岐咧嘴一笑：“两位神子大人，看到了吗，还是凤雏神子最为深明大义，知道你们二妖都不是什么东西，才不会助纣为虐！”

    说着，为防节外生枝，凤岐再次加快攻击速度，下手毫不留情。

    因为占据先手优势，哪怕是以一对二，凤岐也稳占上风，不出意外的话，最多再有三两分钟他就能将凤尘、凤浪这两位神子彻底弄死。

    至于想要借机逃脱的凤雏神子，凤岐更是一点儿也不担心。

    这片空间战场，早在李冬灵他们五位世家老祖进来之后，凤岐就已经以困杀人族至强为由进行了三次强力加固，以凤雏现在的修为实力，一时半会儿的，它跑不了！

    “古泽炎、柳思龙！你们几个傻站在那做什么呢，看戏那？！”

    在对凤尘、凤浪痛下杀手的同时，凤岐还不忘向古泽炎等人传间提醒。

    “没看到已经有妖在四散逃脱想要逃跑吗，还不快去追？！”

    “记得，手腕上带着红色手链的妖兽全都是自己人，千万别杀错了！”

    古泽炎、柳思龙、赵学文还有胡尘四人听到这个声音几乎同时一愣，脑子里面不约而同地蹦出了一个人的名字。

    “叶承弼！”

    古泽炎与柳思龙三人对视一眼，心中很快就有了决断，二话不说，直接便依着叶承弼的传音所示，下令吩咐所有人分头开始追杀四处逃散的半步妖皇。

    有了杨帆九百九十九倍反重力作用的加持，十一人的速度直接就被提升到了他们身体所能承受的极限。

    身形如电光闪耀，很快就将刚刚跑出不远的三只半步妖皇全部拦下，三围一，竟然还富余两人。

    直到这个时候，古泽炎等人心中都还犹在梦中，有点儿不太敢相信眼前发生的一切。

    原本还以为会是一场你死我活的艰难恶战，毕竟实力悬殊，他们十一人要面对两倍于他们的敌人，哪怕是有杨帆的超级辅助做为后盾，想要一人不死，也是几乎没有可能。

    可是谁曾想，对面这二十六只半步妖皇，在眨眼之间就有十一只开始反水叛逆，当场就斩杀了七只，重伤了五只！

    现在，他们十一位人族的半步皇者竟成了补刀捡漏的看客，只需要负责追杀逃脱的三只半步妖皇就够了！

    这形势逆转得实在是有点儿快，快得让人有些猝不及防啊。

    杨帆站在鹿从容的背上，也是极为意外地看着眼前所发生的一切。

    虽然他早就知道凤岐是自己人，可是他无论如何也没有想到，这个自己人竟然会如此地牛逼，一下策反了整整十只半步妖皇为己所用！

    杨帆刚才在向这些半步妖皇施展魅惑技能的时候可是看得很清楚。

    二十六十半步妖皇之中，除了凤岐一人的名字多有异常这外，剩下的那二十五只半步妖皇可全都是实打实的妖兽真身！

    这个凤岐能以一人之力，直接策反这么多的半步妖皇，这已经不是简单的牛逼就可以解释的了，这简直就是巨牛逼呀！

    “怎么会这样？凤岐大长老竟然会背叛火凤妖皇，背叛万妖山？！”

    鹿从容张大嘴巴，呆呆地看着眼前的一切，整只妖都傻了。

    实在是太意外、太刺激了！

    谁特么能够想到，火凤一族的大长老，万妖山上数一数二的实权大佬，竟然会是人族派往妖族的奸细！

    亏得它之前在万妖山的时候还曾投靠过凤岐大长老一段时间，现在一想，鹿从容就忍不住地一阵后怕。

    在一个卧底奸细的手下做了那么长时间的事情，它竟然没有被坑死，还一直活蹦乱跳到了现在，还真是好运啊！