    肚子的阵痛从早上断断续续一直维持到了晚上，莫挽整个人都筋疲力尽了，缓缓地才刚进入梦乡，突然眉心一皱，感觉自己的肚子一阵收紧，疼痛迅速地蔓延全身，她一咬下唇，急喘着气，抱着肚子：“阿婆……阿婆我真的好疼……肚子好疼……”

    阿婆一直浅睡，她刚一动，便醒了过来，连忙叫过护士向着手术室推去，口中还在念着：“这次肯定是要生了！都阵痛一天了！”

    就在莫挽离开不久，对面的孕妇也呻吟着抱着肚子坐起来，伸脚揣着一旁的男人：“死鬼！别睡了！快点！我要生了！死鬼！”

    男人这才从睡梦中清醒，一跃而起，连忙去找护士。

    当身子躺到病床上时，莫挽感觉到了一阵害怕，医生已经开始准备器材了。

    她才十九岁，从未经历过这样的架势，心中真的有些害怕了，感觉到莫名的恐惧！

    随后，护士将莫挽的手放在了床边的钢架上：“一会儿不要挣扎，一切都要听医生的吩咐，他让你怎么样你就怎么样，听到没有？”

    莫挽咬牙，重重的点头！

    “用力！”医生对着莫挽大叫！！

    而病床上的莫挽已经疼得整个身体都如同是被撕裂了般，大汗淋漓，痛苦的大叫一声，还是听着医生的话使出浑身力气！

    “力道不够，再使劲，把你浑身上下的力气都拿出来，只有这样孩子才能生出来！！”

    经过一天的阵痛，莫挽真的已经浑身无力了，方才也用尽了她全身的力气！

    “深深地呼吸一口气，然后……用力！！”医生对着莫挽道：“孩子根本就是不足有的早产儿！！你要是再不使力，时间越长，对你和孩子都危险，再来一次。”

    听到孩子会有危险，她浑身一颤，紧接着脑海中又突然浮现出了裴亦桓的脸庞，他紧张而爱怜的护着左蓝，却怨恨而冰冷的睨着她！将她的身子摔到了墙壁上！！

    他那般对待她，她为什么要给他生孩子？为什么要忍受着这样的疼痛去为那个男人生孩子？

    她痛的快要死了，不要生了，真的不要生了！

    心中的疼痛和恨意迸发而出，她急喘着气，撕心裂肺地哭了起来，咬紧牙根，发出一声尖：“啊！！！”

    “很好，已经看到头了，再给最后一把劲！”医生大叫！

    莫挽将心中的恨意和疼痛全部都尖叫出来，再狠狠地使劲！

    医生叫道：“是个女孩！！”

    身子徒然放软，莫挽正想要倒下去时，可主治医生的声音又传了过来：“是双胞胎，还有一个！”

    还有一个宝宝，她要宝宝安全的生下来，拼着最后一口气大喊一声，然后脑海一片空白的躺在了病床上，脑袋更像是缺氧般疼的无法忍受，脸色苍白如纸，更是布满了汗水，整个人都虚脱了。

    随即，医生欣喜的声音传了过来：“是个男孩，龙凤胎！”

    龙凤胎！莫挽激动的眼泪在眼眶中滚动着，保持着最后一点力气，祈求的看着医生：“让我看看我的孩子！我的孩子！！”

    医生将两个孩子抱到了她的眼前，手无力的抚摸着孩子柔软的脸蛋，她吃力的从一旁拿过了两枚玉佩，分别佩戴在了两个孩子的颈间，随后，她再也支撑不住的昏迷了过去……

    许是阵痛的时间有些过于太长，莫挽这一昏迷，就整整睡了一夜。

    等她再次醒过来时，已经是第二天午后。

    阿婆已经打好了粥，看到她睁开眼睛，笑着将粥递了过去：“来，赶快喝点粥。”

    “阿婆！谢谢你！真的很谢谢你！如果没有你在挽儿身边！！挽儿现在都不知道是什么模样了！！！”莫挽的眼泪滚落下来，哽咽地抱着阿婆。

    她真的不能想象！如果阿婆没有在她身边的话！！她会有什么样的危险！＂子又会遇到什么样的危险！

    真的不能……也不敢去想象……那到底会是怎么样的一种绝望和无助……

    “好孩子，已经没事了，你叫我一声阿婆，我也就是你的奶奶，奶奶照顾孙女可都是天经地义的。”阿婆依然笑得一脸慈祥和温柔。

    整个人扑进阿婆怀中，莫挽的眼泪无声的向下流动着，幸好……真的幸好她身边还有阿婆！

    “来挽儿，先把粥喝了。”

    伸手将脸颊上的眼泪抹掉，她重重的点头，随即又想到两个小宝贝后，顿住了手下的举动：“阿婆，小宝贝呢？”

    “在保温箱中放着呢，孩子不足月，只有五斤多。”

    闻言，莫挽心中一阵担忧：“阿婆，那小宝贝会不会有什么问题？”

    “不会，这只是在母体中的营养没有吸够，以后多给孩子吃点有营养的东西就好。”阿婆耐心的对着她解释。

    “阿婆，那我现在可不可以去看小宝贝？”她的心中充满了兴奋和雀跃，只想要亲眼去看看小宝贝。

    “不急，来，挽儿先把粥喝了，只有你的身体好了，才能更好的去照顾小宝贝。”

    反正也不急于这一时，莫挽点头，端过粥，然后喝了起来。

    这时，对面病床的孕妇被她家丈夫抱着缓缓地走了进来，看着莫挽道：“终于醒过来了？”

    莫挽微笑而礼貌的对着两人点头。

    而孕妇的心情显然很好，好奇无比的问道：“你生的是男孩还是女孩啊？”

    “龙凤胎。”莫挽喝了很大一口粥，然后才说道，话语中有遮掩不住初为人母的骄傲！

    “龙凤胎？”孕妇的脸色有些变，目光有些怪异的看向丈夫，有些指责，还有些看不清楚的意味。

    男人却是故意轻咳一身，然后抱着她在病床上坐下，向她使了一个眼神。

    这一幕落在莫挽眼中让她觉得很是好奇和疑惑，不解的看着两人：“怎么了？”

    男人连忙摇头，笑着道：“不怎么，我刚才陪她去了一趟婴儿房，听护士说有人生了一对龙凤胎，又是羡慕又是嫉妒的！完全没有想到原来是你生的，有些过于惊奇。”

    闻言，莫挽扯动嘴角，重重的点头：“嗯！！是我生的！！你们生的是儿子还是女儿啊？”

    一听，孕妇就连忙摆手：“哎！一说这个就晦气！也不知道是我的命不好还是他太不中用，这都已经是第三个丫头片子了，想生个带把的儿子咋就这么难呢！简直都快把我这条命给要了，还是你命好，一次就有了儿子女儿，以后都不用再遭这门子罪了，去给我买点营养品，我还要再拼着生一个儿子！！”

    将她搀扶的坐在病床上，男人对着莫挽笑了笑，然后走出了病房。

    “其实，儿子和女儿都是一样的，没有那么大的差别吧。”她倒没有觉得什么，不管是儿子还是女儿，都是小宝贝！

    “当然有差别，你都不知道他妈看我的眼色！像是我欠了她几百万似的，这次我一定要争口气，再生个儿子。然后，让她把我当慈祥一样伺候着，不过现在也好，一个丫头片子五十万，再让她给我摆脸色看！”孕妇又是咬牙，又是皱眉的，一肚子火气！

    一个丫头片子五十万？她到底在说些什么啊？

    皱了皱眉头，一阵疲惫又缓缓地涌现上来，莫挽眼睛一闭，便再次缓缓地睡了过去。

    再次睡醒已经是翌日清晨了，对面病床上的孕妇和她丈夫都已经离开了，说是这里的住院条件不好，要去更好的医院，离开的时候给莫挽留了一些水果，说是要表达谢意。

    表达什么谢意？莫挽有些摸不着头脑，虽然感觉到疑惑但是没有再纠缠下去，而是不好意思的看着阿婆：“阿婆，你怎么都不叫醒我啊？”

    “睡吧，阵痛了一天一夜，当然会感觉到疲惫，再睡一会儿，护士已经去给孩子洗澡了，马上就会抱过来。”

    闻言，莫挽立即来了精神，从病床上坐起来，双眼发亮的望着病房门口。

    阿婆有些失笑，却也有些担忧：“连自己都还是一个孩子！你要怎么养活两个孩子？”

    “阿婆！没关系！我有存款！”莫挽声音很大很响亮的对着阿婆道。

    梁志明导演给了她十五万的片酬，现在还一份都没有动呢！

    现在，两个小宝贝将她心中的思绪全部都占据，除此之外，什么都不剩。

    两人还正在言语间，护士手中抱着孩子走进了手术室。

    从护士手中接过了两个小宝贝，莫挽的心在瞬间变的异常柔软，简直可以滴出水来。

    这就是她的宝贝！她的两个小宝贝！

    眼泪在眼眶中滚动着，难以言语的感动和感激在心中流淌，她亲着两个小宝贝的脸蛋，但是当目光无意中从两个小宝贝的颈间扫过时，脸色大变，变得苍白而惊慌：“这是怎么回事！！”

    闻言，正准备离开的护士顿住了脚步：“怎么了，小姐？”

    “这个不是我的孩子！”莫挽的手直直的指着怀中的婴儿：“她不是我的孩子！”"

