       四周欢呼庆祝的人群中，乌丝兰玛还看到了一张张熟悉的脸孔。

    有林妙然，有苏雨情，有江盼梦，有沈晴，有孔仙，有李修，有苏见远等等。

    这些脸孔都带着祝福的笑容，从她的面前掠过。

    梦中的乌丝兰玛隐约觉得，这些人自己似乎在哪里见过。

    但是一时之间，却又记不起来。

    终于，在见到一个和濮阳意一模一样的太监时，乌丝兰玛终于忍不住了。

    意公公——    这是乌丝兰玛听到别人对这个太监的称呼。

    然后就在这一刻，这个称呼好像和她脑海中的某段记忆，碰撞了起来。

    结果就是，她捂着肚子狂笑起来。

    笑得整个皇城里，都可以听到她的声音，甚至于就连皇城外百姓的欢呼声，都被压了下去。

    好不容易止住了笑声，结婚的仪式继续。

    整个仪式，显得又庄重，又乱七八糟。

    梦里的环境，不停变化。

    最后，就在红烛之下，乌丝兰玛和楚言身穿喜服，对脸而坐。

    只是乌丝兰玛穿着新郎的红袍。

    而她对面的楚言，穿着红色的大裙子，头上还顶着红盖头。

    乌丝兰玛不知道为什么，感觉又想要笑。

    这种感觉，就像是酝酿了很久的恶作剧，终于做成功了一样。

    “来来，喝了这交杯酒，从此以后，你就是我的人了。”

乌丝兰玛故作豪迈，粗声粗气地说道。

    将酒杯端起来，两个人的手臂交叠在了一起。

    但是很快问题就出现了。

    没有揭开红盖头，楚言没办法喝酒。

    “算了，不喝了，我们直接洞房吧！”

乌丝兰玛一脚踩在椅子上，伸手就去掀红盖头。

    她面前的楚言，双手交叠在膝盖上，一副娇羞无限的模样。

    乌丝兰玛按耐住内心的喜意，将盖头一把掀开。

    哗啦！    出现在她面前的，是一根萝卜。

    萝卜上，还刻着一朵花。

    “花心大萝卜？”

乌丝兰玛一愣。

    旋即，一声惊叫，她喘着粗气，从梦里面醒了过来。

    拍着胸口，视线很快就适应了周围的昏暗。

    片刻之后，乌丝兰玛就意识到，自己刚刚是做了个诡异无比的梦。

    虽然知道那是梦，但是掀开红盖头之后，一根硕大萝卜竖在自己面前的画面，实在是太具有视觉冲击力了。

    以至于她此刻一闭上眼睛， 脑海里就会浮现出那根白胖白胖的萝卜。

    “啊！气死我了！”

    乌丝兰玛气得一拽杯子，裹住脑袋，然后在床上滚来滚去。

    ……    砰！    冯刚的脑袋狠狠砸在地上。

    地面顿时碎裂开来。

    护体真罡一瞬间就炸开，冯刚只觉得脑子嗡的一声，眼前所见的一切，都仿佛被一层雪花给遮挡住了。

    而他的喉咙里，此刻也涌上来了无比浓烈的血腥味道。

    不远处的唐芷苒，身子缩成了一团，瑟瑟发抖，惊恐地看着站在冯刚面前的那个男修。

    男修脸上线条分明，但是却又过于分明了。

    于是乍一眼望去，会觉得他的脸是一个不规则的多边形。

    此刻因为愤怒的缘故，这多边形的脸庞，变得越发古怪起来。

    “这就是你们在我晋升出关的时候，给我带来的好消息？”

阙龙剑眼睛眯起，眸中的愤怒，恨不得化作滔天火焰。

    闭关七个月的时间，终于艰难地从地元境三重圆满，晋升为如今的天心境一重。

    一夜之间，鱼跃龙门。

    天心之下，尽皆蝼蚁。

    这一次晋升，自己终于脱离了蝼蚁，成为上师。

    阙龙剑的心情原本是好到极致的。

    但是旋即，就遭到了当头一棒。

    紫薇门的弟子晋升，最近不知道什么缘故，竟然停下来了。

    所谓的弟子晋升，不是境界的提升，而是等级的提升。

    阙龙剑原本是紫薇门六等弟子，这一次晋升为天心境，自然就应该顺理成章提升为五等弟子。

    五等弟子，那就意味着可以获得紫薇门更多的特权，拥有更多的修炼资源，同时——还可以指挥更多的手下。

    修炼资源和各种特权，自然也是值得人向往的。

    不过拥有更多的手下，在阙龙剑心里，才是最为重要的。

    想一想，原本大家都是地元境三重的弟子，自己是三重圆满，凭什么和那些三重小成和大成的弟子平起平坐。

    现在好了，自己终于成为了上师。

    一瞬之间，就成为了人上人。

    终于可以看到那群地元境三重的“小喽啰”，对着自己点头哈腰，下跪问好了。

    可现在呢，就在自己美滋滋，准备前去晋升的时候，晋升的仪式，竟然暂停了。

    也就是说，即便他现在是天心境，但是在紫薇门，也只能继续当着六等弟子。

    地元境三重圆满的时候，和那些三重小成、大成的弟子平起平坐，就让阙龙剑分外受不了了。

    现在自己都上师了，却还要和那些家伙平起平坐。

    这一刻，阙龙剑有一种自己是皇帝，但是却还要和乞丐坐在一张桌子上吃残羹冷炙的感觉。

    他要气疯了！    但是这股情绪，他又不敢对外随意表现出来。

    他的内心，对于紫薇门还是很仰慕、很畏惧的。

    而且阙龙剑隐约感觉到，这一次的暂停，一定是紫薇门发生了什么极不寻常的事情。

    紫薇门的上层，给他一种风起云涌的感觉。

    不过不管怎么说，这股火憋在心里，已经让他格外格外暴躁了。

    而就在今天，自己又从唐芷苒和冯刚这里，得知了一个坏消息。

    水魄没有能够带回来，何永欢更是陨落了。

    “何永欢那个废物啊！”

    宫殿之中，传来阙龙剑一声愤怒的大吼。

    吼声犹如实质一般，形成一道道波浪，朝着四面八方猛烈扩散。

    咔嚓咔嚓——    地面、墙壁，顿时就龟裂开来。

    在他脚下的冯刚，身子更是一下子腾空飞起来，摔出去四五丈的距离。

    而唐芷苒脸色煞白，扑通一声，跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    “混账！混账！你们知道我是在给谁办事的嘛！我是给北天王办事的！    这件事情，原本交给你们，也是打算栽培一下你们。

    现在呢！    现在呢！    你们这些该死的家伙，不仅辜负了我一片苦心，给我更我办砸了！    你们这让我怎么向北天王交代！    北天王要是怪罪下来，你们承担得起吗！    啊？

    大声告诉我！”

 