    “府君……您闻上去……似乎很好吃……”

    那声音如同来自于地狱，森冷，阴邪，带着不可遏制的贪婪。

    陆沉认出了声音的主人，不禁心中微微一紧。

    但对方似乎也没有跟他交流的时间，说完这句话之后，便湮灭在了火光之中，所有的阴气消散无形，再无踪迹。

    纸人魅影已经魂飞魄散，周围的一切，也恢复了宁静。

    然而陆沉心中，此时却是掀起了阵阵波澜。

    阴山大王留下的那句话，让他感受到了前所未有的冒犯和危机感。

    ‘魅惑也好，盗图也罢，其实只是幌子，它是在试探我的实力。这阴山鬼王，好大的胆子，竟是在觊觎我的灵胎之躯！’

    陆沉心中一阵烦躁。

    他当日从陈皮手中救下翠娘，其实就已经跟这阴山鬼王结仇了，本以为凭借自己神灵的身份，可以让对方忌惮，暂时不敢来寻仇。

    但没有想到。

    这个阴山鬼王，凶恶狡诈，并不像是虎山君之类的大妖这么讲规矩。

    趁着青花村村民翻修神庙，道场神域不稳的时候，潜入进来，附身翠娘，并且不惜操控其麾下鬼怪，以这种自燃送死的方式，窥视自己。

    陆沉自问已经算是小心谨慎了。

    但还是防不慎防。

    ‘方才那阴气，应该不是什么攻击，而是一种窥探的手段。我的实力境界，终究是太低了，在不发动神符的情况下，的确像是一块肥肉。’

    陆沉暗暗叹了口气。

    说到底，还是实力太弱了啊。

    如果自己真有神灵般的力量，区区一只野鬼，何至于如此放肆？

    甚至在得知它的存在时，就可以直接出手，跨越数百里山岳，将其镇压轰杀。

    轮得到它来试探冒犯自己？

    ‘太行府君消失了太久，积威早已不在，像是虎山君这种山中生灵，因为天生对山神的敬畏，或许还能有所忌惮。但这阴山大王却是恶鬼所化，凶恶残暴，对神灵也没有想象中那般敬畏。他定是对我产生了某种怀疑，这才会派出手下试探。而今只怕已然觉察到我的虚弱，而恶鬼阴魂之类的东西，最想要的是什么？那肯定是一具完美的肉身，我这具炼化出来的灵胎，自然成了对方的目标……’

    陆沉心中快速分析着。

    这是他炼化血肉之躯以来，第一次真正切身感受到了威胁。

    单凭太行府君的身份，恐怕已经震慑不住对方了。

    一尊刚刚复苏且无比虚弱的神灵，夺取血肉之躯，甚至窃夺神位权柄，这诱惑太大了。

    易地而处，即便是陆沉自己也会动心。

    可用预料的是，用不了多久，这位阴山大王，就会对自己出手，那时候，便是生死之局。

    “本以为留在山中神庙，就能过几天太平日子，安稳发育。事实证明，没有实力，不管躲到哪里，也无法在这个世界立足。”

    陆沉暗暗握紧了拳头。

    心中对力量的渴求，变得更为强烈。

    当然。

    他也没有太过慌乱。

    毕竟自己手里还有五行印，加上玉符显化的金光神域，只要在这片区域里，自己还是有一定战力的。

    即便那阴山鬼王来袭，也不至于完全无法抵挡。

    但为了保险起见，自己还是要抓紧时间，尽可能地提升一些手段，随时应对可能出现的危急。

    “仙师，发生什么事情了？”

    “翠娘，你醒醒……”

    这时候，一些村民也被之前的动静惊醒，纷纷起身四处查看，当看到翠娘昏倒在草棚门口，不由都是脸色微变，连忙上来将她扶起。

    一番查看后，发现其呼吸平稳，并未受伤，这才松了口气。

    “可能是她白天太累了吧，先扶下去好好休息。”

    陆沉这时候开口说道，他并未将之前发生的事情告诉众人，因为没有必要，这件事已经跟这些村民们没有什么关系了。

    至于其他人，倒也没有怀疑什么，毕竟翠娘的命都是先生救回来的，如果有什么不轨企图，也不用等到现在了。

    众人很快散去，水潭边的林小凡依旧还在睡梦中，陆沉也没有去管他。

    径直回到草棚里，却是始终觉得有些心神不宁，暂时也不适合修行炼气。

    干脆将五行印取出，再次尝试炼化水行符文。

    如果能多掌握一门水系法术，也能增强自己的战力。

    两个时辰后。

    陆沉再次睁开眼睛，五行印上代表水行的符印依旧黯淡，即便他这几天已经吃了好几条胭脂鱼，水系灵气亲和度大增，但也还是不足以炼化掌握其中法门。

    只好暂且作罢。

    这时候，天色已经放明，村民们纷纷醒来，在张猎户的带领下，将剩下的收尾工作完善，只等着陆沉揭开神像上的红布，就算大功告成。

    而一直在主持修缮工作的林小凡，因为喝了石乳灵茶，依旧还没有醒来。

    陆沉担心阴山大王的事情，也不想这些村民在此久留，于是也懒得管他，让其随身的侍从照料着，自己则是起身来到了神庙中，朝着众人道：“有劳诸位，修缮神庙，虔诚之心，必得神灵庇佑。我作为此地庙祝，先替府君谢过诸位了。”

    “仙师客气。我们山民靠山吃山，都要承蒙山神庇护，修缮庙宇是理所应当的事情。更何况，您还对翠娘有救命之恩，这都是我们应该做的。”

    “如今神庙已然修缮完成，神像也重塑了。就请仙师揭幕，咱们也好给山神老爷上一炷香。”

    村民们热情回应道。

    陆沉也没有推辞，转过身，在众人期待的目光中，将神像上的红绸扯下。

    一尊威严的神像显露出来。

    此像不高，约摸丈二，直立起，通体由坚硬耐用的花岗石雕刻而成，披红挂彩，神态庄严，体型优美，面目肃穆，眼眸微睁，形态气质都与陆沉有七八分神似。

    这也是正常的。

    因为陆沉本来就是从神像中脱胎而成血肉。

    村民们按照原本的神像轮廓还原，自然相似。

    他没有去解释什么，村民们也很懂事，没有一个人提及询问这个话题，倒是省去了陆沉一番口舌。

    “神像再立，庙中香火重燃。谁来上这第一炷香？”

    这第一炷香，可是很有讲究。

    又名头香。

    在民间传说中，上第一炷香的人，功德最大，自然能够更好地获得神明庇护。

    本来，修山神庙的事，一直都是林小凡在操持出资，功德最大的也是他，按理说这头一炷香，于情于理也该给他。

    只可惜，这家伙还没有消化完灵茶，沉睡不醒，只能错过这个机会了。

    其他村民则是你看看我，我看看你，都想上去，但又都觉得自己不太够格，一时间竟也没有人吭声。

    而就在这个时候。

    庙外却是忽然有风声灌入，隐约听到一个沙哑的声音：“我来……”

    ——————

    PS-----推荐好友新书嫩苗《你们练武我读书》，喜欢的朋友可以看看。

