    苏灵儿和徐青云两人一起走出云河公园。

    “师父，我们去喝早茶吧。”苏灵儿提议道。

    徐青云考虑一下现在没什么事，可以去，也可以不去。

    见徐青云犹豫不决，苏灵儿挽着他的手臂，撒娇道：“师父，你去吧！算是陪我。”

    “好吧。”徐青云有些受不了苏灵儿的撒娇。

    经过这几天的相处，徐青云多少了解到了苏灵儿的性格，虽然出身于大家族，但她身上却没有那种千金小姐的刁蛮任性，除了对武道的热爱之外，和普通的少女没什么区别。

    徐青云虽然嘴上没说要收苏灵儿为徒，但心里却已经把苏灵儿当成了自己的徒弟。

    徐青云和苏灵儿两人刚走出云河公园，这时徐青云的手机突然响了起来，他看了眼来电显示上面是一个陌生的号码并没有备注姓名。

    徐青云这个手机和卡都是刚买的，知道这个手机号码的人不多。

    他微微有些疑惑会是什么人给自己打电话呢。

    犹豫了一会儿徐青云还是接听了电话。

    电话刚一接通里面就传来一个熟悉的声音。

    “徐青云，救我……”

    手机里的声音戛然而止，徐青云的脸色一变。

    手机里传来的声音她很熟悉，不是别人，正是李玄嫣。

    徐青云连忙回拨了过去，但手机里传来的提示音却说对方的手机已关机。

    “怎么了，师父。”苏灵儿见徐青云脸色有异，疑惑问道。

    “我有急事，不能陪你去喝早茶了，我先走了！”

    徐青云话音未落已经朝外面跑去，身影迅速消失在苏灵儿的视野中。

    “哎，师傅等等！我可以让司机送你。”苏灵儿急忙朝徐青云的背影喊道。

    但徐青云的身影早已消失不见，速度快得惊人。

    ……

    一间普通的农村自建房，庭院内。

    此刻正站着三人，分成两方对峙着。

    其中一方是一男一女。

    男的三十岁左右，身材高大，穿着一身黑色西装，左脸上有一块刀疤，显得有些狰狞，此刻他手中正拿着一个白色的手机，双目冰冷。

    女的年龄在四十左右，一头短发，一米六几的身高，穿着一身女士黑色小西装，脚下则是黑色高跟鞋，容貌一般，但气质不凡，有几分干练的气质。

    另一边，则是一位二十出头的少女，衣着朴素，但依旧难掩她的绝世容颜。

    “三小姐，跟我回去吧！李老爷子很担心你。”中年女人看向少女开口说道。

    “不，我不回去。”女孩摇头拒绝。

    这女孩不是别人，正是李玄嫣。

    而站在她对面的一男一女，女的她认识，是他爷爷身边帮忙做事的女人，叫刘婉萍，李玄嫣平时叫她刘姨。

    那个脸上有刀疤的男子，李玄嫣却并不认识。

    刚才她打电话向徐青云求救的时候，一句话还未说完，手机就被这个男子抢夺了过去。

    李玄嫣怀疑这个脸上有刀疤的男子是上官家派来的，目的也很简单，就是抓自己回去。

    李玄嫣是逃婚出来的，她的爷爷逼她与上官家联姻，让她嫁给上官家的六少爷上官飞航。

    “三小姐，我是奉李老爷子之命而来，无论如何，我都要带你回去。”刘婉萍看向李玄嫣说道。

    李玄嫣满脸坚定之色的说道：“我不会回去的，除非爷爷答应，不再需要我与上官家联姻。”

    刘婉萍闻言还想要再说什么，这时站在他身旁的刀疤男子，突然走上前一步，看向李玄嫣道：“我是六少爷的保镖，我叫上官徒，这次来的目的就是带少奶奶回去。”

    “希望少奶奶能配合我，不要抵抗。”

    说话之间，上官徒身上散发出一股强大的气势。

    李玄嫣被上官徒身上气势所慑，不由自主地退后了一步。

    她从上官徒身上感受到了一股杀气，很是吓人，这家伙手上绝对染过鲜血。

    “不，我是不会跟你们回去的。”李玄嫣说完这话，转身朝屋子里面跑去。

    “李小姐，你是跑不掉的，还是乖乖配合我跟我回去吧，那样你可以免受一些皮肉之苦。”

    上官图说话间，身影从原地消失，朝李玄嫣追去。

    转瞬间就追到了李玄嫣身后，一只手即将抓在她的肩膀上。

    “住手！”一声厉喝突然从外面传来。

    紧接着一道身影冲了进来，速度极快，让人无法反应。

    来人直接站在了李玄嫣身前，将她护在了身后。

    听到这个熟悉的声音，李玄嫣的脸上瞬间露出惊喜之色。

    “徐青云，你终于来了！”李玄嫣差点喜极而泣。

    “你是什么人？”上官徒一脸警惕之色地盯着徐青云，沉声质问道。

    徐青云却根本不理会上官徒，他看着一旁的李玄嫣轻声问道：“怎么回事？这两人是谁？”

    “他们是我爷爷和上官家派来抓我回去的，我不想回去，徐青云你帮帮我。”李玄嫣看着徐青云，俏脸上带祈求之色说道。

    果然，徐青云早就知道李玄嫣的家族迟早会找到她，并带她回去的。只是徐青云有没有想到对方的动作这么快，这才不过两三天的时间，不仅找到了李玄嫣，还直接派人过来了。

    “你到底是谁？！”

    上官徒脸上露出愤怒之色，再次沉声质问道，他竟然被无视了。

    “聒噪！”徐青云星眸扫了上官徒一眼，声音微冷道。

    “你找死！”

    上官徒瞬间就怒了，也不再管这个年轻人是谁，直接一拳朝他脸上砸去。

    这一拳来势汹汹，徐青云可以感受到，拳头之上积蓄的真气。

    很显然，这家伙不是普通人，能够动用真气，说明对方应该是武者。

    想到之前，李玄嫣跟他说过的，上官家是一个神秘的家族，好像是什么古武世家。

    李家之所以想要和上官家联姻，就是看中了他们的实力，想让上官家成为李家的靠山。

    武者在普通人看来确实很厉害，但在徐青云看来就是个笑话。

    徐青云身体轻轻一侧，轻松躲过了上官徒来势凶猛的一拳。

    紧接着，徐青云看似随意地伸出右脚，直接踢在上官徒的小腹之上。

    上官徒根本来不及反应，徐青云的速度太快了，小腹结结实实的挨了一脚，随后他的身体整个倒飞出去，砸在地上，滚了两滚才停下，模样狼狈至极。

