
　　“还有这聚气丹，乃是先天境的修行者常用的一种丹药。但丹药，亦有高下之分。最普通的聚气丹，一般只有七成药效。我给你的聚气丹稍好，拥有七成半的药效。而这老奴身上，一共千粒聚气丹，其中五

　　百粒是七成药效的聚气丹，价值一般。而比较珍贵的是，其中居然有三百枚聚气丹，都是达到七成半的药力。还有一百五十枚聚气丹，是八成药效，五十枚居然达到了八成五的药效！你不要小看这半成，半成的药效叠加。这意味着聚气丹中杂质的多寡还有聚气丹是否可以用来提升修行者的境界！七成的聚气丹，效果最差，对于先天境的修行者而言，只能够用来恢复和补充元气，极为平庸，而七成半药力的聚气丹，能够提升先天一层到三层修行者的实力。对于先天四层以上的修行者便是无效。八成药劲的聚气丹，已经可以用来提升先天七层以下修行者的实力境界，在聚气丹中属于佳

　　品！八成药效的聚气丹，对于先天境界所有层次的修行者都有奇效。可以提升修行者速度！故而，这聚气丹，每提升半成的药效，其价格就会随之成倍的翻涨！这老奴，能够随身携带如此之多高品质的聚气丹

　　，恐怕也有一些想要在世俗界中培养先天，纳为己用的想法。不过到了最后，却都是便宜了你小子！”

　　田馨儿白了方岳一眼。

　　黑眸如玉，睫毛轻颤。

　　那一刻，万种风情，方岳的心竟然不争气的露跳了半拍！

　　“那么，这八成半以上的聚气丹呢？莫非，他们对于先天境界以上的强者都可以生效？”

　　方岳连忙提问，掩盖那一刻心头的尴尬。田馨儿则是咯咯笑道：“傻弟弟，你没有听说过金无足赤，人无完人吗？所谓完美品质的聚气丹，根本就不存在！我所见过，品质最好的聚气丹，也就是九成药效的聚气丹。那已经是出自丹道宗师之手，丹

　　药如壁，仿佛翡翠一般，那根本就不是丹药，而是一种工艺品！它的作用，已经不再局限于提升修行者的实力，而是可以延年益寿，洗经伐髓的功效！

　　八成半药效的聚气丹，理论上存在！可是如果想要练成，必须是出自宗师之手。丹道宗师，哪一个不是高高在上，桀骜孤僻！他们若要炼丹，肯定不会锤炼聚气丹这种境界层次极低的丹药！”

　　田馨儿说完。

　　方岳若有所思。

　　“这些丹药虽然能够提升实力，但毕竟需要慢慢炼化。远水解不了近渴，那么有没有一些东西，可以让我立刻提升实力呢？”

　　方岳说完，胸膛里的心脏都在砰砰的跳动！

　　他都觉得，自己的要求实在是有些太过分了！这心急吃不了热豆腐，修行之路，一步一个脚印！岂能急躁！“这办法，也并非没有！若是你能够炼化这么七星草成功实力立刻能够暴涨一层。太强了不敢说，起码以你现在的境界，干掉一个先天一层的凶兽是没有任何问题！甚至，借助一些辅助的手段，就算是遇到

　　先天二层的凶兽，你或许都会有一战的把握！”

　　田馨儿说完，稍微一顿。

　　“这个……真的有办法？”方岳有些意外，看向田馨儿，他的心中跟猫挠一样。“这世间，影响一个人战力的因素有很多，传承的功法，实战的秘法，境界的高低，战斗意识的强弱。每一种因素，都在影响一个人战力的高低。然而这些，却并非全部。法宝，体质，血脉，也尽皆都是影

　　响一个人战力强弱的重要因素！然而，法宝易得，血脉，体质却尽皆天生，难以用后天的方法去干涉和影响。

　　可世间，仍有一些人不甘，不愿意因为先天的因素，决定自己的一生命运。故而，他们找到了一些办法，可以后天方面改变体质，号称是逆天改命！”

　　田馨儿越说越是兴奋，人族先祖，何其强大。斗天，斗地，斗万族，为人族开辟出来如今的环境。

　　人族，虽然还不是万族至尊，但轮强弱，已然迈入了万族之中十强的行列！“若是常人，欲要改天换命，修成特殊体质，那是艰难无比。可是这老奴的手中却恰好有一株七星草，便宜了你！体质，根据强弱，分为天地玄黄四大层次，每一层次，又细细划分出十个小阶！人族孱弱，先天而言，在万族之中不占优势。一般人族的体质，只是在黄级二层徘徊！在万族之中可以说的上是极为孱弱。但你若服用七星草将之炼化成功，则可以一步登天，成为黄级八层的特殊体质七星之体

　　！这种体质，可以呼应上苍星辰，借助七星之力，修炼恢复。若是能够匹配先贤留下的功法，同阶之中旱逢敌手，越级击杀，宛如吃饭喝水一样的简单！”

　　方岳闻言，也是兴奋起来。

　　这七星之体，不算绝强，但最起码也是名列特殊体质的一种。

　　更重要的是，它可以立刻提升实力，不必用水磨的工夫，步步提升。

　　“不过，体质改变，异常痛苦，这属于是改天换命，影响天道运转，在这个过程中，有些人颇为顺利，只是一个眨眼的工夫，便是完成了蜕变，一步登天，也有人举步维艰，甚至横遭惨死！

　　这时候选择使用七星草，最终的选择权利还在你的手中，就算是你自己不用，拿来拍卖，绝对可以得到一个不错的价钱。足够你加入一个门派，衣食无忧，修炼不愁了！”

　　“这个还会死人？”

　　方岳瞪大了眼睛，开始纠结起来，这能够增强体质，的确是一件好事。可是冒生命危险，就未必值得。他觉得自己现在这样也挺好，有三力傍身，精神强大，过目不忘，理解能力超强，任何的功法，秘术，看一眼就能够学会。然后是生命之力，让他越战越强，自愈能力超强堪称是打不死的小强。死亡之力

　　，至今他还没有展现出其中的用途。但这三门仙法，已经让他受益无穷。

　　武力这玩意儿嘛，差不多就够了，又不是钱越多越好。

　　方岳的心中，渐渐打起了退堂鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不，就这么算了吧！我觉得现在挺好的，凭借阵法，一般人的凶兽在我的密林世界里不是对手！”方岳挺了挺自己那排骨一样的小胸脯。

　　田馨儿的嘴角，在渐渐浮起了一抹魔女专属的微笑。

　　这方岳哪里都好，武道方面天资不差，又在阵法方面有着非凡的造诣。面对生死危险，有着一股子悍匪的劲头，舍得一身剐敢把皇帝拉下马！

　　可是唯独这性格方面，有着一些小小的缺陷。市侩，贪财，如今恐怕还要添上一条贪生怕死！“本来，其实我也没强求的意思！不过经过你这么一提醒，我的确发现，你的这点实力不够看啊！在第九层还好，一般都是后天境的凶兽，可是万一到了更里面的几层，你拖我的后退咋办？我觉得还是你冒

　　点险，炼化了这七星草，增添一下体质实力的好！到时候，我也可以多一个帮手，不至于遇到危险，连一个帮我逃跑报信的人都没有！”

　　田馨儿的笑容越发的浓烈，像是一朵绽开的玫瑰。

　　方岳不觉退步，他一点都不喜欢玫瑰花，那玩意虽然好看，但却带刺，扎人很疼！

　　“不用了，不用了！我觉得现在挺好的！古人，那个古人说什么来着？”

　　方岳卡壳，特码的，上学的时候背的那些古文平时都溜得花花的，怎么现在连一个有用的都想不去来了！

　　应试教育真是坑爹啊！

　　“古人啥也没说，就让你乖乖的把这七星草吃下去！姐姐我在天魔教什么都见过，但却偏偏没有见过有人炼化七星草的样子！”

　　田馨儿笑意盈盈，接近方岳。

　　或许是急中生智，在田馨儿距离还有方岳不到半寸的时候。

　　方岳的脑子里忽然灵光一闪，他终于想起古人说什么来了：“夫物速成则疾亡，晚就则善终。朝华之草，夕而零落；松柏之茂，隆寒不衰。是以大雅君子恶速成。”

　　方月舌战莲花，背的飞快！

　　哼，小爷有才吧！当年考语文的时候，小爷就靠这么几句他都不懂什么意思的古文来糊弄阅卷老师了！

　　田馨儿闻言，果然停下了手中的动作，她的一双古怪机灵的黑眼珠，滴溜溜的转动。

　　“这句，果然是有深远的意味，道法自然，应当是先贤的名句。但我也知道还有先贤说过，天予不受反就与人！你既然得到了七星草就应该炼化它，浪费了可惜！到时候老天都会怪罪你的！”

　　田馨儿反驳，得意洋洋的看向方岳。

　　方岳懊恼，该死的先贤，闲着没事说这么多话干嘛呀！

　　“我记起来，先贤还说过……”

　　“说个屁呀！赶紧把这草给老娘吃了！”

　　田馨儿小手挥舞，直接把七星草塞进了方岳的嘴里！

　　“呜呜！”

　　方岳嘟嘟囔囔，一不小心，竟然真的把七星草给咽了！吃掉的七星草之后，方岳如丧仲父，急的在原地转圈：“完了，完了，这下真的完蛋了，我把那七星草给吃了，这下离死就不远了！你快点给我那张纸，那支笔来！我要写遗书，要跟我爹，我哥，我娘，我

　　爷爷来一场最后的道别啊！”

　　“弟弟，你这个也怕死了吧！这七星草又不是毒药，吃了必死！其实，历代以来，吃掉七星草反噬而死的人只有寥寥两三人而已！”田馨儿有些不屑。见过怕死的，从来都没有看见过这么怕死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十六章 体质之说免费阅读。https://xs.23sk.com 