    看完监视器里的视频，大木博士和太一都是沉默了。

    花子阿姨的话，让大木博士醒了过来，对着太一看了一眼：“太一，你觉得呢？”

    太一摇摇头：“看状况，没有办法确定。但我猜测有两种可能！”

    不等花子阿姨问出声，太一就直接说道：“第一种，是超能力系精灵的催眠！”

    有能力强大的人类催眠师，都可以通过动作和声音来催眠其他人。

    在这个有着超能力的精灵世界里，使用超能力催眠，并不是什么奇怪的事情。

    比如凯西，也具备催眠的能力。

    还有，花子阿姨的魔尼尼，或者是魔尼尼的进化型魔墙人偶，都可以学习催眠的招式。

    还有引梦貘人等，都是很强大的超能力精灵。

    另外，太一这里，还有一只铁哑铃，这些，都是可以学习超能力招式催眠的！

    “那第二呢？”花子阿姨问道。

    花子阿姨的语气很着急，自己的儿子，无缘无故的从精灵中心走出去了。

    现在还不知道怎么样了，作为母亲，自然是担心得很。

    太一说道：“第二，有可能是幽灵系精灵在作祟。”

    幽灵系的精灵，也可以学习催眠术。

    甚至，招式的威力还不错。

    当然，其他的精灵，比如巴大蝴也是可以学习超能力系的招式。

    不过幽灵系的精灵，还具备一种别的精灵不具备的能力。

    那就是操纵灵魂！

    看小智那没有焦距，十分呆板的状态，实在看不出到底是被催眠了，还是被幽灵系精灵操纵了灵魂。

    或者，是两者兼而有之。

    因为两者，几乎没有区别。

    不亲眼看到，太一无法分别判断出，小智到底是怎么了。

    “小智可怎么办啊！”花子阿姨已经没有办法了，她其实就是个普通的家庭妇女。最多也就是具备一些培育的知识，还不太熟练。

    这一次来华蓝市，就是为了来学习这方面的知识，未来可以帮自己的儿子，培养好精灵的。

    大木博士也没有办法，只能是让精灵出去寻找。

    他捏着精灵球，准备将自己的主力精灵放出来。

    小智和花子是他邀请来的，现在小智出了问题，那他自然要负责找回来！

    再说，小智还是真新镇的人，是他之前时空旅行的同伴。

    于情于理，大木博士都要找回小智。

    但太一按住了大木博士的手，在大木博士奇怪的眼神中，太一说道：“博士，我想那个掳走小智的人，目标其实是你才对！”

    “是我？”大木博士一愣。

    不过他也明白，小智的特殊，别人又不知道。

    谁会弄这么多的事情，就为了将小智给掳走？

    绑架？

    开玩笑，小智家虽然不穷，但也绝对不是什么巨富。

    想要绑架，西尔佛公司那么多人。

    还有，别的很多的富豪，都可以选择啊！

    大木博士几乎是立刻就想明白了：“你是说，他们想要来精灵中心抢东西？”

    太一点头，赞成了大木博士的话：“严格来说，或许下午的暴力事件，也是那批人做的。目的恐怕是要来精灵中心抢咱们的实验数据！小智只不过是他们的筹码之一，若是没有办法抢夺走，他们应该就会拿小智来换了。所以，在那之前，小智应该是安全的。”

    大木博士沉吟，来回走了几步，脸色微微镇定下来：“不行，要将精灵中心的实验数据都给保护好。那些人恐怕会来抢夺！”

    太一点头，他也是刚想通了这个事情。

    事情哪里有那么巧，下午就发生了暴力事情，小智又被人给掳走了！

    太一道：“博士，你去和乔伊们说一声，然后组织一下大家，将精灵中心保护起来。”

    这里的设备，是很重要的。

    若是精灵中心被人突破了，那这个城市的精灵和人类一旦受伤和生病，都找不到地方治疗。

    太一：“我出去寻找小智。我会找君沙小姐帮忙的。当然，我也会通知君沙小姐，这里的情况！”

    说着，太一就要出门，大木博士喊道：“等等。”

    太一回头，就看到大木博士拿出一枚精灵球，说道：“这是我的快龙，你和快龙合作过几次，应该熟悉了。你带着快龙，保护好自己！”

    太一没有矫情，他也怕火箭队啊！

    是的，太一综合了这些天的事情，觉得，这一次的事情，应该也是火箭队做的。

    拿过快龙的精灵球，太一疾步出门，心里想到：“或许，精灵病毒，也是火箭队做的。这群人，为了权利，什么都做的出来。话说，这个时候，火箭队不是应该在集中力量制造超梦么？怎么还有心思来做这些实验？”

    如果说，关东和城都地区的暴力事件，一百起里，起码有七十五起是火箭队干的。

    这个组织，可绝对不像坂木说的那么好。

    这就是一个地地道道的邪恶组织！

    辨认了一下方向，太一将比雕放出来：“比雕，带我去警局！”

    这个时候，要迅速的赶到警局，不能耽误时间。

    太一来到警局，差点还被这里的警员给包围起来了。

    “君沙小姐！”

    还好这时候，君沙楠从外面回来，太一连忙大喊一声。

    君沙楠回头，就看到太一，摆摆手，让警员放开太一：“太一先生，你怎么会在这里？”

    不等太一解释，君沙楠就一拍额头，说道：“我忘记了，太一先生也是被邀请来解决精灵病毒事件的。不过，太一先生来警局是？”

    君沙也很忙，下午发生的暴力事件，还需要君沙去追查。

    另外，野外的精灵病毒事件，虽然只是在海岸线那边。

    可君沙也要帮忙围堵那些爱凑热闹的普通训练家，另外还要保护普通人，以及维持华蓝市的治安。

    可以说，最近，华蓝市的君沙都给忙疯了。

    太一连忙将自己的来意说明：“就是这样，小智从精灵中心消失了。我觉得，这背后肯定和下午的暴力事件有关，或许也和精灵病毒背后的人有关。所以我想请君沙小姐帮帮忙，调出精灵中心附近的监控，看看小智到底去哪里了。我们或许可以顺藤摸瓜，找到这伙人也说不定！”

