    丁牛又落在黄粱城的老牛道观之中，翻阅养真子送的益气丸9种炼丹手法，只见分门别类，记载了九种丹方：

    大丸法：使成丹之际，丹成10毫，较之平常大出两毫，颗颗硕大好看，用料如下……具体步骤如下……

    速成法：炼丹之处即以猛火攻之，成丹仅需一个时辰，成丹品质较优品相差一丝，然则大大节省时间，用料如下……具体步骤如下……

    高效法……

    多粒法……

    ……

    丁牛不由暗赞，这养真子真是个奇才，竟连一个普通的益气丸，都能鼓捣出如此多的炼制手法，配料、火候、成品效果都不尽相同。

    非得对丹道非常之喜爱，才会对一阶丹方投入如此热情和心力。

    丁牛便又琢磨，去师门丹药堂领一份益气丸的定量配料，需返优品益气丸30枚，而按照标准丹方，标准程序且火候不差之下，正常的产出，一炉会出产8毫优品益气丸36枚。

    也即是说，炼一炉益气丸花四个小时，个人得6枚益气丸，正常消耗之下，能做两日之用。

    如果不是自用，上交门派的话，每一粒优品益气丸能换一点师门贡献。

    而师门贡献能换的不少：原料，成丹，某些功法，法器，名师单独指点等等……

    师门贡献是师门之中的钱币，虽未必能换到特别珍贵的东西，但是能买到通用物资就够了，多多益善。

    如果用养真子的多粒法，虽然多添了一点原料，每一炉能多产2粒，很是划得来。

    如果用速成法，同样时间能多产出6粒，可惜品质未必过关，但是用于服食，效用未必就差多少……

    自己吃的话速成法可行，交差的话还得是多粒法。

    不过益气丸不过一阶丹药，论效果，二阶八珍丸又比益气丸效用高出太多，一粒八珍丸，值师门贡献8点。

    八珍丸的标准丹方，得累计师门贡献1000才能领取，如果是螭龙峰的弟子纯靠炼制益气丸换取师门贡献，扣除自身修炼所需，按正常情况，得在半年至一年之间。

    炼了这么久的丹，不管是火候控制，药性把握，都是精熟，开始炼制二阶丹药，也属于合理。

    这样的设置，也是要弟子循序渐进。

    不过有不少弟子好高骛远，师门贡献，刷一刷也是很快，财大气粗之辈，直接收购大量益气丸上交，一下就够贡献，领到八珍丸丹方能够开炉炼制……但是真财大气粗，也未必就要自己动手，直接花师门贡献换取八珍丸就成了。

    况且这样“速成”的手艺，自己炼制，未必就炼的出来，浪费珍贵的药材，同时浪费时间，得不偿失。

    而像丁牛的情况，虽然坐拥黄粱图里边的财富，也是巨富一人，但是这些财富却不敢拿出来光明正大的使用，每天也就掏点黄粱米、珍珠米吃吃，跟贪官一样生活的谨小慎微，令他属实有些难受。

    上山一个多月，在斜月山的日子贫困得很，每日用度都是紧巴巴的，露出贫穷的面目。

    但是，如果要成为一教之尊，不得有人支持，有人跟随吗？如果这样贫穷，别人怎么愿跟随你呢，练气士也是要吃饭的呀！

    丁牛想着，在经济上靠着炼丹翻身，毕竟黄粱图内，他有人。

    现在又得了养真子的方子，赚师门贡献的效率提升了不少，等他赚到一定的师门贡献，就有钱下山去买原材料，操作的空间更大，到时黄粱图内招的熟练工越多，光是用益气丸刷师门贡献，也是极快的。

    到时候，还吃什么益气丸，直接八珍丸安排起来，甚至三阶药王丹也吃的起，生活标准立刻赶超门派长老。

    人富贵了，还愁没有跟随者，支持者？离当上掌教，不是更近了一步嘛。

    这样一个远大前程，丁牛自然要把握住。

    修为，财富，两手都要抓，两手都要硬。

    当下，丁牛就从例事堂，领了一个月的例事，拿了条子跑到丹药堂，换到所需的材料，打包装入地坤袋——发药材的弟子看了直羡慕：

    “牛真子，你竟有地坤袋了！这可是真传弟子才有的待遇！”

    “哈，师尊给的。”

    “风长老如此大方，真是看重你啊！”

    聊了两句，丁牛出门。

    接下来几天，除了练功，其余时间都呆在自己的居所的丹房内炼丹——自从晋升内门弟子，他的待遇、居所也升级，家具一应俱全，还有独立的丹房，日子不算是贫困，而是清贫。

    丁牛自己炼丹，是为了掌握技术，同样苦练，琢磨精进。

    而黄粱图内招到两名天赋不错的炼丹工，也在加紧炼制，却是为了产量。

    有着正确的丹方，千锤百炼的炼制步骤，又是一阶的低级丹药，益气丸的生产很快步入正轨。

    用多粒法弄出来的益气丸，一炉出38粒，丁牛收取36粒，2粒是炼丹工除了月俸之外的收获。

    丁牛明言，无论一炉炼出多少，他都收36粒，只要质量过关，多出来的就是炼丹工的，若是因此开发出更好的丹方，对他来说就是大赚特赚。

    这样的待遇，引得更多炼丹工前来报名，丁牛暂时不需要这么多人手，不过后面扩大生产是用得到的，先留意着人才，以后他不仅要炼制益气丸，还要炼制八珍丸、药王丹，更高阶的丹药也是需要的，需要的炼丹人才越多越好，从现在开始准备。

    过了1天，他就把一个月的例事全部做完，得优品8毫益气丸540枚，标标准准，扣除所需上交450枚，净得90枚，可换师门贡献90点。

    仅需要10多天，就能领到2阶丹方。

    不过这样的炼制效率太过夸张，他是“一人”炼丹，就算是一天到晚全在炼制，也不过一，5—6炉，全部炼完也得三天。

    丁牛等了两天再去交差，收丹弟子倒是见怪不怪：很多新学了炼丹的弟子图新鲜，一开始也是这般废寝忘食。

    丁牛把多的益气丸全部换了师门贡献，随后去例事房领交差，长老查看完回执，表示赞许：

    “虽内门弟子例事不重，但三日完成一月差事，可见是勤勉了。”

    丁牛马上又领差事。

    顿时叫那放差、考核的门派长老吃了一惊：“牛真子，你这月差事完了……你还要做？”

    “是啊，把下个月也做了。”

    这种事倒不是没有，长老也不见怪：“也行吧。”

    就这样过了两天，丁牛又交又领：“下下个月的。”

    “……”

    第三次去，长老便怪道：“牛真子，你还领？”

    “是啊。”

    “哦。”

    到了第四次去，长老便训诫道：“你不练功了吗？荒废修为，取死之道！”

    “长老，我颇有炼丹天赋，以后必成为丹道大家，现在不炼何时炼！”

    “……”

    第五次，长老一见他，便道：“丁牛你这小子……难道要把今年的、明年的例事都做完？怕是不妥……”

    “长老，难道师门还不准弟子用功？”

    “……”

    到了第六次，第七次，长老便恍然大悟：“丁牛你这小兔崽子，你怕是买丹了吧！竟消遣你师叔！”

    “……”

    就连风云龙也得到了消息，前来询问丁牛：“最近听说你炼丹很是勤奋？”

    “是啊，半月不到交了益气丹小3000丸。”

    “……你没钱买丹，那么这是每日5炉、6炉的量。”还是风云龙了解他，粗算几下，便得出结论，无语片刻：

    “一张一弛，文武之道也！”

    丁牛大声道：“弟子不敢有一日懈怠！”

    风云龙骂道：“以前螭龙峰有个弟子也像你这般没日没夜的炼丹，现在坟头草都有三丈高了！”

    “……弟子龙精虎猛，不信老师看我修为。”丁牛展示：“弟子真气四品，本月之内有机会突破到3品，成为上品真气！而蛟龙变、应龙变、虬龙变入门已巩固，浑身刀剑难伤，法力不侵；身法鬼魅如果羚羊挂角，更是头上长角，生出神力，单手一挥就是千斤之力，简直无敌！”

    ……你那是角？你那是包！风云龙眯着眼暗自吐槽。

    丁牛继续炫耀：

    “而弟子的螭龙变更是精进，鱼丹快要完全化气，达成鲤鱼相，到时便可以进入鱼龙变的修炼。”

    “……你每日炼丹？哪里得来的精进？”

    丁牛回道：“老师，弟子怀疑自己是天赋异禀，天生的练武奇才。”

    实际上，他每日假借炼丹，神游黄粱图，化名武士丁无敌，不使用权限，仅依靠真龙之身的打法，每日在黄粱图内挑战流传下来的道场、仙山，磨炼自己的武功。

    虽然肉身无法修炼到，但是战斗经验突飞猛进，实战经验丰富无比。

    等真正开始淬炼肉身、真气，也变得事半功倍，知道了方向，等于有了模拟器事先加点、演练，不快都不合适。

    现在，别人以为他是在炼丹，实际上武功也锻炼到，真正的不浪费一点时间。

    “……”

    风云龙检验一番，确实无误，不由暗道怪哉怪哉。

    当年蛟龙峰有人去过金溪镇，用观气碑测过一地小孩的资质，其中黄天华是最佳，这才带回斜月山。

    而据一些消息，丁牛此人小时候也用观气碑测过天赋，冒出白光，资质不过尔尔……虽说一个人的成就与资质不能完全挂钩，但与进步的速度，却是挂钩的。

    难道说是测错了……想起丁牛告诉他的经历，风云龙便猜到，即便丁牛小时候测试过好的资质，怕是被人隐瞒了，幕后黑手，自然是镇守府一家。

    风云龙想着，便对镇守府的观感更差。

    竟为一己之私，欺骗斜月山，大大不敬！

