    “大哥！”

    李湘如既惊又急，不假思索地冲上前，攥住李默的衣袖：“大哥！我求求你了，你别这么冲动。殿下今日心情阴郁烦闷，你万万不能再招惹他了！”

    李默转过头，一字一顿地说道：“李湘如！回你的内室去。不管我和殿下如何，你都别露面。否则，从今以后，你就别叫我大哥了。”

    李湘如：“……”

    李默一直都是个好兄长，处处让着她护着她。再生她的气，只要她低声哄一哄，他便会无奈一笑，包容她所有的骄纵任性。

    像此时这般冰冷相对的，是第一回。

    夫婿对她不理不睬，如今兄长也对她这般冷淡不满。

    李湘如眼圈一红，泪水从眼角滑落，悄然松了手。

    李默无心看李湘如，大步走向书房。

    一直沉默不语的陆迟，暗暗叹口气，追了上去。

    ……

    咚咚咚！

    书房的门骤然被敲响。

    已经在书房里独自待了几个时辰的四皇子，满腔的怒意被突如其来的敲门声引燃，旋即喷薄而出：“滚！”

    短短一个字里，蕴含着森冷的杀意！

    门外响起的男子声音同样满含愠怒：“是我！”

    然后，另一个温润悦耳的男子声音响起：“殿下请息怒，我们担心殿下，特意前来探望。”

    是李默和陆迟！

    四皇子阴冷暴怒近乎扭曲的脸孔，在听到陆迟的声音后，陡然舒缓了几分。蓬勃的怒气，也在瞬间消失了大半。

    四皇子在原地僵立了片刻，缓缓用力呼出一口气，大步上前，伸手开门。

    门开了。

    六目相对。

    三个好友，沉默相对。

    四皇子身量最高，面容最冷峻，目光也最阴冷。

    李默的脸孔绷得极紧，目中蕴满愤怒。

    陆迟略略皱眉，俊秀的脸孔上浮着些许无奈，努力打圆场：“我们已经去过淮南王府。盛渲被杖毙之事，委实出乎我们意料……”

    李默冷不丁地出声，打断陆迟：“盛渲刺杀七皇子之事，殿下真的半点都不知情吗？”

    四皇子身体紧绷，眼中闪出幽暗的火苗：“李默！你问这话是何意？”

    面对四皇子的怒火，李默丝毫无惧，挺起胸膛，冷冷应道：“我为什么这么问，殿下心知肚明！”

    陆迟头大如斗，一边拼命冲李默使眼色，让李默赶快闭嘴。一边张口说道：“殿下别动气。我们今日骤闻好友离世的噩耗，委实震惊。李默绝无质疑殿下的意思……”

    “我就是质疑！”李默面无表情地接过话茬：“盛渲追随殿下，众人皆知。他哪来的胆量刺杀七皇子？殿下说自己半点不知情，谁能相信？”

    四皇子怒极反笑：“你信不信无关紧要，父皇相信就足够了。”

    李默：“……”

    陆迟：“……”

    李默热血冲动的脾气，多年未改。此时咬牙切齿，满面潮红，神情激动至极：“是，我李默无关紧要。只要皇上相信殿下清白，殿下便什么事都没做过。是我多事，是盛渲该死！谁让他眼盲看错了人……”

    话未说完，四皇子一拳已直直挥了出去，重重落在李默的鼻子上。

    李默鼻间一阵剧痛，顿时鼻血长流。一怒之下，愤而还手。

    四皇子满心怒气，无处可泄，出手时毫不留情。

    李默身手不及四皇子，挨了一拳中了一脚，疼痛难当之下，也被激起了真火。拼着自己再挨一拳，也揍了四皇子一拳。

    “李默，快住手！”陆迟焦急不已：“殿下也住手。”

    可惜，没一个肯听他的，不约而同地喊道：“你给我站一旁去！”

    陆迟：“……”

    陆迟也怒了。

    他沉着脸，撸起袖子冲上前。

    ……

    嘭嘭！

    两声闷响。李默的拳头击中了陆迟的后背，四皇子的拳头击中了陆迟的下巴。陆迟疼得倒吸一口凉气。

    好在两人终于停了手。

    “子毓，你怎么忽然冲过来了？”李默的鼻血已经流到了衣襟上，看着既血腥又狼狈又情急：“我不是让你站一旁吗？”

    四皇子也是面色一变，一个箭步冲上前，双手扳住陆迟的肩膀，满面懊恼自责，目光急切地落在陆迟的脸上。

    待看清陆迟下巴上的淤青时，四皇子更是懊悔不已，恨不得剁了自己的手。

    如此姿势，其实颇有些别扭。

    只是，李默满腹怒火中又添了浓浓的自责，一时无暇顾及。

    陆迟疼得龇牙咧嘴，也未留意到四皇子神色中异样的急切：“你们两个都别动手了！听我一言！今日之事，定然存着些误会。你们两人不妨坐下，开诚布公地谈上一谈……”

    “不必了！”

    李默和四皇子异口同声地打断陆迟。

    四皇子到此时才缓缓松开陆迟的肩膀，和李默隔空相对，彼此双目中都是一片凉意。

    昔日的同窗好友，不知从何时起，渐生隔阂。做了郎舅之后，这份隔阂，并未消失，反而堆积得越来越高。

    盛渲之死，成了彻底了结友情的利刃。

    “子毓，你什么都不必说了。”李默深深呼出一口气，俊美的脸孔绷得极紧：“事情真相如何，只有殿下最清楚。”

    “殿下说得没错，只要皇上相信殿下，殿下就是清白无辜的。我一个无足轻重之人，有何资格质疑诘问殿下？”

    “今日是我莽撞冒失，更不该动手。我现在就给殿下赔礼。”

    然后，拱手深深作揖。

    这哪里是赔礼，分明是以同窗之情好友之谊来逼他认错！

    这个李默！真是自恃太高！该不是以为自己少不得他这个好友吧！

    四皇子胸中怒火高涨，嘴角扯出一抹冷笑：“你既知错，还不速速退下。”

    李默身体一僵，很快恢复如常：“是，我这就告退。”然后，站起身来，迅速看了陆迟一眼：“子毓，我们一起走吧！别扰了殿下清静。”

    没等陆迟张口，四皇子已冷冷说道：“你先退下，子毓留下。”

    在堂堂皇子面前，可不就是退下？

    李默目中闪过浓浓的自嘲，毫不犹豫地转身离开。

    一双好友，就此决裂。

    ……