    “韩鹏，你说忠诚值多少钱？”

    “无价。”

    唐正龙拿着一片薯片送进嘴里。

    “也就是说不值钱。”

    “……”

    韩鹏呵呵一笑，“龙哥，你怎么突然纠结这个？”

    “因为一件事。”

    “说说看。”

    唐正龙把曼城要买他的传闻说了。

    韩鹏一听也是愣住。

    “韩鹏，我问你，如果你是我，那你会怎么选择？”

    “肯定不走啊，曼城和皇马根本不是一个级别的球队啊。”

    唐正龙心想：“你果然不是我。”

    “龙哥还吃吗？不吃我全吃了。”

    唐正龙摆摆手，“都给你了。”

    “龙哥，你也别想那么多，眼下最重要的还是和西班牙的比赛。”

    唐正龙一拍大腿。

    “你不说我都忘了，明天我要和朱指导去参加新闻发布会。”

    “我准备一下。”

    “好的，龙哥。”

    ******

    “朱指导，我们能不能提个要求？”

    朱光沪微微一笑，这次国足成绩那么好，这帮中国记者的要求会不会是拥抱一下？

    “哈哈。”

    国足教练拥抱记者，其乐融融啊。

    就在朱光沪YY的时候，有记者说道：“朱指导，以后新闻发布会能不能就让唐正龙一个人参加就好。”

    朱光沪整个人怔住。

    气氛尴尬了。

    有人出来打破尴尬。

    “朱指导，你别误会啊，我们只是觉得唐正龙的英语比较好，可以宣传咱们中国的形象。”

    “你们当我是傻X？”朱光沪心想。

    不过这话要是说出来，那就太没风度了。

    “当然可以啊，你们的要求我会尽可能满足的。”

    洗完澡，躺在床上，想起和科特迪瓦比赛之后记者过分的要求，朱光沪还是心里很不爽。

    “好啊，明天就让唐正龙一个人去，满足你们！！”

    “要不我的主教练也不当好了。”

    “都给唐正龙！！！都给唐正龙！！”

    朱光沪在床上打滚，就像个孩子，但这一切只能在没人的时候才能进行，要不然就丢脸了。

    ******

    “唐，你怎么一个人来参加新闻发布会啊，是不是和主教练闹翻了？”

    唐正龙看了看，是英国记者。

    “你认识琳达吗？”

    “认识啊。”

    “呵呵，她就是因为惹了我，现在混的那么惨。”

    “……”

    “唐，中国队能战胜西班牙吗？”

    “肯定的。”

    “如果中国队战胜西班牙，那是不是意味着你也快离开马德里了？”

    “……”

    “别胡说啊，我爱马德里，我爱皇马。”

    “唐，曼城要买你，给你全世界最高年薪，你那么贪钱，应该不会犹豫吧。”

    唐正龙看了一下，是荷兰记者。

    “我告诉你，忠诚是无价的。”

    “另外我记下你了，我会封杀你。”

    记者一傻。

    “唐正龙，你疯了吧，这是世界杯！！”

    “好的，你也死定了。”

    ……

    来到会场，卡西和拉莫斯迎面走来。

    “唐，没想到你能打到淘汰赛啊。”

    “我早说了，只要有我在，那么一切皆有可能。”

    噗。

    “哈哈，一个月没见，一点都没变啊，嘴巴还是那么大。”

    “哈哈哈。”

    三个人拥抱了一下。

    “我要去参加新闻发布会了。”

    卡西和拉莫斯愣住。

    “不是主教练去吗？”

    “我们队不是啊。”

    卡西，拉莫斯面面相觑。

    “唐，你这样不好吧，主教练不生气吗？”

    “不会啊，就是他让我来的，因为我外语好。”

    卡西心想：“这根本不是外语的问题，而是一个主教练对球队控制权的问题。”

    “好了，不聊了，我先去了。”

    *******

    记者一看博斯克来了，心中不爽。

    博斯克是那种特别严谨的主教练，说的难听点就是难搞。

    这样的人是记者的噩梦，因为想从他嘴巴里弄出新闻是不可能的事情。

    “白来了，早知道就让我同事来算了。”

    “我也是。”

    这时唐正龙来了。

    “我靠！唐正龙来了。”

    “真的吗？”

    记者骚动起来。

    “哈哈哈，新闻不愁了。”

    新闻官简单说明了提问规则，一人一次，不要打断别人的提问。

    “现在可以提问了。”

    “我要向唐正龙提问。”

    “请说。”唐正龙笑道。

    “唐，你怎么一个人来参加新闻发布会啊，是不是和主教练闹翻了？”

    唐正龙一看，尼玛，就是刚才那英国记者，这是赤果果的挑衅啊，难道以为新闻发布会我唐正龙就不敢发飙吗？

    “是这样的，我们主教练身体不太好，所以我来了。”

    “是被你气坏了身体？”

    “……”

    现场记者窃笑，他们期待唐正龙发飙。

    “忍住，忍住，唐正龙。”

    “忍耐啊！！”

    唐正龙挤出一丝笑容，“怎么可能？是南非太冷了，我们主教练身体不好。”

    “那……”

    “你不能继续提问了，下一个。”

    马上又站起来一个记者。

    “唐，曼城要买你，给你全世界最高年薪，你那么贪钱，应该不会犹豫吧。”

    唐正龙彻底傻住了，这是复仇者联盟？

    不用说了，这就是被唐正龙羞辱的荷兰记者。

    “现在是世界杯，我不回答任何和世界杯无关的问题。”

    “唐，这当然是和世界杯有关的问题，如果你马上转会，那么会影响你的竞技状态。”

    “发发发发……”

    “唐，你是骂脏话？”

    “没有，我是说发。”

    “我的状态会被影响？呵呵，你没看到我的进球吗？我参加的两场小组赛都有进球。”

    “如果你担心我的状态，那请你做一个脑部的核磁共振检查一下。”

    荷兰记者大怒。

    “唐正龙，你在新闻发布会上辱骂记者！！”

    唐正龙两手一摊，“我可没有，核磁共振是一种医学仪器。”

    “我当然知道，但是我为什么要去检查？”

    “体检啊，万一你的脑部有肿瘤的话，应该马上治疗。”

    “新闻官，你不管管唐正龙吗？他辱骂新闻记者。”

    新闻官也是傻眼，这也不能说是辱骂吧，只能说是恶心人。

    唐正龙抢先说道：“下一个提问机会我只会给中国记者，让中国记者教育一下你们，什么叫做当一个好记者。”

    唐正龙点了点一位中国女记者，“就你了。”

