
　　能看的出，这些天帝镇龙卫身上，洋溢着无穷的战意，已经浓郁到极致，似乎随时都会喷发出来。他们一直在闭关修炼，为的就是出征杀敌的时刻，为易天行镇杀一切敌。这就是他们存在的根本目的。他们只遵从命令，哪怕前面是刀山火海，同样不会有丝毫的畏惧。

　　“是该让天帝镇龙卫展露出锋芒的时刻。”

　　易天行暗自点头，对于镇龙卫，很是满意，这些年来，自始至终，对于天帝镇龙卫的培养就没有停止过，各种资源，丹药，从来没有缺少过，而且，付出的资源，远远超出常人的想象。任何一名，获取的资源，都是外界的百倍甚至是千倍。享受到的，是不遗余力的培养。

　　这是握在手中的一张顶尖王牌。

　　看着那些镇龙卫，每一尊都有三米多高，魁梧高大，身上鳞片光芒闪烁，在下一刻，就自然而然的化为一身战甲，龙鳞战甲。覆盖全身，丝毫没有半点唐突，反而完美的衬托出自身的气质，勇武无比，威压自然的散发出来，那是属于真龙的威压，对于天下间大部分生灵都有着极大的压制。

　　在之前，更是从神魔宝库中兑换了真龙的龙血精华，融入他们体内。增强底蕴。

　　手中握着的是逆鳞枪，修炼的是炼体功法——《真龙不灭体》，为龙族无上功法，一旦修炼，可得不灭之体，拥有真龙之力。

　　这些年，海量的资源堆积下，一个个早就将《真龙不灭体》修炼到极强的境界。

　　以修为而言，都是炼体士，是六转炼体士。也就是修为境界相当于阳神境，甚至因为身为炼体士的原因，一身战力超越阳神的界限，可以越阶而战。并非境界可以彻底界定的。

　　在天帝御龙图中，他们拥有无与伦比的优势，可以汲取命图中真龙之力进行修炼，配合炼体功法，简直就是无往不利，自然势如破竹。唯一的桎梏就是修为境界无法超越易天行，至多只能处于同阶，也就是说，易天行能达到什么境界，道兵就能达到什么高度。

　　这就是祭炼出道兵最大的桎梏之一。

　　道兵，无法超越主人的境界。

　　当然，只要自身足够强大，自然可以不对道兵的成长造成太大的影响。

　　道兵，更多时战争沙场的助力而已。

　　在易天行心中，天帝镇龙卫，就是自身手中握着的一张底牌，三千镇龙卫，可以镇压一切，横扫四方。真正最强王牌之一。一直以来，都没有在外显露过。

　　这一次，却没有再隐瞒的必要。

　　屠仙军，只要屠了这一支永夜精锐，足以让永夜产生一阵心痛。

　　“杀！！”

　　一名名镇龙卫眼眸中闪烁着无尽战意。在出现时，已经快速列阵。这战阵并不复杂，只是三才战阵，以三人为小三才，再以小三才组成三三战阵，相互呼应，化为大三才战阵。

　　一列阵，瞬间就化为一个整体，正相呼应。仿佛一尊尊真龙盘踞。磅礴的气血，喷发而出。

　　“竟然有道兵，还培养到六阶的层次，好一个易帝，果然，天地间，唯有帝王才是最会藏的一类人。不过，同为六阶，本座的屠仙军，必然可以屠你道兵如屠猪狗。”

　　屠七脸色一变，看着面前整齐列阵的三千天帝镇龙卫，眼中露出一抹惊讶，不过，随即就被傲然所取代。自己的屠仙军，可以横扫天地，屠灭一切。所向披靡。绝对不是一支区区三千道兵可以媲美。

　　而且，这一战，不可避免。

　　易天行都已经站出来了，更是摆出阵势，要是不应战，那永夜的脸面更加不要想再追讨回来。

　　易天行如此举动，也正合他的意。

　　杀了这些道兵，更能让永夜扬名，找回脸面。

　　无论如何，都没有不应战的道理。

　　“屠仙军，列阵！！”

　　屠七也没有迟疑，挥手，当场发出一声断喝。

　　轰轰轰！！

　　屠仙军大步向前，接连踏出三步。每一步踏出，都能感受到，身上的气势瞬间暴涨大增。可怕的煞气，在头顶上空，形成一片血光，看起来，仿佛是血海遮天。

　　屠仙军与镇龙卫悍然对立。

　　无形的气势已经在相互碰撞交锋。

　　“没想到啊，易帝竟然真的敢出现，还拥有一支如此可怕的道兵，还好，在之前并没有动用这支道兵，若不然，只怕我们天狼城根本就抵挡不住，会被轻易摧毁。”

　　“屠仙军有十万，道兵只有三千。在数量上，我们一方绝对是完爆易帝，怎么看，那些道兵都不可能有胜算，易帝不可能看不清楚，为什么要这么做，莫非有什么依仗。”

　　“这一战绝对不能输。事关我们永夜的脸面，无论如何都要找回来。”

　　永夜这一方，都是露出期待之色，他们太需要一场畅快淋漓的胜利来激励士气了。要不然，这么下去，谁都不知道会带来多大的影响。对士气的打击，是致命的。

　　“帝君手中竟然还有这样一支道兵，好强，仅仅三千道兵，已经可以吞灭任何一支军团，只不过，不知道这支道兵的真正实力到底如何。能不能抵挡的住这支屠仙军。”

　　在空间门后的诸位将士，纷纷露出惊讶，暗自凛然。这镇龙卫的事情，连诸葛亮，刘伯温都不知道。隐藏的可谓极深。

　　“放心，夫君从来不会做没有把握的事情。既然敢与之对垒，那就必然有不小的把握。这一战，谁胜谁负，不打一场，谁都不知道。”

　　邀月也深吸一口气说道。

　　“不错，我们拭目以待吧。反正，空间门在这里，帝君可进可退，可保自身安全无虞。”刘伯温也点点头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“屠仙军，血屠天下！杀！杀！杀！！”

　　屠仙军中，一道断喝随之响起。

　　锵锵锵！！

　　一口口血饮魔刀出窍，展现出无尽锋芒。

　　“天帝镇龙卫，战！战！战！！”

　　一尊尊天帝镇龙卫仰天发出断喝。

　　砰砰砰！！

　　镇龙卫大步向前，在踏出去的同时，赫然可以看到，整个身躯以肉眼可见的速度疯狂暴涨，身上的龙鳞战甲也跟着不断放大，眨眼间，一个个就达到三四千丈高大，看起来，就是一尊尊擎天巨人。一身气血，破体而出，冲天而起，在九霄激荡，天空中的血云都被冲开搅碎。

　　手中的逆鳞枪更是瞬间化为数千丈长，仿佛擎天之柱。可怕的威压，如潮水般席卷而出，仿佛真龙降世，镇压四方。

　　一尊身披黄色龙鳞战甲，每一片鳞片都闪烁着黄色符文，看着冲杀而来的屠仙军，脚下向前一踏，这一踏，一层黄光从脚下传递出去，钻进大地、紧跟着，地面震动，一股震荡之力从地下爆发，恐怖的冲击力，要将屠仙军直接震翻，甚至是震死。

　　噗噗噗！！

　　随后，就有一根根闪烁着黄光的地刺从地下冒出，每一根都尖锐无比，锋利之处，不比神兵法宝逊色，如雨后春笋般，朝着屠仙军席卷过去。手中长枪一扫，横扫千军，砸向屠仙军。

　　各种攻击，都是势如破竹。瞬息而至。爆发出的破坏力，足以让山崩地裂。

　　每一击爆发出的力量，都堪比七阶真灵境层次的强大战力。举手投足间，就能造成毁灭性的灾难。

　　“炼体士，该死，竟然祭炼出这样的炼体士道兵。”

　　屠七阅历极强，一眼已经看出，这并不是练气士的法天象地，而是真正的真身战体，这样的战体，不仅不会因为变大而产生削弱，反而会变得更加强大。对战力有巨大增幅。

　　在所有敌人中，这种依仗肉身搏杀的炼体士，简直就是最难缠的一种敌人。而且，眼前的天帝镇龙卫所拥有的战体，明显就不是普通战体。

　　这是真龙不灭体。

　　不过，屠仙军能够震慑四方，横扫诸天，凶名赫赫，那自然不可能是泛泛之辈。

　　看到来自镇龙卫的攻击，一道道刀光闪过，那些不断冒出的地刺，被强行斩断。绞成碎片。

　　喝！！

　　一声声断喝中，赫然可以看到，这些屠仙军将士整个身躯以肉眼可见的速度飞速膨胀，在膨胀的同时，周边海量的鲜血纷纷消失不见，似乎，被屠仙军给吞噬掉，化为自身一部分。

　　眨眼间，就化为同样数千丈巨大的鲜血巨人。挥舞着血刀，快速杀出。

　　“杀！”

　　屠仙军与镇龙卫瞬间碰撞在一起，顿时就看到，剧烈的厮杀已经开始展开。

　　屠仙军的刀法很可怕，一刀劈出，刀光万丈，在刀光中，仿佛能看到尸山血海，一刀下去，煞气暴涨，而且，第二刀劈出时，竟然是两口血刀，而且，两口血刀竟然施展的是不同的刀势，仿佛，在瞬间两名敌人，同时在向自己发起攻击。那种感觉，十分可怕。

　　这是屠仙军中的顶尖刀法——千手血屠魔刀。

　　每斩出一刀，都能让自身仿佛多出一个人一样，凝聚出一道刀光，可以受到自身掌控，驾驭。如同多出一只手，一起发起攻击。理论上，斩出一千刀，那就一刀出，千刀现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1666章 屠仙军VS镇龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 