    第593章问诊

    沈岐的眼神飘了又飘，他越是想着“高跷”，那目光便越发不受控地往慕大国师的鞋底子上瞅。

    嘶~他这完全是移不开视线啊——

    这可不好，小姐眼下正忙着和二殿下相互恭维，是以一时半会还不曾瞅不见他，倘若等下小姐回了神发现他一直在盯她的厚鞋底……

    那他岂不是小命休矣？

    啧，他还是赶快溜出去比较好。

    沈大掌柜如是想着,为了自己的小命着想，他干脆利落地选择与屋中另三人告了罪，以“楼中事务繁忙”为由，拔腿开了溜。

    忙于细究墨书礼二人面相的慕惜辞不疑有他，只含笑颔首，目送着沈岐出了屋，继而杏眼微收，重新将眸光转投在了青年身上。

    “福生无量天尊。”小姑娘低了低眉,慢悠悠诵了声圣号,声线微缓，“殿下，贫道方才观殿下的面相，见您眼下泛青，目生倦色，当是近来几日都不得安枕……”

    “怎的，殿下近期是有了什么烦心事吗？可要说与贫道听听。”

    “先生观察的果真细致入微。”墨书礼闻此微怔，随即唇角轻弯，露出个苍白的笑，“小子近日确乎是夜不安寝，却并非因着那些虚无缥缈的烦心之事。”

    “只是临近九月，天气骤凉，小子惯来体弱，又被那冷气催得发了寒症，各方筋骨疼痛难耐，这才被闹得无法入眠。”

    “不过,说到这寒症,”墨书礼语调稍顿，搭在轮椅两侧扶手上的手倏然一收，嗓音之下悄然带了几分紧张意味，“先生，您看小子这一身的大病小痛……可还有治愈的可能？”

    “殿下，此事可贫道不敢胡乱开口打什么包票。”慕惜辞闻言不为所动，只抬手一指桌上放着的那只腕枕，“至于究竟能不能治愈、要多久方能治愈，还等贫道仔细为您把过脉、看过经络再说。”

    “殿下，请随贫道来。”

    慕惜辞话毕，引着那主仆二人来到方桌之前，又顾自搬来张小凳。

    墨书礼很是自觉地将手撂上那方腕枕，小姑娘则略一屏息，抬指搭上了他的脉搏。

    这位道人的个子不矮，手倒是挺小的。

    ——细细长长，白白净净，不像是个男子，竟隐约有些似个姑娘。

    青年垂眉,被掩在乌色眼睫之下瞳眸不禁闪了又闪,他腹中虽藏了千般疑惑,现下却是半个字都不敢向外说。

    毕竟这道人的嗓音缥缈得厉害，脸上的面具也盖得极为严实，让人既辨不出男女，又分不明“他”的年龄。

    他贸然发问，只会惹得人家心生不快——这便不如憋住了什么都别说，省的无故招灾。

    说不定，是这道人的骨架生来就偏小。

    墨书礼如是暗忖，慕惜辞却浑不曾在意他变幻莫测的眼神，只细细掐着脉。

    青年的脉象衰微而驳杂，其病之重，比之她阿姐从前都有过之而无不及。

    只不过，他是男子，身体较她阿姐略微结实了那么一星半点，且他这病也不全是胎中带来，故此未尝似她阿姐当年那般虚弱，至少不会话说多了便喘不过气来。

    这脉象，不大对劲。

    慕大国师不着痕迹地蹙了蹙眉，而后小心掐诀捻出一缕稀薄的灵煞，将之顺着指尖打入青年体内，并一寸寸地慢慢探查起他的经络来。

    从墨书礼的脉象与面相来看，这人的确是略有些先天不足。

    但那点不足，最多是令他比常人要来得体弱多病一些，但凡习个武艺、多锻炼两番便能好上个九成开外，怎么说都不至落得这般消瘦孱弱，连站都站不起来。

    ——先天的病气废不了他这双腿，更不会将他这个人折磨到这等地步，他这身难捱的病痛，八成之上，都是后天得来的。

    这便是元清嫁至乾平之前……宫中人的斗争？

    收了探脉灵煞的小姑娘掀了掀眼皮，就手探去重帘之后，摸来几根长短不一的金尾银针，开口道了声“得罪”。

    墨书礼闻声一愣，下一瞬，道人指间数枚银针便骤然脱了手。

    冰冷的针尖穿透布帛刺入青年的皮肉，初时他只觉得骨缝生寒，良久才渐渐涌上了些微的痛。

    “殿下，疼吗？”慕惜辞挑了挑眉，顺势将手下银针又往深处推了三分。

    “刚开始不觉得疼，这会感觉到痛了。”墨书礼抿唇，“而且，痛感好像还在慢慢加剧。”

    “嗯。”慕大国师应声颔首，拨了拨那鎏金的针尾，“殿下，等下到了疼的忍不住的时候，再唤贫道。”

    “哦哦，好。”青年点头，感受着那腿部传来的、愈渐难忍的痛意，眉头锁成了疙瘩，“那先生，我这身病……”

    “殿下，您的腿，不是生来便不能行走的吧？”小姑娘抬眸打断了他的话，“还有，您年幼之时，是不是曾落过水？”

    “而且是在深冬，大概十七到十九年前，您七八岁的时候。”

    “这——”墨书礼闻声哑然，他瞠着双目怔了半晌，许久方叹息着点了下颌，“先生果然是料事如神。”

    “正如您所言，小子八岁之前，身体虽亦算不得好，却也不曾病到连身都起不来、路都走不了的地步。”

    “但打长乐八年，小子不慎于隆冬时节跌入御花园的湖水中、得了场大病之后，这身子便一日不如一日，腿脚也是一天赛一天的不听使唤。”

    青年说着怅然长叹：“那大病刚好时，小子唯觉两腿不如从前利落，慢慢便走不得了，待到次年冬月，我已然再站不起来了。”

    “父皇为此，也曾替小子遍请了天下名医，奈何医者们给小子看过病后，都说自己对这病情束手无策。”

    “偶尔有一两个愿意施针开药的，也大多是只管用上那么一月半月，过了那点日子，这腿仍旧是要废回先前那副样子……后来再就寻不来合适的医者了。”

    “是以，我这轮椅，一坐就是十七年。”墨书礼惨然一笑，“实不相瞒，先生，小子原本已经放弃继续寻医了，若非听狄管事说，您曾治好了慕家大小姐的病，我是当真不愿再来此处的。”

    “嘶——先生，您施的这几针可真够疼的，小子这会着实是忍耐不住了，还请您拔了这几根金尾针罢。”

    ?  ?墨书礼这个人呢

    ?      他不是坏人，有不大不小、比较关键的作用

    ?      结局对他而言算是不错的结局

    ?      但是……嗯，但是

    ?      但是我就不说但是啥哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

