    叶凡杀人杀得起劲，黑色的长袍配，合着他身上那隐隐闪现着淡淡的黑色戾气，使得他整个人看上去非常的可怕!

    仅仅在这么短短的时间内，他便已经杀了二十多个海蜇族人了。

    没有一个人能留下全尸，甚至连点渣渣都没有留下。

    其他的海蜇族人早就已经吓呆了。

    他们怎么也没有想到这个家伙居然如此的恐怖，如此的残忍。

    他根本不管对方的辩解，不，应该说是他根本不去听别人的辩解。

    只要有人说了，那么下惨便只有一个，死!

    神秘的火焰，就像是无穷无尽一般，不断从那个青年的手里冒出来，将所有辩解的人，彻底的灭杀在这个世界上!

    恐惧也渐渐地笼罩在这些幸存者的心中，他们已经彻底的害怕了。

    看着身边的人一个个的就这么火焰给烧成灰烬，消失不见，是个人都会心中产生出居然的阴影！海马族，海马族什么时候出了这么一个恐怖的人了?难道这是海马族要崛起的先兆吗?!

    叶凡冷冷地眸子扫视了周围这些瑟瑟发抖的海蜇一族的族人、“从今天开始，谁敢出言侮辱我海马一族的任何一个族人，我便割了他的舌.头!

    谁敢伤我海马一族的任何一个族人，我便要他全家陪葬!

    ”“哼，哪里来的小辈，当真是好大的口气!

    老夫今日倒是想要看看你到底有何本事!

    ”在叶凡的话刚刚说完之后，整个酒楼的上空便想起了一阵充满了无穷怒意的声音。

    叶凡冷笑一声，嘴角勾起一抹不屑的笑意，身形一身，“咔嚓”一声巨响，直接冲破了酒楼，飞上了天去!

    当叶凡飞上天之后，看着眼前的几个人，他微微一愣，随即忍不住哈哈大笑了起来!

    眼前正有三个人，一个正是刚刚被叶凡一掌给拍飞出去的海蜇一族的老者。

    中间则是一个长满了黑色长须的中年大汉。

    那大汉脸上满是凶悍之色，身上的黑色长袍更是不断的鼓胀起来，显然是身上的武劲在不断的酝酿着，随时准备将叶凡一招击毙!

    叶凡笑，是因为他居然在这里见到一个熟人!

    那人神情肃然，双眼子却闪烁着阴险之意。

    这人正是刺鱼族的一大长老，一直跟在凌四海身边的凌特！在进入深海秘境的时候，岐俊特意说过这个人。

    他心性非常高傲，且心狠手辣！叶凡总觉得这次九大海灵族开启秘境，总有点不对劲。

    看来他猜得没错，海灵族是最看不起这些海妖兽的，凌特这等张狂高傲之辈，居然会跟海蜇一族的妖兽为伍！很明显，他们有不可告人的目的！“小辈，你是何人?居然敢杀我儿?”蜇铎博看着眼前的年轻男子，见到自己没有任何的惧意，反而嘴角带着微笑，这便让他心中警惕，又非常的愤怒了起来。

    而对方同时面对自己这边三个神君境的强者，居然一点儿畏惧的心思也没有，从副城主的回禀的情况来看，这个年轻人应该和海马一族有着莫大的干系。

    可是海马一族是什么玩意儿?那不过就是一群天生就应该被别的海族奴役的种族么？

    他们又怎么可能会拥有如此强悍的高手呢?最让蜇铎博非常愤怒的是，这个小子居然杀了自己的爱子!

    虽然他并不是只有一个儿子，可是被叶凡所杀的那个却是蜇铎博最为疼爱，也是最有天赋的一个儿子。

    若是好好加以培养的话，达到神丹境也不是做梦!

    到那个时候，他们所在的城镇便会变得更加强大起来，说不定到时候会成为这片深海海域一流的一方势力！在深海之中，没有规则没有律法。

    只要实力够强，就能得到更多的领土，够享受更多的权利和资源!

    可是蜇铎博没有想到，自己最有潜力的儿子居然让人给杀了，而且还是在自己的地盘上!

    这根本就是在打他蜇铎博的脸，若是让别人知道了这件事情，那他蜇铎博哪里还有脸面去见人?说不定别人见他蜇铎博好欺负，还会带人攻打他管辖的领土呢!

    叶凡听到蜇铎博正一脸怒意地喝问着自己，这才收回放在凌特身上的目光。

    看着蜇铎博，叶凡嘴角勾起一抹玩味的冷笑，说道：“是又如何?”“放肆!

    你居然敢这么和我们城主说话?还不赶紧的赔罪?否则老夫定要将你碎尸万段!

    ”听到叶凡对自己的城主居然没有任何的恭敬，海蜇族的副城主一脸怒意地看着叶凡，一副叶凡要是不道歉就要将他弄死的模样。

    “看来刚才的那一掌并没有让你清醒清醒啊?老东西，是不是还想要再吃我一掌?”叶凡哼哼冷笑两声，瞥向了那个被叶凡一掌拍飞了的副城主。

    听到叶凡这羞辱的话，那有着斑白长须的副城主被气的面红耳赤，用手指着叶凡。

    “你你你……”你了半天，却也没有任何的动作。

    显然，想到叶凡之前拍向自己的那一掌，已经让他在心里产生了很大的阴影了。

    “丢人的东西，还不滚开!

    ”见自己手下的副城主这幅模样，蜇铎博狠狠地喝了一声，随即看着叶凡沉声道。

    “年轻人，有脾气是好事，可是时候太嚣张了却不好了。

    你若是现在像我道歉的话，老夫说不定还会饶你一命。”

    “杀你儿子，只需要道歉？

    哈哈，你怂得不如一条狗，算我高看你了！”

    叶凡眯着眼睛，看着气势不断上升的蜇铎博，也开始缓缓地凝固武劲了看着对面那个青年依旧是一副死猪不怕开水烫的模样，蜇铎博知道，对方显然是不会服软了。

    所以，他也决定不再给这个青年机会，直接将他灭杀!

    “不道歉，你就死!

    ”“死”字刚刚结束，蜇铎博身上那黑色的长袍便“砰”地一声炸裂开来。

    他的下半身出现了很多条同须发一般的东西。

    这些根须全是半透明之色，看上去恶心。

    可是叶凡却感觉到，那些根须之上正有着强大的武劲不断的发出，一股股无形的强大能量正朝着叶凡冲来。

    叶凡根本没有办法看到那些无形的武劲，只能够用自己的神识去感知。

    

