    至于一些武林后晚辈们，则不自觉的聚集在了一起。

    毕竟这些大佬们聊天，这些晚辈是没有资格上前的。

    “武盟的人来了，萧阳应该一定会来了吧。”

    “我看差不多，自从那天见萧阳在大厅之中，和峨眉闹了一场不愉快，就没人见他出来过了。”

    “估计在马不停蹄的修炼呢，再加上背靠武盟，说不定有什么资源也说不定。”

    “呵，你想多了，武盟是武盟，萧阳是萧阳。”

    ……

    泰山之巅，已经来了很多人，大致从里到外可以分三层。

    第一层是上八门的掌门，第二层是一些门派的弟子们，至于第三层，基本上就是其他的势力了。

    比如胶东半岛最大药材商刘梦龙，周晴娟也和他在一起，还有胶东吴家率领地下大佬们，也都赫然在列。

    可是，时间从八点到了九点，十点，十一点！

    萧阳的身影竟然还没有出现。

    眼看着就到十二点了，大家终于都绷不住了，爆发出了一阵阵不满的声音。

    “什么情况，这都快十二点了，萧阳还不来，他到底在干什么？”

    “不是说他在泰山下的酒店闭关吗，难道闭关失败，临阵脱逃了？”

    “听说他老婆还押在吴家呢，这小子不会连老婆都不管不顾了吧，呸，渣男啊！”

    “也许真的怯战而逃了，毕竟刀王说了，要么不战，战必死战啊！老婆可以再找，小命可只有一条不是？”

    一时之间，第三层的一下不明真相的吃瓜群众，开始坐不住了，议论纷纷了起来。

    话里话外，都觉得萧阳不敢挑战，临时变卦了。

    不仅仅是这些外人，即便一些武林同道，甚至在第一层的上八门的大师们也都有些动摇了起来。

    “下午四点钟，便是决战最后的时间，如果他再不来，可就自动放弃了。”

    “这等决战，不能儿戏，不事先过来熟悉场地，难道他要掐着时间来？”

    “亦或者，萧阳真的逃了吗？”

    中午，所有人都吃了一顿饭，武者们自然也不会闲着，开始切磋起了武道。

    至于上八门的掌门等人，都在大殿之中谈话。

    唯有吴玄，一直从清晨，等到了中午，然后太阳缓缓西坠，直到黄昏。

    “刀王现在是不是进退两难了？”

    “呵呵，我看是，被大太阳烤了一整天了，谁让他一开始就高高在上，还跑到大殿之上打坐去了。”

    “现在要是下来，岂不是没面子？就让他在上面呆着吧。”

    一转眼，就即将到了最终决斗的期限。

    就在此时。

    轰！

    大殿之巅的刀王吴玄，目光陡然睁开，一股磅礴的杀气，瞬间散开。

    转头，朝着山顶唯一的入口看去。

    与此同时，只见萧阳一步一步，稳健无比的来到了山巅之上。

    “是萧阳！”

    “他来了！”

    看到这一幕，几乎所有人，全都转过头来，朝着同一方向看去。

    但是，慧光大师，峨眉风陵师太等等掌门人，却发现，似乎萧阳并没有什么太大的改变。

    这几天的闭关修炼，萧阳并没有突破什么。

    “这萧阳并未突破，看样子还是先天境，这种情况，怕是挑战不了刀王啊。”

    “先天第一人可不是白叫的，萧阳以先天之姿前来，有死无生。”

    “该不会是主动来认错的吧，挑战大会变成了认错大会，呵呵。”

    听到各派掌门这么一说，周围顿时喧嚣了起来，接着掌门们的话头，开始议论纷纷。

    “哼，无知无畏啊，裘千寸，这次你怕是要给萧阳收尸了。”风陵师太淡淡的说道。

    “吴玄，这小子不知敬畏，不懂天高地厚，这种武者，留下也是武林败类。”

    “依我看，就算他来磕头道歉，也不能留着小命。”

    风陵师太面带阴狠，说起话来，也是丝毫不留情面。

    裘千寸一听这话，顿时不乐意了。

    “风陵师太，你这么说就不对了吧，萧阳是晚辈，即便有所冲撞，你这个做长辈的难道不能大度一点吗？”

    “再说了，本来也不是什么大事，只是个误会而已，你却还在斤斤计较，这一点，你可不如慧光大师做得好啊。”

    “阿弥陀佛。”慧光大师念了一声佛号，并没有说什么。

    风陵师太刚要反驳，裘千寸却是冷冷一笑，说道：

    “师太，你有没有想过，一旦萧阳今天赢了，你峨眉岂不是竖立了一个敌人，萧阳成立宗门之后，你峨眉还想好过？”

    裘千寸说罢，众人都是一愣。

    萧阳和武盟关系不差，成立门派那也是武盟一句话的事情。

    风陵师太眉头一皱，说道：

    “裘副盟主，你这话的意思是，萧阳还能击败第一刀王？”

    “这小子最擅长的便是创造奇迹，为什么没有可能？”裘千寸正色说道。

    都到了这个关键时刻，武盟不挺萧阳，谁还挺萧阳？

    “好，既然你这么说，师太我便跟你打个赌，如果萧阳赢了，我就自扇耳光，向萧阳道歉！”

    风陵师太虽出身峨眉，可是却有争强好胜之心，这一点和少林大不相同。

    “很好，一言为定！”

    裘千寸也不是盖的，当即答应了下来。

    萧阳单手背后，一步一步的走来，人群自动分开，让出道路，大家全都将目光锁定在这位青年武者的头上。

    毫无疑问，萧阳赢，则声名显，萧阳败，则命丧泰山。

    “哼，萧阳，没想到你还真敢来啊，等着被做成人彘吧，还有你老婆……啧啧……”

    说话的正是吴冥。

    众人眼神再次一缩。

    这吴冥分明是在挑衅，不知道萧阳如何应对。

    如果在此时被吴冥扰乱心境，怕是会给决战带来不利啊。

    萧阳面不改色，微微眯着双眸，说道：

    “你，就是吴冥？”

    “不错，就是我。”

    吴冥嘴角上扬，不屑一股的看着萧阳。

    在他看来，此人根本没有资格挑战爷爷。

    “叶云舒，在什么地方？”萧阳冷冷的说道。

    “哎呀，你看我差点忘了。”

    吴冥一拍脑袋，夸张的说道：

    “快快，把萧阳先生的老婆给我带上来。”

    “你是不知道啊，这两天叶云舒吃好喝好，都被我喂胖了呢。”

    这家伙说话十分猥琐，说到喂这个字的时候，咬字很重。

    不免让人想入非非。

    ……

