    此时此刻！

    看到身前的这一道虚影！

    不知为何，秦风心里有个猜测。

    那就是二者之间，恐怕会存在着一些，并不简单的联系。

    此时此刻！

    大帝虚影，虚幻朦胧，仿佛随时都要消散一般！

    但是！

    其中散发出来的无尽大帝威压，却如同无可战胜的战神，足以碾碎苍生，颠覆日月！

    一道道强大狠辣的幽冥阴风，再一次以霸道的姿态，狠狠的卷向了秦风！

    ……

    “嘶！”

    “这简直太可怕了！”

    被对方的杀招，再一次轰击。

    秦风，只能选择将心神撤退回来，忍不住深深的倒吸了一口冷气。

    “它的力量太强大了！”

    “即便仅仅是一道，残留下来的虚影，却也绝非我现在，所能够正面抗衡！”

    “如果我想要，成功领悟出，对方的这一些杀招！”

    “恐怕，难度不小啊！”

    “至少，比领悟那大帝审判，还要更加艰难！”

    念及至此！

    秦风不由的微微皱眉，满脸凝重之色。

    “仅仅凭着我，如今的实力，自然不可能正面，抗衡那一道大帝虚影的力量！”

    “除非，当我的灵魂力量，强大到能够，正面抵挡住对方的幽冥阴风力量攻击！”

    虽然！

    如今的秦风，灵魂力量远远超过同境界武者，甚至不输于那些问鼎境大能。

    但是！

    要想正面抗衡，这一道大帝虚影的威压影响，依旧是没有可能！

    沉思了很久，秦风也没有想到办法，只能无可奈何的摇头苦笑。

    自言自语道：“如果，我的灵魂力量，拥有一道类似真龙之力的力量，进行增幅的话，那该多好……”

    “嘶！”

    也就是秦风的这番话，还没有说完的时候。

    他的目光中，便迅速释放出一道，无比精明的光泽。

    “没错啊！”

    “我的身体，拥有《太古真龙诀》，所凝聚出来的真龙之力，进行增幅、防护！”

    “而我的灵魂，同样也有灵魂秘术，所凝聚出来的魂晶，进行防护啊！”

    此时此刻！

    在秦风的灵魂识海里，一共凝聚出了三道魂晶。

    这些魂晶，乃是他灵魂识海里，最为关键的东西。

    他的灵魂力量，之所以如此强大，与这些魂晶，完全脱离不了干系！

    只不过！

    一直以来！

    秦风都没有主动，去运行这些魂晶的力量！

    如果，他现在刻意去催动，利用魂晶力量的增幅与防护。

    会不会就能够，抵挡住那大帝虚影的威压？

    这很有可能！

    然而！

    此举，无疑是非常凶险的办法！

    毕竟！

    魂晶，乃是灵魂识海里的核心！

    如同出现了任何的差池，恐怕就会九死一生！

    “轰隆！”

    此时此刻，就在秦风，心中暗暗犹豫的时候。

    忽然之间！

    整个天地里，爆发出了一道，无比庞大的灵魂力量。

    朝着四面八方，狠狠的横扫了出来。

    威压震天！

    气势如虹！

    这一道灵魂力量，所过之处，整个苍穹都仿佛，在一瞬间颤抖了起来。

    无数生灵妖兽，纷纷尖叫、臣服，慌乱逃窜……

    “什么！”

    “这分明就是半步问鼎境，释放出来的灵魂威压！”

    “难不成……”

    秦风的整个心神，猛然的大惊，脸上表情在这一刻，狠狠的变化！

