    本来按照计划，亚瑟准备以二十名军士和二十一名农民兵为主力发起冲锋的。

    但是安柏提醒北面就是布莱伍德家的领地，两家的关系本来就不好，要是被他们发现亚瑟带着几十名士兵在他们的领地上出没，以后肯定会有麻烦。

    于是亚瑟从善如流，接受了安柏的建议，带着六名战斗力最强的人骑着马迂回截住土匪。

    大部队在后面追赶。

    在下午的追逐中，双方的距离渐渐拉近，只要拦住土匪，阻挠一点时间，步兵单位很容易赶上来。

    策马扬鞭一段时间后，亚瑟、于勒、安柏等七人在一片榉树林中拦住了“土匪”。

    在这个河间地常见的万里无云的下午，阳光透过榉树的间隙撒在亚瑟等人的身上，而土匪和两名人质则都在阴影里。

    光与暗的明显区分塑造出了极好的对峙氛围。

    “我怎么不配叫亚瑟？”

    亚瑟感到莫名其妙，难道是碰到了扶迪奥神剑的脑残粉？

    重名不算什么的，权游世界最常见的就是重名了。

    狼家史塔克就有“筑城者”布兰登、“筑船者”布兰登、“毁船者”布兰登四五个布兰登等等，龙家塔格利安更是有五六个伊耿。

    要是没有称号区分，观众和读者也很难分清谁是谁。

    跟权游顶尖战力的扶迪奥神剑亚瑟·戴恩同名可不是亚瑟自己选的。

    “你侮辱了这个名字！”打头的中年土匪骑马前出，“敢和我决一死战吗？”

    亚瑟一乐，“你的意思是一对一决斗吗？”

    他正想试试自己的战力。

    按骑砍的世界观，属性点五点就是正常人的水准，而他现在则是15。

    远超常人的力量！

    原主虽然没有经历过多少的实战，但是贵族基本的剑艺还是学过一些的，身体素质也还行。

    而他自己也非常喜欢对战，毕竟玩骑砍最大的乐趣就是砍人。

    “当然。”中年土匪翻身下马，拍了拍自己的马让它走远一点，“看你这个样子，能接住我三剑我就让你死的痛快一点。”

    “谁能接住谁三剑还不好说呢。那就……”

    亚瑟正想答应，灰袍安柏忽然出声：

    “大人不可，您太瘦弱了，万万不可能打得过这个土匪的，要决斗也是我上。”

    亚瑟虽然高，但是也确实瘦。

    一直默不吱声的于勒也开口道：“还是我来吧，小侄子你实在是有点弱，看上去就不行。”

    于勒在厄索斯大陆和维斯特洛大陆浪迹多年，靠的就是做佣兵，甚至还去过著名的佣兵团次子团混过一段时间。

    他虽然人混了点，但是本事还是有点的。

    “不试试怎么知道我打不打得过呢？”亚瑟下马。

    他还是有信心打的赢这个土匪的。

    安柏见亚瑟有心逞英雄，急忙下马拦在领主身前，“不行，说什么也得是我上。”

    中年土匪见状大笑，激将的道：“你不会是怕了就让自己的仆人演双簧吧！”

    “我怎么可能怕你这个无名之卒呢？”亚瑟回应了中年土匪，然后对推开安柏，“放心，我没有那么弱，你在一旁等着。”

    说完拔出布雷肯家祖传的双手大剑，大步向前。

    安柏见状，也拔出了自己的剑，准备随时冲上去救援。

    于勒早上跟亚瑟闹得不是很愉快，刚刚又被拒绝，见侄子有意逞能，于是丢开不管，准备看好戏。

    他甚至暗暗期待这个土匪能够杀死侄子，那样他就能名正言顺的继承家业了。

    看见场中的两人都拔剑相对以后，于勒冷哼一声，对安柏说道：

    “我赌一枚银鹿，亚瑟撑不过三个回合。”

    安柏回头瞪了于勒一眼，没有理他，又转回去仔细地盯着战局。

    倒是旁边的一名名为派普的士兵回道：“我赌大人能撑过三个回合，起码能坚持到五个回合以上。”

    有人开盘，自然有人跟注。

    另外两名士兵认为领主大人能撑过三个回合，但是撑不到五个回合，并各自压了一枚银鹿的注。

    剩下的两名士兵则支持了于勒的观点，但是没有下注。

    也就是说，亚瑟这边的六个人中，没有一个看好他能赢。

    显然，对面的“土匪”也是这么认为的。

    而从亚瑟下场开始，他就没有关注到周围人的小举动。

    “布雷肯的小少爷，你单手拖着剑，该不会是挥不起来那把大剑吧？”罗杰阴阳怪气道。

    从亚瑟下马到走到他面前对质的动作，他就已经确定，对手基本没有实战经验。

    因为亚瑟始终是正面面对他的，而这是打斗大忌。

    最没有经验的战士都知道，单对单时，应该侧着身子面对敌人，以减少被击中的概率。

    他心中大定，有心在布林登面前卖力表现一番。

    “嗨，堂弟，你觉得这个亚瑟少爷断奶了吗？”罗杰朝着身后问道。

    布林登哈哈一笑，“我觉得没有，八成连剑都没有拿过。”

    “不用说八成，我敢肯定他这是第一次实战。”罗杰剑指笔直站立的亚瑟，偏头对着布林登指点。

    “他这个站姿就不对，打斗前应该稍微弓着身子，以便发力。”

    布林登点点头，深以为然。

    “然后是拿剑，应该将剑保持在胸前的位置，这样既可以格挡，也可以快速做出劈、刺、砍等进攻动作。”

    罗杰继续点评，并在亚瑟面前走来走去，如同面对着一个不会反击的稻草人。

    布林登观察着两人的行为，然后将自己远房堂哥的话记在心里，并对他的评价提高了一点。

    这可都是实战经验。

    亚瑟乐了，这还没有赢了，对面的土匪就已经将他无视了。

    他抡起大剑，准备进攻。

    “这个起手式简直一无是处，胸前全是破绽。”

    罗杰又点评了，但是他并没有进攻破绽，想来是因为不屑。

    当然，他也没有躲闪。

    而布林登对罗杰更加的认可，因为他也看出来亚瑟的动作极为外行。

    一个抡着剑冲了上去，一个还在不以为意的点评，战斗就这样开始。

    而一旁的于勒以为亚瑟败局已定，开始观察对面的土匪。

    他注意到，刚才另外一名骑马的土匪也学着这边，给中年土匪，组织赌局，但是没有没有骑马的土匪都没有响应。

    而且十余名土匪都是规规矩矩地站着，丝毫没有正常土匪七扭八歪的痞子样。

    奇怪！这些土匪纪律这么好的吗？于勒心中疑惑。

    他习惯性地往对面骑马的年轻土匪领口一瞥，顿时发现了端倪。

    隐隐约约露出的，赫然是群鸦围着鱼梁木的鸦树城图案。

    布莱伍德家的人！于勒立马反应过来。

    多年的佣兵经验让他意识到，对面并不是什么土匪，而是敌对家族的战士。

    这是一场阴谋！

    虽然不知道对面的后手是什么，但是危险也不远了。

    于勒悄悄勒马，准备开溜。

    PS：在走签约流程了，可以点点投资，另外，求收藏求推荐票求月票。

