    这边的怪物都被清空了。

    楚白大概能够猜到这百兽山庄在干什么。

    讲道理，这种抓捕怪物，改造怪物的事情，是绝度不被允许的。

    这已经是相当于一种很邪恶的事情了，类似于邪门的做法了！

    虽然怪物在NPC眼中是妖兽，不是同族，但是这种做法会让人十分的反感，今天你能改造怪物，明天你是不是连人都能改造了呢？

    并且，为什么这件事情他们要做的那么隐秘呢？

    因为这种消息传出去他们是完蛋的！

    先不说人族这边会不会做什么，如果妖族那边知道了，他们是绝对会过来的，而妖族那边可是不只是妖兽啊，有很多化为人形的存在，甚至妖族也有帝国，也有城池啊！

    否则的话，妖族那边的玩家怎么弄呢？

    他们也会在妖族的那些NPC身上触发任务的。

    妖族那边玩家的优势也挺大的。

    为啥呢？

    但凡能够化为人形的妖兽，其等级和品级都是不低的，或者血脉不低，所以，在那里妖族玩家遇到的NPC都是高手！

    那就很容易触发一些奖励丰厚的好任务。

    只是，前期很难，因为前期玩家弱，那些妖族的任务他们绝大多数都是做不了的，只能做点寻找东西之类的小任务。

    而之所以这些人，他们现在敢把这些改造的怪物拿出来，是因为他们觉得把这里给封锁了，楚白他们都出不去，都会死在这里，那么一来能试试这些改造的怪物的强度，二来把他们杀了，消息也散布不出去。

    只能说，他们在还没有搞清楚任何情况下就这么做，确实有点太自信了。

    那现在难题就来到了对面那边了。

    他们该怎么做？

    他们有什么办法能够破解现在的情况呢？

    只有一个办法，杀了在场的所有人。

    但这也不是一个办法。

    因为没有用啊。

    他们能复活啊，就算把他们都杀了，复活以后这边的事情也已经暴露了！

    除非他们无法到外面复活。

    楚白认为，基本上不存在这种可能。

    唯一一个遇到的这样的情况是封魔古迹里面，但那是顶级的副本地图，这是啥？就是一个结界把这里封住了而已。

    不过，他们肯定还有什么手段。

    “等一下技能CD，别着急。”

    楚白对那些玩家说道。

    “好。”

    他们点点头。

    他们一起进来也挺好，这些玩家不管强不强，起码能够吸引一部分的注意力，主要能给楚白一些增幅。

    这些增幅可能不多，但是给的人多了，再加上楚白自己的，那就夸张了。

    但是很奇怪啊。

    这个百兽山庄一直是在偷偷做这种事情吗？

    应该不是吧？

    因为之前可是有买魔宠的人来到这里参观的，而且现在他们的做法和之前是完全不一样的。

    那除非他们已经大成了。

    能吗？

    虽然百兽山庄不小，但是他们能弄出一个很夸张的让他们很自信的魔兽大军吗？

    ……

    另一边。

    “大人，不好了！”

    那个男人跑到了一个地方。

    “怎么了？”

    一名穿着黑袍的老者淡淡的问道。

    他的面前有好几个大笼子，里面有好几只怪物，看起来好像……更强大。

    “大人，那些人很强。”

    黑袍人转过头看向他。

    “怎么强了？”

    “我们改造的那些魔兽，被他们轻松杀光了。”

    “什么？”

    那黑袍人眉头紧皱。

    “有很强的的存在吗？”

    “有一个，才发现他们好像是异世界的冒险者。”

    “异世界的冒险者能强到哪里去？”

    那黑袍人不信这个邪。

    “必须把他们杀光，否则的话，我们这边的事情还没做完，消息已经泄露，那便前功尽弃了。”

    黑袍人道。

    “明白！”

    “嗯，为了我们的大业，杀光他们！”

    “是！”

    他们的大业是什么呢？

    他们其实并不是百兽山庄的人！

    百兽山庄的人已经被他们在某一个深夜，以迅雷不及掩耳之势全部杀光了！

    此消息根本传不出去！

    他们便冒充了百兽山庄的人，住在这百兽山庄，与世隔绝，改造魔兽。

    他们势必要打造出一只魔兽大军。

    这个世界，从来都不缺有野性的人，也不缺没脑子的人，更不缺充满自信的人。

    很显然，这个人把这几点全部都占了。

    随后，这黑袍人道：“你带着它们，去把那些人都宰了吧。”

    随后他看向面前那几个巨大的笼子里面的怪物。

    “是！”

    另一边。

    楚白他们基本上一些小技能冷却的差不多了。

    在不进行任何增幅的情况下，楚白现在已经有31577的攻击力。

    这是苍穹式持续十二个小时的攻击力加成！

    如果加上其他的一些增幅，楚白的攻击力会非常夸张。

    “白夜大神，这边的东西传不出去，本来我想把这里的情况上传到外面，让其他玩家知道，但是这里被封了。”

    有个人对楚白说道。

    “正常，按照游戏规则，他们是不想让我活着出去的，所以，理论上这里的消息只能由我们出去才能传播。”

    楚白说道。

    然后楚白道：“继续往前吧。”

    “是！”

    吼——

    一声长啸传来，随之是地面在震动。

    众人露出了惊恐的表情看向前方。

    楚白的目光也是看着前面。

    一只巨大的熊奔腾而来！

    而这只熊身上仿佛全部都加了一层铠甲！

    看起来无比坚硬。

    除此之外，还有一只巨大的类似于老虎一样的怪物，它身上有一个钢铁般的双翼，正在天上飞，朝着他们疾驰而来！

    吼——

    天上，那老虎怒吼了一声，然后漫天火焰喷涌而来。

    “不好。”

    那些玩家瞳孔剧烈一缩。

    这火焰的范围有些大。

    而且，看起来好像伤害很高的样子。

    “草！当我们这些玩家是废物是吗？”

    一个人骂了一声，然后冲到前方。

    “兄弟们，我给你们挡！擎天之盾！”

    说完，他大喝一声，手中的盾牌砸在地上，然后化作了一个几十米高，几十米宽的巨大的盾牌挡在众人面前。

    “卧槽！牛逼！”

    看到这一幕，其他玩家惊呼一声！

    楚白看了一眼暗叹，玩家虽然普遍没那么强，但是总归还是有一些比较厉害的。

