    阵道阁第九层之中，当李道天转头看向师尊杨凤希和师姐朱玉碧之时，忍不住愣住了…

    心中突然就是一股寒意透出！

    这让李道天眼眸之中的金红色光芒，都忍不住颤了颤！

    “想不到…这方世界居然…”

    命魂这时候也是有点懵…

    “确实想不到…”

    “那你接下来如何打算！？”

    “只怕…我怎么打算都不是自己打算的吧？”

    “那又能怎样？放弃吗？”

    “不！这不是更好吗！？既然如此，我们还需要惧怕什么吗！？”

    “也是！哈哈哈～！既然如此，那怕个毛！？闹吧！把这方天地捅个窟窿！！！”

    低落不过是瞬间，李道天抬起头，透过天道之眼，俯视着整个地狗星，突然口中也是狂笑出来：

    “哈哈哈～！好！捅个窟窿！”

    黎清、朱玉碧和杨凤希皆是被李道天突然之间发出来的狂笑，给弄得有点懵。

    什么捅个窟窿！？

    “道天你…”

    杨凤希还是忍不住开口了，有时候闭关太久，突然出关心智短时间有点混乱，也不是什么稀奇事，不过李道天这情况看着又不太像…

    “师尊，放心吧，没事，只是看清了一些东西，悟透了一些事…

    师尊，这阵道阁所有仙阵弟子已经参悟完了，继续留在这里也是浪费时间，弟子就先行告退了！”

    收回心中的思绪，看着眼前的师尊杨凤希，李道天心中嘘了口气，向着杨凤希恭敬的行了个礼，随后身上金光一闪，身形顿时消失在这阵道阁第九层之中！

    闪现！

    “道天！？”

    黎清这时候终于因为李道天的消失回过神来，看着突然随着一道金光，就消失得无影无踪的李道天，黎清忍不住一声惊呼脱口而出！

    别说黎清了，就连杨凤希也是没有发现李道天是怎么离开阵道阁的！

    “师尊，这阵道阁的防御仙阵，我没记错的话，是九品的吧！？

    师弟这是…怎么离开的！？”

    朱玉碧瞪大着双眼，呐呐的问道。

    “这…为师也没看明白…”

    杨凤希也是满脸疑惑，这弟子的突然离开之法，也是触及了她的知识盲区！

    “师尊…师弟刚才说这阵道阁的所有仙阵，他已经参悟完了！？”

    朱玉碧目光有些呆滞? 脸上更是有些落寞！

    人与人之间的差距这么大的吗！？

    “唉…为师也只是耐不住对九品仙阵的好奇? 其实连阵道阁第八层的仙阵布置之法，我完全参透的? 都还没有十分之一！”

    杨凤希也是满脸苦笑? 自己到底收了个什么徒弟！？

    妖孽到自己这当师尊的，在短短的二十年间就被比了下去就不说了? 关键是，自己教得一点成就感都没有！

    这…徒弟收的…

    杨凤希脸上满是苦笑。

    一旁的朱玉碧看到师尊这反应? 也是同样有些无语? 心底满是复杂，突然想起了二十年前，在山门之外，自己面对师弟李道天时? 那高高在上的模样。

    那恐怕是自己面对师弟之时? 最威风的一刻了吧！？

    朱玉碧想到这里，也是满脸苦笑…

    而黎清却是脸色数变，不甘心的向着楼梯口快速飞去！

    她还是不甘心，也是不死心！

    “师尊…黎清她…”

    朱玉碧看着黎清的背影，说真的? 她是能够理解黎清的心情的。

    “由她去吧，作为紫雷坊的小公主? 什么时候受过这种气！？

    一时之间，她是不可能那么快想通的? 让道天自己解决就行了！”

    杨凤希心底暗暗叹了口气，看着朱玉碧缓缓的说道? 自己这大徒弟到底存了点什么心思? 她这当师尊的哪里看不出来? 只可惜了…

    也罢，小辈的事，自己也不用多想，自有福祸，时间能够治愈一切！

    ………

    紫雷坊之外数十里处，登仙台之上，金光一闪，李道天的身影顿时出现在这登仙台之中。

    今天的登仙台依旧宽阔，安静无比。

    “开始了，命魂！”

    “嗯！”

    “那些武魂印烙印者会不会有什么影响！？”

    “放心吧，有影响也只是有好处！”

    “嗯！明白了！”

    李道天不再犹豫，眼眸之中金红色的光芒再次暴涨，天道之眼完全解开了束缚，天地之间的景象已经不再是色彩缤纷，甚至连黑白也不是，而是一堆堆的数据…

    魂袍三尺，可遮红尘万丈…开～！

    随着李道天心中一声怒喝，身上那幽蓝的魂袍顿时向着空中展开，不断的向着四周扩散而去，直到数十个呼吸后魂袍把方圆数百近千里都笼罩在内，才感受到了仙域对魂袍的压制而停了下来！

    而且这时候，李道天的魂袍不单止把整个紫雷坊都笼罩在内，甚至连周边几个妖族部落都被覆盖了。

    一时之间，这近千里范围都被幽蓝笼罩，无数修士妖族皆是惊慌失措的抬头看着空中的魂袍，心中震撼不已！

    首先动手的，是那几个被笼罩着的妖族部落族长。

    而这三个被魂袍笼罩的妖族部落里，率先出手的是獠牙部落，只见獠牙部落的族长看着空中的幽蓝魂袍，脸上棕色的钢毛都炸起来，口中顿时一声暴喝：“何方仙士，既然敢在我獠牙部落撒野，还不快快撤去这仙袍！？吼～！”

    随着一声暴吼，原本就高壮肥硕无比的獠牙部落族长，身形顿时暴涨，两个呼吸之间，就露出了本体，一只身形如同山脉大小的野猪！

    只见本体显形后，这獠牙部落族长直接就是后脚一蹬，身形就向着空中的魂袍一跃而去，冲天而起！

    轰～！！！

    随着一声爆响，那獠牙部落族长犹如小鸟撞到了钢网，只觉得脑壳一阵剧痛传来，随后狂暴的眩晕感就灌入它的脑壳之中，身形被魂袍的反弹之力，直接弹回了地面。了，一声爆响过后，地面上一个猪形巨坑顿时被砸了出来！

    而空中的魂袍，依旧静静的飘动着，毫无损伤！

    “族长，你没事吧！？”

    “大家快进坑里，把族长拉出来！”

    …

    一时之间，獠牙部落乱哄哄的闹成一片。

    而这时候，獠牙部落族长的举动导致的后果，顿时让其他两个原本也打算出手的妖族部落族长停下了手，脸色有些不敢置信！

    “嘶～！这到底是什么鬼东西！？难道是紫雷坊搞出来的！？嘶～！”

    毒牙部落族长烈毒御空在半空之中，不敢里魂袍太近，看着那獠牙部落族长赤火鬣的下场，脸色有些难看，边说着，长长的舌头不断的吞吐个不停！

    “紫雷坊…可能性有，但是不一定，紫雷坊还没这么大胆，很可能是什么路过的人族高阶仙士在斗法，我们暂且边做好警戒边等等看！”

    浑身通黑，就连脸上也都是黑色羽毛的墨羽族长玄墨，看着那赤火鬣的凄惨模样，眼眸之中目光微闪，有些不敢置信，这地狗星之上，居然还有如此高手会降临！

    而这时候不单止这紫雷坊周边的三个妖族部落炸锅了，作为最中心的紫雷坊更是炸锅了！

    黎义全早早就出了护山大阵之外，脸色难看的看着这空中的魂袍，感受着魂袍之中隐隐传出来的伟岸气息，心中微微颤抖着！

    这气息，给他的感觉，就好像自己在这伟岸的存在面前，犹如蝼蚁一般！

    这到底是何方神圣！？

    还有…这气息怎么那么熟悉！？

    此时紫雷坊的护山大阵之外，只有黎义全一人。

    倒不是其他仙士没有察觉，而是他们都躲在了护山大阵之内，压根不敢出来。

    此时杨凤希和朱玉碧也是在护山大阵之内，挤在人群之中，看着护山大阵之外，被幽蓝的魂袍覆盖的末日模样，脸色有些诡异…

    不单止是她们两个，还有一个人也是看着空中的幽蓝，芳心巨震！

    这…这就是真正的你吗！？

    原本还有些不甘心的黎清，看着这遮天蔽日的幽蓝，心中的执念突然就放下了…

    原来，一直以来都是我配不上你啊…

    黎清脸上的不甘慢慢淡去，新浮上来的，是一抹苦涩的笑…

    ………

    此时登仙台之上，李道天凌空虚立，眼眸之中金红色的光芒开始内敛，但是却不是压制了天道之眼的能力，反而天道之眼的威能，是在不断的暴涨之中！

    瞳孔之中，无数魂力融合道元所形成的新力量，形成灵纹一层叠一层的不断在瞳孔之中篆刻凝聚着，天道之眼的能力不断的被提升，配合着魂体的运算能力，无数灵纹不断的在瞳孔之中叠加下去！

    而这方世界的最本质在李道天的天道之眼下，越来越清晰，而此时下界星域之中所有人，无论是修士还是武者和凡人皆是停下了手中的动作，呆呆而立！

    此时整个下界，就连刚刚出生的婴儿都会被烙印下武魂印，可说，武魂印已经成为了下界星域的：身份证！

    每一个人，都是身披魂袍，此时的魂袍之上，那篆刻的仙阵，再也不是二品仙阵，而是复杂的九品融合仙阵，集齐了防御、攻击、困敌、疗伤等等多种功能！

    此时所有下界星域之人，皆是满心的赤诚！

    这时，他们的脑海之中，只有一个声音，那就是李道天的声音。

    于此同时无数关于天地之间规则，还有修炼的经验，皆是随着众人成为李道天魂体傀儡运算增幅肉鸡之后，不断的在他们脑海之中，心田之上涌现。

    这是作为魂体一份子，参与对天地演算之后，魂体给予这些极道武宗弟子的反馈！

    而这一场盛宴，最终能够获得多少好处，也是看个人的平时积累了。

    不过，对于所有下界星域之人来说，这都是一场馈赠和恩赐！

    所有武魂印，此时光芒皆是再次暴涨！

    就连下界星域之中，修为最高的极剑生，此时也是一脸震惊和激动，脑海之中不断涌现的感悟，仿佛擦去了了眼眸之上的灰尘，让他看清了这方世界的本质！

    积累了多年，无数剑道之上的疑问和关卡，都得到了解答，仿佛一朝顿悟一般，身形一闪来到灵星之外，虚空之中，浑身的气息疯狂的暴动起来！

    不单止是极剑生，此时三千仙府府主也是一脸激动的来到虚空之中，先是遥遥的向着未知的方向恭敬的一跪，然后再盘膝而坐，身上的气息不断涌动着。

    “此次，为本尊第一次演化这方天地，共邀诸君共赏！”

    下界星域所有人的脑海之中，李道天这声仿佛恒古传来的声音，不断回荡着，引起心中的无数激动和对李道天的至诚信仰！

    ………

    登仙台之上，李道天瞳孔之中的光芒此时终于完全被掩盖下去，此时的天道之眼仿佛散去，化为了凡眼。

    除了瞳孔之中，淡淡的金红色，此时的天道之眼威力暴涨无数倍，外露的气息却是降到了几乎为零…

    “仙庭很可能已经察觉到了，还有那些妖族，也是有些蠢蠢欲动。”

    “开弓没有回头箭，来就来吧，仙庭阵塔还是需要去一趟，倒还给他三分薄面，那些妖族要是敢动…”

    “嗯…阵道有我和魂体，你可以不管了，现在你主要还是掌管身体留意来敌。”

    “嗯…知道要做什么吧？”

    “废话！你知道的不就是我知道的，我知道的不就是你知道的，你能不能没事多吸取一下我的记忆，我积累那么多你都不调用一下！？”

    “电脑存那么多资料，你见谁没事老是一件一件去翻出来看的！？”

    “你特娘的意思就是，我其实就是个电脑！？”

    “不行吗！？”

    “沃日！懒得跟你争！真特娘的劳碌命！”

    “别磨叽了！做事吧！做再多，还不是为了我们自己！？谁吃亏！？谁得益！？有区别！？”

    “也是！”

    嗡～！

    随着命魂的接管，魂袍之上无数灵纹汇聚，整个地狗星的灵气瞬间暴动！

    仿佛来了一头吞星远古巨妖，整个地狗星的灵气疯狂的向着紫雷坊的登仙台汇聚而来！

    就连地核之中，那重重禁阵之内得数十个银白躯体，仿佛也受到了拉扯一般！

    更别提那些灵脉的灵力了，此时整个地狗星，无论哪一个仙门，亦或是妖族山头，所有灵脉无论什么品级，无论被仙阵保护得多严密，那灵气都是朝着一个方向汇聚而去！

    那就是，紫雷坊山门之外数十里处的登仙台！

