    白棋尖顶！

    黑棋二路扳！

    白棋挡住！

    这个局部的交手告一段落，黑棋转身来到右上角这里落下一子，看上去就是简单的围空。

    其实，这一手棋不是最佳的，傅俞算得很清楚——

    严格来说，黑棋在下方边空的拐头更大，不仅能直接打掉白棋在中腹的外势，同时也能抻出黑棋在中腹的模样！

    但他更清楚……

    面对人工智能master，自己这么下确实最正确，但面对同为超一流棋士的陈哥，不是人工智能围棋！

    一旦自己先手构筑模样，超一流棋士往往能凭借玄之又玄的奇特棋感，在这个模样中下出难以置信的一些棋子！

    或许在算力上，人类永远也跟不上人工智能围棋，但他们就是有这么不合理的一面。

    特别是高手和高手之间的博弈——

    当棋盘上空间还很大，可能性还很多的时候，很经常出现后发制人！

    当然了，这种情况大多数也只有顶尖层次以上的对弈才会出现，大多数职业赛场上以及业余比赛上，最好还是先发制人。

    黑棋在左上围空，还瞄着下方白棋的断点，而陈耀烨这个时候则悍然选择了以攻为守，来到左上这里，点了一手威胁黑棋左边这三颗子。

    傅俞没有理会，选择继续在右上这里小飞！

    这一手棋很关键，倘若白棋再不有所回应，那黑棋下一手棋必然是在下方边空拐出！

    这个时候的拐，就不是刚刚那种什么“后发制人”的情况了……

    配合上方这两手黑棋，这一拐将会变得无比严厉，右侧白棋大龙有全军覆没的危险！

    白棋立刻敏锐地觉察到了不对，立刻往下方边空一压，镇压住黑棋的拐头！

    黑棋长！

    旋即，白棋选择十分彪悍地逆向反击，来到上方边空打入一子！

    不得不说，陈耀烨选在这个时候打入，时机拿捏得恰到好处，因为黑棋在内要补棋，在外也有缺口还没有补牢。

    黑棋往二路小飞，搜根。

    白棋在这腾挪的空间非常大，可供的选择也很多，陈耀烨选择了往中腹大跳了一手！

    黑棋飞封！

    白棋再灵活地往右边一点！

    黑棋往左侧落子，将这里的包围圈补牢，白棋往边角的三路一靠……

    接下来，双方在这里爆发战斗，黑棋想要围杀这里的白子，但白棋也不是吃素的，在犀利的回应中，将自己这一串棋走活下来。

    最后，双方在这里开劫！

    围绕这一个劫材，双方在左上以及右上展开了十分复杂的争夺，最后，黑棋以拿住左上角为交换，而白棋则顺利消劫。

    双方这一个转换，白棋稍微亏了点——

    但就目前局势而言，双方在棋盘上的势力依旧无比接近，谁胜谁负还不好说。

    接下来，双方来到胜负的关键场——左边空上展开最后的胜负争夺！

    之前，白棋就隐约间围住这里的三颗黑子，凭借抢到的先手，白棋在这里一手大跳，开始了对三颗黑子展开了围追堵截式的追杀！

    在这里，双方形成了一波转换，傅俞居然直接弃掉了左侧边空的大龙，转而吃住了整个下方边空，同时在中央出了棋！

    随着白棋在左边这里最后落下一子补棋，双方的战斗终于告一段落了……

    可惜，经过如此复杂惊险的战斗，白棋依旧没能讨到便宜，因为黑棋在中央多了一些子，对其后续的发展助力很大！

    黑棋在下方贴住。

    白棋直接往下冲！

    黑棋挡住！

    旋即，白棋来到中央上侧，断打！这一手棋相当给力，隐约间吃住了这一串黑子！

    但傅俞对此似乎早有预料，从左边一扳，白棋在这里再次断打，黑棋一拐，白棋打吃先手，黑棋长，然后白棋提掉左侧一子。

    黑棋往中央小飞，白棋往右边落子，继续围空。

    傅俞在这里一碰！

    在这关键时刻，序盘至今没有疏漏的陈耀烨终于下出了一个缓手——

    在这里，白棋应该选择在左侧单退，黑棋连回，己方再回到右边继续补棋，这样一来，白棋右边的实空就不会受到损失！

    但白棋没有走到这一手，而是选择往上侧，打吃了一下！

    双方在这里你来我往几手棋后，白棋并没有占到多少便宜，反而局部更加不利！

    不论是中央这里的交换，还是黑棋上方边空已经成形的铁桶阵，白棋已经渐渐从劣势转为了败势……

    陈耀烨眉头紧锁，十分勉强地往上方边空跳入，想要破空！

    但黑棋在中央把三颗子连回，白棋这一跳没能占到便宜。

    旋即，白棋在中央这里小尖，埋了个小陷阱——

    这里如果黑棋团住，将这里吃通，那下方原本被黑棋吃住的白棋会直接出棋，一下子让之前黑棋吃住的下方大空损失大半！

    如果走成这样，局面会瞬间回到起点，最后再拼官子！

    但傅俞是谁？

    他自然洞察了这里的变化，没有选择团住，而是从下方挤一个……

    刚刚那一尖，是白棋最后的反击。

    走到这里，黑棋只要在上方边空简单收官，走到最后就能赢。

    但这个时候，傅俞却出乎所有人预料地，十分突然在左边空上落子，来了一波宗师级的僵尸流手段，硬生生将中腹白棋原本安定的一条大龙，走成了屠杀的局面！

    最为巧妙的是，白棋明明有开劫的手段却无法和黑棋拼，因为，己方上边空这里，都是对手的劫材……

    最终，陈耀烨的白棋以中央大龙被对手鲸吞，中盘投子认负。

    ……

    这一天，第六届应氏杯暨2008年北平奥运会围棋战赛的初赛，终于落下了帷幕！

    前四强诞生！

    他们分别是来自华夏的傅俞、时樾、h国的高永夏以及r国的塔矢亮！

    初赛上，其他人的对弈——

    华夏围棋代表队的孔捷，为高永夏击败，而时樾则力克h国的进藤光晋级，至于h国另一位棋士崔瀚泽，非常遗憾地以一个点的微弱劣势，输给了塔矢亮，无缘四强！

    这一届应氏杯进行到这里，前四强全为新生代棋士所占据！

