    第80章 只有我受伤的世界还是完成了吗？

    “所以说，这是怎么回事啊？”莓抱着盘子，额头上暴起的那几个井字表明了她的情绪可能不是那么稳定。

    “就钓鱼钓过头了，一不小心就断了”落红尘一只手抱着断掉的钓竿，另一只手有些悻悻然的摸了摸自己的头说道。

    莓有些无奈的叹了一口气，但好在储物室内还有不少的钓竿，索性也没有多说什么，只是朝着他们笑了笑说道：“欢迎回来”

    “哦，好多啊”众人围在落红尘他们带回来的桶旁，看着桶中密密麻麻的鱼有些惊讶的说道。

    “我钓到了23条”02朝着一旁的落雨挑了挑眉，一脸挑衅的说道。

    “哇，真的好多呢”落雨也装出一副惊奇的样子，随后淡淡的说道：“可是我钓到了25条耶”

    02的身体一僵，有些不可思议的回过头看着洋洋得意的落雨，随后又对比了一下两个桶中的数量。

    “怎么可能，居然输了”02跪在地上喃喃自语道，身后的背景也变成了灰色，头顶也汇聚了一片乌云。

    “我也要去”

    听着身后嘈杂的声音，落红尘的嘴角悄悄地露出了一个微笑，虽然很吵，但不讨厌就是了。

    “哇，真是没想到这家伙笑起来会这么好看”

    落红尘被这一声带回了现实，看着排排坐坐在自己面前的众人，他的嘴角微微抽搐的问道：“怎么了吗？”

    “没什么，就是觉得你真的平时应该多笑笑”落雨坐在后面一脸坚定的说道。

    “就像这样”02突然从他的背后扑了出来，然后捏着他的脸强行做了一个笑脸。

    其他人见状也是纷纷笑了出来，只有落红尘有些别扭的转过去去说道：“你们很吵啊”

    虽然他转的很快，但众人还是看见了他脸上的那一块红润，顿时笑的更开心了。

    “你怎么了？”一旁的五郎看着站在原地愣神的莓关心的问道?

    “没什么，只是觉得氛围变好了”莓说着视线却悄悄看向了不远处蹲在火堆旁的广身上。

    五郎见状只是微微一笑，眼镜却反射出一道光芒挡住了他的眼睛，让人猜不透他在想些什么。

    “过去我曾经擅自觉得，无论是红尘还是02，他们都是和我们不一样的，战斗目标和方向都不一样，于是我把他们当做无法理解的同伴，没有去好好的理解他们，只是一味的觉得他们是怪物”

    “草莓”五郎有些意外的看向了身边的莓，在发现她脸上幸福的笑容时，最后也没有说什么。

    “不过在后面的相处中，我发现红尘只不过是刀子嘴豆腐心而已，虽然用严厉的言语去打击我们，但最后还是会保护我们，就像是我们的哥哥，一直保护着我们”

    “而02”莓说着沉默了，脸上的表情有些许的纠结，但还是说道：“我一直觉得她是在利用我们，利用广甚至是红尘，所以我对她一直都没有好感，不过她在红尘出事的时候，眼中透露出的恐惧与祈求告诉了我，她也只不过是一个普通的女孩子而已，害怕失去，害怕离别”

    “在那一刻，她就已经成为了我们的同伴”

    “嗯，我也是这么想的”五郎闭着眼点点头，语气中满是赞成。

    “看我来给你们露一手”落红尘说着，拿起了一旁的菜刀朝着水桶里的鱼走去。

    下一刻，无数的鱼鳞倒飞而起，落入了一旁的另一个桶里，而落红尘手中的菜刀也已经挥出了残影。

    没一会，所有的鱼便都被刮去鱼鳞开膛破肚了，看着面前整整齐齐的鱼，一股成就感油然而生，落红尘呼了一口气，刚准备擦擦汗，却发现手上满是鱼鳞和鲜血。

    正在犹豫怎么办的时候，落雨和02各自手持一块手帕不知道从那个角落钻了出来，站在他面前。

    “噼里啪啦”

    两女对视的视线中燃烧着熊熊火焰，然后便哼了一声看向了落红尘异口同声的说道：“我来给你（darling）擦擦汗”

    听到这话，落雨和02眼中燃烧的火焰也是愈发猛烈，浓浓的火药味让不远处的众人都有些毛骨悚然，生怕他们打起来。

    但落红尘却好像没感觉一样，看着两女手中的手帕有些发愁，明明他没有选择困难症的，但是为什么会这么难选，总有一种选了一个就会有不好的事情发生的感觉。

    犹豫了片刻，最终落红尘选择拉起了两个人的手放在了他的额头上。

    “让我们恭喜几位嘉宾牵手成功，咳咳，跑题了”

    落雨和02对视一眼，最后还是轻轻的在落红尘的额头上擦拭着，这一幕让不远处的男性同胞们有些吃味。

    只见纯位数突然丢下了手中的柴火，看着未来理直气壮的说道：“我也要”

    “哈?为什么我要给你，算了”未来惊讶的看着纯位数，但是看着无理取闹的纯位数，像是一个看着自家胡闹的孩子一样无奈的摇摇头说道。

    随后从身上掏出了一块粉红色的手帕，轻轻在纯位数的额头上擦拭着，虽然拿到想要的了，但是纯位数总感觉哪里不对劲，就好像莫名其妙的多了个妈一样。

    另一边低头烤鱼的广突然感觉头顶多了什么东西，抬头一看却发现莓正红着脸给他擦拭着额头，这一幕让本就因为待在火堆旁被烤的满脸通红的广脸色变得更加通红。

    太见状，期待的看向了一旁的心，却发现对方正拿着一块手帕小心翼翼的给满擦拭着汗水。

    太的眼神瞬间变得平淡，还有几分的看破红尘，果然吗？只有我受伤的世界还是完成了。

    就在太怀疑人生的时候，五郎也同样看破红尘的靠在了他身旁，果然吗？只有我和太受伤的世界还是完成了。

    就在两人快要立地成佛的时候，郁乃也是和他们一样靠在了墙壁上，果然吗？只有我和五郎以及太受伤的世界还是完成了。

    三人靠在墙上，嘴里叼着三根草，眼神中满是平淡，他们也不知道为什么嘴里要叼一根草，但是总有一种感觉在告诉他们这种情况嘴里应该有点什么。

    ?  ?新年快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

