
　　“可不能让你们破坏了我的计划！”玉兰位面，希夫看到了对面发生的一切。

　　心念一转，希夫向对面投入了更多的力量。不仅是刚转化出的权柄和神性，就连神格里的部分力量也被他投入了进去。

　　芬兰位面这边，下定决心之后，雷森斯就准备出手了！

　　就在雷森斯出手的一瞬间，他和一众圣域就感到一阵天旋地转，随后他们发现自己陷入了一片奇怪的世界里：无尽蔓延的地平线，仿佛无边无际，一轮大日高悬天机，散发着耀眼的光辉。

　　空旷，荒凉，寂寥，以及炽热，这是这个奇怪世界带给他们最直观的感受。

　　众多圣域和雷森斯能感觉到，四周其他的元素全都消失不见了。在这个世界里，除了火元素之外，仿佛不存在其他任何一种天地元素。

　　突然，众多圣域和雷森斯像是感觉到了什么，猛地抬头看去，就看到远处地平线那边，不知什么时候显现出一尊巨大的身影。

　　身影伟岸高大，地平线上只露出了胸口以上的部分，其余部分淹没在了地平行之下。

　　“这是……”雷森斯和众位圣域看到那尊身影，不禁倒吸了口冷气，“怎么可能会有这么巨大的人？”

　　还没等他们回过神来，突然大地一阵震动，众人连忙想要飞身离开地面，但是他们却突然发现，自己怎么也飞不起来了。

　　“这是怎么回事？”

　　不仅仅是雷森斯慌了神，就连众多圣域也感觉到了，自己发不出任何力量。但是体内涌动的力量告诉他们，他们并没有失去力量，可是这些力量却无法透出体外，产生任何作用而已。

　　众人勉强抬头看向那尊身影，这时却愕然发现，原来他们站立的地方不是什么空旷荒芜的大地，而是人家的手掌之上，他们仅仅只是手掌上微不足道的一个蚂蚁。

　　这一刻，所有人都感觉到自己像是蝼蚁一样，渺小如同尘埃！

　　突然，雷森斯晃了晃脑袋，把这种无端升起的感觉压了下去。他勉强直视着那个巨大的身影，强忍住心里升起的一阵阵恐慌。

　　巨大身影的容貌非常模糊，仿佛笼罩在一层迷雾之中，哪怕雷森斯运尽目力也看不透那层迷雾。

　　这时，众人就听到那尊巨大的身影开口说话了，空旷幽远的声音，从天际上传来：“欢迎来到吾的世界！”

　　“你是谁？”

　　“吾是火神，亦是太阳神，吾掌管着普世之光明，为众生带来希望，缔造文明，吾亦是是创世四灵的化身！”

　　听到这尊巨大身影的宣告，众位圣域和雷森斯不禁陷入了沉默。

　　众人显然并不相信这尊身影的说辞，就算光明主神都不敢说自己掌握着世界的光明，这人竟敢说自己掌握普世的光明，谁给他这么大的脸？

　　“怎么？不相信？”巨大的身影如此说道，“我执掌火之法则，天下一切火之法则与火元素都归我掌管。你们不信？那我就剥夺你们这些人当中，那两个修炼火系法则玄奥的人好了！”

　　话音落下，突然有两位圣域强者惊恐的尖叫起来。

　　“不，不要！”

　　他们感觉到，自己体内的力量正在消散，而他们脑海中领悟到的火系法则玄奥，也在一点点地遗忘。

　　不，与其说是遗忘，不如被某个无形的力量，抹去了他们所领悟的火系法则玄奥。

　　“不，不，求求你，不要这样！不要夺走我的力量！”这两位专修火系法则的圣域强者，向着地平线彼方的巨大身影跪了下来，苦苦地哀求道。

　　其他人惊讶地望着跪倒在地的两个圣域，他们从来没有看到过，圣域强者竟染会如此不顾脸面，向其他人跪倒在地并苦苦哀求。

　　被限制了力量的众位圣域，感受不到这两人的力量正在消失，只有身为神域强者的雷森斯，察觉到这两人的气息正在变得衰弱。

　　眼睁睁的看着这两人从圣域，一直跌落到九级，然后八级，七级，六级……最后，两人身上的所有力量都消失不见，彻底变成了普通人。

　　察觉到这一点后，雷森斯心里充满了惊骇。

　　当最后一点力量消失后，两个圣域强者顿时瘫倒在地。

　　“盖尤斯，你们这是怎么了？”这时，有圣域强者感觉不对，上前询问两人。

　　但是他只能听到两人崩溃失神的呢喃自语：“完了！一切都完了！连法则玄奥都被剥夺了，今后一切都完了！”

　　而听到他们崩溃失神的一番自语，靠近的两个圣域强者不禁毛骨悚然：这究竟是什么手段？竟然连其他人灵魂中的法则玄奥都能剥夺？

　　他们惊骇地望向天际那道巨大身影，只能隐约透过迷雾，看到对方那微微弯起的嘴角。

　　很快，其他圣域就知道了这两位圣域不但失去了力量，就连刚刚领悟入门的法则玄奥，都被一种无形的力量给剥夺的消息。

　　众人纷纷惊骇地望向天际的身影。这一刻，他们心里不约而同闪过一个念头：“原来，他说得不是假话！”

　　“现在，你们还觉得我说得是假话吗？”

　　天际上，传来空茫悠远的声音。那声音高高在上，仿佛站在云端俯瞰众生，而他们这些圣域强者，在人家眼中屁都不是！

　　说实话，这个教训实在是让众人感到无比深刻，所有人都不禁沉默了。

　　这时，被剥夺了力量的两人，突然翻身向着遥远天际上的巨大身影跪拜祈求到：“求求您，伟大的火神，求您恢复我们的力量吧！我们愿意献上自己的一切，只求您能恢复我们的力量！”

　　“恢复你们的力量？倒也不是不可以！”空茫悠远的声音慢悠悠地说道，“只要你们能献上信仰，我不但可以让你们恢复力量，甚至让你们步入神域也可以！”

　　话音刚刚落下，这两人连忙抢着说，“我们愿意献上信仰，只求您能恩赐我们！”可以说，为了力量，他们已经抛却了一切，只求那巨大的身影，可以恢复他们被剥夺的力量！

　　“我确实感受到了你们虔诚的信仰！”这时，那巨大身影悠然说道，“既然如此，我也不会吝啬！”

　　说着，跪在地上的两人，就感觉到一股力量从冥冥中灌输而来，甚至有无尽的法则玄奥信息，也随着力量一同灌输进了他们体内。

　　不知什么时候，那种无形的压制稍稍散去了些许，大家都能感觉到，原本被剥夺了一切力量，气息变得衰弱至极的两人，突然间开始变得强大起来。23sK.com

　　两人的气息从一级一路攀升到九级，而后不做丝毫停顿，直接破入了圣域级别。但这并不是结束，所有人都能感知到，两人的气息从初入圣域，再到中级圣域，高级圣域，巅峰圣域，甚至向着下位神开始接近。

　　突然，恢宏浩荡的成神天地规则降临下来，将两个人笼罩在了里面！

　　这一刻，所有人都不禁为之哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十四章 不可思议免费阅读。https://xs.23sk.com 