
　　在天水战队中，水冰儿和雪舞的天赋要高出其他人不少，她们的美貌也是如此。

　　从某种意义上来说，水冰儿和雪舞是天水学院的绝代双娇。

　　水冰儿和雪舞两人拥有武魂融合技，天赋绝顶，容貌也都是绝色。确实是最完美的搭档了。一般来说，拥有武魂融合技的魂师是不会分开的。所有外界无数人都在猜测，要是追到了她们中其中一人，是不是另外一人也会顺利的追到？

　　“是。”即使她们也有些羞怯，但是看到徐然那淡然的脸色后，心中的羞燥稍稍消散了一些。

　　在徐然那等人物面前，她们又算得了什么？而且他都说了，这都是为了她们好，这种修炼方式对她们都是有很多好处的。

　　“我来演示第一个动作吧。”水冰儿直接说道，第一个动作是里面最简单的动作。

　　水冰儿说着，将场地上最大的那个健身球抱到自己的身边，然后躺在了健身球的上面。

　　她面部朝下，双手微微撑在地上，两条被校服长裤包裹着的美腿伸直，与地面平齐。本以为这只是一个简单的动作，但是在水冰儿真正在做这个动作的时候，她才明白这个动作没有自己想象的那么简单。

　　但双腿伸直的那一刻，失去平衡的她躺在这皮球上险些滚走，手掌用力的撑着地面慢慢的才掌握着平衡。

　　紧接着，她收紧自己的臀部和腹部，在保持着身体平衡的同时，上下勾摆着自己的双腿。

　　在水冰儿摆动双腿的时候，她那浑圆的半弧形翘臀勾勒出了一个鲜明的幅度，极其诱人。

　　水冰儿的身材不差，虽然不是那种丰满型的，但是那姣好的身姿发育的也相当不错了。再配上水冰儿那绝美的外貌，恬静睿智的气质，此时她做着这般诱人的动作，十分诱人。

　　这里是天水战队独有的训练场，没有外人在这里。

　　这种香艳的场面，要是让其他男人看到了绝对会把持不住。

　　毕竟，一个娇滴滴的女孩子，貌美如花，摆弄出如此撩人的动作，谁受得了？

　　哪怕是徐然也是忍不住多看了几眼，即便是他见多识广，见过不少的美女了。但是水冰儿身上却是有着独特的气质能够让她别树一帜。

　　气质这东西说不清道不明，但是却是能让一个人在茫茫人海中引人注目。

　　众女看着这一幕，慢慢的也看出了一些门道。这些看起来很羞人的动作，其实能够锻炼到很多部位，臀部，腿部，背部，腹部，还有身体的柔韧性。

　　一个简单的姿势，竟是能够使得这么多部位得到深刻的锻炼，在场的几女顿时都收回了自己那胡思乱想的想法。

　　徐然老师在教她们修炼，她们又怎么能乱想呢？

　　她们虽然漂亮，但是对于徐然老师来说又算的了什么？徐然老师实力那么强大什么女人没见过？

　　而且徐然老师为人正直纯良，哪怕是她们将自己脱得光光的，剃的干干净净的，徐然老师恐怕都不会感兴趣。

　　那她们还需要在乎什么？

　　“我来演示第二个动作。”雪舞见此，也不再犹豫，将自己小巧的平底鞋脱下来，一个绣着小猫咪形状的可爱黄色袜子露了出来。

　　雪舞俏脸微红，赶紧将袜子脱下，然后坐在地上。雪舞的身材相比水冰儿要好上不少，坐在地上，那份凹凸有致的身材比水冰儿还要惹眼。

　　雪舞将一个小球夹在两脚裸之间，双手向下撑着保持着身体平衡，然后她缓缓抬起双腿，与地板呈现四十五度的夹角。

　　……

　　仅仅一刻钟不到的时间，水冰儿和雪舞就已经累得受不了了。此时此刻，她们才明白徐然交给她们的这些训练姿势到底有多可怕。

　　在寻常的时候，再艰难的训练，以她们的修为和身体强度，怎么说也能坚持个把小时，但是现在仅仅是十几分钟，她们就已经香汗淋漓。

　　此时，满身的汗水已经将她们的水蓝色校服完全打湿，本就极其合身的衣裤完完全全的贴合在她们的身上。

　　“老师，我不行了。”雪舞一边大口大口的喘着气，一边说道。相比于水冰儿，她的体力要差不少。她是辅助系冰武魂，体力自然不如水冰儿这个战斗系魂师。

　　而且她的动作也要更难一下，双腿夹着健身球，在空中保持着一动不动的姿势，别说是她一个女孩子了，就算是男子都不一定能坚持她这么长的时间。

　　本来按照她的体力，早就有些受不了了的，但是她却是一直在咬牙坚持。她是天水战队的副队长要是只能坚持几分钟就倒下了，岂不是很丢人？

　　更重要的是，她不想让徐然看到她丢人的样子。23sk.Com

　　徐然见状，露出一抹笑容，他快步走到雪舞的身前，双手将雪舞柔软小巧的小脚捏在手里，一种柔软滑腻的触感夹杂着汗水的湿气让他有着一种异样的感觉。

　　与此同时，一股独特的温热幽香顺着雪舞的裤笼传进了徐然的鼻腔。

　　“徐然老师……”雪舞同样娇躯一颤，本就无力的身体，在徐然触摸到她脚心的那一刻似乎直接软了。

　　脚对于一个女孩子来说，也是十分私密的地方。

　　“不要直接放松，要慢慢卸力，将腿缓缓放下，不然的话可能会伤到你的小腿肌肉的。”徐然面色不变的说道，看上去恍若真的在教雪舞东西一般。

　　教，当然是在教，但是还有着徐然自己的一些心思……

　　直到此刻，徐然才明白，前世地球上的那些健身教练有多快乐。

　　“哦。”雪舞点头，不过身上依旧是软的不行。

　　她心里有些羞怯，她能够感受到徐然的手掌似乎在她的脚心滑动。但是她感知的不是很清晰，此时的她早就累的不行，哪里有那么敏锐的感知去想那些东西。

　　徐然将雪舞的脚缓缓的放在地上，雪舞累的丝毫不顾淑女形象的躺在地上，感受着自己腹部和腿部肌肉传来的酸疼，大口大口的喘着粗气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十五章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 