    讨论会结束一个多小时了，叶辰依旧没有离开白板旁，这次他一直在看着第一个受害者孙可的的照片，手中的资料也全部是关于她的。

    701内所有的外勤都出去寻访调查了，空荡的会议室内只剩下快速敲击键盘的网络组的同事和叶辰身后的林雪。抛开别的不说，林雪对行政的热爱是连林正军都认可的，此刻的她手里正端着一杯热腾腾的咖啡，轻步走向白板前发着呆的叶辰。她知道叶辰这种人的生活就是她想追求的，平日里无拘无束，办起来案子马上换了一个人。她发觉自己内心的渴望越来越强烈了，不仅仅是学习叶辰的办案技巧，还有更加深刻地了解眼前这个男人。

    “给，喝点东西吧！累了一天了。”她的声音很轻，很温柔，生怕打断叶辰的思绪。叶辰回过头，一脸茫然地看着那杯冒着蒸腾热气的咖啡，叶辰没有开口，林雪也没有动作，不知道过了多久，叶辰接住了林雪手中的咖啡。

    “谢谢！”

    那是一种天真无邪的笑容，那是一种生活在幸福的生活中才会有的笑容，那是一种林雪以为绝对不会出现在叶辰脸上的笑容，至少，是对她，至少，不是在这个工作的时间。

    看着叶辰享受地品尝着咖啡，林雪笑了笑，“你喜欢喝咖啡啊？”

    依旧带着那种幸福的笑容，叶辰点点头。

    林雪的脑海里突然闪过了好多画面，第一次见到叶辰时他那颓废的形象，幻想中叶辰承受着巨大压力的卧底生活，幻想中叶辰失去未婚妻时绝望悲伤，还有那日第一次送他回家时他因排斥启秀而瑟瑟发抖的身躯……这些都本不应该是他这个年龄承受的，但他却坚强地活着，靠着酒精或是调戏美女来转移注意力，靠着冷漠清高伪装自己。

    但他现在的笑容，太真实了，这才是这个年龄应该有的表情。这种巨大的反差似乎激起了林雪母性泛滥的一面，她缓缓伸出手，轻抚在叶辰的头上，柔声说：“那我以后每天都给你冲咖啡喝好不好。”

    “好！”叶辰的笑容在自己的一声回答后僵住了，他的脸色慢慢地红润起来。看到叶辰的变化，林雪也瞬间清醒，她能感觉到自己的脸如灼烧般滚烫，赶忙收回了放在叶辰头上的手，但却不知道自己下一步该怎么做。

    叶辰直接又把头转回了白板那边，却让林雪看到了他红红的耳根，林雪本来慌乱的心情直接平稳了，终于还是忍不住笑了出来。这哪儿是昨天那个胆大包天连她都敢调戏的叶辰啊？分明就是个未经人事的小伙子。

    为了替叶辰缓解尴尬，林雪把话题扯到了案子上，“你为什么一直看着这些信息啊？我看你手里拿的资料都是孙可的，突破口真的在她身上吗？我觉得这个凶手这种犯案模式，应该是和受害者没有联系的吧？”

    听到关于案子的问题，叶辰马上恢复了常态，他捧着咖啡杯说：“每个人的内心深处都藏着一份黑暗，关键在于是什么打开那扇禁闭黑暗的门。”

    看似充满哲理的一句话竟然林雪真的为之一振，仿佛叶辰的这句话直击她的心房，只是一刹那，林雪的脸上闪过一丝悲愤，但背对她的叶辰却永远不会知道。

    “你的意思是，至少孙可是在生活中见过凶手的，并且在一定方面刺激了凶手，才会解开凶手心中黑暗的枷锁，对吗？”

    叶辰点点头，“我幻想了许多种孙可生活中可能遇到的场景，从她的资料和她朋友同事提供的口供来看，她在生活中应该是一个盛气凌人的人，因为没有文化，所以她拼命地伪装自己，这样的人最容易出口伤人。”

    “但是平时和她熟识的人不是都排除嫌疑了吗？”林雪刚说完又猛然点点头，“生活中，可能是一件小事，也能是陌生人。我明白了，我这就让郭队再派人去小坡岗附近走访。”

    这时叶辰的手机响了，叶辰看了一眼，放下已经喝完的咖啡杯，站了起来，“不用了，我已经让杨大虫帮我查了，而且的确有跟她有过冲突的。我们去小坡岗！”

    “好！等我去办公室拿车钥匙。”

    看着林雪的背影，叶辰无奈地摇了摇头，刚才他真的差点迷失。多少年前，也有一个这样的人，在他思考处理问题的时候会给他送上一杯咖啡，同一个牌子的咖啡。他也永远不会忘记，那个人曾经许诺过他，每天都给他冲咖啡。

    那个人的名字，叫做杨玥吧？

