    张蕊眉头一皱，厉声道：“放开！”

    两名婢女不禁心头一震，但两人并没有放手。

    张蕊的俏脸上闪过恼怒之色，随即只见她左手猛地一拐右手猛地一甩，两名弱质纤纤的婢女便被甩了出去。

    两名婢女重重地跌倒在地，顿时惨呼起来。

    正在发愣的铁卫见状大惊，于是疾步上前想要夺下张蕊手中的宝剑。

    张蕊心中悲愤不已，见此情景不禁娇叱一声，挥舞着宝剑朝铁卫攻去。

    见森寒的剑锋袭来，四名铁卫慌忙出手招架。但由于怕误伤了张蕊这个主公夫人，所以铁卫们都没敢将横刀抽出鞘，而是连着刀鞘同张蕊周旋着。

    五人在不大的房间内打斗起来，屋内的家具物品就遭殃了，在一阵乒乒乓乓的声音中，不知道被打坏了多少东西。

    张蕊由于心神受创，所以招式虽然凌厉，但却毫无章法。在这种情况之下，四名铁卫联手其实是可以擒下张蕊的，但铁卫们也是顾虑重重，导致该进手时没有进手，平白错过了许多机会。

    正当张蕊和四名铁卫缠斗不休的时候，一大群人闻讯赶来了，这其中就有典韦和鲁肃。

    一看到屋内的情景，典韦双眼一瞪，怒声道：“你们这群王八蛋在干什么？竟敢对夫人动手！”

    四名铁卫闻言不禁吓了一跳，于是不由自主地停了下来。他们停了下来，但张蕊却没有停下来，只见寒光闪闪的利剑直朝一名铁卫的胸膛刺去。

    铁卫不敢再向张蕊动手，愣在当场。

    眼看这名铁卫不能幸免了。就在这千钧一发之际，典韦动了。

    随即只听见‘咯吱’一声难听的声音，典韦用左臂上的钢铁护腕架开了张蕊的宝剑。几乎就在同时，典韦习惯性地右拳猛然击出，目标是张蕊的后脑，如果这一拳打实，张蕊就算不死也得变白痴，典韦的重拳可不是开玩笑的。

    好在典韦及时意识到自己的错误，收回了九成的力道。随即只听见‘噗’的一声闷响，典韦一拳打在张蕊的后颈上。随即张蕊身体一软晕厥过去。

    众人大吃一惊，随即向正在发愣的典韦。神情显得有点古怪。

    鲁肃最先回过神来，脸色难看地连忙跑到张蕊身边，顾不上顾不上男女尊卑有别，鲁肃先是探了探张蕊的鼻息，然后仔细地为其号脉，片刻之后，鲁肃终于长吁了一口气。

    鲁肃站起来对正在一旁瑟瑟发抖的婢女吩咐道：“快将蕊夫人扶上榻！”

    两名婢女连忙过来，小心翼翼地将张蕊扶到榻上，然后为其盖好被子。

    这时，典韦一脸忐忑地问鲁肃：“先生，夫人他没事吧？”

    典韦现在的样子很有点滑稽，但鲁肃却没有心思调侃他。鲁肃瞪了典韦一眼，然后教训道：“蕊夫人的情况还好！不过你也太鲁莽了！刚才你如果稍一失手，我看你如何向主公交待！”

    如果是平时鲁肃敢这么教训典韦，典韦一定会很爽地教训鲁肃一顿。但此刻典韦却唯唯诺诺战战兢兢的模样。

    离开张蕊的房间，鲁肃立刻吩咐道：“在两位夫人屋外加派人手，同时加派侍婢！小心伺候，务要万无一失！”

    然后鲁肃紧皱眉头往外堂走去，典韦追上去问道：“鲁肃，你说主公是不是已经……？”

    鲁肃的眉头皱得更紧了，顿了片刻，然后低沉着声音回答道：“此事还很难说！我已经问过那两个士卒了！他们并没有亲眼看见主公身亡！所以主公不见得就遇难了！”

    顿了顿，鲁肃继续道：“我已经派快马斥候去核实情况了，相信数天之后便能有确切的情报传回来！”

    典韦点了点头，随即......

    双眼一鼓露出杀气腾腾的模样，沉声道：“迟早要杀了那个曹操！这家伙总是跟咱们过不去！”

    鲁肃若有所思地点了点头。

    随后鲁肃突然郑重地吩咐道：“典韦将军，关于主公的事你可不能泄露出去！否则，只怕会出大乱子！”

    典韦当即应承道：“我知道！你放心吧！”

    陈楚的‘死讯’让留守并州的典韦鲁肃焦躁不已。不过他俩就是再焦躁，必要的工作却还是要做的。

    并州城一如既往地平和宁静，不过留守并州城的五千铁卫已经被悄无声息地布置在各个要害处，一旦出现任何突发情况，这五千铁壁卫便会以迅雷不及掩耳之势动用铁血手段。

    最让两人头疼的还是张蕊和貂蝉，为了看护好她二人，典韦鲁肃已经变得有些神经质了。

    就在典韦鲁肃焦头烂额之时，又有传讯快马赶到并州了。这一次，他们带来了天大的好消息。

    “什么？你说什么？！”鲁肃一脸惊喜地追问道。此刻，鲁肃正在刺史府的大堂之上，堂下立着的正是两个才赶到的快马斥候。

    快马斥候不禁愣了一下，随即便重复了一遍，“主公现在正在上党养伤，田丰先生派我俩来接华佗先生到上党给主公治伤！”

    “好！太好了！”，鲁肃的神情显得很有些欣喜若狂。两名斥候诧异地对望了一眼，他们不明白鲁肃究竟是怎么回事！

    就在这时，典韦大踏步地从外面进来了，人未到，声音便先到了，“鲁肃，可是有主公的消息？”

    “好消息啊！主公还在！主公只是受了伤！”典韦一进来鲁肃便一脸兴奋地说道。

    典韦当即双眼一亮，“真的！？”，声音大得能把人的耳膜震穿。

    鲁肃点了点头，随即指着堂下的两名斥候，说道：“当然是真的！他们是元皓派来的传讯的！他们身上带着元皓的亲笔书函！”，说着，鲁肃将几上的一封信笺拿起扬了扬。

    “太好了！鲁肃，咱们这就去见主公吧！”典韦兴奋地说道。

    鲁肃呵呵笑道：“典韦将军稍安勿躁！你我若离开了，这并州城怎么办？”

    典韦闻言，不禁露出泄气的神情。

    随即鲁肃突然想起一事，于是连忙道：“咱们还是先去两位夫人那吧！这个消息得立刻让她们知道！”

    随即鲁肃便带着两名斥候往后院去了。

    此时，貂蝉和张蕊都是神色恍惚的样子，眼神木然空洞，整个人不言不动，她们的灵魂仿佛已经死了！

    鲁肃带着两名斥候来到张蕊貂蝉的房中，来不及施礼便将陈楚还活着的消息告诉了两女。

    两女原本木然的眼神一愣，随即生气由眼眸迅速扩散开。片刻之后，张蕊猛地抓着鲁肃的手臂急声问道：“你说的是真的？你没骗我？”

    鲁肃连忙道：“属下怎敢欺瞒夫人？主公确实没有大碍！主公现在正在上党养伤，夫人可随华佗先生一道前往上党！”

    这时，张蕊身后的貂蝉突然噗通一声摔倒在地。身边的侍女吓了一跳，连忙将貂蝉扶起。

    张蕊当即来到貂蝉身旁，急声问道：“蝉儿妹妹，你怎么了？”

    此刻貂蝉双眸泪涌，神情激动得无以复加。

    貂蝉摇了摇头，但却没有说话。

    同病相怜的张蕊很明白貂蝉的感受，于是对貂蝉道：“我们一起去上党！”

    貂蝉抓着张蕊的手，重重地点了点头。

