    “轰隆隆！”

    电脑屏幕当中，一座小岛在爆炸后消失了原处，只留下一个人类的身影，飘浮在海面上。

    天宇坐在电脑屏幕面前，脸色微微有些凝重，他正在看人类最强者之一，曾经表演破坏力的视频。

    一击就毁灭了一座面积75,200平方米的小岛，这样的破坏力，已经能够对现在的天宇造成很大的威胁了。

    “如果我没有记错的话，这个世界当中目前人类中的最强者，是现任武者协会会长司徒空。这个人很厉害，凭借自己的天赋以凡人之躯摸到了神境的边缘，他也是个纯粹的武者，为了突破最后那一步，不惜坠入魔道和邪神做交易，最后成为邪神的眷属。表面上他还是一心为人类崛起而努力的会长，实际上他在暗中布置了一个毁灭人类的计划，还拉了不少武圣强者下水，成为邪神的信徒........最后还是那位主角发现了他的阴谋，消灭了他，拯救了人类。”

    想到这段剧情，天宇就露出一个笑容。

    “按照剧情，这时候的司徒空已经成为邪神的眷属了吧，实力也得到了增长，是当之无愧的人类最强者，我要不要去揭穿他的阴谋呢？算了，反正我也只是完成自己的任务就走，还是别节外生枝了，免得影响我自己的任务。”

    其实天宇还有个担忧，那就是现在的司徒空已经是半神之躯了，实力非常可怕，他也没有把握能够击败此人。

    这个世界的神，可不是那些恶心人的世界里的弱神明........

    “叮铃铃！”

    电脑桌上的手机忽然响了起来，来电显示是一个陌生号码，不过是本地的，天宇没有多少想，选择接通。

    “喂，是天宇宗师吗？”

    “杨馆主？”

    “是我。”

    电话那头传来杨三爽朗的笑声：“天宇宗师，我恩师已经答应推荐您去参加武道大会，同时恩师他老人家想要见您一面，不知道您方不方便？”

    “哦？可以。”天宇毫不犹豫的答应下来。

    要人家的推荐名额，人家想要见一面很正常，毕竟一旦出了事情，推荐人也是有连带责任的。

    电话那头，杨三高兴的问道：“那么就今晚如何？我在御香园酒店定个座，晚上6点我来接您？”

    “接我就不用了，到点我会去的。”

    “好，那就晚上恭候天宇宗师大架！”

    杨三显的极为客气，一点也没有大武馆馆主的架子。

    这当然是因为天宇对他施展过实力，在杨三看来，天宇有这种实，力只要天宇想，财富和权力随手即可招来。

    ..........

    当天晚上，天宇准时赴约，刚到御香园酒店大厅，杨三便满脸笑容的出现，迎接天宇。

    “天宇宗师，欢迎您的到来。”

    很显然，杨三早就到酒店了，一直在大厅当中等着天宇。

    面对杨三如此礼遇，天宇当然不会冷脸，笑着说道：“杨馆主一直在这里等着？用不着这么客气。”

    “您的天赋惊人，未来成就更是无可限量，我在这里等也是应该的..........”

    客套两句后，杨三说道：“天宇宗师，这里不是说话的地方，我们去包厢坐吧。”

    天宇点了点头，和杨三边走边问：“杨馆主，你师傅什么时候到？”

    “恩师他老人家很重视今晚的饭局，已经到了。”

    说话间，两人已经来到了包厢。

    “就是这里，到了。”杨三推开门，客气的说道：“天宇宗师，请。”

    天宇也没有假惺惺的谦让，大步走了进去，在武者的世界里面，本就是强者为尊，杨三的行为很正常。

    进入包厢后，天宇就很快就愣住了，因为包厢里面有两个人。

    一个是看起来精神抖擞的老人，另一个是气质出众的少女。

    让天宇感到惊讶的是，这位少女他认识，正是和他在同一所高中的萧灵儿。

    此刻天宇惊讶的看着萧灵儿，萧灵儿则是意味深长的打量着天宇。

    “师傅，这位就是天宇宗师了。”杨三笑呵呵地介绍道：“天宇宗师，我来给您介绍一下，这位便是我的恩师，这位是.........”

    在介绍萧灵儿的时候，萧灵儿忽然打断了杨三。

    “杨叔，我就不用介绍了，你说是吧，天宇同学？”

    杨三微微一愣，本来他还奇怪，为什么今天这么重要的场合，恩师要把孙女带来，现在明白了，感情是认识。

    “天宇，我没有想到居然真的是你？”萧灵儿的目光紧紧盯着天宇，漂亮的双眼当中全是质疑之色：“听说你是先天宗师，我不相信，能不能露一手？”

    听到这话，杨三顿时愣住了，他没有想到的是，恩师的孙女居然一上来就质问天宇宗师。

    这里可是先天宗师，哪怕是他的恩师同为先天宗师，也不能如此无礼啊。

    质疑一位先天宗师的实力，这分明就是挑衅，杨三顿时冷汗直冒，却又不能开口阻止，因为萧灵儿是他恩师的孙女，他可没有资格来教训萧灵儿，好在恩施是知道轻重的人。

    “胡闹！”萧老爷子立刻训斥道：“灵儿，你怎么能这么没有礼貌，快点向天宇正式道歉！”

    萧灵儿还是很听话的，对天宇道歉：“对不起，天宇，刚刚说我太吃惊了，口无遮拦，希望你不要放在心上........不过我真的无法想象，你明明跟我在同一所学校上学，竟然不声不响的就成为先天高手了。”

    看到萧灵儿道歉态度还算不错，天宇笑着摆了摆手，说道：“没关系，我在学校平平无奇，你有疑惑也是正常的........”

    其实说起来，原来的天宇在学校里面，还真不是平平无奇，他被父亲培养的很好，从小就开始锻炼气血，算是学校的武者种子选手，怎么可能平平无奇呢？

    相反，之前那个天宇在学校里面名气还不小，加上曾经公开表示要追求萧灵儿，更是让不少人知道天宇这个家伙。

    至少那些把萧灵儿视为梦中女神骚年们，都知道天宇这号情敌.......

