    叶晴海到目前为止用的核心战术其实依然是“接棒”。

    这并没有脱离她原本的三板斧。

    只是接棒的角色从原本固定的君主蛇换成了现在的太阳伊布，同时传棒手蜈蚣王也迎来了自己华丽的转身与蜕变。

    这两个关键情报的缺失使得中原中也这一场自开场以来就一直被压制的非常难受，屡屡错失良机！

    年少轻狂是要付出代价的。

    很快他的第一个代价就支付了出去——

    大剑鬼倒下了……

    大剑鬼本身速度就不快，作为类似海豹的四足海兽，他们在陆地上行动非常笨拙。

    面对太阳伊布的高速风筝战术他只能选择用远程技能来还击。

    追是肯定追不上的，这辈子都追不上……

    然而这样一来大剑鬼一身的剑技武艺就全都没了用武之地，最终只能饮恨倒下。

    而后第二局, 叶晴海继续上场太阳伊布。

    而中原中也则非常针对的拿出了一只对策精灵：酷豹！

    恶系的酷豹大幅免疫超能力招式，同时拥有轻装特性的酷豹可以通过爆衣来提速，不至于被此时的太阳伊布甩到尾气都吃不到。

    开场中原中也立刻下令：“酷豹，使用击掌奇袭！”

    叶晴海的太阳伊布实在没有陈牧家小蜻蜓那样变态的反应速度。

    她快不过“击掌奇袭”。

    被虚空中伸出的一巴掌给当场拍住，陷入恍惚。

    接着酷豹嗷的一声怒吼，全身毛发炸开脱落，通过爆衣触发轻装，风驰电掣的杀向太阳伊布。

    “使用地狱突刺！”

    单从这个开局来看, 中原中也终于是扳回了劣势。

    但是叶晴海依旧不慌不忙。

    早在看到对手拿出对策精灵酷豹的那一刻她就已经想好了这局的战术。

    作为轮替选手，叶晴海最大的优点就是从来都对自己的实力很有逼数。

    她知道自己硬实力是不如中原中也的，那么既然如此自己只要追求稳定拿下比赛就好，没必要强求过程完美。

    所以她的选择便是——

    “太阳伊布，使用虚张声势！”

    这是一个在擂台上，尤其在单打擂台上很少见的技能。

    一般系技能：虚张声势，效果是通过虚张声势激怒对手，使其混乱，但同时也会为对手附赠相当于一段“剑舞”的攻击增幅Buff！

    这招作为擂台上的对敌手段来使用效果实在太不稳定了。

    一不小心就是给对手递刀子，生怕敌人捅自己不够狠。

    单人赛擂台上这招基本是万年冷板凳，几乎没人会用。

    双打中偶尔倒是有人用，但更多的都是配合一些特定特性，将这招用在队友身上，用来白嫖增幅Buff。

    毕竟这招无需吟唱，如果能有办法豁免混乱，那这招可比“剑舞”好使。

    真正用来对敌的场合少之又少。

    解说们也是惊了。

    “我的天？什么情况？东煌的选手使用了虚张声势这一冷门技能！这是怎么想的？”

    观众们则更是直接，“卧槽？刚刚上局不用现在用, 石乐志吧？”

    中原中也一时也是不懂, 但这不妨碍他继续追击。

    “酷豹, 再使用恶意追击！”

    他一时连混乱状态都懒得解，抓紧机会抢攻！

    但没过多久，叶晴海终于向众人解释了她的意图。

    并不是石乐志，而是战术安排。

    “太阳伊布，使用自我暗示！”

    此前阿影展示过的技能：自我暗示，复制对手身上的Buff！

    这样一来力量增幅的效果就复刻到了太阳伊布身上！

    虽说过程稍微麻烦了一些，但太阳伊布终究是避开吟唱，成功拿到了一份来之不易的力量增幅。

    而这时中原中也已经意识到了什么，语气变得急促，催促酷豹加快了进攻频率。

    “继续压制！快！再使用地狱突刺！”

    太阳伊布本身作为法系精灵，对力量增幅的需求是很低的，有“念力”这样便捷的能力，他们很少靠爪牙跟敌人肉搏。

    但是，太阳伊布不需要，不代表叶晴海的其他精灵也不需要啊！

    中原中也已经猜到对面的战术了，但他也发觉：自己似乎组织不了！

    “太阳伊布，预知未来！然后再使用接棒！”

    埋下“预知未来”的伏笔, 接着再使用“接棒”把增幅效果继续传递下去。

    紧接着叶晴海非常干脆的说出了：“我认输。”

    没错！太阳伊布也是会“接棒”的。

    她即是接帮手，同时也是第二任的传棒手。

    局中交换精灵的权限没了不要紧, 叶晴海对自己的定位很清晰, 她本来也没指望自己能打出零封的战绩。

    所以，完成任务的太阳伊布直接认输就好了。

    而后最后一局，中原中也只能被迫上场姆克鹰。

    而这边叶晴海则毫无悬念的再度上场蜈蚣王！

    捡起太阳伊布留下的Buff印记，里面同时包含有力量和速度的增幅！（速度增幅来源于酷豹的轻装特性）

    太阳伊布不依赖力量增幅，可蜈蚣王很青睐啊！

    这下中原中也终于意识到自己有麻烦了……

    对方这回是真的把“接棒”这个战术体系给玩出了花！

    两只精灵来回传棒，秀的人头皮发麻。

    偏偏他因为傲慢自负，错失了关键讯息，打到现在已经越来越难掩颓势。

    姆克鹰虽然还占着属性对抗上的优势，但这层优势在对手的运营之下已经越来越稀薄了。

    开场他还试图抢攻。

    “姆克鹰，电光一闪！”

    毕竟时间是不站在他这一边的，等对手的加速特性再度启动，后续属性上的那点优势根本不够看。

    结果好巧不巧，姆克鹰刚发动突进，虚空之中一道彭拜的念力便汹涌而来，当场将其击坠！

    埋伏在时间线上的念力空袭！

    正是太阳伊布上一局退场前留下的最后恩泽：预知未来！

    叶晴海的时间点算的刚刚好。

    “蜈蚣王，十字毒刃！”

    这下姆克鹰是真的再难起飞了。

    没过多久，裁判举旗——

    “姆克鹰，失去作战能力！”

    最后中原中也只剩下一只对策精灵酷豹。

    而叶晴海这边还剩两只精灵！

    其中她的王牌君主蛇甚至到现在还没登场过，状态完好无损。

    尽管才到场间休息时间，但中原中也已然面如死灰。

    这下他是真的栽了，很彻底的那种……

