    中年妇女打开铁门：“先进来吧，我这里就一间房，你们实在要是不想住一起，那就让这小姑娘跟我睡好了。”

    叶云舒看了看老板娘彪悍的造型，连忙摇摇头道：“那……那就开一间吧。”

    反正她和萧阳共处一室睡在一张床上的经历早就不止一次，只是从没发生过什么而已。

    进屋之后，老板娘直接把他们带上二楼，打开其中一间房门朝里面指了指：“就这里。”

    一股淡淡的霉味飘来，叶云舒下意识地捂住了鼻子，迟迟不敢迈步进去。

    萧阳笑了笑道：“将就一下吧，不然真只能坐在车上睡了。”

    叶云舒强忍着心理的不适，总算接受了现实。

    萧阳把她扶坐到床头，随后拿起那只受伤的右脚，搁在自己膝盖上，轻轻用手指按了按红肿的地方。

    “嗯……别，疼……”

    叶云舒鼻子里发出一个微弱的声音。

    听得萧阳竟然有些口干舌燥。

    叶大小姐这种娇弱哼声，太容易让人浮想联翩了。

    “忍一忍，必须把淤血揉开，不然明天你都走不了路。”

    萧阳强压住心头那股邪火，一本正经说道。

    叶云舒这才弱弱点点头：“那……那你轻点。”

    “放心，我最懂怜香惜玉了。”

    萧阳故意嘿嘿笑道。

    不过下一秒，他左耳朵上就多了一只纤纤玉手。

    叶云舒杏目圆睁：“说，你还跟哪些女人怜香惜玉过？”

    妈的……祸成口出。

    萧阳一脸呆滞，没想到叶云舒脚都肿成这样了还这么生猛，轻而易举就抓住了他话里的漏洞。

    “冤枉啊老婆……除了你，我哪敢跟其他女人说这些。”

    萧阳当然打死也不能承认。

    虽然他偶尔也会调戏弄一下姜警花和烧烤西施，但还真没做出过越轨行为。

    “没有最好。”

    叶云舒收回手，故作凶狠盯着他道：“你要敢在外面乱来，我饶不了你。”

    萧阳轻声嘟囔道：“我连跟你都没乱来过，更别说外面了。”

    不过还是没能逃过叶云舒的耳朵，她气呼呼伸手就要去掐萧阳腰间的肉，但突然间又停了下来，语气中带着一丝慌乱道：“那个……我还没准备好，你再等等。”

    说完，她双颊浮现出一抹罕见红霞。

    这大概是结婚三年多来，叶云舒第一次主动提及洞房花烛夜这件事。

    好兆头啊！

    萧阳眉头一挑，故意唉声叹气道：“我怕再等下去，真就不行了。”

    家里不开饭，还不让吃外卖，这不明摆着想饿死人么？

    “要死啊你……”

    叶云舒难得爆了句粗口，正要抬手狠狠教训一下这可恶的家伙，不料动作太大牵动了伤口，痛得她又是一阵娇呼。

    萧阳笑道：“别再乱动了，等我先把你脚伤治好。”

    叶云舒挑衅式地回了一句：“你行不行啊？”

    萧阳郁闷道：“再提这个，信不信我现在就把你按倒，反正这荒山野岭的，你喊破喉咙也没用。”

    叶云舒顿时不说话了。

    萧阳这才一手捏住她的脚踝轻轻按揉，悄无声息地把真气渡入，冲开表皮下面的淤血。

    这种小伤其实休息几天就能痊愈，根本无需浪费真气，但萧阳却丝毫没有心疼的念头。

    相比之下，袁老爷子的待遇就差得太多了，哪怕身中奇毒命悬一线，也没能让萧神医舍得动用体内的真气替他祛毒。

    揉了几分钟后。

    叶云舒脚踝上的红肿以肉眼可见的速度开始消退，让她又是好一阵惊奇。

    不过发生在萧阳身上的怪事实在太多，她如今早就学会了装傻，懒得去追根究底。

    在叶云舒心底深处，有种连她自己都不曾察觉到的念头。

    她害怕一旦哪天身边这个男人彻底揭露出他所有秘密之后，两人的生活从此就不在一个世界。

    一夜安然无事。

    萧阳依旧恪守着原则，没有对叶云舒毛手毛脚，直接一觉睡到大天亮。

    不过醒来之后，却遭到叶大小姐狠狠一记白眼。

    “哼！”

    萧阳被瞪得莫名其妙。

    左思右想也不知道自己到底哪里又得罪她了，难道老实睡觉也有错？

    从家庭小旅馆出来，

    在叶云舒的指引下，萧阳开车穿过闹市，缓缓停在郊区一栋二层厂房门口。

