    揍敌客家族的人都是念能力者，并没有发生什么情况。

    此时他们通过特有的消息渠道，也震惊世界人口被血炎全部杀死。

    有心通过拿尼嘉许愿恢复原状，但很快放弃了，不觉得拿尼嘉有这个能耐。

    而且这个许愿代价没人能够承受。

    李安使用影行法的速度速度很快，不到一小时来到揍敌客家族。

    拿尼嘉是附身亚路嘉这个普通人身上的，李安推算到拿尼嘉具体位置后。

    立即使用血炎神通杀死揍敌客一族，特意绕开拿尼嘉。

    期间马哈.揍敌客试图使用庞大的念气抵御血炎。

    但血炎神通不是念气所化，念气无法完美抵御不是念气转化的攻击。

    他的庞大念气也就无法完全抵御血炎的攻击。

    被几乎达到炼气境的血炎神通直接烧死了。

    李安预料的马哈.揍敌客成功抵御他的攻击，对他展开战斗的想象没有实现。

    推算一下，发现马哈.揍敌客被直接烧死了。

    有点无语，自己前期担心什么？

    李安出现释放血炎后，V5联合国，或者现在叫做人类联盟立即发现了李安。

    从李安杀死大量生命接近一个小时，他们重新组织起来。

    因为李安没杀念能力者，有念能力者标记了血炎。

    一旦血炎出现，就可以知道方位，然后空间能力者传送他们过去。

    不过见识到李安那恐怖的实力后，他们没有犯蠢让人过去送死，大量核弹在李安动手后五秒出现。

    李安刚刚走到拿尼嘉身边，并没有感到危险，但感知到空间波动从而发现了核弹。

    立即给拿尼嘉抓起来套了个防护罩，保护起来，随即使用法术隐藏离开。

    任凭核弹爆炸，不觉得核弹可以伤到他。

    突然，李安感觉到了危险，但不致命！

    有一个可以增幅十多倍爆炸威力的念能力者出现核弹旁边。

    李安瞪大眼睛，立即瞬发使用了迅猛之力。

    他不害怕不代表亚路嘉不害怕。

    带着亚路嘉近乎闪现般到了两公里外，亚路嘉对于李安的突然加速度昏了过去。

    如果不管可能立马死亡，普通人可无法承受李安迅猛之力的速度。

    给亚路嘉使用瞬发净化，解除异常状态后继续使用迅猛之力。

    但这时核弹爆炸开了，李安还没跑开核弹爆炸范围。

    距离爆炸到李安那还有点时间，成功再一次使用迅猛之力。

    离核弹四公里，离开了爆炸中心。

    李安松了一口气，不过亚路嘉没了心跳，好在时间短还能救。

    再一次给亚路嘉使用净化。

    开始念咒语给亚路嘉进行心肺复苏，治疗。

    核弹爆炸的毁灭气浪火焰也到了，不过因为是外围，李安防护罩完美抵御。

    救治亚路嘉的法术没有受到影响。

    不理会防护罩外界强烈辐射，火焰烟尘，继续治疗。

    但李安来不及使用隐藏法术，现在忙着治疗亚路嘉，防止他真死了。

    原V5联合国的人类联盟根据李安位置又扔了个核弹，这次的当量更大，还有更猛烈的剧毒，但对于李安的防护罩没有，李安防护罩内循环的。

    不过李安作为气感圆满，可没叠甲技巧。

    可以释放两个以上的防护罩在身上的。

    感应这次爆炸威力更强，李安还在治疗压根无法带亚路嘉离开。

    而且强行带亚路嘉可能就救不活了。

    心里对亚路嘉存活不抱希望了，但还是要尽力保护尝试一下。

    李安将血炎神通化作百米防护罩抵御。

    辅助高能护罩和念气缠绕保护亚路嘉，继续治疗。

    李安不想赌亚路嘉死亡后，拿尼嘉是否也会死亡。

    嗯，也有可能暴走。

    面对核弹爆炸的气浪剧烈冲击，血炎形成的能量球被冲击掉了一半体积挡住了。

    但是没完没了，李安来不及修补血炎神通化作的百米实心能量球。

    核弹打击如同李安预料般再次来临。

    第三次，核弹爆炸。

    李安暂时不管亚路嘉会不会立即暴毙。

    把他救活后，开始快速念咒语。

    使用空间固化-封锁周围空间波动，阻拦他们继续扔核弹。

    念起咒语隐藏自身和亚路嘉，再次念起咒语再次对亚路嘉治疗。

    狠狠想着：“等回到炼气世界晋级炼气境后，必须再熟练瞬发一些功能的法术。”

    带着亚路嘉使用影行法离开，为了防止死亡还是一边治疗一边行走。

    核打击不再出现。

    “看来他们不具备搜查到我的能力。”李安想着。

    远离后，立即停下继续治疗亚路嘉。

    甚至耗费自身的一点修为能量给他强化身体。

    终于稳定了生命特征，松了一口气。

    再次建立地下空间，给亚路嘉进行侵染法阵。

    “再等一个月，等法阵可以自主侵染亚路嘉就去杀了主角。”

    李安现在心里充满了憋屈和愤怒。

    运用算数，测算自己攻打剩下的人类聚集地。

    吉

    前往黑暗大陆。

    凶

    能否杀死主角

    无法算测

    “看来自己已经可以得到妮翁了，所以变成吉，代表妮翁对我是有用处的，那怕被打回去了也是吉。”李安想着。

    “黑暗大陆果然危险，还是让宗门攻打自己喝汤吧。”

    不过还是需要测试，入门级算数可不是预知未来。

    只是根据天地反馈给出凶险程度。

    这几天，李安一直尝试给亚路嘉治疗。

    还是看着亚路嘉身体变得虚弱，还没醒过来。

    感叹自己为什么不买治疗丹药，这李安可没想到这事。

    而且炼气士修复自身几秒就好了，完全不需要治疗丹药。

    不想亚路嘉死亡损失更大，肉痛的拿出一千多晶石买的解毒丹当成治疗丹药给亚路嘉服用。

    拿到亚路嘉嘴里化开，很快他的气色好了起来。

    李安见他没事了，给他使用维生法术。

    思考着要不要从V5抢夺嵌和蚁和一些东西，但想想还是算了，自己没有能力抢夺了。

    可以强攻，但他们自爆很多东西就没了，还是让宗门活捉他们进行培育奇奇怪怪的念能力，这样自己分成大一点。

    李安感叹自己如果跟着剧情，说不定能得到那个蜥蜴人。

    他的念能力神不在场证明，李安也是很眼热的，这可是涉及到存在之力的运用。

    不过李安没有心情等上一年多，早就迫不及待的想回去晋级炼气境界了。

    存在之力到达金丹也能微微运用，不需要太在意~~

    李安刚来这里时，以为宗门会直接摧毁这里掠夺本源，但想来不会了。

    肯定在这里培养念能力者，提供金丹大能感悟法则了。

    不过拥有那个神不在场证明的人类应该被李安弄死了。

    他可还是普通人没被吃掉转生，肯定被李安血炎印记杀死了。

    一个月后，侵染全部完成，没人打扰，他们无法打破法术的隐藏能力。

    将他们放到一起，通过一开始留的印记找到小杰和奇犽位置。

    立即出发前往，在人类聚集地！

    李安准备直接动手杀死他们，不管这里人类是否会因此死绝，反正收益留给自己的很小。

    还不如自己动手能拿多少世界本源就拿多少。

    世界价值还是存在，只需要引导生命气场出来就会被这个世界法则改变。

    可以操控这世界给予的念能力，有没有特殊的法则运用看运气。

    法术-风能压害

    无数密密麻麻的毁灭风刃向着一百公里外的人类聚集地之一，小杰和奇犽所在攻击过去。

    没有爆种，在李安的偷袭下。

    两个主角连同数百公里的土地化作了分子大小的粉尘。

    趁原V5联合国没有反应过来，立即消除气息，保持自身气息隐藏离开。

    主角身上果然存在一些世界本源。

    李安身上一丝炼气世界意志不断吸取散落的世界本源，同时拦截猎人世界的回收。

    大概需要一天吸收完。

    李安计算一下，应该拥有一个单位的世界本源。

    不过世界本源对于李安现在没有用处，可以卖给宗门获得贡献点。

    再提供坐标给宗门，提供猎人世界情报，念能力体系，让宗门评估价值，进一步得到贡献点。

    拿尼嘉，妮翁，金.富力士拿回炼气世界估计没有这世界法则配合。

    念气会变回普通生命气场，念能力消失。

    但又不是不能回到猎人世界。

    到时通过传送再次回到这里，照样可以观察他们的能力。

    等炼气境界，建立洞府，李安打算将他们一直存在洞府，保持维生法术。

    金丹后回到这里，以金丹境界领悟他们的法则运用。

    一天后，感受身上的一丝炼气世界意志吸收完世界本源。

    立即按下脑海系统的返回功能。

    同时默念：“返回。”

    李安身上再次爆发出强烈的空间波动。

    炼气世界，强烈的空间感再次出现，还是被封锁在周围没人发现。

    一回来，一丝炼气世界意志融入世界中回归。

    解除一些法术，如内循环。

    李安身上已经壮大到气感圆满几十倍的念气，化作了纯粹的生命气场。

    感受能不能使用念能力，不能。

    意料之中，使用法术将其化作了生命结晶。

    看着同源的生命能量，忍住吸收冲动，不然催生成长为怪物了。

    保留起来，看看以后有没有用。

    随后开心的走出院子，前往外门长老殿。

