    尘霓问我要做什么，我想了一会儿就说：“既然我回来了，那我们就不能坐以待毙，两个大神官既然不在这边，那我们就干脆把周围围着我们的六神联盟军给彻底击溃了。”

    尘霓看着我说：“我觉得恐怕没有那么简单，他们人数、实力上都不输给我们。”

    我说：“可在天时、地利上他们已经输给了我们。”

    尘霓疑惑道：“此话怎讲？”

    我说：“首先是天时，那就是我回到了尼塔克星域，而他们那边两个大神官都没有在，而且双神也没有出关。”

    “再次是地利，尼塔克星域我们占位根据地已经有段时间了，没有人比我们更了解这里，包括周围的情况，最主要的是，他们在尼塔克星域外部，受到的黑暗元心侵蚀力度更大。”

    “而我们在尼塔克星颐内部，黑暗元心之力对我们的侵蚀是弱的，消耗上，我们要比他们少的多。”

    “他们那些人，每天都生活在战船里，消耗的宇宙果实，或者内丹，肯定是个天文数字。”

    “这样，我们派出一支部队打正面，要最能打的那种，要他们给我们死死拖住了，我觉得我亲自上场最好。”

    “然后尘十六，你和尘霓一起，侧面迂回，找到他们运送宇宙果实或者内丹的队伍，全部给他们消灭了。”

    “没有了这些补给，他们大部分的部队都会失去长期作战的资本。”

    “持久战，打的就是消耗，没有了消耗，他们就会想着速战速决，我们只要在星域内部，布置好各种各样的陷阱，等着他们钻进来就好了。”

    听到我这么说，尘十六就说：“我们也想过这样的策略，可实施起来很难，我们去偷袭的队伍，带的多了，会被发现，带的少了，恐怕偷袭不成。”

    “我们已经打听过了，运送物资的队伍，也有至少两个九重神格的人护送。”

    我笑道：“你们以前或许没有办法悄无声息过去，可现在可以了。”

    说着，我指了指刚刚带回来的几个孩子。

    他们逃跑的本事可是一流的，也就是说，他们在大人之间穿插的能力也是一流的，只要再在他们的队伍中配上几个强者，那他们偷袭什么队伍，都有可能。

    被我这么一指，王俊辉皱了皱眉头。

    徐铉则是直接护犊子说：“老李，你疯了，这几个孩子才一千多星，你舍得让他们去冒险啊？”

    我说：“你听我说完，他们现在又回到了咱们身边，我已经重新在本源世界内部布置了印记，到时候在行动的时候，他们有任何的问题，我都可以随时回到本源世界，再从本源世界出来，直接出现在他们的身边。”

    徐铉一下就明白了：“我好像知道你要做什么了。”

    王俊辉却还是一头雾水说：“那样也需要时间，还是很冒险啊，再说了，这几个孩子穿插是厉害，再加上尘十六、尘霓，也才六个人，对方可是千军万马啊！”

    我笑着说：“我会在本源世界中开辟一个独立空间，然后藏一支队伍在里面，只要他们几个冲出去，带着本源世界找到了他们的补给队伍，我再释放那个空间，让那只精锐部队直接冲出来，杀敌人一个措手不及。”

    尘霓立刻说：“我们这些人，如果要去亚生命体的世界，实力肯定大大受损，而且数量大的话，那个亚生命体世界就会直接崩溃，你说的这些很难实现的。”

    我笑了笑说：“别人实现不了，可我却能。”

    说话的时候，我就把本源世界所在的神级宇宙释放了出来，同时我又说了一句：“乖徒弟，你来说两句吧？”

    陈雨的声音此时就响了起来：“我师父说的没错，本源世界可不是普通的神级宇宙，而是和黑暗元心同等级的空间位面，这里面蕴含的灵力，更是可以抗衡黑暗元心之力的存在。”

    众人都愣住了。

    我笑着说：“我徒弟没有骗你们，虽然很多事情我想不起来，可我可以肯定地告诉你们当初在恒古幻化神级宇宙的时候，我在里面加了一些他都不知道的规则力量在其中。”

    尘十六陷入了沉思之中。

    尘霓则是完全相信了我说的，便顺着我的话继续说道：“如果是这样的话，那偷袭就可以完成了。”

    “可在正面战场上，你负责拖住六神联盟军，他们偷袭的时候，你可需要先回到神级宇宙才能解除空间印记吗，还是说，你在战场上就可以。”

    我说：“我需要先回到本源世界。”

    尘霓诧异道：“那正面战场谁来抵挡。”

    我说：“九子中的六子，还有老王，老徐，还有你们两个，静神的人，以及归顺我们的白神的人。”

    “这些应该能顶一下吧。”

    尘霓说：“这个我不敢保证，最近我们反击打的很成功，是因为一直是局部的碰撞，没有爆发决战。”

    “可你要是出动，那必将是决战规模的战役，他们肯定出动全力，到时候就是分生死的时候了。”

    我想了想说：“我知道，我要的就是他们倾尽全力，那样他们才没有精力回援。”

    “我离开后，你们正面压力会很大，可我相信你们，能够抗得下来。”

    尘十六也是说道：“拼了。”

    尘霓一如既往的谨慎，她沉思了几秒说：“拼可以，但是你要告诉我们，到时候我们需要坚持多久。”

    我说：“三天吧！”

    尘霓点了点头，然后又问我：“对了，尘谣那边的情况如何了，三子可以释放了吗？”

    我说：“目前来说，只有一个印记布置了，其他两个印记暂时安全，尘谣也是安全的，还没有布置，那三子应该是赶不上这次行动了。”

    尘霓无奈摇了摇头。

    就在我说话的时候，我感觉到尘谣布置下了第二个印记。

    而在第二个印记布置下的时候，还有很强的波动出现，我通过印记查探了一下，就发现尘谣的气息变得十分的不稳定。

    她好像在和什么交手。

    我下意识说了一句：“六神联盟军的高手都来这里了，什么人还能去阻止尘谣？”

