    第二天一早，晋巍拿着书，刚出院子，就被人当头一盆冷水泼了过来。

    如今将将入秋，青松书院又在半山腰的地方，本就比下面更冷一些。

    所以，许多学子的衣服里面都已经开始多穿一层夹衣，才能保证自己坐着不动念书时不受风寒侵袭。

    晋巍被这么一盆冷水泼下来，别说衣服，就连他昨天晚上做的需要上交的课业本，也被打湿了，里面写好的字糊成了一片。

    “什么人……！？”

    等晋巍狼狈的抬起头来，只剩下两个奔跑的背影，根本看不出来到底是谁泼了他一身水。

    想到马上就要上课了，晋巍只能咬牙没追上去，而是转身回了屋，重新换了一身衣服出来。

    只是，那课业今天指定是交不了啦！

    老师得知他没有上交课业本，虽然没有说什么，可晋巍能看出，老师的眼中满是失望的神色。

    原本他以为早上被恶作剧就算了，等下课后，老师一离开，晋巍不过去了一趟茅厕，回来时，他的课本和书籍已经被泡在了墨水里，糊成了一块。

    他的脸顿时铁青一片，拎着还在滴着墨水的课本，沉声责问道：“这到底是谁干的？”

    那几个纨绔子弟听到他这话，顿时嘻嘻哈哈的笑了起来。

    其他知道是谁干的学生，却不敢朝晋巍看，毕竟跟他们也没什么关系。

    最重要一点，那些纨绔子弟，可不是他们这些清贫学子能惹得起的。

    毕竟，晋巍虽然看着比那些穷学生们好上一口气，可据说靠的是岳家的帮衬才能到这青松书院来读书的。

    不光是富家子弟看不起他的多的是，那些穷苦人家的学子同样看不起他的也比比皆是。

    晋巍见众人全都不说话，咬了咬牙，再也不想像早上那样忍着，而是直接抱着那些被泡糊掉的课本和书去找了老师。

    这样一来，那些原本不想得罪纨绔子弟的学子们，自然开口说了实话。

    得知这些纨绔子弟干出毁书的勾当，气的老师吹胡子瞪眼的到每个人府中拜访了对方的父亲。

    如此一来，那些纨绔子弟回去后，自然少不得被家里一顿竹笋炒肉丝，打的臀上皮开肉绽。

    次日来上课时，几乎个个一撅一拐的，好不可怜的模样。

    晋巍却不知道，这次真的把那些纨绔子弟给弄毛了。

    等过了差不多半个月的时间，大家都仿佛相安无事，那些纨绔子弟也不再找晋巍麻烦了。

    所以，当晋巍收到一张约他到学院旁边小树林的纸条，他根本没多想其他，下了课后就去了。

    只是，刚到那边小树林，还没站稳脚跟，就被人套了麻袋，对着他拳打脚踢起来。

    因为晋巍害得他们被打又丢脸，这些纨绔子弟下手狠的很。

    晋巍不过是个文弱书生，被这么拳打脚踢之下，很快就吐了好几口血。

    温雅如正好路过，听到惨叫的声音感觉熟耳，就摸了过来，然后看到那些纨绔子弟，顿时明白过来，他们打的人，指定就是晋巍。

    连忙高声喊道：“老师来了，你们别跑！”

    说完，对着那些纨绔子弟眨了眨眼睛。

    那些纨绔子弟本就打的差不多了，再听到温雅如喊的话和眨眼示意的模样，顿时心中了然，一哄而散。

    见那些纨绔子走了，温雅如这才上前，把晋巍头上的麻袋给拿了下来。

    看着他鼻青脸肿的模样，温雅如不知怎得，心中一软，温声问道：“你没事吧？”

    晋巍左边眼眉处被打的肿起了鸡蛋般大的一个包，让左眼直接眯成了缝。

    身上手上更是多处伤处，最严重的怕就是心口被踢的那一脚。

    他捂着自己的心口，低声对温雅如道了声谢，想挣扎着爬起来回去，让书童喊大夫来看看。

    温雅如本就心虚，见他这般模样，顿时上前扶着他。

    回到院子里，见到晋巍这幅快昏迷的模样，书童差点急哭。

    还是温雅如喊了他去找大夫，那书童才觉得有了主心骨。

    等晋巍迷迷糊糊的再次醒来时，只见自己床榻前，温雅如手撑着脑袋，小鸡啄米一样的在点头打着瞌睡。

    他的床榻边上是已经熬好的汤药，应该是自己看完大夫后给配的药。

    晋巍有些皱眉的看着温雅如，感觉现在看来，温雅如她好像也没有以前那般讨厌的模样了。

    仿佛是察觉到晋巍醒来了，温雅如迷迷糊糊的睁开眼。

    见到温雅如睁开眼，晋巍不知道怎么想的，急忙闭上眼睛，假装自己还没有醒。

    温雅如搓了搓自己的眼睛，见晋巍居然还没醒，顿时有些苦恼的抓了抓自己的头发。

    又见晋巍脸上的伤处，想了想，从怀里拿出帕子来，想帮晋巍擦一擦。

    只是，这手才伸过去，帕子还没碰到晋巍的脸，就被晋巍猛地抓住了她的手腕。

    “你做什么？”

    因为他抓的紧，直接把温雅如整个人都拖了过来，温雅如差不多是趴在晋巍的胸口上。

    两个人四目相对，看着晋巍眼中自己清晰的倒影，温雅如只觉得轰的一下，脸颊绯红了起来。

    “我……我……我只是想，想帮你擦擦汗珠子。”

    晋巍听到她这结结巴巴的话，眼神自然就落在了温雅如的手上。

    只见她的手就不像一个男人的手，手腕盈盈一握，手指纤细修长，肤色白皙如同凝结的玉脂，指甲带着莹莹的珠泽。

    手指间，是一张绣着一朵兰花的帕子，散发着幽幽兰香。

    这让晋巍如同被烫到了手一般，猛地一下松开了温雅如的手腕。

    温雅如见状，强忍着心中的羞意，把手中的帕子朝晋巍的手中一塞。

    “既然你醒了，自己擦吧！对了，还有这药，已经不烫了，快点喝了才是。”

    说完，便慌不择路的转头就跑出了晋巍的屋子。

    跑到屋子外面，温雅如这才捂着自己呯呯直跳的心口，又摸了摸自己红的发烫的脸颊，她觉得自己好像生病了。

    晋巍也是如此，鼻尖萦绕着手中帕子的淡淡兰花香味，眼前却闪过了温雅如的那只手，不由的有些痴了！

