    拍了拍自己的脸，郑逸尘压下了这个什么事情都还没有做，就直接想着用什么姿势凉了的想法，大概是之前的直播发挥了作用在，之后一路上都没有遇到什么敌人或者是埋伏的人，于是这边要做的事情也步入了正规。

    “调查人造魔女……我们的目标还是有点大了。”格林有点无奈的说道，倒不是说人造魔女这个目标有点，而是他们自己啊，整整六个人去做这件事，这又不是像是一些佣兵公会里的任务那样，直接去某个不会跑的地方去调查那里的信息。

    现在是调查一个一种非常危险的存在，这种存在是活的，而且和黑暗教会有着直接的关系，调查不是问题，问题是他们应该从什么地方去调查啊，没有一点头绪，更是不知道人造魔女的位置，之前有着别的事情干扰着，他们还没有意识到这个问题，现在真正要开始做这件事了之后，才发下那根本没有好的调查方向。

    路边的一个急停车，郑逸尘看着奥斯等人微微的啧了一声：“就这样你们还说自己是靠谱的冒险者小队呢？”

    “那万能的锻造大师，你有什么好的提议吗？”格林嘴角微微的抽了抽，盯着郑逸尘问道。

    “我是锻造师又不是军师，你们在这么重要的事情上竟然问我？”郑逸尘啧了一声，显然是被人将问题推到了自己的身上而感觉到有点不爽，不过有些话还是要说的：“要我说啊，调查什么的根本不需要我们去找目标吧，只要我们这边依旧活蹦乱跳的，而黑暗教会有着必须要对付我们的理由，外加圣堂教会的干涉，人造魔女什么的不是最终还会找到我们吗？”

    “这话有道理。”郑逸尘分析让奥斯等人双眼一亮，仔细想一想，从一开始他们就是被动状态的，毕竟他们只有四个人，哪怕奥斯这边隐秘的和自己的妹妹联系，通过自己的妹妹得到了一些特别的消息，但是考虑到自己妹妹的立场，奥斯对于这种联系并不频繁，平常的一些情报之类的东西，格林若是不知道，那么他们就要从魔兵召唤书上面的一些专有的网店购买了。

    所以在情报方面，他们就是被黑暗教会个方面碾压的，别看黑暗教会的势力分布各处都是，但是奥斯等人能找到的就仅仅只有明面上的，剩下的全都是被黑暗教会找上门，因此他们根本不需要去刻意的寻找人造魔女啊！

    “只要我们不断的解决‘麻烦’，黑暗教会一次次的被打脸，你说他们能坐得住吗？说以人造魔女终究会再次找到我们的，只要我们搞一些大事！”

    “搞……一些大事？”

    “比如说找找附近的属于黑暗教会的势力点，直接将其端了！”

    “卧槽……！！”郑逸尘的提议让格林等人不由的在心里叫了一声，面前的这个锻造师真是疯了啊，这么招惹黑暗教会？不过想一想这还是挺刺激的啊，反正他们都已经招惹到了黑暗教会了，这事黑暗教会不可能轻易的揭过去，最终想要摆脱黑暗教会的遗留问题，还是要看圣堂教会的，所以……这事行得通！

    格林环顾了一下四周，通过一些巨大化的参照点弄清楚了他们所在的地方后，经验丰富的格林低着头想了想：“我记得没错的话……黑暗教会的势力点附近的确是有一些的，不过那都是好几年前了解到的，也不知道现在有没有了，去看看？”

    “那就去看看好了。”

    ……

    “这些人是真的得到了圣堂教会的支持了吗？竟然敢这么做！！”负责安排奥斯等人的黑暗教会负责人看着魔兵召唤书上面反馈回来的密文信息，眉头紧皱着，就在不久前，黑暗教会分部的一个隐藏的势力点被人给端了！

    干这种事的人就是奥斯一行人，所以他们是从什么地方来的勇气敢这么做？最重要的那个被端了的势力点其实是黑暗教会的一个隐藏的仓库啊，对方这么一折腾，直接让黑暗教会承受了不小的损失，至于鲜血蔷薇还没有找到对方，主要是奥斯等人的机动力不差，和鲜血蔷薇之间的距离一直都拉得很开，所以才没有想遇到。

    像是他们现在这种行为，很快就会被鲜血蔷薇找到……就这么想的时候，他又接到了另一个消失，鲜血蔷薇那边也遇到了一些事情！作为追杀者的鲜血蔷薇不知道突然像是受到了什么刺激，直接脱离了队伍，好像是在追什么人，但是队伍中的其他人却什么都没有发现！

    什么鬼！这个时候闹出幺蛾子？他尝试联系鲜血蔷薇，但是发出去的任何消息都没有恢复，要么是被鲜血蔷薇给屏蔽了要么就是给她无视了，他皱着眉头，走到了一个书架前面，拿出来了一本书，这本书记录的是鲜血蔷薇的个人详细信息，是外人根本调查不到的详细情报。

    鲜血蔷薇也是活的很久的存在了，外加身具特别的能力，因此在人造魔女实验中是唯一完美成功的例子，男子没有从这本书上面找到什么有用的信息，和以前翻开时的收获一样，要么就是黑暗教会对她的个人信息掌握的不够透彻，要么就是鲜血蔷薇刻意的隐瞒了什么，隐瞒的东西在这个关键的时候爆发了出来……

    不管是被人利用了还是别的原因，这种行为……特别是对于一个‘武器’来说，她这种行为就是失控，需要后续调制的！作为一个兵器，给这么多的自由的确是有些不好啊，若不是鲜血蔷薇身份有些特殊，而且还是唯一一个完美的人造魔女，她只会和那些普通的人造魔女一样，就是纯粹的兵器。

    毕竟人造魔女的力量太强了，而黑暗教会又不像是圣堂教会那种模式，圣女那样的存在如果被弄成了类似于人造魔女这样的纯粹兵器，那么圣堂教会长久积累的名声好风格也会因此被动摇，他们不能那么做，黑暗教会却可以啊。

    既然两者之间的技术有区别，那就从另一方面弥补，纯粹的战斗兵器可要比起有情感的人更能高效的进行任务。

    现在的鲜血蔷薇不属于此列！她甚至不知道什么原因，竟然直接无视了黑暗教会的命令，擅自脱离队伍不知道做什么去了，如此的变故不得不让他重新的制定新的计划，鲜血蔷薇现在联系不上，那就只能出动普通的人造魔女了，之前和奥斯战斗的那个人造魔女才刚刚调整回原来的状态，暂时不能动用，目前能够动用的人造魔女大概还有两个。

    剩下的都是处于未启用的，这能够额外动用的两个，也是为了测试而动用的，虽然和未启用的没有区别，但是她们那种情况基本上就相当于是强行使用了，和真正的完善作品有区别的，即使之后计划完成了，能够给解决掉人造魔女最后的一个障碍，她们也会和那些未启用的人造魔女在性能上有一些区别。

    比如说……使用时间！

    “真刺激。”格林看着身后带着火光的据点，那个是他们刚才扫荡过的一个黑暗教会的据点，主要的节奏是打砸抢，而不是杀戮，因此他们搞事的效率很快，就算是那些据点的高手很多，他们也是以打砸为主的，闹腾一段时间后在强援到来之前干脆的离开。

    留下一群愤怒不已的黑暗教会成员，这已经是他们找到的第四个据点了，过程中不可避免的遭到了一些额外的袭击，那些袭击的人也就是赏金猎人，不过还有一些则是不属于他们引起的战斗，黑暗教会的人员出动强度也是越来越高了。

    可惜黑暗教会并不知道奥斯当前的真正战力，纵然有人造魔女提供的战斗信息，但估计这种东西总是不准确的嘛，不知道奥斯的挂开的有多大的黑暗教会，送来的人基本上都是送人头的，郑逸尘现在车都不开了，就看那些人头对照的通缉令，然后听过魔兵召唤书领取赏金了……

    有人送自己这边干嘛不要。

    “分钱？分什么钱？那些钱我全都买材料了！”郑逸尘将手里的人头丢进了魔兵召唤书里面后，看着没有过多久就提示的入账信息，瞥了格林一眼：“之前虽然说了事成之后，我会额外无偿给你们打造一把魔兵的，但是我想了想，既然一路上有这么多送人头的，那就顺路给你们提前打造好了。”

    “于是无偿就变成了有偿的？你这个奸商！！”变脸速度很快的绿毛盯着郑逸尘。

    郑逸尘嘿了一声，表示不在意格林这种嘲讽，他轻轻的弹了弹自己的手指：“嘿，有偿怎么了？有偿的前提下我能保证魔兵的质量是原有的数倍，你们确定要无偿的吗？”

    “那就有偿的吧，大师。”格林立即变脸了，他轻轻的摸了摸自己带着的弓箭，这把弓箭伴随他很久了，不过最近战斗的强度实在是有点高，弓箭上面都出现了一道划痕，这道划痕随着弓箭的使用正在逐渐的扩大，说不定那一次射击这把弓箭就会被拉断了。

    “给我两天时间。”

    “要去那个……遗迹吗？”

    “我的本事又不是那个遗迹带来的，没有遗迹的设备我也能打造出来，放心吧总体没影响的。”郑逸尘说道，看奥斯等人的脸色有些奇怪，马上意识到了他们想的是什么：“好奇我是什么时候在打造的？这个是秘密啦，作为一个锻造大师，有很多秘密是很正常的啦！”

    看郑逸尘不想说的样子，奥斯等人也不好继续追问了，继续着之前的打砸抢大计划，虽然郑逸尘狗人头不分钱，可是拿钱办事啊，那些狗来的赏金有一部分就用在了情报的购买上，要不然他们怎么能这么准的找到那些黑暗教会的隐藏据点……恩，明面上是对奥斯这么说的。

    实际上……

    “喂！你这家伙别以为和我喝了一次酒就能为所欲为了，凭什么我要凭白给你提供那些的情报啊！”丽莉娅有些恼怒的和郑逸尘进行着通讯，作为圣堂教会的预言师，她去调集一些黑暗教会的据点情报很容易。

    “谁让我是你的老板呢╮(╯▽╰)╭。”郑逸尘带这样一副剥削者的丑恶嘴脸回复到，另一边的丽莉娅差点将手伸过来对着郑逸尘的脑袋怼一拳。

    “我呸！总之在那些据点抢来的东西分我一半，不然的话你不要在想让我提供一点情报了！！”丽莉娅的语气坚定的说道，要不是那些据点都是圣堂教会准备或者是计划中要打掉的，她才不会那么轻易的给郑逸尘呢，反正那些黑暗教会的据点能被打掉就行了，谁……都一样嘛，哪知道这家伙上瘾了一样，一天找自己好几次！？

    凭什么自己要费心费力的掩盖一些痕迹的帮着郑逸尘提供信息啊？契约？那玩意是平等的，自己又不是他奴隶！

    “三分之一，不能再多了，我这边有麻烦，用钱的地方很多。”郑逸尘一边扫着近日的收入总结，一边卖惨的说道：“那么大的一个地下基地就我一个人支撑着，还有好几个烧钱大户，我太惨了！”

    “呵呵……”丽莉娅冷笑不语，郑逸尘这家伙……反正她已经有了新的了解了，据某个不愿意透露姓名的魔女最新透露出来的信息，和她差不多是同龄人……恩，差不了十岁的人，知道了这件事后，她立即觉得两人之间的距离拉近了很多，至少没有了那种超长的年龄拉出来的年龄代沟不是吗？

    因此就‘放肆’了很多！她才不会额外的承认这一切里面，更多的原因是那天喝酒喝多了的事情，酒后失忆？……作为预言师还不至于有那种情况的，哪怕当时醉的不省人事了，之后醒过来了，她也能够回忆当天晚上自己究竟是多么的放飞自我，还是在外人的面前。

    “三分之一就三分之一吧，你现在在什么地方，我看看你那边有合适的下手目标没有。”丽莉娅说着语气也有点抬高，就算是三分之一也是不小的收入了，平常她只是拿着教会的薪金，额外的收入也是一些需要她的力量的地方才会得到，只是最近有点闲，没多少事情去做，她的日常收入就减少了很多，可这不代表她就不缺钱了。

    她也有很多开发力量的研究啊，那些研究也都要钱的，所以能够趁机弄一点外快也行。

    郑逸尘说了一下自己的位置，很快就得到了丽莉娅的回复，然后坐在副驾的郑逸尘猛然将手里的魔兵召唤书合了起来：“好了，有关于这里黑暗教会据点的情报买到了，新一轮的打砸抢即将开始！”

    “……”奥斯沉默着，格林沉默着并且用一些异样的眼神看着郑逸尘，怎么说呢，这家伙的语气不知怎么的，好像变得更加的理直气壮了几分，打砸抢，打砸是他们这群‘打手’负责的而抢则是郑逸尘全权负责的，用郑逸尘的话来说就是你们这群只会打打杀杀的人哪能分辨出来真正的宝贝呀，这事交给他就对了，绝对不会有漏眼的损失！

    的确是没有损失，因为就没有收获嘛，全进郑逸尘的口袋里了！

    夜晚，在野外单人间里的郑逸尘悄悄的打开了门走了出去，没过多久，格林的那个单人间的门也悄悄的打开，一道身影悄然无息的跟了上去，跟在郑逸尘身后的格林有些疑惑的看着他的背影，他不是潜行者却是弓箭手，宛如猎人一样，因此在隐藏踪迹方面也有一手的，现在远远的跟着郑逸尘不被发现很容易。

    至于为什么能发现郑逸尘独自一个人离开了营地，平日放哨的人就是他，所以很多时候他睡觉的时间是最晚的，郑逸尘出去的时候刚好是他准备睡觉的时间，如果他在晚个几分钟出门，那么格林还真就发现不了郑逸尘离开了营地，可惜时间方面对郑逸尘来说太不凑巧了。

    所以……他是打算做什么去的？

    一路上他看郑逸尘鬼鬼祟祟的回头看了好几次，确定和营地那边完全拉开距离之后才稍稍的点了点头，拿出来了一个扩容袋，格林眉头不由的一扬，这家伙不会是没有什么安全感，所以打算在这里弄一些陷阱吗？只是现在会遭遇的敌人都不是什么普通的职业者，陷阱未必有用不说还浪费钱。

    郑逸尘有的时候精打细算的让他们都头疼，这个时候会浪费钱？而且这个地方距离营地那边有点远了，即使这边动静很大，营地那边也未必能够听到，格林依旧没有现身，继续观察着郑逸尘之后的举动。

    他拿出来了一个空间扩容袋，嘴里还嘀咕着什么不断的向外掏着东西，至于郑逸尘说的什么格林只能从他嘴巴的动作分辨，声音的话因为有点远，听得不怎么清楚，看倒是可以看得清清楚楚，郑逸尘从那个平日被他看得紧紧的空间扩容袋里拿出来一整套的打造工具……格林甚至看到了一个魔力炉！！

    格林微微的张了张嘴，不知道该说什么好了，他突然觉得白天产生的一些想法实在是太不应该了，这家伙……还真的是说话算话啊，竟然深更半夜的一个人跑出来，在野外打造魔兵，即使他准备很充分，甚至在附近放置了一些能够撑开隔绝魔力波动的魔法道具，但这种道具不影响双眼直接看到他的行为啊。

    不说那些自己认不出来的材料，单单是格林能够认出来的材料中，就有一些高级材料，而高级材料那个不是动不动就是数千金币少许的？

    他最少看到了五份自己能认出来的，剩下的能够和高级材料放在一起，多半也是同等级的材料吧？所以那些打砸抢抢来的属于黑暗教会的财富，郑逸尘还真就没有‘贪污’，是用在了他的承诺上啊……

    微微的抽了抽嘴角，格林没有回去，而是默默的在附近把风起来，总之郑逸尘既然这么做了，那他就不去点破了，毕竟这人表现的性格也有点别扭，这样的行为格林不怎么觉得奇怪……

