    古怪的小镇中央，依旧是那个空气浑浊的酒馆之内，伴随着胡列娜缓缓地收回领域之光，酒馆内最后一个还能动的家伙失去了气息。

    焱随手一挥便是澎湃的火焰席卷酒馆，不多时的功夫，这酒馆内就好像被无数清水洗涤过了一般整洁如新。

    地上横倒的尸体全部都化为了灰烬青烟消散掉了，各种的污垢和各类黑暗装饰也都是一样, 浑浊的空气也得到了净化，这个地方总算是像个样子了。

    “娜娜，准备好了吗？”

    焱处理好了一切后看向了胡列娜，此刻的后者正和那只被焱带来的三眼魔狐培养着感情。

    妖狐武魂的她和这只小狐狸确实是非常投缘，很快的二者就打成了一片，听到了焱的呼唤, 一人一狐同时转过来点了点头。

    焱看了看他们, 继续道：“那好, 接下来，我将要开始引导你们的灵魂烙印凝聚。

    这魂灵契约我之前只是完成了魂体契约成就魂灵的部分研究，这样子保存实体的契约魂灵还是第一次尝试，中途要是感觉到有什么不舒服的，你们可以和我反馈，我也能快速调整过来。”

    焱向着胡列娜和三眼魔狐交代了一番，胡列娜曾经看过焱的魂灵研究资料，又是和他青梅竹马，自然是懂得配合，七万年的三眼魔狐灵智不低，也自然是能听懂的。

    焱接着又向三眼魔狐开口道：“待会我会将你的天赋本能与灵魂烙印进行融合，一切都要心甘情愿，然后我帮你们缔结契约。”

    三眼魔狐轻轻的叫唤了两声表示自己明白了, 她的精神波动很是平和，显然是愿意配合的。

    焱又是看向了胡列娜，“娜娜, 契约融合的过程略微可能有些痛苦, 你必须保持心态平和去接受她成为你的伙伴，明白了吗。”

    胡列娜只是点点头表示自己已经准备好了, 她早就想要尝试体验魂灵的神奇了。焱在安抚好双方之后，一只手缓缓的放到了三眼魔狐的额头前。

    焱的右眼闪烁起奇异的红光，顿时间，以他的身体为中心，并不强烈，但给人感觉有些粘稠般的精神力迅速涌出，将胡列娜和三眼魔狐笼罩其中。

    伴随着一声声的清脆鸣响，焱那完全超越了正常情况的八个魂环从脚下缓缓升起，哪怕早已知晓焱的魂环配置，比比东在这一刻依旧是忍不住侧目。

    明晃晃的四个血色魂环让她忍不住心神驰掣，想她费尽多少辛苦才得来了三个十万年魂环，还分别在两个武魂上边，这臭小子，实在是来打击人的吗。

    比比东这样子想着，心中却一直保持着警惕，小心的给眼前的两人一狐护法保护。

    蕴含着精神波动的红光命中了三眼魔狐的额头，这头魂兽的额头中心立时裂开了一道眼缝，一只邪异的竖眼释放出强烈的精神力波动。

    三眼魔狐这种魂兽以魅惑出名，而她最强的魅惑能力自然是源自眼睛，却不是那一双勾人的狐狸目，而是平时隐藏只有在特殊情况下才会激发的眉心竖眼，此时正被激发了出来。

    三眼魔狐的身体颤抖了一下，然后就匍匐在了那里。焱缓缓散发出和善的意念，同时引导着三眼魔狐控制它自身的精神力。

    三眼魔狐的身上开始出现一层淡淡的金光，在焱的引导下，它的精神本源、灵魂烙印、一部分最精粹的魂力，以及天赋血脉中蕴含的神秘能量，开始了凝聚。

    这个过程有些漫长，毕竟是一头七万年的魂兽，还是焱第一次给自己之外的魂师进行魂灵契约，小狐狸在他的心中分量不言而喻，他不敢有半分大意，一切都是小心翼翼的进行着。

    渐渐的，三眼魔狐身上的金色开始变得强烈起来，能够看到那金色开始从她身体的尾部向前涌动，最终将她的额头竖眼渲染成了淡金之色。

    而这个时候，焱又有了全新的动作，他的左手抬起指向胡列娜，低沉且冗长的咒语随之响起。生涩的发音，却引动着天地震动。

    一个金色的六芒星，开始在地面上勾画成型。这个六芒星将焱、胡列娜和三眼魔狐笼罩其中，焱位居中心，而三眼魔狐和胡列娜则处于对立的两极。

    焱的吟唱越发迅速，璀璨的金光升腾而起，位于两极的胡列娜和三眼魔狐在金光渲染与牵引之下缓缓飞了起来，紧接着她们的身体在不断靠近。

    焱所在的六芒星阵中心位置，一道金色的光柱升腾而起，而后以它为中心，三眼魔狐和胡列娜缓缓飞临到了焱的头顶没入光柱之内，二者旋转着不断靠近，她们的额头也在泛光。

    谷炠

    一股神秘的力量牵引着二者，让她们的额头彼此贴近，眉心的泥丸宫近乎重合，这一刻的她们完成了心灵的交互，焱脚下的六芒星阵不断释放出金光，二者也旋转的越来越快。

    突然之间，无数的金光符文从地面的六芒星阵之中迅速涌出，如同海纳百川一般朝着浮空的三眼魔狐和胡列娜两者涌去。

    她们的额头在这一刻交错而开，然而身躯却旋转的越发快速并且无比贴近，灿烂的金光渲染之下，她们的身体仿佛有了那么一刻的重合，然后又是彻底的交错而过。

    当大地之上的六芒星阵缓缓消散，浮现的万丈金光也弥散空中，焱和比比东注意到了胡列娜和三眼魔狐与先前的不同之处，她们的额头同时显现出金线交织的六芒星，就好似缩小了无数倍的六芒星阵。

    伴随着金光彻底的消散，她们额头的六芒星烙印也是缓缓收敛了起来。胡列娜的娇躯之内，黑色的魂光涌现而出，她下意识完成了武魂附体，狐耳调皮的颤动，七根尾巴在她身后绽放。

    一阵清脆的叮鸣之中，胡列娜的周身魂环闪烁出异样魂光，黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环先后出现，尤其是第七个魂环，看着就比正常魂环要至少大上一圈，看着就是极为不俗。

    “吼～～～”

    三眼魔狐突兀但我苏醒爆发出一声惊天嘶吼，属于七万年魂兽王者的强大气势释放而出，她身上的魂光与胡列娜的第七魂环交相辉映，二者彼此共鸣，引动的能量波动极为引人侧目。

    “这是已经成功了吗？这就是契约魂灵？契约了实体的魂兽，相当于收服了一个强大的同伴，还真是奇妙的体系啊。”

    比比东看着胡列娜身边的三眼魔狐，由衷为她感到高兴的同时，又有一种莫名的唏嘘。

    魂灵的成功意味着新时代的开启，而她早已获取了足够的魂环，注定是享受不到这新时代的福利了。

    “还没结束呢，还记得我为什么要选择这头三眼魔狐给小狐狸吗，因为她的天赋足够高，提前凝聚了魂珠，有突破十万年魂兽的潜力，能够通过自己的修行快速提升实力。”

    焱伸手扶了把让身子半靠在教皇老师的身上，呼吸着身边带着体香的气息，他有点莫名的刺激来着。

    “娜娜还在呢。”

    比比东自然感受到了某人的小动作，倒不是抗拒，只是有点不太放得开，毕竟这边还有另外一个当女儿养的徒弟，话说她一开始把这臭小子当女婿来着，谁能想着后来，他们两个却滚到了一起，都怪这个脏心肠的臭小子。

    “娜娜头顶，那股魂光，这，这好像真的是魂骨。”

    比比东一手扶稳了焱，这边忍受了他暗地里的小动作，忽然却又注意到了胡列娜那边的异象再起，这一次魂光却汇聚到了头颅的位置。

    三眼魔狐的眉心位置，一股绚丽的魂光通过两者间的契约渠道，不断的涌入到了胡列娜的头颅位置，一层层的黑色光辉不断涌现，让她的额头之外出现了一道其余的虚幻影子。

    这一道虚幻的影子很快就凝练了许多，并且原本模糊的轮廓也明显了许多，仔细观察应该是一个骷髅头骨的虚幻形态。

    “这是精神凝聚之魅惑头骨，三眼魔狐与娜娜的武魂同属狐族，并且专精精神魅惑能力，它出产的魂骨，对娜娜的增幅效果甚至比殿内宝库所有的精神凝聚之智慧魂骨的效果更好。”

    比比东很快就辨认出了这块魂骨的来历，一般来说头部魂骨的技能都与精神能力有关，而精神能力的增幅方面主要就那几个，有经验的强者还是容易判断大体技能的。

    “魂灵附带的魂环和魂骨，都具备可成长性，能够随着魂灵的修为增长而完成年份增长蜕变，三眼魔狐有成为十万年魂兽的潜力，只要好好培养，娜娜的修为很快就能赶上来。”

    焱的双眸眼底闪烁过奇异的银光，通过智脑曙光对这全过程的数据采集，他已经基本完善了契约魂灵的基础体系研究，也从中得到了一些别的好处，就比如魂骨年份提升什么的，他又有了一个全新的思路。

    “老师，人家成功了。”

    就在焱和比比东都在小心护法的时候，胡列娜终于缓缓睁开了眼睛，第一时间投入到比比东怀抱的同时，这小狐狸还给了焱某人一个勾人的眼神，貌似是在暗示他一些什么，难道是半夜三更的，可以试试狐狸精什么了吗……

