    唐远山当着众人的面哈哈大笑了起来，一副看白痴一样的目光看着唐倩。

    “他只是随口一说，你居然真的就相信，我不知道是该说你愚蠢，还是应该说你没脑子，在这堆积如山的原石当中，挑选出有十块极品翡翠的料子，把他当成了什么？神仙吗？”

    “能开出一块料子，就算是他瞎猫碰上了死耗子，同样的拥挤，他绝对不可能再有第二回，下次切肯定垮。”

    众人一开始也是震惊于夏阳的话，现在听到唐远山这充满了嘲讽的话语，也都是渐渐的反应过来，在这里玩的人哪个不是行家。

    就算这些料子全部都是老坑种，也不可能轻易的找出十块极品翡翠。

    而且谁能找得出来？

    如果极品翡翠真的那么好出，也不会有那么高的价。

    “刚才差点被镇住，人长得挺漂亮，就是这脑子有点不正常。”

    “这个毛头小子随便说一句话，唐倩竟然相信了，怪不得她现在会走投无路，就这个智商，还学人家出来做生意，恐怕用不了多久她就会败完所有家产”

    “有热闹看你们还在这逼逼个屁，咱们就看看他最后脸往哪放！”

    周围那些人的议论声全部都传到了唐倩的耳中，她今天是真的喝多了，要是换成平常，她绝对不会说出这样冲动的话。

    说出的话如同泼出去的水，根本不可能再收回来，看着周围那些人的嘲笑目光，唐倩只感觉心都凉了。

    而就在这个时候，夏阳却是冷笑了一声，“我看在场的各位都不信，那不妨咱们来打一个赌，如果我能从这堆原石当中找出十块极品翡翠，为你们所说出的话，向唐倩道歉。”

    “好啊，你要是找不出十块极品有翡翠，那就让唐倩当着所有人的面，说出他这些翡翠原料都是来自于新坑种，还是边角料。”

    唐远山直接一口就答应了下来，哪怕就算是号称赌石从无败绩的石王在这里，也不可能说出这样狂妄的话。

    对方只不过是一个毛头小子，就算是打娘胎里面开始学也不可能这么厉害。

    这就是送上门的好事，话都已经说出来，他就不相信对方还能收得回去，要是唐倩都不答应，这个谎言也就是不攻自破。

    而在唐倩的脸上，已经是露出了一抹无奈之色，转头将目光看向了夏阳，眼中带着一点点的埋怨，又看向在场的那些人，全部都是等着看好戏的嘲笑目光。

    心中暗暗下了决定：“破罐子破摔吧，夏阳为了他都丢了这么大的人，总不能让夏阳再失望，不管怎么说对方也是为了帮他的忙，就算是狂妄了一些，以后算是长一个教训。”

    想到这里唐倩目光冰冷的看着唐远山，“好，那就这么决定了。”

    随着她的话音落下，周围传来了不少的嘲笑话语。

    “这个女人还真是脑子不够用，不知道那个小年轻给她灌了什么迷魂汤，居然还真敢答应下来。”

    “有什么不敢的，我看这批料子很有可能就是新坑种的边角料，拿这些料子来坑我们的时候，都已经够不要脸了，也不在乎多丢一些脸面。”

    “这人贵在有自知之明，以后唐倩是别想在这个圈子里面再混下去了，可惜了他爹娘给他打造出来的一片产业，现在都要拱手让人了。”

    周围那些人说什么的都有，而且没有半点的避讳。

    夏阳把这些人的表情全部都看在眼里，嘴角带着一抹微微的笑意，直接走到了那堆原石前面，他的本源之气隔着几米之外就能清晰的感应到那原石当中是否有东西。

    翡翠乃大地之精华，地脉之气，凝结无数年才出现的东西。

    本源之气和这些翡翠能产生一些共鸣，越是品种好的翡翠，产生的共鸣就越大。

    静下心来，站在那堆原石前面静静的十几秒钟之后，夏阳脸上的笑容更加明显。

    “别在那里傻站着了，赶快动手吧，反正都是一样的结果，要我说你就不如直接随便挑十来块，你如果觉得少了，你哪怕是跳二十块，只要你能开出十块极品翡翠，我就当着大家伙的面向你们道歉。”唐远山感觉胜券在握，笑着大声道。

    “懒得浪费时间，十块就足够了。”夏阳笑了一声，从旁边拿起了一根粉笔，走到那堆原石前面，十块大小不同的原石，都被他画上了标记。

    “就要这十块原石了。”

    有些人已经是忍不住的大笑了出来。

    “他还真是破罐子破摔，像唐远山老板说的一样，直接随便找了十块原石，还真是不想浪费时间，知道自己没有那个本事，现在已经彻底放弃了吧？”

    “他不放弃又能怎的，还嫌自己丢人丢的不够吗？”

    类似于这样的话语太多了，所有人都是在嘲笑着夏阳。

    就连唐倩也彻底的死心了，这挑选原石的动作太随便了，我过去连看都没看，直接就拿着粉笔在上面打一个勾，这哪里是在挑选原石，比挑选大白菜还随便。

    那里站着的几个员工都将目光看向了唐倩，都不知道该不该把这些原石给搬出来。

    唐倩摆了摆手，连一个字都不想说了，整个人就像是被抽走了精气神，心里只感觉无比的憋屈，看到夏阳走过来，美眸之中带着一丝埋怨。

    “你这个家伙，你是不是巴不得我破产之后赶快赖上你？”

    夏阳微微一笑，“放心吧，我不会给你这个机会。”

    “哼！燕子你也听到了，要是这个价我看不出十块极品翡翠，那我天天住你们家，吃你们的喝你们的，还要给你们当电灯泡，我会气死他不可。”唐倩故作轻松，可眼中的忧愁却如同是化不开的墨。

    李小燕倒是没有多少担心，她对夏阳只有无条件的信任，哪怕夏阳说明天太阳从西边出来，她第一时间也不会去怀疑夏阳。只会猜测地球是不是要倒着转了。

    所有人都在等着看笑话，水切机在这个时候也运行了起来，首先被搬过来的原石只有篮球大小，这块原石的个头最小，这一块原石切开就知道胜负了。

