    山雨欲来风满楼。

    海啸来时，先兆可比山雨将来的风满楼牛哔的多。

    尤其这是超自然海啸。

    天都红了，然后就是海鸟如云而来，平时见面撕逼、又或前者在后者食谱上的，此时也都和谐共存，一起埋头飞翔。

    不时就有力竭掉队的，没办法, 长途飞行，一直飞，坚持不下去的有的是。

    这等景象，让人见之动容。

    尤其是周宁这种，在太平盛世成长起来的。

    平时最多也就靠动物世界，脑补下生存不易，毕竟主流媒体, 恨不得血都给你染成绿色, 怎么会播放残酷血腥镜头？

    轰！轰！轰！

    湮灭弹, 足以一弹灭府城的当量，一炸就是三颗。

    天威级的视听效果，离着上百公里远，仍旧看的寒毛直竖。

    然而，即便是这样的爆炸，也不能阻止黑潮海啸的推进。

    “果然……”

    周宁早有预料，这次尝试，也不过是求个心安。

    有影卫从无需中行出，奉上最新资讯。

    周宁接过看了一下。

    光州一线，撤离基本顺利。

    耀州一线，就强差人意了。

    拿华夏地图代入，如果说光州好比山东，那么耀州差不多就是辽宁+吉林，但那边没有朝和韩。

    在这样的一个背景下, 光州固然因为其陆地有一半以上是突出部, 而必遭黑潮深入洗礼，海岸线很长的耀州也同样形势严峻。

    至于堪比江浙福建的几个州, 不是周宁不想救助, 而是人力有时而穷。

    那些洲，是大乾朝廷重要的赋税州，皆驻有强军，正道诸派的灵坊、灵所也密集成网，他在过往的岁月中，都不曾亲身探看过。

    系统的传送门体系，有个独特的讲究。

    那就是必须得他亲自踩过盘子，定下锚点，才能开启。

    基于这些缘由，他只能是以光州民众为主，耀州沿海属于捎带。

    周宁的动作，很快传到了正道联合舰队。

    正道修士的普遍看法是，公孙胜这是趁机薅人道的羊毛，试图借大灾赚点人道功德。

    几乎没谁觉得，周宁这是在获取劳动力。

    不能说这些修行者没有经济头脑。

    恰恰相反，修行者们大多是能够算的过账的，并且很敏感。

    在这个高魔世界, 超凡才是第一生产力。

    以农业生产为例, 超凡作用于土, 就能诞生金坷垃。作用于水, 则化作甘霖雨。

    其他象育种、松土、除草、授粉、温度、光照等等，也都能通过超凡手段完成。

    专门豢养的田奴（非人），任劳任怨，农活干的不差，还没有那么多哔事。

    什么？成本高？

    那得看你是怎样的需求。

    和牛肉的成本也高，又是按摩听音乐，又是喝啤酒吃专有饲料。

    如果只是比烂，跟普通人的农作物种植比，超凡生产高的并不算离谱。

    主要是技术加成够高。

    并且，你得算人工成本，管理磨洋工的人员，这也是成本。

    凡世人，于超凡者而言，最重要的意义，是灵田。

    不是灵米、灵麦的那个灵田，而是灵魂田地，灵性田地。

    灵田一定程度的决定了修行圈的繁荣度。

    众人拾柴火焰高的道理，修行者们也懂。

    还有，象某些高阶超凡者，修行走错路，转世重来，也是需要灵田苗床的。

    如果灵田太烂，规模不成，那么就迟迟不能诞生符合大佬设定标准的修行适格者，大佬就只能一直等机会，这就又涉及时过境迁、夜长梦多等问题了。

    凡世人于超凡者的次要意义，则跟游戏、宠物与地球现代人的关系差不多，并非绝对必要，但的确能从中找到乐趣和放松，以及装哔、好为人师等情绪发泄。

    再加上天魔入侵临近，凡世必遭涂炭，王权都已经开始紧锣密鼓的刨根儿掘韭菜，比王权先一步知晓相关情报的，自然更早的就开启了断舍离……

    既然是这么个背景，周宁救灾，正道诸派修士没将注意力放在救灾主救人这一要点上，也就不足为奇了。

    有人甚至装哔当百晓生、预言家：“王权还没有沦陷，这人道功德可没那么容易抢，大乾朝廷以官方之名，索要灾民，这救灾就不算尽全功，届时可就难受了。”

    “人道功德用处有限，尤其是浩劫将起，功德太盛，反而会被羁绊牵扯，实乃鸡肋之物。

    贫道垂涎的是这公孙胜手中的传送门径之术。

    天赋神通，还是在影域空间利用基础上开发出的术法？

    看起来很像是后者。毕竟天赋神通只能自用，象现在这般同时开了好多门，是做不到的。”

    又有人补充：“稳定的传送门径之术的确让人觊觎，但实际上我等名门大派，并不缺类似妙术，最多也不过是有些工本和档次的差异，这是好与坏的区别，而不是有和无的区别。

    鄙人在意的，其实是这公孙胜掌握的超凡力生造和运用之法。

    其手中极具威力，配合结界屠戮真人及以下修者如杀鸡的手段，已被高人一定程度的破解。耐是走罡煞湮灭的路数。

    这路数也不算稀罕，各门派同样能做到。还是那句话，差别只在于好坏，而不是有无。

    真正的关键是，这种力量一旦释放，能级非常高，格外狂暴，不是寻常的魂力所能驾驭控制的。

    而这公孙胜，对于湮灭之力的用法，似乎也停留在能放不能收的程度。

    但随着这些稳定传送门径的开通和应用。

    我觉得，很有必要重新做出评估了。”

    被话题吸引过来的修士逐渐增多，有人催促：“愿闻其详。”

    这修士见状，声音高了几个分贝，道：“关于湮灭之力在公孙胜手中，倒究是不是能放不能收。颇具争议。

    主要是因为，公孙胜的几次惊艳出手，包括击杀覆海道主的分身那次，都展现出了并不算差的掌控力。

    有些道友表示，那几次，其实不能算是真正的掌控，而是偷奸耍滑。特殊的结界，配合专门的汲能法器，达成了掌控的效果。

    我在这里想说，尽管这种掌控，的确不是我们熟知的魂力驾驭模式，尽管这种掌控显得很粗糙，成本似乎也颇为高昂。

    但我们得承认，就结果而言，公孙胜已经做到了对湮灭之力，能放能收。

    我之所以在这里强调这个认知。是因为公孙胜现在向我们展示了另外一种耗能不菲的超凡操作，传送门径之术。”

    顿了顿，此修士继续道：“诸位都是名门大派的根脚，师门都有传送阵，即便没有亲身用过，也都知道相关知识。

    传送一次，灵石消耗几多，心中有是数的。

    那么，请问，象这等大规模持续远距离传送，耗费的超凡力，诸位心里有数么？有直观的概念么？”

    修士们面面相觑，并纷纷露出了思索的神色。

    此修士见此，继续朗声道：“之前不曾留意，现在也应该有了大致的估摸了吧？

    若还是没有概念，我来简单说下。这些传送门径的锚点，已然有人算出，在新州以北，也就是北荒。

    这不奇怪，毕竟影军团的要塞，就在铁门山一线峡。它能锁死新州内外。而天狼塞形势糜烂，至少大乾的凡世军力，想要绕路，没那么容易。

    好了，我们说回正题。

    光州沿海到北荒，直线距离超过八千里，已然算是远距离传送。

    凡人不比我们修士，自身蕴含的超凡力几近于无，也没有那么多超凡物件，传送消耗较低，可再低也有个底限。

    简单的算一下，每传送万人，约等于消耗一条小型灵脉的灵力。

    如果用的是煞力，2.5倍外加人均负面效果。”

    修士们忍不住低声议论。

    之前没注意这个点，如今私下一算，还真就是。

    之所以煞力支付昂贵，还有负面效果。

    一方面，煞力修行的整体技术档次，相对较低。

    还是那句众人拾柴火焰高。

    真正有能力成体系的研发煞力技术的，也就是魔宗六道。

    其他的都不成规模，散兵游勇，即便时不时跳出一半个惊才绝艳的，研发出来的，往往也是只适合自己，普适性低，传承都有问题，更别说技术被反复打磨。

    技术研发难，改进更难，需要不断的应用，才能精益求精。

    而且，超凡唯心，传承往往是只可意会、不可言传。

    它不象科技道，基础物理，基础数学，都有公式摆在那里，只要有基础公式，就能推导扩散出一系列应用级的技术。

    超凡技术，很容易就因为领会不到位，又或领会到位了，但人生阅历、思考角度的差异，让传承者有了自己的理解和阐述。

    有时候这种行为使得技术完善以及提升了，但有的时候，则偏离了核心要义，造成了歪嘴和尚念错经的效果。

    正因为这样，超凡典籍，往往只记录纲领性的内容，剩下的需要参悟。不是老师装哔不肯讲，都著典了，还有什么不肯讲的？实在是有些东西，一讲就错。

    这类现象，越是高端，越是凸显。

    在这样的背景下，散兵游勇式的研发，真的不成气候。

    毕竟一个好的研发者，未必是一个好的传授者，有的人就是属于茶壶里煮饺子的类型，自己有货，但不善表达，倒不出来。

    再加上这样那样的现实原因，散兵游勇即便惊才绝艳，也往往只是把自己搞明白了，穿个一两代之后，就泯灭与众了。

    要说研发，还能上规模、成体系，各司其职，群策群力。

    那么，煞力应用技术这块儿，就得说魔宗六道。

    可魔宗六道都散的散、隐的隐、背锅的背锅，从宏观角度看，自然没道理整体技术水平比正道还牛哔。

    正道占据大势，资源、人才、稳定的环境，还比不过个地老鼠模式存在的魔宗某道？

    尤其是时间拉长，差距很自然的就凸显了。

    另外，煞力虽然充沛，但也混杂不纯。浊煞、浊煞，可不是说说而已。

    而灵力，清灵纯凝，虽然细分也能分出五行之力，罡力什么的，但总的来说，还是更易开发使用。

    其三，人类是阳性生物，属性偏清灵，至少活人是这样的。

    将这些因素以综合，2.5倍煞力消耗，人均负面Buff的传送代价，也就不奇怪了。

    “那么问题来了。”修士宏声道：“这个公孙胜，何来如此丰裕的超凡力？若非他掌握着强力的超凡力生造技术，就算他肯不计成本的救凡世人，也无力做到呀！”

    这下，算是真正说在了修士们的心窝子里。

    对呀！尼麻痹的，老子们用点超凡力抠抠缩缩，你他娘到好，都尼玛充裕的用来救凡世人装哔了！

    谁来解释解释，这特么的是个什么档次的差异？

    羡慕、嫉妒、恨！

    修士们也有这类情绪，但别忘了，这个世界修行，对心灵境界是有严格要求的。

    当然，心性高强，并不等于人品好。

    心性，主要指的是对情绪的掌控力，意志力的强弱，等等。它跟这根人的善恶是非观等等，是没有必然关系的。

    这就好比穷不等于高尚，富不一定卑劣。

    因此，在场的修士们，心中的火气的确被撺掇起来了。但当场爆炸，口诛声讨的，一个都无。

    大家都自控力十足，压的住火气。而且也比较理智，知道哔哔解决不了问题，反倒让人看不起。

    光会说有什么用？

    这里全都是修士，又没有需要忽悠的傻哔，站在道义制高点谴责的那一套，可以省了。就好像这是个讲道理、讲公理、宛如不会死讲物理、讲拳头的世界一般，装那个哔给谁看？

    况且，思路乍开，一时间也想不全面，说不全面，也很容易失言，将不该说的话说出来。

    结果就是，修士们纷纷请辞，一个两个都有事，陆续离去。

    这是去找自家的队友或师门商量去了。

    公孙胜这个王八蛋，手握超凡力生造的重要技术。

    多重要呢？重要到足以影响超凡圈子的格局。不管是天魔入侵前，还是入侵进行时，又或入侵后。

    谁握有物美价廉的海量超凡力，谁就能笑看风云，让别人叫爹。

    如果说之前公孙胜挥霍湮灭力时，还不太确定。那么现在传送门径这一出上演后，可以彻底确定了。

    这个技术，要么拿到，要么毁掉，要么共享，否则，未来的超凡圈，也就没有自家宗门的一席之地了。

    而若是自家宗门都风流云散了，那要这个世界干什么？让别家尽情装哔、尽情笑么？

