
　　几乎是第一时间，那些人都齐齐站起身，朝着他们三人行礼。

　　或者说，最重要的是对奚玥行礼。

　　“见过奚玥仙子！”

　　场上许多人第一眼看到奚玥并不知道她的身份，此时听到奚玥这个名字，不由都露出复杂的神情。

　　这两年来，奚玥这个名字可以说是在暹罗大陆上掀起了惊涛骇浪。

　　无论是身怀木之本源，被云天逸认祖归宗，还是暹罗神尊未婚妻的身份，都为这个女孩画上了神秘的色彩。

　　尤其是，当这些人亲眼看到，这个传奇的女孩，还拥有着如此倾国倾城的容貌。

　　当然，也有人露出了不屑的神情。

　　“这一次我们商讨的可是讨伐魔族的大计，找一个空有美貌的小姑娘来做什么？难道让她出卖色相，去勾引魔族吗？啧啧！”

　　“说的是啊，我们在座的，哪个不是赫赫有名的高手，活了都多少年了，底下徒子徒孙都数不清数量。她一个乳臭未干的小丫头，凭什么跟我们平起平坐？”

　　“快别乱说话，你们忘了，她爹可是云天逸，她的未婚妻是神尊啊！”

　　“是云天逸的女儿，神尊的未婚妻又如何？现在谁不知道，神级修士已经被强制召唤回神域，数百甚至上千年可能都不会回来。她一个靠着家世和美色才能有点名气的人，到了这时候，难道还指望我们给她什么好脸色。”

　　“说的也是，这样的大会，岂是她这种小丫头能参加的。天扬贤侄，我看你还是把人请出去吧！”

　　“请出去就算了，就让她和小辈一样站在外围就是了，以她的资历想要跟我们平起平坐，我老家伙第一个不同意！”

　　众人看着奚玥的目光越来越鄙夷，说的话也越来越肆无忌惮和难听。

　　君天扬的神情有些尴尬，看着奚玥欲言又止。23sk.Com

　　在这个大会中，坐在位置上的不是大乘期的修士，就是大世家或宗门的族长和家主，可以说是如今暹罗最有话语权的一群人。

　　对他们来说，就算奚玥的容貌再出色，背景再深厚，可说到底不过是个依附于别人的女人，凭什么和他们坐在一起？

　　而坐在最上首位置的是一个容貌清俊的中年男子，连奚玥都看不透他的修为，此时则眯起眼，仿佛老僧入定一般。

　　正在这时，突然有个女子的声音带着一丝寒意冷冷响起。

　　“你们想要赶走我师父，那很好，这个饶什子的伐魔大会，我天医谷就不参加了！”

　　小诺气的浑身发抖，从位置上站起来，径自走到奚玥面前，朝着她深深一鞠躬道：“师父！”

　　奚玥朝她微微一笑，拉着她起来。

　　淇校长也跟在小诺后面，朝着奚玥行礼，“神女大人！”

　　小诺的发话，让会场有一瞬间的寂静。

　　很快，云家的方向，一个外表看上去只有二十岁出头的少年也站起身来，冷冷道：“若是奚玥导师不参加，我云家也不参加了。”

　　说话的是云文靖，云家现任的家主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2976章 被看不起免费阅读。https://xs.23sk.com 