    ——己字壹拾陆。

    那黑衣人是如此称呼这把钥匙的。

    类似的称呼还有那只花瓶的戊字柒拾伍。

    这些显然都是编号。

    陆景由此大胆推测，黑衣人的身后应该还存在有一个组织，在对这些东西进行分类和管理。

    这也解释了为什么在秘籍杀人事件前，他在这个世界待了九个多月却对这些超出常理的事情几乎毫无察觉。

    黑衣人和他背后的组织应该一直在默默解决着类似的东西所带来的麻烦，而他们的工作目前看来也的确做得不错。

    所以包括阎王箫在内的芸芸众生，对于那些潜藏在黑暗中的危险才会一无所知。

    当然，那些超出常理之物也并非全都对人类充满恶意。

    比如他手里的己字壹拾陆，这把钥匙虽然看上去非常邪性，但是作用却意外的强悍，似乎只要有水，它就可以创造出一扇门来，将持有者送到之前标记过的地点去。

    虽然并非战斗类的物品，但是却可以在关键时刻让人保住性命。

    不过陆景也没敢立刻尝试，即便賀卿的笔记里记载的很详细，这把钥匙的用法看起来也很简单。

    可是不是还有其他限制条件，有没有使用次数陆景都没法确定，最关键的是他不知道那扇门究竟会把他带到哪里去。

    把他带到禹州府的那个小岛上也就算了，无非就是要花点时间赶回来，就当是旅行度假好了。

    但万一这钥匙将他带回青莲剑派所在的岛上，那乐子可就大了。

    虽然陆景对于这个曾经的正道之首，培养出天下第一高手的顶尖大派很感兴趣，更确切的说是对他们收藏的那几门非内功镇派绝学很感兴趣。

    但是这岛上随便拉个杂兵出来放在如今的江湖中恐怕都能开宗立派了。

    况且还有东海剑王秦不语亲自坐镇，当年的他就已经是世界boss级别的恐怖存在了，再练六十年……陆景根本不敢想他如今的实力会到达到什么程度。

    这个噩梦级别的副本实在不是现在的他能刷的动的。

    嗯，还是先升级吧。

    陆景眼馋归眼馋，自知之明还是有的，他学着黑衣人的处理方式，找了张油布将己字壹拾陆包裹起来，带在身上防身。

    随后又看了眼一旁正在翻着风云变看得津津有味的阿木。

    和之前学习封魔一百零八杖还有惊涛怒浪两门武功时不同，那时的阿木基本一个晚上就把秘籍给翻完了。

    然后再待机稍稍消化一下，就能指点陆景了。

    但这一次阿木看书的时间格外的长。

    陆景甚至不得不启动人工防沉迷系统，限制了一下，让它一天最多看五个时辰。

    而算一算阿木现在看了也有七天，超过三十五个时辰了，居然只翻完了前六路，还有三路没翻。

    这么看来，这门名为风云变的腿法的确有些门道，按照多宝阁的评级，怎么也得四品往上了。

    这也让陆景精神一震，师父果然不愧是高人，虽然看起来不显山不漏水，身上竟然还藏着这种好东西。

    不过相比起武功，陆景更关心的还是阿木本人。

    老实说一开始看到一个木人桩蹦蹦跳跳，到处乱窜陆景的心里说不发毛是不可能的，但是相处了这段时间，陆景和阿木之间的关系也是越来越好了。

    甚至这种关系的发展和阿木对他修炼武学提供的巨大加成都没有太多的联系。

    陆景现在就宛如一个老父亲，睡觉前都得确认一遍阿木在身边才能睡安稳。

    平日里修炼累了，只要望一眼蹦蹦跳跳的阿木感觉就能回上半管血，再战江湖。

    这症状已经持续了有一段时间了。

    而且还在不断恶化。

    从原先的“我靠，怎么木人桩的桩手还会动，这也太惊悚了吧！”逐渐发展成“老子的阿木桩手短短的真可爱，简直萌出一脸血啊！”

    陆景不知道那个黑衣人背后的组织对于阿木究竟持什么态度，这才是如今的他最担心的事情。

    反正陆景是绝对不舍得跟阿木分开的，更不要说阿木要是被人囚禁封印起来，这种局面更是陆景无法接受的。

    另外还有陆景自己丹田里的异常。

    这么一算他身上的秘密委实不少。

    但陆景暂时也没什么太好的办法，只能平日里谨慎一些，不让其他人发现阿木和他的情况，等真的遇到那组织里的人再想办法试探下对方的口风。

    无法控制的事情多想也无益。

    陆景此时的内力已经重新刷新，他休息了两个时辰后便又开始继续练功了。

    而从今日开始，他的轻眼功、耳功、软功、硬功的修炼也要正式开始。

    只是陆景没想到，下午自己跑到师父的小院里，去见的第一位老师竟然是个年龄比他还要小点的小姑娘。

    “红儿，”章三丰指了指低头盯着自己鞋尖的腼腆小姑娘，又指了指她对面的陆景，“陆景。”

    为两人做过介绍。

    见陆景脸上露出一抹疑惑之色，章三丰又道，“你别小看红儿姑娘，整个邬江城里就没有比她的身子更软的人了。

    “红儿姑娘的曾祖母是西斯舞娘，精通西斯缩骨术，可以将自己的身体里的骨头拆开，再重新排列，所以那些狭小的地方旁人去不得，她都能去的，没有绳索能够真正缚住她。

    “而她最拿手的绝活就是把自己装进一只两尺见方的盒子里……从今日起，就由她来教授你软功。对了，我让你写的字你带来了吗？

    “带来了。“陆景虽然刚听的时候有些莫名其妙，但还是按章三丰的要求写下了——柔若无骨，坚如松竹八个大字。还在后面署上了自己的名字。

    “嗯，那老夫这便去找人绣个横幅，你看行吗，红儿姑娘？”章三丰客气询问道。

    红儿却是根本没抬头看，只是声如蚊呐的嗯了一声。

    “全凭章老爷子做主。”

    而见到自己这第一位老师后，陆景先前读完随笔积攒起的忧虑也被冲淡了不少。

    这位红儿师父娇娇小小，音轻体柔，看着就像是好说话的人，之后的练习想必也会轻松愉快。

    但等陆景跟着红儿来到她住的小院里，关上了门后。

    就听红儿姑娘红着脸结结巴巴的问道，“陆……陆少侠，您想先卸哪只胳膊？”

    ？？？

