    “老师，‘玄羽界’外面的情况如何，可有什么敌人存在？”袁至问道。

    “‘玄羽界’周围暂时没什么异常。”玄羽神帝说道。

    “那更远处呢？”袁至追问。

    “我作为虚拟意识，受至高规则约束，只能被动探查‘玄羽界’力量运转范围内的情况，并不能主动控制‘玄羽界’探查远方。”玄羽神帝摇头说道，“但你激活传承核心之后, 应该就能。”

    “那请老师告知我如何激活传承核心。”袁至说着。

    “激活传承核心很简单，只需修炼一份纳引秘术即可。”玄羽神帝打量着袁至，“只是想要修炼这份纳引秘术，却对灵魂有着要求，最好能达到神皇层次。”

    “神皇层次？”

    袁至顿时有些丧气。

    他来寻玄羽神帝的传承，就是为了找到从神王突破成就神皇的方法。

    但玄羽神帝的传承核心, 却是需要神皇层次才能激活。

    “有没有别的办法？”袁至问道。

    “这传承核心的限制, 乃是我的本尊做的设定，我也无法更改。”玄羽神帝的虚拟意识摇头。

    “那要是无法激活传承核心的话, 我就没法得到传承指引，想要修炼突破成就神皇，却不知得到什么时候了。”袁至有些郁闷。

    “想要传承指引？”玄羽神帝一笑，“这事简单。”

    激活传承核心，需要神皇层次的力量才行，这是认主‘玄羽界’的硬性要求。

    激活之后，就能够获得‘玄羽界’的控制权，从中获取存放在内部的诸多资源和记忆之石。

    不过，玄羽神帝作为能够主控此地的虚拟意识，虽然没有办法帮袁至提前认主传承核心，但他的记忆中，却有着本尊留下的大量信息。

    这里面，有着玄羽神帝从诞生到殒落之间的所有记忆，自然也包括了他一生的修炼过程和经验，从不朽到神王层次一应俱全，更有着有关神皇、神帝层次的相关记忆经验。

    唰！

    玄羽神帝抬手, 一张灰扑扑的卷轴在他手中凭空出现。

    “这是从我记忆中提取出有关神王之后修炼和突破到更高层次的经验，可供你参考。”

    袁至连忙谢过玄羽神帝, 接下卷轴。

    他将意识融入卷轴之中，很快寻到从神王突破到神皇的相关经验。

    “……在自己所修炼的本源之道上达到神王层次，且悟透宇宙运转奥妙之后，即可将混沌空间化为神心宇宙，成就神王……”

    “……神王之后，需在本源之道上更加精进，达到更高层次，并以之调整自己的神心宇宙，战力即可达到神王圆满……”

    “……在此基础上，研究更多的本源之道达到究极水准，并尝试将两条或更多的本源之道相互融合，一旦成功，战力即大幅增强，可被称为神皇……”

    看到这里，袁至心中豁然开朗。

    袁至早就做到了将多种本源之道相互融合，可他的力量气息依然是神王层次。

    之所以没能拥有神皇战力，一是因为他没有用融合之后的本源之道调整自己的神心宇宙, 二是因为他在本源之道上的感悟研究层次高低不一。

    袁至目前研究最深的本源之道，主要是‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’这三种，至于‘冰浪领域本源’等也有所研究, 并且都达到了神王层次，但显然离玄羽神帝所说的‘究极水准’还有着距离。

    不过，明白了如何突破之后，这两点都不是问题。

    袁至的神心宇宙中，目前还处于宇宙衍变状态，结构尚未完全定型，更没有什么生命，正是最佳的调整时机。

    至于对本源之道的感悟速度，则取决于意识分身浸染本源波动奥妙的快慢。

    袁至只需要将更多意志之力送入起源大陆的本源核心中，化作更多更强的意识分身，即可大幅度提高感悟速度。

    目前，袁至的界兽王者分身正在深渊战场中向下急速前进，很快就要抵达深渊七层。

    待到与‘烈鐜国’的几位神王会面之后，界兽王者分身就会前往更深层的位置，然后分出神力分身携带着意志之力前往起源大陆的本源核心处。

    ……

    云海之上，星辰环绕着的‘群星阁’中。

    群星大帝一直在关注着玄羽界中的情况。

    玄羽界中发出的召唤之力，只有修炼过玄羽神帝传承的延续者才能察觉。

    所以即便是身为神帝，群星大帝也感应不到那召唤之力。

    另外，完整版的星空大阵其实是玄羽神帝留下的手笔，运转时并没有产生任何空间波动，这使得群星大帝也没有察觉到袁至被星空大阵传送离开的事情。

    不过，群星大帝对炎阳本源波动，却是颇有研究，加上他身为神帝，能轻易分辨出‘玄羽界’中本源之力的波动变化，并以此推断出是否有玄羽神帝的延续者出现。

    袁至施展星空大阵被认可之后，就被直接传送到玄羽界中。

    而那召唤之力，也同步停止。

    同样停止的，还有‘玄羽界’中的星辰运转本源波动和炎阳本源波动。

    这种情况，立即被群星大帝察觉。

    “星辰运转本源之力和炎阳本源之力的波动停止了。”群星大帝目光跨越虚空，遥望浸没在黑暗中的‘玄羽界’。

    这说明，那延续者已经进入了‘玄羽界’。

    按照常理来说，接下来那未知身份的延续者需要再经过几重考验，才能得到传承。

    “之前玄羽神帝殒落时，源海大帝得到的好处最多，现在他已经控制了一小半炎阳本源。”群星大帝思索着，“这将会使得他在下一次起源大陆破灭时能更轻松的撑住，且在下一次轮回中的实力更强，这却是我不愿意见到的……”

    唰！

    群星大帝的身影忽然在神殿中消失。

    下一瞬，玄羽界下方那来自深渊战场中的无尽黑色气流中，一个不起眼的身影悄无声息的出现，正是群星大帝。

    群星大帝意志波动，扫过周围虚空，并没有发现任何其他神帝的踪迹，略略放心。

    看来，到现在为止，其他神帝并没有发现‘玄羽界’中的情况。

    这也正常，毕竟最懂得星辰运转本源奥妙的，正是群星大帝。

    加上群星大帝常年关注着‘玄羽界’中的情况，这才能第一时间察觉其中的异常，并派遣神皇前去截杀。

    不过，由于这次群星大帝决定放任不管，所以这次‘玄羽界’中的本源之力波动，比前几次要强烈了许多。

    这使得其他几位神帝也有可能注意到这一点。

    “接下来，就等那延续者激活传承核心。”群星大帝仰望上方极远处的黑暗大陆，“到时候，我第一个出手，定能在其他神帝发现之前捉走那延续者！”

    ……

    深渊战场中，无尽黑色气流从下往上狂暴冲击。

    界兽王者分身跟随渊益神王，穿过一层又一层的风暴漩涡，终于来到深渊第七层。

    “这一层的黑暗之风冲击力，比上一层又强数倍。”界兽王者分身说着。

    “深渊战场中的黑色气流在向上冲击的过程中不断消散，所以越往上就越稀薄，冲击力也越弱。”渊益神王笑着说道，“但反过来说，就是越往下，黑色气流就越浓郁，形成的黑暗之风冲击力也越强。”

    界兽王者分身自是知道这些。

    他微微点头，感应四方，却发现周围除了黑色气流形成的风暴之外，并无其他强者。

    “渊益，‘烈鐜国’七位神王怎么不在？”

    界兽王者分身问道。

    之前，渊益神王和烈鐜国的七位神王已经联系好，说在深渊七层的漩涡下方会面。

    “让我问问。”渊益神王也感觉有些奇怪。

    他和界兽王者分身即将抵达深渊七层的消息，早就通过远在‘烈鐜国’的神力化身告诉了‘烈鐜国’的七位神王。

    按理说，那七位神王应该已经赶到此地等候才对。

    ……

    极昼之地，‘烈鐜国’的核心主城。

    一处神殿中，渊益神王的神力化身睁开眼睛，看向坐在对面的‘烈鐜国’七位神王神力化身。

    “涅鐜神王，我和‘界王’已经到了深渊七层。”

    渊益神王的神力化身开口，声音震荡虚空。

    坐在中间的涅鐜神王睁开眼睛，温和的声音传来。

    “渊益神王，没想到你们这么快就到了。”

    “我们路过前几层的漩涡时，没等多久就遇到了扰动，所以没耽搁多长时间。”渊益神王说道，“你们现在在哪里？”

    “我们正在赶去的路上。”

    涅鐜神王答道。

    渊益神王闻言微微皱眉。

    他和袁至界兽王者分身预计抵达的时间，早就告诉过涅鐜神王，但看起来涅鐜神王却没把这当成一回事，竟然现在还在路上。

    渊益神王耐住性子，和颜悦色道：“那涅鐜神王你说个方位，我们赶去与你们会合。”

    “这个……”涅鐜神王迟疑了一下，还是决定说出实情，“其实我们在路上遇到了一头深渊异兽，正在追踪它。”

    深渊战场，有着深渊生命出没。

    只是深渊战场极为广阔，不知道多少宇宙年才能遇到一个深渊生命。

    而涅鐜神王这样的强者之所以在这里组队闯荡，就是为了猎杀深渊异兽。

    如今难得遇到一个，自然是暂时放弃与渊益神王他们会合，先去追踪猎杀这深渊异兽。

    至于为什么不太愿意将这个消息告诉渊益神王和‘界王’，那自然是不想多出两个分战利品的。

    “原来是这样。”渊益神王也明白涅鐜神王他们的想法，无奈摇头，“你们运气倒是不错。”

    涅鐜神王见渊益神王没有生气，也放下心来：“渊益神王，等我们解决掉这头深渊异兽后，就立即全速赶去与你们会合。”

    “嗯。”渊益神王答应一声，“那我和‘界王’就先去其他地方逛逛，说不定也能遇到什么宝藏。”

    ……

    深渊战场中。

    涅鐜神王正在施展追踪之术，带着‘烈鐜国’的其他六位神王，穿过黑色气流形成的风暴高速前进。

    “涅鐜神王，渊益神王会不会和那‘界王’一起，先去探查那个‘命晶’宝藏去了？”烈砉神王紧随涅鐜神王飞行，传音问道。

    “这种可能性确实存在。”涅鐜神王温和的声音传来，“不过那是一处‘命晶’产地，渊益神王为避免消息泄露，必须得分给我们足够的利益。所以他就算先我们一步抵达，也不会独吞。”

    “可如果渊益神王他们先抵达那‘命晶’产地，估计会暗中取走一批‘命晶’，剩下的才会和我们分割。”烈砉神王有些不甘。

    “‘命晶’重要，但深渊生命的血肉也一样重要。”涅鐜神王说道，“既然渊益神王已经确认那处‘命晶’产地的存在，那该归我们的利益就跑不掉。现在，我们的首要目标，是尽力追上那头深渊异兽，将其击杀。”

    “好吧。”

    烈砉神王答道。

    没办法，‘命晶’虽然重要，但深渊生命同样极为难得。

    好事不能两全，‘烈鐜国’只能放弃其中的一部分利益。

    前方，涅鐜神王施展着追踪之术探查着时空。

    深渊异兽是一种极为强大的奇特生命，它们的力量和血肉完全融为一体，在时空中移动时，会自然而然产生扰动，留下一些可以追踪的痕迹。

    只是，在深渊战场这种有着无尽黑色气流肆虐的狂暴环境下，深渊异兽留在时空中的痕迹会很快被黑色气流抹去。

    所以涅鐜神王得在深渊异兽留下的痕迹被磨灭之前，追踪到对方的位置才行。

    “在这里！”涅鐜神王仔细感应着从时空中探查到一丝扰动，“那深渊异兽变换轨迹，不过总体上似乎在向上移动。”

    涅鐜神王忽然停了下来。

    后方，跟随着涅鐜神王的其他六位神王也齐齐停下。

    “怎么了？”烈砉神王传音问道。

    “有些古怪。”涅鐜神王迟疑着说道，“这头深渊异兽从下方出现，却在向上移动。”

    “这有什么怪的。”烈砉神王笑道，“估计这头深渊异兽的实力不强，所以才会向上移动，前往深渊六层。”

    “不。”涅鐜神王否定道，“从这头深渊异兽留在时空中的痕迹来看，它的实力至少是神王层次！”

