    

    宁毓初用力拍着胸口，好不容易咽下去，他立即扬声掩盖内心的慌乱：“老兄，你可真是语不惊人死不休。”

    宁其湛摊手：“我不过陈述个事实，你这么激动做什么？”

    话落，他略带八卦地靠近：“该不会，人家还不知道你的心意？”

    宁毓初觉得喉咙更痒了，他拼命压制住，心跳加速道：“你别胡说八道，我俩清清白白的好朋友！”

    宁其湛摸着下巴：“好朋友？一有什么新鲜玩意就让暗卫偷偷送到她手上，一说到她就笑得像个小傻子，听不进别人说她一丁点不是……”

    他细数完后，揶揄道：“那可真是好朋友。”

    宁毓初刚下去的热度又冒上了头，两耳好像在往外出热气。

    “你可不能在外人面前这么说，有损她闺誉！”

    宁其湛笑出声：“你看，你无时无刻不在维护她，还说只是好朋友？”

    宁毓初一噎，容不得她受到一丁点委屈，这已经成了他习惯性的保护。

    宁其湛拄着脸侧，俊脸漾着笑意，不紧不慢道：“在江南同吃同住那么久，若是传出去，她的闺誉早就没了，男子汉大丈夫，敢作敢当，你不得对人家负责？”

    宁毓初脸涨红：“太子老兄！你不能胡说八道！我们都恪守礼节……”

    话还未说完，他脑海里就浮现她背着他走在雪山上的画面，他为她脱鞋给脚涂药的画面，还有酒醉后扑倒她的模糊画面……

    一帧帧，无不在打他的脸。

    海棠花红，都比不上羞红染上眼角，那般清冷惑人。

    宁其湛见他这模样，眸子亮光一闪：“既然你都这么说了，那我也就不开你们玩笑了，这次母妃要举办群芳宴，来参加都是王公贵族文武百官的杰出子弟，到时候你帮你的好朋友掌掌眼，觅一位良人。”

    闻言，宁毓初脸上的红如大雨倾盆，被打得褪去了颜色。

    他眉头高高隆起，一脸嫌弃道：“杰出子弟？爷看一个个酒囊饭袋，哪里配得上她？”

    宁其湛故意道：“哪有你说的那么不堪？像那位应状元，长得一表人才，前途无量，又没有婚配，还是你们同窗，不是很般配？”

    应怀忱？

    人是挺温文儒雅的，丑八怪还当着自己的面夸过他几次。

    单看才貌，不失为一位佳婿。

    可一想到他跟丑八怪站在一块，宁毓初就觉得心里十分不得劲。

    宁毓初一脸严肃道：“你可不要乱点鸳鸯谱，丑八怪的亲事，爷自会帮她掌眼！”

    宁其湛勾唇，他急了他急了急了——

    “怎么叫乱点鸳鸯谱，才子佳人，一个状元郎，一个太傅孙女，门当户对啊，若是应怀忱不行，那咱们皇室王侯还有其他人选……”

    话还未说完，宁毓初猛地站起来，理直气壮道：“你身为储君，怎么能这么八卦？还是收收心，好好准备你的大婚，好好打理你的政事，其余的少操心，不然就成街头巷尾的七大姑八大姨了。”

    说完他转身就走，生怕又被太子老兄抓着给丑八怪介绍对象。

    宁其湛在他身后悠悠道：“给王侯子弟年轻官员解决人生大事，也是帝王的职责之一……”

    宁毓初脚一抽，走得更快了。

    宁其湛莞尔，真是个傻小子。

