
　　如今谢家才和戚梅英跟谢富贵和罗金莲的关系也有所缓和，所以也一早过来帮忙。

　　这么一来帮忙的人都够了，如今就等着其他人到来，然后开席就可以了。

　　谢靖烟今天是成了吉祥物了，只在一旁迎客的地方站着，然后带着笑容，来一个含笑喊一下来人的身份。

　　反正谢靖烟今天也只当自己是西洋镜了。

　　“这富贵家的二妞如今越发出挑了。”

　　“可不是，富贵是个有后福的人，二妞出息了，他们也沾光。”

　　“听说二妞要成为京都人了，富贵家以后至少也有一门在京都的亲戚。”

　　“可惜富贵没有儿子。”

　　“话不能这么说，听说富贵打算将来让大妞招赘，这跟儿子差不多。”

　　“也是，反正有二妞在，富贵家不会落的。”

　　……

　　谢靖烟自然也听到这些话语，她也只是淡淡一笑，暗暗翻翻白眼，反正这种话听过就好。

　　这里的人，大部分都是羡慕他们家而已，而且有些话说的也没有别的意思，都是生活在农村的，农村人说话就没有那么多的弯弯道道。

　　雷弈过来的时候，看见谢靖烟好似带了一张笑面具，不禁轻笑出声：“你这样，还不如不笑，脸都僵了。”

　　谢靖烟叹了口气捏了捏自己的脸，好让自己的脸部肌肉放松：“我是真没想到我爸竟然请了这么多人，光这里的桌椅板凳就借了三十张，只怕这来的人，都不止三百个。”

　　雷弈扫视了在场的人，微微点头：“的确不止三百个，你们有备用桌吗？”

　　“嗯，十张备用桌，如今看着说不定还不够，-_-||。”谢靖烟都不知道谢富贵这么能折腾。

　　雷弈则道：“这是高兴的事情，也就当是让他们给你送行，你一旦离开这里，再回来还不定是什么时候呢？”

　　“放假的时候我是回来的。”谢靖烟认真道。

　　雷弈似笑非笑：“靖烟，你不知道少年精英班的人在任何假期都可以参加一些研究项目吗，当别的同学去参加项目，你难道一而再再而三的回家度假？”

　　谢靖烟一愣：“你的意思，少年班没假期？”

　　“有假期，不过一般都是一个项目结束后会有一星期到半个月左右的假期不等。”雷弈给出了答案：“日常如果项目没攻破，就不会有假期。”

　　而项目不是说攻破就攻破的，一个人研究一个项目，很可能这项目研究的时间会好几年，所以一人一生能够研究出几个项目呢。

　　“我感觉自己好像掉入了一个大坑中。”谢靖烟喃喃自语道。

　　雷弈含笑道：“其实要得到就要有付出，你看你现在得到的荣誉，不就是因为你曾经的付出吗？”

　　“我感觉我付出的是我的努力和时间，吃的是自己的苦，但是得到的依旧是辛苦，最主要如今我还笑僵了。”谢靖烟觉得自己很苦命。

　　明明自己是主角，如今成了吉祥物，明明今天是为自己庆祝的，如今自己却要僵着脸迎客，这日子过的太苦了一点吧。

　　转头却看见谢富贵笑着开心的分香烟，罗金莲一旁含着这里缺什么，招呼大家一起作。

　　那兴奋的样子，那满意的表情，是前生的谢靖烟没看到的。

　　原来自己的父母也可以有这样精彩的时刻。

　　谢靖烟想了想，觉得自己苦就苦一点吧，至少自己的父母很开心，看着他们开心，那么自己就算稍微苦一点也是值得的。

　　谢靖烟想到这里心情突然轻松了，就算笑僵了脸又如何，至少父母开心。

　　自己就要离开这个地方，离开他们身边，如今能够让他们开心也不错。

　　虽然这份开心，有点用钱买辛苦的感觉。

　　雷弈看到了谢靖烟的变化，眼中闪过一丝诧异，他知道，其实谢靖烟短短那一刻是顿悟了。

　　谢靖烟上次的顿悟自己不在身边，而如今这次顿悟，自己看着，雷弈发现谢靖烟真的很适合修炼。

　　只可惜这个世界没有修真者。

　　不过没关系，有自己在，即便这个大环境不允许修真，硬件条件还是可以创造的，比如没灵气，自己可以提供带有灵气的果子和灵石给她用。

　　原本自己只是了断今生这一份情缘，如今正好，谢靖烟有修炼的天赋，那么自己就更加要好好培养谢靖烟了。

　　未来漫长的岁月，有一个人能够跟自己一同前进，这种感觉才是最好的。

　　雷弈笑了笑道：“看样子你是想通了。”

　　“我这是苦中作乐。”谢靖烟自嘲一声：“不过难得看到我爸爸和姆妈那么开心，暂时当个吉祥物也不错。”

　　谢靖烟看看左右，确定没人注意这边，才低声道：“那两个你是如何让他们心甘情愿离开的。”

　　“催眠。”雷弈知道谢靖烟说的是谁，并不隐瞒自己的处理方式：“我给他们下了指令，以后只要有关九阁镇和你们一家的，他们会自动忽略，放心，没人能够攻破我何止的催眠指令的。”

　　谢靖烟听了后也放心，雷弈的本事她没看到，但是她却知道一点，一个能够让时光重新来过的人，那绝对是别人想不到的大佬，他既然已经出手，那么是绝对有把握不会有问题的。

　　“那就好，我原本还担心，我这一走，他们会不会打我姐姐的主意呢。”谢靖烟直接道。

　　雷弈自然不意外谢靖烟知道这些，毕竟小爱是自己创造的：“其实如果可以，你可以教你姐姐一些武功。”

　　“就她的性格，她喜欢学戏，学古琴，但是绝对不会喜欢学武。”谢靖烟太了解自己姐姐的性格了：

　　“不过也可以借用学戏的借口让她学点防身术也是可以的，只是这方面我不行，总不能让我从小爱那里淘吧。”

　　“不用这么麻烦，她既然喜欢学戏，到时候我让人给她介绍一个，人家生旦净末丑全能才，自然武术也有根基。”雷弈直接接过了这事情，对于雷弈来说，这种事情是真的太好处理了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第155章 吉祥物的顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 