    而此时的另一边，告别了德芸社的众人，于千和陈欢语常元两人却也一路聊的很是高兴。

    毕竟说起来三人关系也是很近，首先一条便是京都电影学院的校友，而且更不用说陈欢语还是于千的未来师弟呢。

    三个人谈天说地的走了一路，又在饭店里边吃了一顿饭后才最后分手了各回各家。

    而之后的几天日子里，陈欢语和常元的日子那是过的十分惬意的。

    首先就是央妈相声小品大赛两人成功晋级的事情，很快就传遍了空政说唱团。

    虽然说空政说唱团的重心都是在影视和表演上，但毕竟是央妈首次举办的这么隆重的比赛，含金量可谓是相当的高，更不用提到了半决赛以后可就是板上钉钉的上电视了。

    这么好的宣传加上政绩的因素，空政的领导那说一点都不高兴肯定是假的。

    直接大手一挥，当即给陈欢语和常元大行方便，不仅说唱团的所有杂活全部都不需要陈欢语干了，而且还把团内最好的一间小型排练室留给了两人，唯一的要求就是让两人好好打磨作品，争取能够晋级总决赛。

    对此陈欢语自然是十分高兴的，毕竟像这样的事业单位部门，那论资排辈也是相当严重的，作为新人永远都是脏活累活都是他，外出演出穷乡僻壤都是他，分配水果、挂历，质量…………哦他以前都没编制，连这种福利都是没有的…………

    这次难得的借着这个机会能好好休闲一段时间，陈欢语和常元自然得是好好利用起来。

    一边勤奋的排着新节目，另外一边就是隔三差五的拿着新节目去德芸社报道试演，从中看现场观众的实时反馈在回家修改。

    一来二去的功夫，陈欢语和常元两人虽说和于千一样都是没有正式加入德芸社的的编外人员吧，不过也已经是跟德芸社的众人都混熟了。

    就连孙胖子平日里在动物园下班不忙的时候，也是够闲着没事儿也会到德芸社来串串，偶尔跟德芸社的几位老先生交流交流或者上去合作一场去，日子过得很是开心。

    而至于三人最一开始的茶馆，则是自然早早的就被三人抛弃了。

    ………………

    ………………

    “诶诶诶郭哥！这钱我们真不能要的！！！”

    “哎呀你们就拿着吧，这钱也不多，你们不拿可是真打我脸了啊！”

    几天后的晚上，当天的演出过后，德芸社外的门口，郭桃儿和陈欢语、常远二人为了演出费的事儿又是吵吵了起来。

    陈欢语推着郭桃儿手里的钱死活不要道：“郭哥这钱我们真不能要，我们哥俩借着您的舞台试节目，按理说本来该我们付给您钱当租用场地费才对的，这我们免费用就已经够不好意思的了，要是再拿钱我们才是真的打脸呢。”

    “是啊郭哥，你们这么多人吃饭，这摊子维持下去就已经不容易了，留着钱给几个徒弟买点肉吃多好啊，我们也不差那点钱，真是没有必要的。”常元也是跟着劝道。

    然而对面的郭桃儿也是态度坚决道：“那不行啊！徒弟能不能吃着肉你们放心我肯定想办法，不过这演员演出就得给出场费这是规矩，这个可不能改啊。”

    “虽然说你们兄弟二人是来试节目的吧，但是你们的水平不光是我，就连观众都是看在眼里的，好不好一清二楚。”

    “最近靠着你们二位的表演，我们德芸社的每天观众都能多来十几个人，这我们就已经是占了大便宜了，你们这要是再不拿上演出费，我们以后可是真不好意思请你们二位再来合作了。”

    “对啊欢语、常元，你们就拿上吧，再说了你们俩要不拿演出费，我这演出费拿的也怪不好意思的啊，我知道你们心疼桃儿的艰难，但是这最近德芸社的效益不是不错么，你们也不用太担心了。”

    此时一旁的于千也是跟着劝道，他们三个都是在外边有工资的“主流”演员，来这里演出的主要原因也都是因为喜欢相声，享受演出的过程，又不是真为了那点盒饭钱。

    但于千也知道这点郭桃儿心里边也是知道的，但他也是个有原则，自尊心很强的人，他当然希望于千、陈欢语他们能过来帮忙，演出。

    但要是像这样让他们打白工，郭桃儿自己心里边的这关也是过不去的。

    这个演出费，虽然于千陈欢语他们都是不想要的，但是这钱他们还真得拿着。

    似乎是理解了于千的意思，陈欢语和常元交换了一下眼神，莞尔一笑还是无奈从郭桃儿手里把这几天的演出费拿到了手里。

    是几张红色的一百元还有几张绿色的五十元，虽然不多，不过对比德芸社其它几位相声演员的演出费，绝对是只多不少了。

    “唉成，那郭哥这钱我们就拿着了，啥话也不说了，明天的半决赛咱们都好好发挥吧。”陈欢语手里摸着熟悉又十分陌生的纸币，冲着郭桃儿和于千开口笑道。

    “互相加油吧，这几天里我也没少看你们的节目，说真的我真看好你们的作品，正常发挥绝对能通过半决赛的。”郭桃儿看着成欢语真诚的说道。

    陈欢语客气的说道：“嗨主要也多亏了郭哥你和千哥没少帮我们提意见改包袱，这次我们要能晋级了，其中怎么说也得有您二位一半的功劳。”

    “要我说，赶等明天比完赛，咱们要是不能晋级，那真是天理不容了。”

    “哈哈哈，不谦虚的说其实我也觉得明天的半决赛没问题的，赶等明天比完赛，晚上洪运轩我请大家吃涮羊肉吧？顺便把孙胖子也一起叫上。”于千笑着点了点头道。

    常元点了点头笑道：“那感情好，回头我告诉孙胖子去。”

    “行，那咱们就约好了啊。”

    “嗯约好了！明天大家都要加油啊！”

    “加油！”

    德芸社的门口，四人笑着互相告别，都为明天的半决赛做好了一切准备。

    

