    翌日清晨，纷纷扬扬的大雪略微收敛，北风呼啸肆虐，却是比下雪之时愈发寒冷，滴水成冰。

    李绩天未亮便起床，洗漱之后简单用了早膳，便在营帐之中处置军中公文，一直忙到卯时末，手腕发麻背脊发酸之时，有亲兵入内通秉，说是尉迟恭、程咬金、丘孝忠三人联袂前来求见。

    “可知是何事？”

    李绩放下毛笔，蹙眉问道。

    昨日尉迟恭咆哮叫嚣，被自己杖责一番，固然没有性命之虞，但是数十军杖打完亦是伤筋动骨，不在床榻之上趴上一个月休想下地走动。这怎地昨日刚刚打完，今日又找上门来？

    该不会还是为了陛下受伤不肯见人一事吧？

    李绩有些头疼，尉迟恭、丘孝忠之流如今地位崇高、官高爵显，但是从军多年，身上的行伍之气积重难返，甚是执拗刚烈，若不能给予一个合理的解释，怕是不肯罢休。

    只是不知程咬金怎地也与尉迟恭搅合在一起？

    这两人看上去嘻嘻哈哈，实则颇不对路数，素来不肯走在一处同进同退…今日必是不肯善罢甘休。

    可再是头疼，却也不能不见。

    这些可都是军中大将，若是不能将他们安抚下来，极易导致严重的后果……

    揉了揉眉心，李绩道：“让他们进来。”

    “喏！”

    亲兵出去，李绩从书案之后起身，来到靠窗的椅子坐下，瞅了瞅窗外稀稀落落的雪花，呼啸的北风怒号声传入耳中。

    “吾等见过英国公！”

    程咬金、丘孝忠两人入内，躬身施礼。

    李绩亦起身还礼。

    丘孝忠也就罢了，程咬金资历老、功勋大、爵位也只是比他略低，若是他坐着受程咬金一礼，有些不大合适。倒也不是说不行，他身为宰辅之首，礼绝百官，如今身在军中又是副帅，一人之下万人之上，自可受得程咬金一礼。但是李绩生性低调，素来隐忍低调，决不肯做出有可能导旁受人非议他“慢待勋臣”这等事。

    尉迟恭则被两个亲兵用一块木板抬着进来，趴在木板上随意拱拱手，瓮声瓮气道：“吾有伤在身，未能全礼，还望英国公勿怪！”

    李绩眼皮跳了跳，道：“无妨。”

    而后落座，伸手示意程咬金与丘孝忠也入座，尉迟恭则让亲兵将他放在地上，然后挥手将其斥退。

    有书吏奉上香茗，而后退出帐外。

    李绩端茶杯呷了一口茶水，问道：“几位联袂而来，有事直言无妨。”

    程咬金与丘孝忠对视一眼，又看了看地上的尉迟恭，这才说道：“昨日此二位于陛下帐外浑闹之事，吾亦有所耳闻。今日前来，非是责怪英国公处置不当，而是想提醒英国公一句，国不可一日无君，军不可一日无帅，陛下连续多日未曾示于人前，军中各种猜测纷纷扬扬、甚嚣尘上。正值全军攻城之当口，万一因为陛下龙体是否痊愈之争论影响军心，进而耽搁了攻城大计……谁能负得起这个责任？”

    今日天仍未亮，丘孝忠便去往他的营帐，言及昨日之事。程咬金近日连续指挥军队攻城，面对高句丽人的顽强防御损失惨重，正是焦头烂额之际，倒是将陛下受伤之事抛在脑后。

    但是丘孝忠与其痛陈利弊之后，程咬金也意识到此事大大不妥。

    他才不管什么军心稳固、士气高低，与李二陛下君臣相得二十载，对于李二陛下的情感早已超越君臣之属。只要李二陛下有一丝一毫可能受到奸佞陷害，他便是豁出命去亦不会袖手旁观。

    李绩沉默下来。

    他自然知道李二陛下伤重昏迷之事拖延不了许久，却未想到揭露此事的时候来得这么快……

    躺在木板上的尉迟恭也大声道：“吾等追随陛下多年，绝无可能任由陛下受奸佞屠戮！”

    丘孝忠也道：“陛下受伤，吾等身为臣子却连见上一面亦不能，天底下哪有这样的道理？英国公素来光风霁月、正义凛然，自当让吾等于陛下面前叩首慰问才是，否则纵然吾等相信陛下并无大碍，怕是也难以安抚军心。”

    昨日他还劝阻尉迟恭莫要出言不逊，今日便与尉迟恭同流合污了……

    程咬金蹙眉，觉得这两人说辞有些严重，不过未等他转圜，李绩已然盯着趴在木板上的尉迟恭，一字字问道：“你说谁是奸佞，又是谁屠戮陛下？”

    尉迟恭梗着脖子，怒哼一声道：“若要人不知，除非己莫为！英国公不妨在吾见见陛下，只要陛下无恙，任杀任剐随你便是！”

    李绩冷哼，“既然如此，那吾就领着你们去见陛下便是！”

    言罢，他扬声对帐外亲兵道：“去赵国公营帐，将赵国公请至陛下大帐。”

    未等外头亲兵应声，丘孝忠已然摇头道：“方才吾已去过赵国公营帐，却被告之赵国公一大早便出去巡视营地，并未回转。”

    李绩蹙眉，不解道：“军中各司其职，军务乃是吾与诸位将军主持，何时需要赵国公巡视营地？”

    丘孝忠摊手道：“吾亦不知，赵国公营帐的亲兵如此说。”

    李绩起身，道：“走吧，去中军大帐，面见陛下！”

    程咬金与丘孝忠赶紧起身，尉迟恭也将亲兵叫进来，将他抬着，跟在三人身后前往中军大帐。

    刚刚到了大帐门口，便见到太医从帐内连滚带爬的出来，一张脸苍白无血色，神情惶恐惊惧，陡然见到李绩等人前来，如同捉住救命稻草一般，扑上前去跪在李绩脚下，还未说话，已然热泪奔流。

    李绩等人吓了一跳，连忙低声喝问：“陛下如何？”

    那太医这才回过神，嘴唇蠕动几下，想要说什么却又猛然闭上嘴，起身拉着李绩的衣袖，将他拖进大帐。

    程咬金与丘孝忠亦是面色大变，赶紧跟进去。

    尉迟恭连声叫道：“抬吾进去……”却又猛然想起什么，忙道：“放下，将吾放下！”

    待到亲兵将他放在地上，他不顾身上伤势，在雪地上趴着进了大帐，亲兵欲上前搀扶，被他喝止：“都待在此地，不许入内，若是有人擅闯，杀无赦！”

    “喏！”

    亲兵们惊惧，应命之后手摁腰间横刀，与禁卫一道守在大帐门外，虎视眈眈，不准任何人靠近。

    帐内以布帘遮挡窗户，唯有两盏灯烛燃着，由外头明亮之处陡然进入这等昏暗之中，众人一时难以适应，看不清帐内状况。

    李绩一边向床榻处走去，一边问道：“陛下到底情况如何？”

    那太医“噗通”跪在地上，以首顿地、放声大哭：“微臣无能，陛下已然……已然殡天了！”

    “轰！”

    李绩、程咬金、丘孝忠以及刚刚爬进门来的尉迟恭只觉得耳畔好似有一道闷雷炸响，炸得脑袋嗡嗡作响，一个个瞠目结舌，不知所措。

    陛下……驾崩了？！

    怎么可能？！

    遥想武德初年，李二陛下雄姿英发，固然只是高祖皇帝的嫡次子，却已然有了气吞山河、君临天下之相，诸人尽皆追随麾下为其征讨不臣、建功立业，直至最终玄武门下一场厮杀，逆而夺取，定鼎江山。

    时至今日，李二陛下春秋鼎盛，帝国繁荣，东征高句丽眼看大功告成，震古烁今之盖世功勋唾手而得，居然就只是因为坠马受伤，便殡天驾崩？

    诸人震惊得一片茫然，一时间连悲伤、愤怒等等心绪都未曾泛起，不敢接受此等真相。

    该不会是陛下绸缪什么大事，以诈死这等手段来达到某些目的吧？

    ……

    李绩好不容易稳定心神，快步向床榻走去要看个究竟，程咬金已经“嗷”的一声一个箭步窜到床榻之前，看着李二陛下安详的面容，一时间悲从中来，放声大哭起来。

    尉迟恭与丘孝忠也从懵然震惊之中醒转，齐齐跪在地上，以首顿地，痛哭流涕。

    *****

