    第十一章

    等宁安回过神，就发现他已经被丢到阁楼之内。

    他环顾四周，那女人的衣物，身上东西被收拾得一干二净，全不见了踪影，仿佛昨晚什么都没有发生过般。

    想起刚刚外边神秘女子的模样，宁安咽了咽口水。

    按理来说，大家都是合欢宗修士，特别是在此的前辈既然修为这么高，那想必也应该是千经百战了才对，他不过不小心睡了一晚，应该没事吧？

    毕竟合欢宗的风气，懂的都懂，他从苏红菱和顾千雪两位师姐身上就可见一般，动不动就要脱他裤子双修。

    某种程度上来说，他第一次就这么没了，还吃亏呢！

    当然，这道理在绝对的实力差距面前也没法讲。

    而且，合欢宗炉鼎的命运就是如此，任意女修们采补，毫无反抗能力。

    至于他会不会被当作是卧底之类的事情，宁安完全不用担心。

    谁这么闲没事往合欢宗扔卧底啊，男的一去不回，女的去完又去，卧底的棘手难度连各大宗门都头痛得不行。

    不过，宁安奇怪的是，虽然被采补了一晚，并且颇为激烈，但他此时除了囊中羞涩以外，身体却出乎意料的精力旺盛，一点也没有因为被采补空虚的感觉。

    甚至连修为都跑到练气二层去了。

    “难道我昨晚并没有被采补，只是当纯的被xxoo了？”

    宁安脸一黑，

    “那还不如被采补呢。”

    但是，如果只是单纯的xxoo的话，

    “那我体内这股多出来的庞大气息又是哪来的？”

    宁安发现自己不仅晋级到练气二层，体内还多出了一股和纯阳之体截然相反，但契合度又很高的力量。

    这股力量十分精纯，而且太过庞大，导致他此时还无法完全吸收。

    若是完全化为己用，宁安估计自己还能突破一两次境界。

    这就是双修吗？

    如果是这样的话请给我再来一打！

    砰！

    屋子大门猛地被推开，宁安凝目望去。

    那女人又回来了，她逆着门外的光，身形轮廓被映射出条光轨。

    女人生得极美，经过这么一会时间，刚刚的情绪已经无法在她身上看到，只剩下幽如深谷的冷淡。

    她二话不说走上前来，精美的脸上面无表情，冷漠看过来。

    宁安见眼前女子一直盯着自己，有些慌。

    正当他以为女子要如何发难时，只见女子伸出手，手心中盛着一颗龙眼大小，表面布满奇异纹路的丹药。

    “吃下它。”她命令道。

    “这是什么？”宁安下意识问。不过，看这丹药的卖相和此时情景，怎么想都不会是什么好东西，他十分抗拒。

    但女子连挣扎的机会都没有给宁安，大长腿抽出，一脚踢在了宁安的肚子上，疼得宁安张大了嘴，然后丹药入腹。

    一瞬间，宁安就感觉丹药在自己身体里化开，化作灵力游走四肢百骸，附着在上边，转换成奇异纹路，然后隐入不见。

    宁安不知丹药作用，也没有感觉到自己和之前有什么不同，就像刚才的一切都是幻觉一般。

    女子见此，微微颔首。

    这枚名叫锁贞丹，内含灵禁，平日里没有任何影响，但除非有解药，不然再无法与他人顺利双修。

    喂下丹药，女子双眸平淡，双唇轻启声音清冷幽幽，

    “今日之事不可声张，若是让我发现其他人知道了，定让你生不如死。”

    没给宁安回应的机会，她直接伸手一抓，画面一转，宁安已经被她扔出了阁楼外。

    宁安好一会才回过神，对着深潭之中的阁楼隔空拱手，然后原路返回离开。

    逃离合欢宗尝试一，失败！

    他一脸懵逼的回到自己的房间。

    昨天一天发生的事情实在太多了，被两位师姐当面抢人，晚上夜袭。

    好不容易统统应付过去，还赚了1000灵石，没想到半夜还是被系统坑去送了一血，淦！

    宁安唤出系统面板，此时任务已经变成了，

    【主线任务一：逃离合欢宗】

    任务目标：请等待神秘女子的下一步命令。

    ......

    “所以，逃离合欢宗的机缘就真的应在了那神秘女子身上？”

    不知为何，宁安感觉自己可能被坑进了一个大坑里，但任务已经开始，而且系统任务一旦拟定，除了完成无法取消。

    所以，只能等待那神秘女子的下一步动作了吗？

    第一波任务就让他丢了一血和差点没命，以后的任务又会怎么样离奇。

    不过逃离一个合欢宗，为什么会这么困难。

    宁安坚决不承认这是因为自己太过弱鸡的原因。

    而且，那名女子最后喂给他的丹药是什么？

    宁安心头沉重，虽然身体看上去毫无变化，但他如今肯定已经受制于人，这种未知让他有种窒息的感觉。

    他摇了摇头，除了这些外，此时还有一个更加致命的问题。

    那就是两位师姐要怎么办！

    倾家荡产最后发现头汤被人先拨了，师姐们不得心态爆炸！？

    原本宁安还想着二选一，但如今元阳一丢，两位师姐那边都没法交待了。

    得罪一位和两位都得罪的概念完全不同，没人保了不说，最重要的是，他还得多还一份的灵石！

    没错，宁安虽然两头通吃，骗得两位师姐倾家荡产，但这钱他还是打算还的，这是底线。

    这就意味着宁安又得再加上500灵石的负债。

    “还是要想办法赚钱啊！”宁安感叹一声，忽然想起，自己现在练气二层了，好像还有个礼包没打开。

    【开启新手炉鼎大礼包2】

    获得奖励：元阳充沛，新手大礼包3

    ......

    毫无意外，礼包3要等到练气三层才能开启，宁安转而将目光投向“元阳充沛”。

    【元阳充沛：你的元阳数量要比一般人多出一倍。】

    宁安：......

    他第一反应就是他元阳不是没了吗？系统搞这出他不是亏爆？

    然后细细感应一番之后，还真发现不知道什么时候，他的元阳又回来了，还翻了个倍！

    “艹（一种植物）！”

    “你搁着卡bug呢！”

    不过，元阳的失而复得对宁安来说是一件好事，这代表着他不用还两份债了，

    某种程度上来说，这波他赚了500灵石！

    前期1000灵石的投资现在他就直接回本一半了。

    当然，元阳回来也不是没有隐患，若是让那望月崖的神秘女子发现，他很难解释。

    所以，这元阳还得赶快用出去？

    稍作休整之后，宁安又立即起身，准备去找顾千雪。

    倒不是他现在就做出选择了，而是他记得，顾千雪昨晚似乎说过，近期会外出一趟，寻找筑基药材。

    这不，逃离合欢宗的机会不就又来了吗？

    虽然顾千雪大概率不会同意他一起外出，但宁安还是希望能跟上。

    系统的主线任务鬼知道后边又是什么骚东西，宁安还是觉得最好不要把鸡蛋都放在一个篮子里。

    先探探路和情报最好。

    当然，在此之前，他又得去更新一下他的身份令牌了。

    ......

