    他自己一个月二百多块钱的工资，李之玉还做一些投机倒把的事儿，家里也有之前的存款。

    他们家本就不差钱，他媳妇儿要不想工作，那就在家养着，想工作的话，能找到临时工，先去混些日子也可以，不想做临时工，买个正式工作也是没问题的。

    “实在非要工作的话，我想找一个不累的，可以摸鱼的工作。”李之玉觉得自己的要求一点都不高。

    韩穆怀：媳妇儿的志向够远大！

    “好，你的要求我知道了，我尽量给你找。几个孩子上学之后，你可以先歇一歇，这么多年你也辛苦了，我托人买了些补品，你在家给自己补一补这些年身体的亏空都要补回来才好。”

    韩穆怀说起这个就愧疚。

    李之玉生几个孩子，他都不在身边，而且因为他娘刘翠花的苛待，李之玉连月子都没做好，要不是有丈母娘来韩家伺候，他都不敢想后果。

    每当想到这些，韩穆怀就责备几年前的自己，为什么不能多对李之玉上一些心。

    “ Yeah, 咱俩又想到一块去了。我昨天跟娘也是这样说的，我本来想着自己去找一些可以食补的药材，大家都补一补，尤其是你在前线这么久，又是执行任务又是拼命的身体，亏空更严重。”

    没想到他们两个人居然又想到一起去了。

    韩穆怀听着李之玉的话，看着她开心的笑脸，心里暖的不得了。

    原来不止他惦记她，她也关心着他。

    “我都跟娘说好了，你多买些药材，还有食材，我娘最会做这些汤汤水水了，保证给你补得身强体壮！”

    李之玉对于自己老娘的手艺还是非常有信心的，只要食材充足，一定把韩穆怀给养的比小牛犊子都强壮！

    “好。”

    李之玉都这样说了，韩穆怀自然不会辜负她的一番心意。

    “好啦，你忙吧，我要说的话已经说完了。一会儿我就去机械厂子弟小学，办完之后，就去废品回收站看看有什么合适的家具，再之后我就来找你，你带我去新家看一看。”

    “注意安全，有什么解决不了的事儿，记得来找我。”

    “好嘛，我知道啦。”说完李之玉踮起脚尖，亲韩穆怀一下扭头就跑了。

    韩穆怀被李之玉的一番动作弄得一愣，随即嘴角扬起，笑得像个傻子一样。

    至少郑秘书进去之前看到的韩厂长就是这个样子。

    “咳咳！”郑秘书清了清嗓子，打断了韩厂长的傻笑。

    在韩穆怀杀人的眼光下，说道，“厂长夫人已经走了，咱们下午延迟的那个会还开吗？”

    “开。”

    被打断了的韩穆怀心情不畅，没好气道。

    郑秘书摸了摸鼻子，关上门出去安排之后的会议。

    这边李之玉来到了子弟小学，见到了王校长，王校长很热情的接待了她。

    因为有之前韩穆怀打过招呼，所以王校长也没有为难李之玉。

    对于又加进来的几个孩子，王校长二话不说也给安排了。

    于是李之玉开心的往废品回收站去，寻思着自己今天能收几个花盆儿。

    还没到废品回收站就碰到了张华英。

