    

    剧烈的轰鸣在双方战队中央展开了全面的碰撞。霍雨浩又一次用实际行动向所有人证明了他的强悍之处。

    凭借一己之力，他的八角万向刺居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器，并且直接砸向对方本阵之中。

    霍雨浩选择的正是以远程攻击手段和对方硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在我们身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，而在霍雨浩精确的控制下，几乎拦阻了对方的所有远程攻击。就算有所漏网，在霍雨浩的七元素守护的全面防御之下也不会伤害到后面的人。

    不过，由于这第二波碰撞太过强横，为了抵御八角万向刺的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。

    就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出，极致的寒冰化为双翼拍打在空中，当霍雨浩升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在他脚掌之上，将他如同出膛炮弹一般轰飞而出。瞬间加速到了极其恐怖的程度。不仅如此，在飞出十米后，两股寒气也是瞬间从他脚心位置喷吐而出，居然将自己的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。

    毫无疑问，这突然出阵的正是霍雨浩，在史莱克学院中，也只有他和马小桃敢于凭借魂圣级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。

    观众们此时都看的有些傻眼了，从眼前的局面来看，居然一直都是史莱克学院占据了全面的上风。霍雨浩几乎只是一闪身就已经到了那林夕的面前。而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。

    霍雨浩何等强悍，急速飞行的过程中，他身上的第四魂环已是光芒大放，极致之冰瞬间就提升到了碧蓝色的程度，冰碧帝皇蝎的虚影再次现身。

    寒意涌动，霍雨浩双手之上一柄冰蓝色的长剑在空气之中缓缓汇聚，第四魂技，帝剑冰极无双，发动!

    悬空而立，一剑劈空而下。

    斩!

    但是，事实证明，日月战队被列为夺冠第一大热门是绝对有道理的。

    面对霍雨浩的斩击，最前方的林夕做出了一个跳越的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发出了强烈的光芒。

    首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当它出现的时候，正在急速而至的霍雨浩身上居然也诡异的出现了一圈白光。

    然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了霍雨浩的凌空一击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和霍雨浩的身体包覆在内。瞬间就隔绝了霍雨浩那极致冰意的外放。

    剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。只见那护罩之中，强烈的冰剑剧烈升腾，但霍雨浩这势在必得的一斩居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。

    不过，林夕挡住霍雨浩也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自身魂力消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。

    噗——

    终究还是实力不足，林夕一口鲜血喷涌而出，紧接着就是一个奶瓶补给起来。

    也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒可是七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位魂师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。

    这道金红色光芒出现的实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住霍雨浩，不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂，光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。

    “冰天雪地!”霍雨浩大喝一声，身形一动，红光流转，永冻之域伴随着场地之中温度下降而降临。

    而那十道光芒也是在这一瞬间便是化作冰梭跌落在地。

    “好厉害的极致之冰!”日月帝国的梦红尘一声矫喝，身为冰属性武魂的魂师，她自然是最能了解到冰元素能力发挥到极致是什么效果。

    “这家伙是不是开挂了?”和梦红尘不同，笑红尘一脸震惊的怒骂一声。

    “冰控!”霍雨浩开口道，右手一招，便是将刚刚的一道化为冰梭的魂导光线再次抛射回去。

    目标直指正是笑红尘。

    笑红尘根本没有闪躲的可能，仅是一瞬，冰蓝色光芒就已经到了面前。就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！

    没等他觉得被冰冻的魂导光线已经没有威力的时候，霍雨浩的又一声音传出，击碎了他的幻想。

    “冰爆!”

    那恐怖的冰蓝色冰梭就已经落在了他的胸口处。言出法随，冰凌冰梭随即爆裂开来，和那其中所蕴含的魂导光效一起，但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。

    这层金光完全是触发式的，那冰冷的爆破力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的，很像无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛的多，也璀璨的多。

    这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一层巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去，在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。霍雨浩再度出手，帝寒天，雪舞耀阳和永冻之域瞬间合二为一。

    雪舞极冰域，发动！        

