    “朝廷确实有很多只顾及自己利益的坏人，但还是有好人存在的。

    要不然这样的朝廷真的没有存在的必要了。

    至于名字，实属无奈之举。”

    “那就叫做守卫盟吧！我们的存在就是为了守护这片大地！以后联盟里组建出来的军队叫做守卫军，如何？”

    方丈同闵缓缓说道。

    大殿内的众人互相对视一眼，点了点头。

    这下众人再也没有了异议，虽说名字还是不够华丽，但至少也满足了他们基本的要求。

    何川擦了擦脑门前的冷汗，没想到他们组建联盟只是取个名字都这么难。

    还好，成功了。

    石方坐在一旁，默默地听着他们的谈话。

    不知道为什么他们每说一次朝廷无能，朝堂混乱之类的，心里都有些不舒服。

    仿佛这个世界不该是这样的。

    他的心里甚至萌生了一个很极端的想法，是不是他来管理大庆王朝会不会更好一些。

    这个想法转瞬即逝。

    想什么呢？他只是一个和尚而已，又不是皇帝，操这心干啥。

    只要他的实力够强，天下何处去不得？

    自由自在的活着才是他所追求的目标。

    话题打开之后，众人纷纷参加了讨论，无论是怎么召集各大势力，还是怎么组建的守卫军。

    他们就像打开了话匣子，各自建言献策。

    比如组建了守卫盟之后，一定要找个德高望重的前辈管理联盟。

    想要让各大势力服气，最好还要准备一个问道大会。

    能在大会中胜出的人可以当任盟主。

    谈着，谈着他们甚至说到了朝廷，说到了皇族。

    众所周知，朝廷内除了在任的文官负责建言献策之外，还有武官，负责统率军队，级别九品到一品。

    再往上则是监国和统帅！

    二者都属于权利的巅峰。

    说是一人之下万人之上也不为过。

    这两个人也对大庆王朝有着极其强大的影响力，还有传言说这两个人的实力也非常强悍。

    至少是造化境的强者。

    当然，他们最热议的话题还是针对的几位皇子。

    “现如今妖族有入侵大庆王朝的迹象，那些皇子们是不是会消停一会啊？”

    “哼，消停？大庆王朝只是面临被入侵的危险，但他们可是要争夺皇权啊！

    怎么消停？不可能的！这就是皇族！”

    “话可不能这么说，我听说二皇子无心皇权之争，一心一意想要对付妖族，斩妖司的背后不是二皇子的影子吗？”

    何川勉强保持了笑容说道：

    “咳咳，斩妖司只是借助了二皇子的一丝力量而已。我们和皇权之争可无半点关系！”

    吴元奇等人倒是无所谓道：

    “看吧，斩妖司的背后果然还是有皇子的身影的，皇权之争向来残酷至极。

    赢者通吃，输了的很难有好下场，我不相信二皇子没有争夺的心思！”

    “哼，他们争他们的，关我们什么事？只要谁支持抗击妖族，我就偏向谁！”

    “话可不能这么说，这里面的局势复杂着呢，外人很难看清。

    再说了，你怎么能判断二皇子赢得皇位之后还会继续支持抗击妖族？说不定转身就把你卖了。

    大皇子，四皇子，还有三皇子也是，都不可信。”

