    叶冷没有死！

    看见叶冷从地上缓缓爬起来，所有人都被惊讶住了。

    叶护国那绝望的脸上露出了欣喜的神色，大喝道，“小冷，你没事吧！”

    言罢，他朝着叶冷跑过去，不仅仅是他，叶星、关云长等人以及四大玄兽，都朝着叶冷跑去。

    “都别过来！”叶冷大喝一声，不过他说话的时候显得是有气无力的。

    “臭小子，你怎么了？”洪龙看着叶冷，惊疑道。

    “天劫还没有完！”叶冷缓缓说道。

    听到这话，众人的目光抬头看向天空，发现天空中的劫云真的没有消散。

    按理来说，只要成功渡过三道雷劫，那天空中的劫云就应该要消散，但此时天空中的劫云非但没有消散，还变得更加的浓厚，这让在场的人都不知道是怎么一回事。

    “都不要过来，全部退开，不然雷劫会伤到你们的！”叶冷再次喝道。

    听到这话，众人值得纷纷后退。

    叶冷抬头看了一眼天空，目光中露出疯狂之色，大喝道，“贼老天，有本事就放马过来吧！”

    叶冷他刚才靠着开启蚩尤血统中级觉醒状态挨过了第三道雷劫之后，他都感觉到天空中的劫云已经有消散的迹象了，但不知为何，劫云又突然再次汇聚。

    他觉得这应该是老天因为他之前的挑衅，给予的惩罚，既然如此，他自然不会怂。

    “疯了，简直是疯了！”一名武者听到叶冷如此大骂老天，惊骇道。

    “三道雷劫都已经结束了，居然还有第四道雷劫，看来真是他自找的，如果不是他之前挑衅老天，恐怕他都已经是武皇了！”另外一个武者讥笑道。

    武府的武首看到这第四道雷劫，双眼中露出莫名的精光。

    “第四道雷劫居然真的存在？”武首心中惊讶道。

    他可不会像其他的武者那般，认为这第四道雷劫是因为叶冷挑衅了老天，导致老天多降下一道雷劫。

    他是武府的武首，知道的事情自然比其他人多，就连洪龙都不清楚这第四道雷劫代表什么含义，但是他清楚。

    传闻在上古时期，一些极具潜力的武者渡雷劫的时候，就会有第四道雷劫。

    第四道雷劫有一个别名叫做灭生劫，意为雷劫降下，灭掉一切生灵。

    如果说只有很少的武者能够度过第三道雷劫，那第四道雷劫之下，几乎是没有什么活口，可以说一百个人第四道雷劫，有九十九个人都要死，可谓是百里挑一，而且是一百个天才中，只有一个能够成功渡过。

    “如果叶冷真的渡过这第四道雷劫，那可真的是潜力无穷啊！”武首心中暗道。

    面对这第四道天劫，叶冷目光坚韧，身上散发出无穷的战意，他知道这是最后一道天劫了，绝对不可能再出现第五道天劫。

    深吸一口气，体内的灵力涌动，现在蚩尤血脉的中级觉醒状态还没有结束，大量的黑气从他的体内逸散。

    “叶副统领身上的黑气是什么？”一名叶家军的武者看见叶冷身上的蚩尤气息，露出惊讶的神色，不仅仅是他，很多人都和他露出一样的神色，不清楚叶冷身上的黑气是什么。

    叶星也一脸诧异，他看着叶冷身上的黑气，眼中露出凝重的神色，“这是什么气息，为何如此强大，仅仅是站在一旁，都有一种让我不安的感觉！”

    洪龙目光带着精光，看着叶冷身上的黑气，心中暗道，“看来这小子现在的变化，就是掌门师兄说的那血脉力量吧，看来还真是厉害，居然让老夫都感觉到了隐隐的威胁感！”

    这一刻，大多数人都在为叶冷开启蚩尤血脉中级觉醒状态而惊讶，武府的武首也同样如此，不过比起叶冷的血脉，他更在意的是叶冷能不能成功渡过这第四道雷劫，如果成功渡过的话，那他对于叶冷的态度将会发生巨大的转变。

    “真是令人期待啊！”武首心中暗道一声，目光看向天空中的劫云。

    此时天空中的劫云迅速聚集，那覆盖二十公里范围的乌云很快汇聚在了一起，形成了一片浓黑如墨、大小不过一里的乌云层。

    但就是这么一层乌云，却带给叶冷更大的威胁感。

    这可是二十公里的劫云压缩而成的！

    随着一声轰隆之声，劫云中闪烁起了电弧，一个巨大的人脸突兀的出现在劫云之中。

    看到这个雷霆构成的人脸，所有人都被吓了一跳，包括叶冷也同样如此，因为这个雷霆人脸的模样居然和他一样。

    这雷霆构成的人脸，目光紧紧的盯着叶冷，脸上没有任何的表情，看上去有些空洞。

    咕噜！

    叶冷猛地吞咽了一下唾液，心中有些莫名的恐惧，他从这个和自己一模一样的雷霆人脸之上，感受到了死亡的气息。

    叶冷和这雷霆人脸对视的片刻，后者突然咆哮一声，这一声咆哮让叶冷的脑海产生了强烈的眩晕感，让他回过神来的一瞬间，那雷霆人脸从天而降，直接朝着他冲了下来。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出疯狂之色。

    最后一道雷劫了，生死成败在此一举了。

    叶冷他现在也已经不再打算隐瞒自己的真实实力了，在秘密和生命面前，他自然选择后者。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力疯狂涌动。

    他将冤魂枪和天蚕丝黑袍从须弥戒指中取了出来，直接穿戴上，体内的灵力朝着冤魂枪中疯狂的灌入，很快，冤魂枪上面冤魂缠绕，看上去充满了摄人的气息，让旁观的武者们都感觉到莫名的阴寒。

    “锁魂！”

    当叶冷将体内的全部灵力都灌入冤魂枪后，他悍然出枪，朝着天空中的雷霆人脸轰击而去。

    黑色轨迹飞出，这一枪是他有史以来最强的一枪，能不能够抗衡住这雷劫，他心中没有任何底，但事已至此，他也唯有放手一搏。

    黑色轨迹迅速的飞向雷霆人脸，在一个呼吸不到的功夫，两者靠近了，之后便是碰撞。

    当碰撞的一瞬间，整个世界都安静了。

