    吉安娜，何许样人？

    金发碧眼，明眸皓齿，不梳妆也七十分往高了走，化个妆打个扮搁在文明世界妥妥的国民女神，再能唱首爱的供养什么的，开个直播间卖个肉松饼，就算直播抠脚也是月入百万那个级别呀！

    更何况身为魔法少女，武艺高超，能晕能控带传送，能打能逃抓不住。←，.

    放在其他的故事里，妥妥的女主角啊！

    然而在这王子注定苦逼，公主注定丑逼的艾泽拉斯，一个三好五好的有为美少女，被活生生的黑成了寡妇雷。

    道理何在？

    这就是追求理想的代价。

    探讨下吉安娜的一生。

    在成年之前，顺风顺水，集万千宠爱于一身。

    幼年跟阿尔萨斯一起玩过泥巴，少年时期在达拉然呼风唤雨，青年时期疑似被凯尔萨斯保养，然查无实据。

    利用家世美色，吉安娜游走于艾泽拉斯最顶级的那一撮人之间，游刃有余。

    就这样一个交际花一般的角色，却拥有一颗圣母心。

    love&peace，爱与和平。

    没错，这个联盟最激进的海军上将，人类种族主义者戴林.普罗德摩尔的女儿吉安娜，是个和平主义者。

    世人将阿尔萨斯的堕落怪罪于乌瑟尔和吉安娜的不理解和不支持，认为吉安娜的转身离开推了王子殿下最后一把。

    却没有站在吉安娜的立场上思考。

    我没有更好的办法解决问题，但是我也找不到理由阻止你。劝说无果，眼看杀戮即将降临，那么离开，何尝不是一种纵容，一种妥协。

    吉安娜在斯坦索姆屠城一事上，并没有对不起阿尔萨斯，她唯一对不起的是自己的理想，自己的良心。

    然而在杀，会无伤无辜。不杀，祸患无用的两难选择下，谁又能给出完美的答案？

    世间安得两全法，名利双收不昧心。

    阿尔萨斯只是做出了他身为王子的判断。做了不是最糟的决定。

    是的，不是最糟。什么都不做才是最糟糕的。

    阿尔萨斯的堕落，是一个精心策划的阴谋，一个漫长准备下的计划，是一个一环扣一环的连环陷阱。

    或许吉安娜的离开对阿尔萨斯有影响。但是将这个罪名归结在吉安娜一个人头上，这是不公正的，是迁怒。

    难道因为当事人中，只有吉安娜活着？

    在接到死而复生的麦迪文带来的预言后，无论出于什么目的，吉安娜带领以阿拉希居民为主要组成部分的远征队垦荒卡利姆多，无形中拯救了许多人的性命，也为人类保存了几分元气。

    无论是塞拉摩，海军上将戴林与新生部落的冲突还是在瓦里安失踪绑架案中吉安娜的诡异举措，都不能抹杀吉安娜为了和平。为了艾泽拉斯整体的和平而做出的贡献。

    差一点，吉安娜就成功了。

    在共同处理了希利苏斯的危机，成功扼杀了上古之神克苏恩的阴谋之后，联盟与部落一度拥有一段蜜月期。

    然而天谴之门一役，将拥有战友情谊的联盟士兵和霜狼精锐一起变成了巫妖王新的玩具，小萨鲁法尔和伯瓦尔一同遇难。

    这次事故，让联盟与部落之间脆弱的同盟破碎，让两个军事组织之间再无任何转圜的余地。

    至此，吉安娜的努力已经付诸东流。

    在大势面前，塞拉摩地位尴尬。联盟内部认为吉安娜软弱，部落也并不相信吉安娜如他所言的那般无害。毕竟塞拉摩离奥格瑞玛太近了。

    终于，在萨尔为了拯救世界而卸下酋长的重担后，莽撞的加尔鲁什.地狱咆哮用一枚聚焦之宏毁灭了塞拉摩。

    **师罗宁为了妻子和吉安娜能够顺利逃生。硬抗了魔法炸弹的伤害，为妻子和好友的逃脱创造了机会。

    剧变发生后，吉安娜返回了成为废墟的塞拉摩，在聚焦之宏的残骸面前，悲痛欲绝的吉安娜一夜白头，用近乎暴走的法力杀死了所有前来检验战果的兽人侦察兵。

    虽然在新任蓝龙王卡雷苟斯的阻拦下。吉安娜试图用家族神器召唤海啸摧毁奥格瑞姆的计划没有成功，但是吉安娜的心仿佛随着发色一起变的苍白寒冷起来。

    那时的吉安娜已经四十岁了，半生的辛苦奋斗，半生的光辉成就，随着一枚聚焦之宏，统统成为泡影。

    忠实的属下，勤恳的学徒，关怀的友人，吉安娜按照自己的意愿和理想建造的和平之乡塞拉摩，已经不复存在。

    吉安娜为什么为人诟病？

    或许是因为她在理想破灭之前，一直朝着理想而奋斗吧。

    当阿尔萨斯需要她的支持的时候，吉安娜选择了爱与和平。

    当戴林.普罗德摩尔需要她的时候，吉安娜选择了爱与和平。

    当联盟在同部落的战争中需要她的时候，吉安娜依然现则了爱与和平。

    这样的人值得尊敬，但是不适合当朋友。

    所以当同一个时代走过来原本能够成为朋友的人都冷淡对待自己时，爱与和平的理想成为了吉安娜唯一的支柱。

    我还有塞拉摩，我还有能够理解我、支持我的人，我的心血没有白费。

    当吉安娜在内心深处如此安慰自己的时候，部落的新酋长击碎了支撑吉安娜的支柱，摧毁了塞拉摩。

    爱有多深，恨有多浓，这也是吉安娜在塞拉摩事件后发生剧烈转变的原因。

    当幼年时期，粉嫩的吉安娜出现在卡洛斯面前时，奥特兰克的国王飞快的在脑海中回忆着关于吉安娜普罗德摩尔的相关资料。

    没错，错的不是吉安娜，是加尔鲁什，是不负责任的萨尔，这是个充满恶意的世界。

    但是为什么我还是觉得后背发凉呢？

    卡洛斯小子，我看好你哟，要不要当我女婿？

    突然，戴林曾经说过的话出现在卡洛斯的脑海。

    “卡洛斯陛下，卡洛斯哥哥，我们又见面了，你为什么盯着我看啊？”

    粉嫩嫩的吉安娜歪着脑袋打量着卡洛斯，不明白这个大个子哥哥怎么了。

    “因为你长得乖啊。”

    卡洛斯有些心神不宁，有些轻浮的话语脱口而出。

    “嘻嘻，是这样吗，那你看吧。”

    还好，对面是个未成年人，虽然不合适，但是不算太失礼。

    “卡洛斯，父亲……母亲，还好吗？”

    伊露西亚身着华丽的法师袍在一旁等吉安娜和自己的弟弟完成对话后才发问。

    这种样式华丽的法师袍，并没有太多的防护功能，如同骑士的阅兵铠一样，追求的是视觉的华丽。

    卡洛斯仔细打量着许久未见的姐姐，发现伊露西亚变漂亮了，也瘦了，更多了几分知性的美。

    “自己去看看父亲吧，他只是嘴上强硬而已。至于母亲，她带着两个捣蛋鬼，不像你一样，是坐马车来的，还要过两天才到。”

    卡洛斯说完，张开了双臂。

    “姐姐，欢迎回家。”

    伊露西亚回应了弟弟的欢迎，扑倒了卡洛斯的怀中。

    “对不起，卡洛斯，我现在才知道当初的决定是多么的任性。没有你们的陪伴，我好寂寞啊。”

    伊露西亚的情感爆发给了卡洛斯启示。

    我明白了，我明白了！

    为什么自己见到吉安娜会那么不自在了。

    不管是不是她的错，与吉安娜亲近的人都没有好结果！

    如同祥瑞御免,家宅平安一般的诅咒，才是吉安娜被黑的根本原因啊！

    华英雄一世英雄，还不是命犯天煞孤星。

    在科学的世界，你可以说这是迷信。

    但是在这非常魔法的世界，不得不信啊！

    卡洛斯恍然大悟，我怕个蛋啊，都穿越重生了，难道还能被吉安娜给克死！

    一时间，卡洛斯觉得吉安娜变得更可爱了。

    万一真被克死了怎么办？

    卡洛斯又怂了。(未完待续。)

    ps：看书评区你们在讨论吉安娜，我也掺和一下吧，顺便求下票。