    吕树对未来有了新的规划，不得不说，半年前还只想着每天多卖出去几个煮鸡蛋的高二学生，现在都已经开始想着如何搞点产业出来的事情了。

    虽然这个产业吧……让外人来看肯定是有点不靠谱的……

    不过就是瞎折腾呗，吕树觉得赔钱应该是不可能的。一手好牌，没道理被他打的稀烂……

    老爷子走了，吕树知道这个时候才终于有空去研究另一个盐湖遗迹里的大收获：蓝色果实。

    当初在盐湖遗迹里的时候吕树就没见过什么果实，那么大片的森林里一颗果树都没有，然后好不容易出现这么一颗长果子的，吕树理所应当的认为，它非常不一般。

    别说果实，就说人家那花瓣都很牛逼了。

    吕树在屋里默默的将一颗果实拿出来端详着，这玩意从外形俩看更像是一颗李子，只是颜色不太对劲，那种蓝色不是附着在表皮上，而是由内向外的透散。

    就仿佛里面孕育着一种强悍的蓝色能量，却不知道吃下去是什么效果。

    一般情况下吧，这种不明来源的果实吕树肯定更希望找什么小动物来实验一下……当初吕树在北邙遗迹里找到的青果，就是看到松鼠们吃了没事，他才吃的。

    不然万一有毒怎么办？

    但有那花瓣的特效打底，吕树又不舍得分出去一颗做实验。

    吕树觉得自己还是得再确认一下，毕竟生命安全要紧啊。

    “小凶许！”吕树喊道，小凶许屁颠屁颠的跑过来盯着吕树手里的果子。

    “想吃吗？”吕树举起果子问道。

    小凶许疯狂点头！想，现在就想！

    吕树若有所思的点点头，既然小凶许在本能诱惑下愿意吃，那应该真的说明没什么大事吧，他说道：“行了，没你事了出去写作业吧，晚上检查。”

    小凶许：“？？？”叫我过来就是为了说这个？

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    等小凶许灰头土脸的走了之后吕树不再犹豫，一口便塞进了嘴里。

    与洗髓果实那种入口便化为暖流的感觉不一样，吕树感觉……这特么就像是一颗正常的李子，还有核……

    要说吕树现在牙可够好了，毕竟身体素质在那摆着呢，结果还是被硌的生疼。

    吐出核一看，这核就像是一颗蓝色的宝石，还散发这微弱的光芒。

    就在吕树想要好好研究核的时候，忽然感觉到腹中的果肉像是燃烧了起来一样，然后血液也随之沸腾，然后大脑之中像是有一个尖锐的轰鸣声冲撞着他的每一根神经，吕树瞬间歪倒在床上。

    咚的一声，吕树身体与床板接触，吕小鱼听见动静赶紧跑了进来，她看到吕树闭着眼睛牙根紧咬，浑身暴汗淋漓，就仿佛在承受着什么巨大的痛苦一样！

    “吕树你怎么了？”吕小鱼心疼的不行，但是又不知道发生了什么，小凶许在旁边比划：他可能吃掉了遗迹里的果实，应该是没事的，至于能获得什么好处就不清楚了，它也不知道这果实是干嘛用的。

    吕小鱼冲出去洗手间拿了块毛巾过来给吕树擦汗，然后她把自己的小手塞进了吕树的大手里，吕树因为痛苦而握紧拳头，导致吕小鱼感觉到了疼痛。

    然而吕小鱼却始终没有吭声，只是自顾自的用另一只手给吕树擦汗。

    吕树似乎感受到了什么，眉头渐渐松开，手上的劲也小了许多，可始终都没有醒来。

    “去，把毛巾洗洗拿回来，”吕小鱼对小凶许说道，这时候小凶许也知道不是抬杠的时候，老老实实抱着毛巾去洗手间了，一边站在洗手台上搓着毛巾一边希望吕小鱼别迁怒自己……悲催的鼠生啊……

    ……

    吕树置身于一片海洋之中，身体便漂浮在柔软而温暖的海面之上，他不知道自己在这里漂浮了多久，想要挣扎却无能为力，就好像自己也只是这海里的一滴海水罢了。

    渐渐的，吕树闭上眼睛，身体开始向下坠落。

    光明消失不见，只剩下海底深处的黑暗虚无。

    自己为什么会在这里？

    有一股意识想要同化吕树，不断的告诉他，他只是一滴海水而已。

    吕树继续坠落，直到从深海向上方望去，海面的光影也完全消失不见。

    自己是一滴水吗？

    不知道沉睡了多久，忽然耳边传来声音：“吕树，别丢下我。”

    吕树眼睛豁然睁开，自己不是一滴水，自己还有需要照顾的人。

    他在水中发出巨大的怒吼，身上忽然爆发出无穷的力量，而后心脏里轻微跳动的火焰刹那间光芒万丈！那是最炽烈的火焰与温度，那是白色到极致纯净的力量！

    深海之下的黑暗水流骤然被照亮了，就像是一颗太阳在海底升起！

    海水将吕树的身体托扶而起，直直的冲向海面！

    那海面投射而下的光影重新出现，然后越来越近，直到吕树终于一跃而出，寂静的站立在波涛之上，仿佛大海已经臣服。

    吕小鱼忽然感觉到床上的吕树心口处像是有一面鼓似的发出震耳欲聋的碰击声，像是有什么东西在不安的跳动，可吕小鱼却不知道那是什么。

    她没告诉过吕树，她能感受到所有人的灵魂，唯独感受不到吕树的。

    那鼓声，像是来自无尽的黑暗，但仅仅短暂的时间之后，又重新归于平静。

    然后床上的吕树睁开了眼睛，吕小鱼眼睁睁的看到吕树坐了起来，满面笑容的举起右手。

    下一刻，小凶许正搓着毛巾呢，忽然就看到水龙头喷出来的自来水不再是垂直落下，而是向屋里飞去。

    不仅是水龙头，就连毛巾里汲满的水也是同样如此，毛巾迅速干燥起来。

    小凶许一脸懵逼！怎么肥四？！

    吕树终于知道这果实的作用了，他对外宣称自己觉醒了力量系异能，可那只是小星星修炼所带来的附加力量而已。

    有时候他也想过要是自己觉醒的话，会觉醒什么样的异能？

    吕树始终对此抱有一丝的期待，因为他挺羡慕那些拥有异能的选手，觉醒的感觉好像很神奇的样子。

    结果，他现在真的觉醒了，水元素。

