    谷幽发现的这个异常地方看起来并不起眼，他的神识扫过根本没有发现任何的异常。

    一片普通的松林，表面看没有丝毫的异常，但是谷幽查看资料时却是发现有个观察员记录了一句，这里的松树长势非常缓慢，几年里都没有太大的变化。

    现在天地灵气在复苏，除了人类和异兽更容易修炼之外，野外的植物也在快速成长，而这片树林变化如此少，而通过观察，这里的灵气并不少，但树林里却不多，也就是说树林里的灵气被占用了。

    而在野外，这种情况只有一个可能，那就是这下面就是邪修的老巢，邪修们修炼占用了树林的灵气。

    “看来这些邪修也有两下子，掩饰的竟然如此好！”谷幽用神识再次查看了一下树林，仍旧没有发现异常，“怪不得资料上虽然记录了这里的异常情况却没有处理，我到跟前都发现不了，他们通过检测设备那就更发现不了了！”

    “谷幽哥哥，你找到了么？”就在谷幽在树林上空思考时，秦语岚驾驶这幽龙战车赶了过来。

    后面还跟着三辆有些狼狈的战车，蓝巨也带人跟了上来。

    “这里有些奇怪，不过我用神识探查并没有发现异常！”谷幽皱着眉说到，然后他又看向了毒茶，“怎么不多修炼一会，你刚晋升，法力还没完全稳定下来，正是应该巩固的时候！”

    “在这里又不能长时间闭关修炼，就是修炼还要时刻担心意外情况，修炼效果太差了，多一会少一会没多大区别！”毒茶撇嘴说到，“你说这个树林奇怪，我用神识观察很正常啊！”

    “这里的树林这几年几乎没怎么长，你认为正常么？”谷幽听到毒茶的话一摆手无奈的说到。

    “我下去看一下！”秦语岚突然开口说到，她刚才也用神识查看过了，同样也没有发现异常。

    说完秦语岚就跳下了战车缓缓的落到了树林里。

    虽然对秦语岚比较放心，但谷幽还是用神识把这片树林完全笼罩，时刻观察着这里的情况。

    只是让谷幽意外的是，就是秦语岚施展了土遁术进入地下，这里依然还是那么平静。

    过了一会，秦语岚再次出现，然后飞回了空中。

    “这下面什么也没有，不过我感觉这里有阵法的痕迹，只是我的阵法水平太差，辨认不出来！”秦语岚有些无奈的说到。

    “阵法！”谷幽眼前一亮，然后他也落到了树林里，用神识仔细的搜索每一个角落。

    “果然是阵法，没有想到邪修的阵法水平这么高，连我都看不出！”谷幽虽然能感受到一些阵法波动，但却不能发现更多，也不能确定是什么阵法。

    不过为了避免出现麻烦，谷幽还是立即离开了树林里。

    “翟城主，你那些资料里关于这个树林异常是谁发现的，这里的确有问题，但我现在也不能确定到底是怎么回事，所以想问问他！”谷幽打开光脑开始联系翟树。

    “我这就去查一下！”翟树听到谷幽的话也紧张起来，结束通讯后立即去找人了。

    在平川城里，一个二十六七岁左右的男人正在一家酒楼的后厨做着杂活。

    “徐康，怎么说你也是徐家人，怎么混到做这些事情来了！”旁边一个大叔开着玩笑说到。

    徐康虽然是徐家人，可修炼天赋并不好，即便是有徐家的培养，他二十多岁了还是后天武者呢，上学那会那会就更不用说了，是平川城里有名的贵族废物一个。

    靠着家族的势力，他毕业后进入了政府，做了一个文职人员，谷幽注意到这个地方就是徐康标记的。

    只是徐康发现了这处异常点后不但没有功劳，反而弄得一身麻烦。

    因为徐康是徐家人，他的发现很受领导的重视，而为了立功，徐康更是极力游说，政府方面曾经排出队伍去那里侦查。

    要知道这可是远离平川城的地方，为了探查这里，政府方面可是投入了不少的人力，最后在损失了不少的人手后，一无所获。

    即便是有着徐家做后台，这么大的损失也要有人承担责任，徐康这个发起人自然是跑不掉了，好在有徐家的背景，他只是被免职。

    不过从那以后，徐康就开始不受人待见，连徐家内部也有很多人针对他，所以他虽然是徐家人，但此时的处境可不怎么好。

    没有了工作，再没有了家族的支持，徐康的生活就成了难题，以他的实力和经验，出城是不可能的，上学时为了拼命修炼，也没有好好学其他的东西，这个徐家人也只能做一些杂活了。

    “你们懂什么，本少爷这是在体验生活！”听到别人的调笑，徐康厚着脸皮说到。

    徐康的借口徐家也算是承认，甚至一些徐家人在和别人讨论时也会用到这个借口，不管真假，至少能给徐家保留一些颜面不是。

    “那你还真是够能忍的，这都体验一年多了，什么时候结束这体验生活啊，到时可别忘了我们这些朋友啊！”

    “徐康不用急，等那天我们发达了，会给你换个更好的杂工工作的，绝对让你充分体验到什么是生活！”

    旁边有也有插言进来，不过这些人也就是嘴上沾些便宜，还真不敢太过了。

    怎么说徐康也是徐家人，就是再落魄，那也是徐家人，代表着徐家的脸面，所以徐康虽然经常被取笑之类的，但也还过得去。

    “就你们！”徐康虽然没有往下说，但那些人也明白徐康的意思。

    “你和他们没事扯这些做什么！”旁边一个杂工拽了一下徐康，“你越和他们搭话，他们的废话越多，你还没听够啊！”

    “算了，我不和他们一般见识！”徐康被旁边的人一拉也不再搭理那些人。

    可是那些人拿徐康开玩笑还没完。

    “别着徐少爷，我们还想听你讲你风光的过去呢！”

    “是啊，我们可没有吃过蛮兽的肉！”

    这些本来是徐康一来时跟他们吹嘘的事情，不过时间长了反而成了他们消遣徐康的话题了。

    对此，徐康没有答话，他也知道自己只要答话，又是新一轮的废话连篇。

    徐康不答话，那些人也没有了兴趣，加上已经开工，这些人全都开始忙碌起来。

    “徐康，有人找你！”刚消停了一会，酒楼的老板亲自跑来。

    周围的人都非常惊讶，老板竟然亲自来通知，就连徐康都有些意外。

    “别磨蹭了，是城主，给你的光脑，你马上跟城主联系！”酒楼老板立即递过来徐康的光脑。

    因为在后厨有一些特殊的制作方法，所他们工作时是不允许带私人光脑的，都放在外面同意存放的。

    “就在这！”徐康惊讶的说到。

    “你怎么那么啰嗦，赶紧的！”酒楼老板急忙的催到，早就忘了自己规定不得在后厨使用私人光脑了。

    “哦，那行！”徐康刚才一直在想城主找自己会有什么事情，不过想了许久也没想到自己和城主能有什么交集。

    “你是徐康吧，尽快来政府一趟，直接来找我！”通讯刚接通，不等徐康说话，翟树就急着说到。

    “好！”徐康虽然不知道怎么回事，但是还是立即跟老板说了一声就离开了酒楼。

    知道是城主找徐康，酒楼老板自然是不敢阻拦，还主动的给徐康了一辆战车代步。

    很快，徐康就驾驶着酒楼老板的战车来到了政府。

    只是让徐康惊讶的是，他刚一到大门，就有人来迎接他了，还是之前他的顶头上司。

    “走吧，我们一起去见城主！”又是不等徐康开口，来人就急忙说到，看来城主催的是真急。

    因此，徐康也没有开口，而是紧跟着走进了政府的一间会议室。

    进入会议室后，徐康才发现，里面已经又不少人，很多都是平川城里的大佬，见到这些人，徐康的腿不由哆嗦起来，这群人某一个一句话就能让他万劫不复，面对这么多牛人，他是真的害怕啊！

    当徐康走进会议室后，会议室的们就被关了起来，这让徐康的心都开始急促跳了起来。

    “好了，徐康已经到了，那我们就开始这次的会议吧！”会议室的门关上后，翟树就开始讲话，同时他身后投影出了谷幽他们所在的位置。

    “这位是幽然集团的大少爷谷幽老祖，他我们城外的西松林发现了邪修的踪迹，更是找到了一个奇怪的位置，这里就是曾经徐康汇报的奇怪之处！”翟树简要快速的把事情说了一下。

    听到了翟树的话，参会的人才知道这次会议的议题，可见翟树的保密工作还是做的很好的。

    徐康心中到是轻松了许多，事情对他看似是件好事。

    “因为这件事涉及到了徐家，而徐家在咱们平川城的影响你们应该都清楚，所以你们要把私人光脑交上来，避免消息的泄露！”翟树紧接着又命人收集众人的光脑。

    开会保密很正常，但到了收走私人光脑的情况可不多见，所有人人都感受了一种无形的压抑。

