    “长官放心，我们绝对服从命令！”为首的雇佣兵队长震声开口，信誓旦旦地保证。

    其他雇佣兵也连忙附和，表示忠心不二。

    这他妈……遇到这么一个实力爆表又心狠手辣的老大，谁敢动什么歪心思啊？

    楚枫微微颔首，遂让他们去忙自己的事。

    或是监测星舰各方向情况动向、或是制定中途补给路线计划、或是补充舰炮、全面隐患排查检修……

    但不管是做什么事，每个雇佣兵都至少有两个机器人陪同。

    楚枫早已给所有机器人下达指令，务必严加看管监视所有雇佣兵，一旦谁有不轨的举动便当场击毙。

    “长官，你的咖啡。”一个白色机器人给楚枫端来咖啡。

    楚枫习惯性随口道谢，听到它以死板冰冷的声音回复“You　are　welcome”，这才好笑地摇了摇头，意识到不必给这类未衍生情感思维的机器人如此交流。

    楚枫看着虚拟光屏上的各项数据，见得航行速度正在稳步提升，便调出星际航行投影图。

    饶是他也不得不感叹一句，科技改变生活，提供了太大程度的便捷。

    航行系统规划了一条基本完美的路线，避开了被大质量星体重力捕获的可能，并在此前提下选择了最短距离自动航行。

    当然，中途临时决定去获取开采一些资源，那就得楚枫按照自己所需进行安排变更了。

    他对航路上很多星球的资源信息也并不知晓，这就得靠有丰富经验的雇佣兵们发挥作用了。

    “长官，我们的能源不足，恐怕无法应对星空战争，搭载的小型战舰也无法启用！”有个士兵很快发现问题，对楚枫报告。

    这艘星舰主要由稳定氢聚变反应堆提供能源，但也无法长时间维持亚光速航行，更不必说在这个前提下展开有效的攻击防御措施了。

    而其搭载的小型战舰，则完全是能源枯竭状态。

    “有较近的星球能补充能源吗？”楚枫如此问道。

    “恐怕没有。”雇佣兵苦笑道，“以银河国的信息传递速度，我们很快就会成为通缉犯。只怕不等靠近其他星球，星舰就会被炸成碎片。”

    蒹葭微微皱起了眉头，楚枫却是平静道：“我知道了，你下去吧。”

    “Sir？”雇佣兵忍不住开口，不知道他有什么想法。

    “会有人给我们送资源的。”楚枫喝了口咖啡，闭目养神。

    他的话音很轻松随意，却听得雇佣兵变了脸色。

    难道说……是要和追击而来的星舰开战？！

    雇佣兵不敢妄语，向楚枫敬了个礼便退了下去。

    而另一边。

    星舰在太空中逐步提速航行之时，楚枫先前所在的那座城市，已经炸开了锅。

    五个悍匪抢了艘亚光速武装星舰、还把星贸团基地炸了，这样轰动性的消息，自然在第一时间得以上报。

    按照银河国以往的惯例，发生这种事情，便要派出绝地武士去追杀犯人了。

    可现在的银河国自顾不暇，因数千星系的叛乱与治安犯罪头疼不已，哪还顾得上一个遥远商团的破事？

    不出意外，阿姆达星际商贸团得到官方的回复，说是这事已引起他们的重视，必将严厉打击犯罪分子，维护银河治安。

    说得倒是冠冕堂皇，可却没有半点实质性的动作。

    气得商贸团董事长牙痒痒，决定动用自己的武装力量，彻底铲除那帮不知死活的强盗。

    董事长立即召开会议，远在各星球无法到场的高层人员，也以全景投影的形式参与其中。

    在会议上，董事长表示要不惜一切代价，找到并拦截、彻底摧毁那群强盗。

    “先生们，女士们。”他站起身来，身形前倾，双手按在会议桌上，脸色难看，“只有将毁灭这伙强盗的视频发布到网上，才能挽回我们的声誉。”

    “否则我们将成为银河系的笑柄，任谁都会质疑我们的能力，谁还敢将贵重货物托付给我们进行星际运输？”

    “到时候老子少赚的每一分钱，都会从你们身上找回来，都听明白了吗？！”

    说到最后，董事长的脸色已万分狰狞。

    众多养尊处优的上位者顿时变了脸色，意识到问题的严重性。

    断人财路，如同杀人父母。

    ……

    太空中，名为“自由号”的星舰仍在航行途中。

    尽管它的速度已经极为惊人，显得蓝海星的航行技术极其落后。

    可仍需加速三个小时，才能达到90%光速。

    航行时间尚不到半小时，星舰的侦测系统便发现异常，发出警告：“监测到三艘中型星舰，正向我方逼近。”

    楚枫眼前的操作平台上方，顿时浮现出全景虚拟投影。

    投影上有着极其详尽的数据，标注着三艘星舰分别位于98.56度角方向、63.81度角方向、114.63度角方向。

    更有三艘星舰的外部结构图、当前行驶速度，预计进入有效射程时间。

    可毋庸置疑的是，自由号能够侦测到这些数据情报，对方那三艘星舰也同样如此。

    “来自阿姆达星系第七行星，正好能拦在我们的前路上。”蒹葭蹙起秀眉，轻声道，“只要能渡过这次危机，就脱离星际商团的势力范围了。”

    自由号上的机器人倒是没什么反应，可雇佣兵们听到这般消息，皆是变了脸色，心头惶恐不安。

    毕竟在他们看来，就算楚枫等人的战力再如何骇人听闻，在这种星空大战中也不值一提——那超能级武器足以摧毁星舰，只要一炮命中，谁能幸免？

    黄毛等人虽多少也有点紧张，可见得楚枫沉稳如山的模样，心头顿时安定许多。

    楚枫看了楚月一眼，后者便会意地替四人加持【润脉】状态。

    “准备战斗。”楚枫话音落下，身周便有液态金属如水流淌，覆盖全身，威严神武。

    不仅如此，一旁的机器人更是以极高的效率，替他穿上纳米级复合金属战甲。

    楚枫腰悬绝世飞虹剑，手持爆能枪。

    身侧便是同样身穿纳米级战甲、握持爆能枪的四个队友。

    在他们身后，更有严阵以待的机器人与雇佣兵队伍。

    “咔嚓——”

    在整齐划一的声响中，所有枪栓都已拉开。

    所有人都注视着三艘星舰的全景投影，气氛一片凛然肃杀！

