    倒霉！平难军的这一天用两个字来形容足矣。他们也带了无人机，但只是普通民用型号的，也没加挂音箱，完全就是为了探路。

    可是由于贪多嚼不烂，面对的区域过大，又有时间限制，高天一干脆把30多人分成了两队，打算来个齐头并进，提高效率。

    结果偏偏就是他自己带的这一队出现了问题，或者叫疏忽大意了，总觉得城里那么多丧尸都没事，到了郊区，丧尸密度小了很多倍，更应该手拿把攥。

    但他们忘了一个事儿，天时地利人和！其中地利排在第二位，比人和还高，必然是有缘故的。道路不熟悉，又没有仔细探索，贸然就往里面闯，无形中增加了危险系数。

    今天他们就湿了鞋，一辆负责吸引丧尸的车子跑着跑着突然发现前面是断头路，后面又跟着一大群丧尸，情急之下只好弃车逃命。为了躲避丧尸不得已跳入小河，大冬天的差点没给冻死，有一个人还伤了脚踝。

    损失了一辆车、伤了一个人，那么收获呢？两个字，没有！没错，在长十五公里、宽近六公里的区域、二十多个村子、几万人口中，愣是一个幸存者没发现！

    以平难军的搜索方式，达不到挨家挨户踹门也差不多了，洪涛相信不太可能有遗漏。那问题出在哪儿呢？还是两个字，运气！

    在城里搜索幸存者的时候就不止一次发生过此种问题，幸存者并不是按照概率平均出现在所有区域里的。

    这句话咋理解呢？举个例子。比如说经过几个月努力，平难军和救援队把东西城的幸存者都找到了，最终算算，存活率不足万分之一。

    那这个存活率对今后的搜索活动有没有指导意义呢？可以说半点都没有。千万别在搜索其它区域时总琢磨着一万人里就该出现一个幸存者，找不到就是有疏漏。

    实际上有可能刚搜索几座楼、居民几千人，就找到七八个幸存者。也有可能跑了两天，转了十几个小区，居民十几万人，一个幸存者也找到。

    最典型的例子就是今天三支队伍的搜索结果。飞虎队找了十多个村子，人口顶多三万，结果一下子找到五个幸存者。

    救援队也找了十多个村子，人口数量应该差不多，最终只找到一个幸存者。平难军搜索面积是救援队和飞虎队的总和，人口数量自然也是翻倍，却连一个幸存者都没找到。

    按照洪涛的估计，实际上丧尸病刚爆发时幸存者数量应该更多才对，然后每隔一段时间就会下降一些，直到一个月之后，幸存者的数量大概才会稳定。

    这时候能活下来的基本也就找到生存的办法了，并逐渐开始抱团，向更容易生存的地方转移，不存在数量突然下降的可能。

    “高军长，别灰心，大家都是半斤八两，就我们找到了一个，结果还一会哭一会笑的。这倒让我为难了，还不如没找到呢。好好休息，明天需要搜索的区域大好几倍，我估计肯定有货！”

    面对高天一铁青的脸，洪涛很没德性的偷偷笑了。不过是在心里笑，表面上还得装出一副痛心疾首的样子，努力把大家都说成倒霉蛋。

    “闫队长，咱俩同病相怜，今天晚上是不是得让洪主席请客啊！”人不在乎自己有多倒霉，只要有人比自己还倒霉，心里就舒服多了！

    高天一听闻其他两支队伍的成绩也不咋地，飞虎队同样没发现幸存者，不光脸色阴转晴了，还话里话外的挤兑洪涛。

    “对对对，请客请客！洪队长，我看咱们就在桥上扎营吧，这里地势高，脏东西轻易上不来，只要把两头守住就够了！”闫强也明白此时说飞虎队找到五个人反而不美，马上跟着洪涛一起撒谎，顺便把话题岔开，讨论上了安全问题。

    当晚三支队伍就在高架桥上住了下来，按照出发的顺序，救援队在最南边，平难军居中，飞虎队靠北。喝酒自然是没有，荒郊野外人生地不熟的必须保持清醒，想喝回去啥时候都能喝。

    酒是没喝，可平难军也没闲着，不知道是谁出的主意，居然在路面上点了堆篝火。丧尸对火焰好像没什么偏好，但在黑黢黢的夜里弄一堆火，到底有啥好处洪涛是怎么想怎么想不通。干脆眼不见为净，开上车拉着宋长生去南边的匝道附近值班去了。

    初春的北方大地，夜晚还是挺冷的，别看最低气温已经摸到了零度左右，可在野外如果没有好的防风措施，很快就能被吹透，吹到骨头缝里发凉。

    “脑子有病！”

    裹着从陆战队仓库里找到了军用毛毯，从后视镜里看着远处的火光，再看看四周黑漆漆的旷野，洪涛忍不住骂了起来。现在如果附近有一支幸存者团体，人家从三四百米外就能发起攻击，这边啥也看不到，纯靶子！

    “呵呵呵……洪队长，这群人很麻烦呐。也就是您心大，换个人真受不了。”宋长生虽然加入救援队很晚，但比较会做人，又在封闭地铁口的项目里凭借开挖掘机的技术独占鳌头，不少人都成了他徒弟，融入的很快。

    “此一时彼一时，要是放在往常大家都有选择的余地，看不惯的可以躲开。现在可往哪儿躲哦，躲又能躲到什么时候？再等两年，大部分现有的能源都失效了，就算罐头和包装食品还能凑合吃，没有了电力、没有了汽车、没有了机械、没有了药品，就靠几十个人你琢磨能活下去吗？”

    对于宋长生这个人洪涛既不喜欢也不讨厌，他就是个标准的小人物，该有的缺点一样不少，但没啥大毛病，既不会穷凶极恶也不会光芒万丈。

    这种人其实就是社会中坚力量，大街上一划拉一大把，谁和谁都差不多，能力一般、需求不多、眼光不长，最大的奢望就是老婆孩子热坑头。

    “……干活咱倒是不怕，没有药确实不太好办，吃五谷杂粮的谁还能不得病……制药啥的我不懂，可我觉得指望他们也不是个事儿。”这番话宋长生并没完全听懂，他以为平难军里有会制造药品的，可是对这群人的做派非常不认同。

    “不是让他们制药，是要把尽可能多的人团结起来，抢在彻底荒废之前让生产力别倒退太多。只有那样，才有可能活下去啊。”

    洪涛心里明白，想让宋长生完全听懂自己的理念难度非常大，不过现在也没啥事儿，又不能睡觉，聊聊天权当消磨时间。

    “洪队长，您懂的多，能不能和我说说以后会是个啥样子。我这心里吧总是不太安生，电影里都演过，那大洪水一来铺天盖地，连西藏都给淹了。还有地震，好家伙，把地皮都给震裂了，岩浆哗哗往外滋。还有那些恶心玩意，一群一群的四处抓活人，看见就死命追……您说那都是真的吗？”

    平时在基地里大家说说笑笑都很随意，但碍于身份，宋长生并不太敢主动找高层聊天。今天能和洪涛独处显然是个好机会，他肚子里有很多想问的，虽然已经不像年轻人那么喜欢做梦了，可是总不搞清楚睡觉都不踏实。

    “……坐低点，晚上抽烟得用手捂着，别让光亮传太远，免得当了靶子。记住啊，以后真站岗放哨的时候能不抽就别抽，烟瘾是难受，可小命更难得，丢一次就找不回来啦！”

    对于宋长生提出的这些问题洪涛都有答案，不太准确也八九不离十。不过在点上烟开聊之前还得先教教他怎么谨慎小心。在这个世界里什么都不重要，为了活着再小心也不为过。

