
　　晌午时分，飞机顺利落地燕京国际机场。

　　几人之中，只有卢高远一人是第一次到燕京。作为记者的王文婧，这几年天南海北算是去过了华国主要的城市。

　　“老李，你居然不是第一次来燕京？”让陈子安感到有些诧异的是，李敏对燕京机场显得很是轻车熟路。

　　“拜托，我以前在电竞俱乐部呆过，经常跟着大家来燕京打比赛。”李敏道，“还有，以后别叫我老李，我还年轻，别把我叫老了。”

　　“好的，老李。”

　　……

　　几人找了个离暴风雪燕京代表处附近的酒店住了下来。

　　乔娅和王文靖开了个双人间，陈子安和卢高远，李敏开了个三人间。

　　“老四，下午怎么安排？”卢高远选了个中间的床位，正在整理自己带过来的衣服。

　　“胖子，下午你要是没事的话，跟我去拜访几个朋友。”

　　“融资的事儿？”卢高远倒不糊涂。

　　陈子安点了点头，又对着李敏说道，“老李，咱们可就不管你了。”

　　“说的你能真的管我什么似的。”李敏神色自若，“我正好和以前俱乐部的朋友聚聚。”

　　……

　　几人简单吃了个午饭之后，便分头行动了起来。两位女生暂时没啥事，约着去逛逛商场。最让人出乎意料的还是李敏。

　　这小子似乎在燕京有些背景。

　　一辆看上去似乎有些档次的商务车将他接上了车之后，扬长而去。

　　“大爷的，老李这家伙也不说顺便搭咱们一程。”陈子安一边抱怨着一边招手拦下了一辆出租。

　　“师傅，麻烦去银蝶大厦！”

　　“没问题。”

　　“老四，银蝶这边有希望吗？”卢高远之前和银蝶几乎没有太多的接触，对对方的行事风格不是很了解。

　　“事在人为！”陈子安沉声说道，“咱们也不要妄自菲薄，井东商城，原点中文这些都是我们手上的砝码，加上井蝶网维。银蝶这点面子应该还是要给的，只是，可能要付出不小的代价。”

　　“这次异兽世界也算是把咱们逼上梁山了。”陈子安叹了口气，“要是砸了这么多钱，后面运营不理想的话，咱们估计就玩完了。”

　　……

　　出租车很快停在了银蝶大厦楼下。

　　保安对已经来过几次的陈子安显然已经比较熟悉，微笑着点了点头。

　　两人走进电梯，陈子安按下了最高层的按钮。

　　来到顶层的高管办公室，一阵浓郁的咖啡香味扑鼻而来。

　　陈子安笑容灿烂，走进了最里面的那间房子。“银总的咖啡果然还是这么香！”

　　正在忙活的银蝶见是陈子安，微笑说道，“刚从哥伦比亚寄过来的，我说你小子是不是属狗的，每次我这一有新品过来，你就来找我了。”

　　“呵呵，谁让银总的咖啡好喝呢。”

　　“坐吧。”银蝶看着有些面生的卢高远，“这位同学是？”

　　“卢高远，我室友，也是我的合伙人。平时和老曹那边接触比较多，到燕京这还是头一次。”

　　“安同学这次没来？”银蝶笑道，“咱们老罗还想和他再聊聊投资呢。”

　　“老安有其他事在忙活，这次就没让他来了。”

　　“你这次过来，是想说关于井蝶网维的事？”银蝶将煮好的咖啡递了两杯过去。

　　陈子安接过香气四溢的咖啡，轻轻喝了一口，眼前一亮，赞叹道，“银总这手艺，可比外面的咖啡馆强多了。”

　　“嘴巴这么甜，一看就没啥好事！”银蝶啐了一口道。

　　“银总，上次我不是质押了一半的股份给银蝶这边拿了两年一千万的融资吗？”陈子安没有拐弯抹角，直接说道。

　　“怎么，这么快钱就花光了？”银蝶皱眉道。

　　“哪能呢？”陈子安摸着脑袋说道，“只是，最近又有些新项目需要用钱。”

　　“又有新项目？”银蝶沉声道，“小陈，投资这事，可得谨慎！你这隔三岔五的投项目，只怕最后是竹篮打水一场空。”

　　“我明白。”陈子安点了点头。

　　“资金缺口大概多少？”银蝶问道。

　　“两千万。”

　　银蝶闻言，眼神微动，并没有立即回应。喝了口咖啡之后，缓缓说道，“迅意2.0最近抢回了一成的市场，井蝶网维的毛利也下降了不少。”

　　陈子安自然明白银蝶的言下之意。

　　井蝶网维现在的市场竞争力比前几个月有所下降，之前陈子安用半数的股权质押获得了一千万的资金，现在这样的环境之下，要想再获得两千万的资金，基本上是一件不太可能的事情。

　　“剩下一半的股份，银总觉得能质押多少？”陈子安问道。

　　“小陈，上次银蝶这边借钱给你，我可是顶了不小的压力。”银蝶淡淡说道，“董事会层面，有不少人都明确表示了反对。现在，在井蝶网维在走下坡路的时候，你要想再开启融资，太难了！至少，2,000万是绝无可能的事情。”

　　“500万，极限额度，我估计就500万元。”银蝶继续说道。

　　“银总，井蝶网维目前的估值至少在1个亿以上，我这4成的股份，少说也有4,000万的价值。1,500万的融资，似乎，不太公平。”陈子安说道。

　　“小陈，估值这个东西，变化太快！”银蝶说道，“这方面，你应该比我更清楚，现在的估值不等同于未来！今天1个亿的估值，明天搞不好就一文不值。我们能拿出1,500万元，真的已经不容易了。”

　　“银总，如果我再提供一些其他的质押物呢？”陈子安蹙眉说道。看样子，仅仅依靠井蝶网维的股份融资，这条路已经被堵死。

　　“原点中文？”银蝶摇了摇头，“你知道的，老罗是咱们这边的首席投资官，他一直都不太看好原点中文这个项目。所以，原点中文网的股权对银蝶来说，价值不高。”

　　“原点中文，虽然现在还未实现盈利，但它代表的是华国网文界的未来。”陈子安说道，“这是一个新兴的赛道，盈利是迟早的事情，在现在这个阶段，我们更应该看重的是它的运营数据，用户数据。在西方资本市场，对用户价值的评判可是一家公司估值的重要考虑因素。”

　　“你说的有些道理。”银蝶笑道，“但银蝶毕竟不是风投机构，作为一家在香江上市的公司，咱们需要对广大投资者和股民负责。”

　　“我愿意在融资成本上做出一些让步！”陈子安咬了咬牙道。“在上次的融资成本上上浮百分之30！”

　　卢高远拉了拉陈子安的衣炔，低声说道，“老板，百分之30有点高了！”

　　之前一千万的融资，年化成本在4个点，算下来一年差不多在40万，按照现在陈子安的建议，融资成本将上升到52万。足足多出了十二万的成本！这个钱足够集团这边4个员工的年度人工成本了。

　　“小陈，成本倒是其次，关键还在于本金的风险。”银蝶直接点破说道。

　　“银总，你对我没信心，对老郑，老高应该有点信心吧。”陈子安道，“现在井蝶网维，即便我不参与，正常经营一两年我想应该不成问题，退一万步讲，难道，两年还賺不回来2,000万？”

　　“而且，我所说的其他质押物，也不是原点中文网的股权。”

　　“哦？”银蝶倒是有些没想到，“这么说来，你还有其他的项目。”23sK.com

　　“井东商城！”陈子安看着她道，“井东商城百分之20的股权！”

　　“井东果然是你和金东合作的项目？”银蝶心中微微一怔，井东商城她当然知道，最近几个月强势崛起的能和滔宝并肩的IT类电商平台，之前五一促销活动的时候，她还在上面买过一台笔记本电脑。之前陈子安在井蝶网维首页中锁定井东商城，她就有些怀疑，现在看来，果然如自己猜想一般。不得不说，这小子在投资方面，眼光不错。

　　“是。”

　　银蝶沉思道，“百分之二十的井东商城，加上百分之二十的井蝶网维，从现在的运营情况来看，质押物的价值倒是够了。小陈，1,000万！我去向董事会层面申请，这也是我能做到的极限了。”

　　陈子安见银蝶答应了下来，心中微微松了口气。虽然没能完全达到自己的预期，但好歹也算是解决了一半的资金量。

　　“那就多谢蝶姐了。”陈子安笑着说道，“成本还是像我刚才说的，上浮30个点，这样，您也比较好向董事会那边交待。”

　　银蝶白了他一眼，“怎么，融资的事情有着落了，就改口叫姐了？”

　　“呵呵，哪能呢？”陈子安讪笑道，“我想着和蝶姐都这么熟了，老叫总显得有点生分了。”

　　“你啊。”银蝶拿过咖啡壶，给陈子安又倒上了一杯，“井蝶网维，你那边多费点心。老曹做传统生意，算是一把好手，但对网吧娱乐板块，格局和方向上还是欠了一些。”

　　“蝶姐，井蝶我可是占了4成的股份。”陈子安也不客气，端起杯子又喝了一大口，“不瞒你说，井蝶网维在我的井九集团中可是有着非常重要的地位！”

　　银蝶点了点头，她似乎抓到了陈子安的一丝话中之意。

　　银蝶这边，未来战略发展主要的方向还是在财务软件，企业管理软件这些方面，至于网吧娱乐板块，虽然前期和陈子安这边合作了井蝶网维，但主要还是陈子安在主导。作为控股股东的银蝶，更多的像是一个财务投资者。

　　长远来看，未来如果陈子安想要回购银蝶的这部分股权，只要有足够多的获利，银蝶这边应该不会设置任何的障碍。

　　从银蝶大厦出来后，卢高远显得有些忧心冲冲。

　　按照陈子安现在的融资情况，已经欠下了两千万的债务，若是任何一个板块有点闪失，将会造成致命的损失。

　　看来，打工人和老板之间，面临的压力不可同日而语。

　　陈子安倒是没太在意。

　　异兽世界如果真的能拿下，成为爆款游戏的可能性很大，赚回投资成本甚至大幅盈利的机率很高。

　　只要能把初期的现金流问题扛过去，等到异兽世界开始运营了，一切问题就能迎刃而解。

　　“老四，我们现在去哪？”卢高远问道。

　　“这不还有一两千万的资金缺口吗？咱们换个地方再试试。”

　　“井东商城？”

　　“上车！到地方了你自然就知道了。”

　　……

　　出租车在燕京的街道上穿梭了好一阵之后，停到了一栋高大的建筑前面。

　　“气派！”卢高远赞叹道，“这才是大集团的风范！”相比蓉城分行那边的老旧，眼前的华国银行大厦算是展现了华国第一大银行的风采！

　　“老四，你认识集团的人？”卢高远打了个呵欠。

　　“嗯。”

　　“关系不错？”

　　“谈不上，试试总是好的。”陈子安边说边走了进去。

　　“先生，请问需要什么帮忙？”一个身材高挑的年轻女子微笑着走了过来。

　　卢高远不禁心中一叹，瞧瞧，人家这接待，不管容貌，还是身材，都算得上一流。

　　“我约了何总。”陈子安礼貌说道。

　　“何总？请问是哪位何总？”女子继续问道，在华国银行集团之中，姓何的客户经理不少，看这个年轻人，岁数不大，看样子是把哪个客户经理当成什么总了。

　　“何颂词，何总。”陈子安道。

　　“何颂词……”女子脸色一变，这可是华国银行的顶级大佬！作为一家金融集团，首席财务官的地位可以说和总裁的地位无差了。

　　“这位先生，你确定是要找何颂词总？”女子有些不敢相信的问道。

　　“嗯。”

　　“您稍等。”见陈子安不像是开玩笑，女子拿起了手机拨通了何颂词秘书的电话。

　　“张姐，是我，小丽。大堂里有两个人说是约了何总。我和您确定下……什么？……好的，您稍等，他就在我旁边，我问一下。”

　　“先生，请问你是不是姓陈？”

　　陈子安点了点头。

　　女子继续对着电话说道，“张姐，是陈先生……行，那我把他带上来。”

　　挂断了电话，女子笑容满面的对陈子安道，“陈先生，请跟我来，何总在办公室等您。”

　　“有劳了。”

　　将陈子安两人送到了第22层何颂词的办公室门口，女子才转身离去。

　　她有些没想到，这个学生模样的年轻人居然真的认识何颂词，而且，听张姐的语气，何总似乎还是专门推掉了下午的会议，在办公室等候。

　　关键是，他长得真好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十七章 继续质押免费阅读。https://xs.23sk.com 