    

    “卧槽？！#瞪眼”

    “尼玛这是什么鬼伤害？！”

    “GM呢？GM给老子死出来，这里有人开挂！#生气”

    随着大唐号横扫第一刀就砍出了一个夸张的1071伤害，他这一刀不仅直接送走了求饶不得的丝丝入骨，同时也把队伍里这三个队友给看傻了！

    而方云在看到自己打出的破千伤害后倒是没有太多意外，不提他大唐号原本就有1170的基础伤害以及9级的攻修，就说他脚下踩着的虎阵对于伤害的加成就高达25%。

    三者叠加之下，他每一刀砍出的伤害都会远超1170的基础伤害，再加上刚刚那个丝丝入骨很有可能是个乱加点的小白，在没有多加血耐以及任何防御修炼的情况下，被他一刀砍飞可谓是再正常不过的结果了。

    对于队伍里不断呼叫GM赶紧出来正义制裁他的李煜，方云忍了忍，最终还是没把这个大惊小怪的家伙给踢出去。

    而这三个队友在度过最初的震惊后也逐渐回过神来，再次看向方云大唐号的目光顿时就变的不一样了。

    现在就算是个傻子都知道自己遇到了一条奇粗无比的大腿，毕竟那一刀千伤的风采实在过于耀眼，连带着他们觉得队伍里这个大唐的的画风都变的跟这个比武场里的其他玩家截然不同，处处透露着一种人狠话不多的高手气质。

    比武场内每一场战斗结束都会给玩家40秒的保护期，在这期间任何人都不能攻击他们，而他们同样也不能攻击别人。

    比武的最终奖励是按积分算的，玩家每击杀一个人就会获得相应的积分，这个积分会随玩家之间的等级以及人数差进行调整，想拿高积分的话，组个满编队只是最基本的要求。

    而在满编队的基础上，比武的过程中尽量跟同样满编的队伍交手并且获胜才是最重要的，因为只有这样才能拿到更高的积分，从而去竞逐那唯一的状元称谓。

    所以方云最不想遇到的情况就是被单人玩家点到，因为满编队击杀一个单人玩家的积分奖励是极低的，和单人玩家战斗就跟保护期一样都是在浪费他这种强力队刷积分的速度。

    40秒的保护期还没过，方云带着队伍在人潮拥挤的比武场中横穿竖插，认真挑选着下一场战斗的对手。

    既然跟单人玩家战斗会严重浪费自己的时间，那么为了避免这种情况再发生，他唯一能做的就是在保护期消失的一瞬间主动出手，专门去点那些头上顶着队伍标志的满编队。

    “队长，我能看看你武器吗？#害羞”

    就在方云仔细挑选对手的时候，却是近黄昏忽然在队伍中打字道，而另外两人在看到他的话后也连忙跟着附和，很显然三人都对他手中这把能一刀砍出破千伤害的游龙剑非常感兴趣。

    见三人感兴趣，方云也没有藏着掖着，直接将游龙剑的属性贴在了队伍聊天框中，在三人对这把游龙剑那夸张的属性以及双特技的连番赞叹下，40秒的保护时间终于过去了。

    保护期过去的一瞬间，方云立刻就对着正前方一个头顶队长标志的绿衣剑侠客点下了ALT+A！

    “啧。”

    随着队伍再次进入战斗，方云顿时忍不住一皱眉，心情有些不美好了。

    对面这次终于不再是单人玩家，但同时也不是满编，而是一支三人小队。

    此时被方云点中的三人小队也是一脸懵逼，他们本以为自己组成三人队的话一般就没太多人敢点他们了，这也是这个时期很多比武玩家的普遍想法。

    因为这个时期的比武很多玩家都是单人来单人走的，对于组队并没有那么热衷。

    这些单人玩家为了多在比武场里待一会儿，通常都会选择尽可能避开头上顶有队长标志的玩家，这就使得有些机灵的玩家为了多刷点积分，索性随便组两个人就在比武场中胡乱溜达起来。

    他们也会尽量避开同样头上有队长标志的玩家，而专门挑选找那些落单的玩家下手，虽然击杀单人玩家的积分并不多，但只要运气好，一场下来混个十几二十分还是没什么大问题的。

    可有句老话说得好，常在河边走哪有不湿鞋，对面这三个玩家估计做梦也没想到，他们从组队到现在连一个单人玩家都还没逮住，自己反倒被一组满编队给逮住了！

    而比起对面正一脸懵逼的三人组，方云这边的队友表现的就‘正常’多了。

    “对了队长，刚才那场战斗结束的太快我都没来得及问你，你为什么要开这样一个奇奇怪怪的阵法啊，是不是没有买到天阵？不行的话等这场结束我来带队也行啊，我有天阵！”

    或许是方云之前那惊艳的一刀给了队内三人爆棚的信心，面对这次人数远超第一场对手的三人组，全队等级最低的李煜竟直接无视了对方，先是按照方云之前的交代给他上了个金刚，随后在队伍中打字问了这么一个问题。

    看到他的疑问，方云手放在键盘上，一时间却不知道该怎么跟他解释。

    李煜这个问题若是放到前世的2021年绝对会被群嘲，但在眼下的2005年却再正常不过了。

    这个时期的大部分玩家普遍都只认天阵，其他阵法在他们眼里就是垃圾的代名词，除非的确买不起天阵，不然根本没人会去用什么地阵虎阵之类的阵法。

    就在方云考虑着该如何跟他科普一下虎阵的时候，三千゛却忽然忍不住在队伍中打字道：“要命#冷汗，我这都遇到的是些什么队友啊，要么是变态的可怕，要么就是无知的可怕……”

    “说谁无知呢？”

    看到三千゛打出的话，李煜顿时就不乐意了，噼里啪啦地打字怼道：“你不无知刚才也没见你出手啊？”

    “我——”

    就在三千゛还想说些什么的时候，方云及时打断说道：“行了，咱对面还有三个人站着呢，有什么话能不能等把对手解决了再说？”

    说罢，为了防止这俩人再吵起来，方云也懒得给自己上野兽了，看了眼愤怒后直接对准对面的队长选择了‘破血狂攻’！        

