
　　那些记者听到沐阳这样说，顿时都兴奋起来，他们才不管什么美国大使馆呢，只要有新闻就行，现在有近距离接触整个事件的经过，他们顿时兴奋的无以复加。

　　“我觉得马克.罗宾斯先生的担心是合理的，毕竟他只是一个人，面对一个强大的国家，他需要媒体的支援，需要公正的对待，所以我们英国BBC对马克先生的决定表示支持态度。”

　　“支持，我们要见证整个过程。”

　　“这将是历史的一笔，也是美国和肯尼亚的一笔，更是索马里的一笔，历史需要记载者。”

　　“这是当事人的要求，美国方面必须要满足，要不然马克先生有拒绝交付匪徒的权利，我们支持马克先生的决定。”

　　记者们七嘴八舌的，都对着斯科特.格雷开炮了，这里可是有十四五家媒体，近三四十人呢，斯科特.格雷一时间也招架不住了。

　　怎么办，现在该怎么办。

　　他并不是担心钱的问题，700万美金的赏金对美国来说根本不算什么。而是承认接收了古丹，美国将会很麻烦，而现在的情况下，又不能放弃古丹离开，那样美国很可能更被动。

　　“好吧，请马克先生带着古丹进来吧，记者朋友也可以进来。”斯科特.格雷最后做出了决定，不能把主动权交出去，现在其他的事情先不管了，先把古丹留下再说。

　　沐阳拉着古丹，走进美国驻肯尼亚大使馆，而那些记者也蜂拥着跟了进去。

　　而在这短短的十几分钟里，已经有记者整理出了一份最简单的报道稿件，通过网络发了出去，而且还配了现场的照片。

　　这则青年党首领古丹被抓的消息，瞬间登录了各大媒体网站，而且很多都是新闻头条，有的甚至直接上了新闻频道的直播，一时间引起广泛关注，而且肯尼亚电视台，又增派了直播车赶到现场，准备对这件事情进行全程直播。

　　而那些国外媒体，也纷纷联系肯尼亚电视台，准备购买他们的信号，一起对外直播，这件事情，在极短的时间内，就已经弄的沸沸扬扬。

　　而一些国家的政府，也关注了此事，因为这件事情，很可能会引起某些地区的变动，至于接下来会怎么发展，人们不知道，但是人们可以意识到，索马里，比如将会出现新的变动。

　　尤其是古丹在美国大使馆门外说的那番话，如果仔细解读的话，那里面透露出很多信息，耐人寻味啊。

　　不过国家之间，是不会轻易发表意见的，他们更多的，是在关注事态的进一步发展。

　　索马里青年党对于自己的首领被抓会有什么反应，美国对古丹，会采取什么措施，以后，会不会出现什么其他变故，而其他国家和政府，又可以通过此事，争取到属于自己的利益。

　　网上，很多人都在热议。他们可没有政府的那些顾及，全都是想到什么说什么，一时间，关于古丹被抓这件事情，成了最新的话题。

　　“我靠，那个叫马克的哥们，究竟是什么人啊，难道真传说中的赏金猎人，难道这的有这个职业吗。”

　　“没听说是一个组织吗，估计还真有可能是赏金猎人组织，不过他们的胆子可真大，竟然敢动美国通缉的八大邪恶分子之一的古丹，真是佩服。”

　　“青年党一定会报复的，我敢肯定。”

　　“青年党必将迎来新的首领，其实抓住一个极端组织的首领，并不能破坏他的整体实力，但是，你说对了，青年党必定会报复，而且还会疯狂的报复。”

　　“我现在在美国本土，突然有种不安全的感觉，我该怎么办。”这是一个移民美国的网友说的。

　　“移民吧，或者来我们新西兰也不错。”新西兰网友回复道。

　　“让你这么一说，我也害怕了，难道美国又将迎来911了吗，天啊，请放过我们吧。”这是美国人的反应。

　　“古丹的那些话里，透露出了很多信息，可以大致猜测出，古丹之前肯定和美国人有过合作，呵呵，政治可真是一个阴暗的东西，叫着反恐，却与恐怖分子合作，真是令人不齿，这就是所谓的全球领袖吗，还领导地球一百年呢，我看早晚是让你毁了地球一百年。”这是一名俄罗斯的网友。

　　“我不得不无恶意的猜测，索马里现在的局势，是不是美国人一手操控的，其实这些传闻，以前早就爆料出来过，只不过没有直接的证据而已，现在看来，可能性很大了，毕竟这是从青年党的首领嘴里亲自说出来的。”一名意大利网友说道。

　　“丑闻，本世纪最大的丑闻爆发了，就看美国人如何应对了，呵呵，坐等美国被打脸。”

　　“矢口否认是他们的一贯作风，美国也绝不会承认，至于他们说什么，用屁股想想都知道。”

　　沐阳此刻就坐在美国大使馆的会客厅里，而那些记者，却被安置在了大会议室，两个房间是相通的，从大会议室可以看到里面的情况，但是却有一段距离。

　　两名美军海军陆战队员把住门口不让记者进入，但是可以录像，那些记者只能堵在门口，对着会客厅里拍摄。

　　其实沐阳也不想去应付那些记者，这样更好，他们录像，但是不能提问，自己更清净。

　　斯科特.格雷已经在紧急联系国内，他直接打给了总统办公室，这可是一个超级大事件，现在必须由总统亲自决定了。

　　“什么，有人竟然抓到了艾哈迈德.阿卜迪.古丹，还大张旗鼓的到大使馆去领取赏金，究竟是谁，对方什么目的，我不相信对方只是为了区区700万美金的赏金，他们一定有更深层次的目的。”

　　当听到格雷的汇报之后，美国总统奥马尔第一个反应就是不相信，因为从来没有人这样干过，也从来没人敢这样干，除非他不想活了，要不就是一个神经病患者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第774章：热点，热议免费阅读。https://xs.23sk.com 