    “怎么回事？刚才那是什么声音？听起来不像是雷声，而且外面也没有打雷，这是什么声音？”山西镇总兵陈德海猛然从床榻上坐了起来，一脸警惕的看向窗外。

    王七所在的客栈距离总兵府的距离算不上远，也谈不上近，手榴弹的爆炸声刚刚能传到这里。

    窗外的雨越来越大了起来，雨水顺着房檐不停的往地上流淌着。

    “大人，怎么了？”躺在陈德海旁边的一个美娇娘一脸疲倦的睁开双眼，看向陈德海。

    陈德海说道：“你先睡吧，我出去看一下发生了什么事情。”

    陈德海掀开被子，从床上跳了下来，三下五除二的将衣服套在身上之后便走了出去。

    “来人啊！”

    陈德海站在房间门口，大喊一声，随后走向了大厅。

    陈德海坐在大厅中，看着大厅中的家丁。

    “刚才你们有没有听见什么声音？”陈德海看着大厅中的家丁，皱眉道。

    家丁们对视一眼，一脸茫然的道：“大人，我们确实听到了什么声音，可是这声音不是打雷吗？”

    “打雷？打雷的声音是这样的吗？”陈德海眉头一皱，冲着家丁大喝道：“你们出去查看一番，看看到底发生了什么事情。”

    “可是大人，现在外面正下着大雨。”一个家丁指着外面，一脸纠结的道。

    陈德海一拍桌子，有些恼火的道：“让你们去你们就去，哪里来的这么多的废话？”

    “是，大人。”家丁们看着愤怒起来的陈德海，只好向着外面走去。

    “噔噔噔！”

    就在这时，沉闷的马蹄声响了起来，传进了大厅中。

    陈德海目光一凛，脸色微变，“大半夜的哪里来的马蹄声呢？这不对，这不正常。”

    话音刚落，陈德海便隐隐约约听见有人在大喊着替天行道之类的反话。

    “快快取我铠甲来，同时让府中所有的家丁都给我穿戴整齐，随着我出去查探一番。”陈德海大喝一声，急忙大喊道。

    几个呼吸之后，陈德海领着家丁冒着大雨冲了出来。

    “什么人？”陈德海刚一冲出去就隐隐约约的看到几十个骑着战马的大汉从远处而来。

    陈德海看着他们，大声喝道。

    王七看着突然出现在总兵府门口的人群，直接将手伸进怀中，取出一颗手榴弹，拉开引信扔了出去。

    “给我拦住他们！”陈德海并没有看到王七扔出来的手榴弹，他指着冲过来的王七，大声喊道。

    手榴弹的尾部冒着黑烟，落在雨水中。

    因为夜色浓郁，再加上雨水干扰视线，所以王七并没有将手榴弹扔到陈德海那里，只是扔在了陈德海所带领的家丁的前面。

    家丁在听到陈德海的命令之后，便抽出腰间的腰刀，准备向着王七他们冲去。

    还没等他们走出几步路，手榴弹轰然爆炸。

    手榴弹周围的士兵被手榴弹的破片击中，惨叫着向着地上倒去。

    “大人危险！”

    陈德海后面的一个亲卫见到这个场面，急忙将陈德海往后面一拉。躲在了大门的后方。

    “哈哈，无胆鼠辈！”

    王七在经过总兵府的大门时，扔出去几张檄文，同时不停的冲着陈德海大声的讥讽道。

    “噔噔噔！”

    马蹄声逐渐远去，陈德海领着家丁又冲了出来。

    “不好，看他们的方向好像是军营的方向，要是让他们惊扰了军营，引发营啸，那可就大事不妙了。”

    陈德海一脸急色的大吼一声，随后冲进了总兵府中，直奔总兵府中的马厩。

    片刻之后，几十匹战马向着军营的方向追去。

    不大时间，王七等人来到了军营的周围。

    今天晚上大雨下个不停，军中巡夜的士兵为了贪图安逸，便没有巡夜。

    整个军营静悄悄的，一点灯光都没有。

    “大人，咱们直接冲进去？”一个随从指着大门紧闭的营门，看向王七。

    王七摇摇头，“冲进去对咱们没好处，倘若大声营啸，将咱们陷进去可就不妙了。”

    “顺着军营的围墙给我往里面扔手榴弹。”

    王七大吼一声，取出一颗沾满雨水的手榴弹，拉开引信，向着围墙里面扔去。

    王七的随从这个时候也急忙将手榴弹顺着围墙往里面扔去。

    军营的围墙不是很高，也就是两丈多高，抡圆了膀子自然能将手榴弹扔进去。

    王七等人每扔一次手榴弹就绕着军营的围墙换一个地方。

    “嘭嘭嘭！”

    围墙里面不停的有爆炸声响起，虽然雨声很密集，可依旧盖不住手榴弹的爆炸声。

    距离围墙几步路之外有一个营房，里面睡了十来个士兵。

    一颗手榴弹从天而降，落在了营房的房顶上。

    剧烈的爆炸瞬间就将房顶炸出了一个窟窿。

    房间里面的士兵一下子被惊醒起来。

    “怎么回事？发生了什么事情？这到底是怎么回事？”

    营房中的士兵一瞬间紧张起来，他们从床上跳了下来，只穿着单薄的中衣，一脸慌张的看着房顶上的窟窿。

    就在这时，一颗手榴弹从窟窿中落了下来。

    “嘭！”

    一声巨响，手榴弹的破片向着四周席卷而去，将周围的几个士兵击中。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    “敌袭，这是敌袭！”

    手榴弹的爆炸声接二连三的响起，房间中的士兵急忙取出自己的武器，连衣服都顾不上穿就冲了出去。

    “敌袭，敌袭！”

    士兵冲出去之后，就站在雨中大声嘶喊着。

    整个营地开始乱了起来，营地中的士兵都拿着武器冲了出来。

    其中有些士兵还打着火把，可站在雨中，火把很快就被雨水浇灭。

    夜色浓郁，士兵们看不清周围的景象。

    一个士兵不小心碰到了另一个士兵，而被碰的这个士兵精神早已紧绷，当被人触碰到时，还以为是敌人，他大叫一声，便挥舞着手中的武器向着那人砍去。

    在血腥味和爆炸声的刺激之下，这些士兵彻底的慌乱起来。

    营啸不可避免的产生了，王七听着营地中传来的喊杀声，鬼魅的一笑，随后领着手下向着远处而去。

    片刻之后，当陈德海来到营地时，听着营地中的喊杀声，面如死灰。

    王七离开营地之后，直接奔向城门。

    此时的城门早已关闭，守城门的士兵在这雨夜中也偷懒起来，城门处一个士兵也没有。

    当王七领着士兵来到城门时，那隆隆的马蹄声将城墙藏兵洞中的的守城士兵惊醒。

    他们跑出藏兵洞，看着突然出现的骑兵，脸上闪过一丝慌张。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？这些可是骑兵，咱们还是乖乖的蹲在藏兵洞中别出来。”

    藏兵洞的守城士兵在听到长官的命令之后，全都静静的躲在藏兵洞中。

    王七停在了城门洞子中，他从战马上跳了下来。

    “手榴弹，给我将城门炸开。”

    王七对着身后的随从大声喊着。

    随从急忙将手榴弹取了出来，从战马上跳下，来到了王七身旁。

    王七接过手榴弹之后，将十来个手榴弹用麻绳死死地绑在一起，放在城门的下方，将其中的几颗手榴弹的后壳拧开，掏出里面的引信，绑在一根麻绳上。

    “退！”

    王七捏着这根麻绳，大吼一声，便牵着战马往后面躲去。

    当来到安全距离之后，王七将手中的麻绳猛然一拽。

    几个呼吸之后，一道巨大的响声从城门洞子中传了出来，城门洞子开始颤抖起来。

    城门被这些手榴弹炸塌。

    王七跨上战马，一挥手中的马鞭，便领着随从从城门冲了出去。

    当太阳渐渐升起来的时候，大雨也停了。

    陈德海看着一片狼藉的营地，牙齿咬的咯吱作响。

    昨天晚上的营啸让他损失了一大批人马，这如何能不让陈德海愤怒？

    “那些人到底是什么来路？”陈德海看向身后的家丁，一脸愤怒的道。

    “大人，很明显，这伙人定然是赵文反贼派出来的人马。”

    “哼，赵文简直就是小人一个，竟然使用这种下三滥的手段。”陈德海面目阴沉的大骂道。

    “来人，传我命令，尽快收拾营地，顺便安抚死者家属。这笔账，我早晚要算在赵文的头上。”

    太阳升起，昨天晚上的爆炸声使得百姓们心慌不已，他们走出房子，想要看看到底发生了什么事。

    当他们刚一走出去房门，就看见了地上的纸张。

    他们一脸好奇的将纸张拿了起来。

    认识字的百姓在看到纸张上面的标题之后，急忙将纸张扔在地上，同时还劝着其他百姓不要捡这些东西。

    “别捡这些东西，这是檄文，千万别捡，不想死的就别捡。”

    ……

    “将军，咱们是不是该出发了？”在前军大帐中，前军参赞刘禀春看着宋虎，开口问道。

    此时的宋虎已经领着大军进入了山西境内。

    宋虎站在大帐门口，看着升起来的太阳，“先让士兵吃饭再说，昨天晚上下了一晚上的雨，先补充一下体力才行。”

    参赞点点头，便将这个命令传递了下去。

    前军的军粮正是赵文所弄出来的罐头，这些罐头有牛肉罐头、羊肉罐头和猪肉罐头。

    这些罐头的食用方法非常的简单，可以直接打开食用，也可以稍微加热之后食用。

    因为昨天晚上下了一场大雨，再加上现在已经入秋，寒气也逐渐的浓郁了起来，所以这些士兵基本上都是将罐头加热食用。

    营地中架起了无数大锅，每一口大锅中都放着打开盖子的罐头。

    七八个士兵蹲在大锅旁边，一脸兴奋的看着大锅。

    “总兵大人对咱们这些人真是没的说，竟然给咱们配发的是肉罐头。

    我记得我小的时候，村子里的土财主也只能过年的时候沾点荤腥，哪里能像咱们这样，大口吃肉啊。”一个二十来岁的士兵蹲在湿漉漉的地上，看着眼前的大锅，哈喇子直流。

    “是啊是啊，这话倒是不假。咱们总兵大人对咱们真是没的说，每顿都有肉吃。

    想当年，我也是陕西那边的一个边军，那个时候，别说是肉了，就连荞麦都吃不到。我那个时候最大的梦想就是能吃一顿白面面条，可谁知道现在竟然每顿都能吃上肉。”一个三十多岁的汉子也是一脸兴奋的道。

    “老哥，你以前在陕西当过边军？”

    “是啊，只不过上官一直拖欠军饷，所以我就逃了，原本想着落草为寇，误打误撞之下来到了宣镇，我就是当兵的，也没个手艺，所以就参加了军。”

    像这个汉子这样的士兵，宣镇兵马中也有不少。

    一刻钟之后，大锅中的水蒸气剧烈的升腾了起来。

    围在铁锅周围的士兵急忙将铁锅的盖子解开，将蒸热的罐头用麻布包裹着取了出来。

    他们蹲在地上，用麻布包裹着滚烫的罐子，吹了吹热气，小心翼翼的吃了起来。

    此时的宋虎也端着一个蒸热的罐头，坐在大账中吃着里面的牛肉。

    “这罐头真是个好东西，大人果然有本事。”

    宋虎擦了擦嘴，将吃完的罐头放在桌子上，长出一口气，一脸的舒服。

    吃饱喝足之后，宋虎站了起来，他看向身旁的传令兵，大喊道：“传我命令，一刻钟之后，全军出击，目标雁门所。”

    雁门所也就是人们所熟知的雁门关，地处山西代州以北，有九塞尊崇第一关之称。

    宋虎的前军全都是骑兵，所以他们的速度就要快上不少，在短短的几天中，已经穿过了大同镇，来到了山西境内。

    此时宋虎所在的地方是大石口，大石口关隘中的守军在宋虎到来之后，根本就没有进行像样的进攻就投降了。

    毕竟大石口中的守军数量实在是太少，在看到宋虎的兵马时，根本就没有抵抗的心思。

    “大人，大石口中的降军该怎么办？”前军参赞刘禀春走了进来，看向宋虎。

    “王大人的意思呢？”宋虎反问道。

    刘禀春捋着下巴上的胡子，说道：“我觉得就将他们就在大石口，但要将他们的武器全部收缴。如果带上他们的话，势必会拖累咱们的速度。”

    “行，就依你之见。”宋虎拍板道。

