
　　“你确定选择一件实时翻译类道具作为奖品？”紫树再次向李正确认。

　　“确定，就要一件实时翻译类道具。”

　　李正郑重点头，“不过我有一个条件是，我需要这件道具，连文字都能翻译，不知能不能做到。”

　　实时翻译类道具，叶开就有一件，被他当成个宝贝一样，品阶只有超凡，收录了一万多个种族的语言。

　　不过那种只能翻译‘听’和‘说’，李正则是想要一件连文字都能看懂的翻译类道具。

　　之后去外城，免不了要跟很多种族打交道，如果自己没有一件翻译类道具，多少有些不太方便。

　　就好像一个连英文字母都认不全的龙国人去了国外，人生地不熟的，语言和文字不通，很容易被老外们欺负。

　　“据我所知，你们这届玩家的语言已经被人带回外城。现在外城所有翻译类道具里都有收录，就算你现在过去，跟那些人交流，也是没有问题的。”

　　紫树语气真挚道：“翻译器这种东西，等到了外城再买也完全来得及，奖品的事你再考虑考虑？”

　　星耀级道具在外城确实算不上太好的东西，但是把这种品阶的奖品额度用在一件通用型道具‘翻译器’上，实在是有点舍本逐末了。

　　要知道，去了外城之后，一件星耀级道具，少说能换到三种不同类型的翻译器。

　　紫树再三劝说，让李正考虑，出发点确实是为他着想。

　　李正想想，问道：“外城的翻译器有识别各族文字的类型吗？”

　　“那倒是没有。”紫树摇摇头说道：“想要翻译文字，需要的文本量太过庞大，光是存放那些文本数据，所需要的设备体积就小不了。

　　翻译器又恰恰是一种轻便型道具，追求的就是轻便，简洁，小巧。

　　如果在听与说的翻译基础上再加上一个文字翻译，那么这台翻译器的体积……至少比你的脑袋还要大！”

　　比脑袋还大？

　　那性价比就低太多了。

　　哪怕做成头盔形式的翻译器，性价比也不高。

　　与其浪费一个防具位置戴这么个通用型辅助道具，还不如放弃文字翻译功能，换成耳塞式翻译器配一顶具有防御能力的头盔。

　　【没关系，你让她帮你准备好所有种族的文字资料，带文豪老普加个班，把那些文字记录下来，同样可以实时翻译。】

　　就在李正准备放弃的时候，老普提出建议，解决了李正的后顾之忧。

　　“能行么？”李正在心里问老普。

　　【理论上可行，你让他们给你做成可翻阅式道具，晚上跟我一起加班，你负责看，我负责记。】

　　好家伙！

　　这玩意儿还得我亲眼看到？

　　哦不对，是老普得亲眼看一遍？

　　那得看到什么时候去？

　　哪怕是量子阅读法，一万多个种族的文字，不得看上仨俩月？

　　不过老普都打包票了，李正便将条件修改了一下。

　　紫树见李正依然坚持，不再继续劝说，把条件发送给自己家师父，然后拿起最后一个‘密钥箱’对李正说道：“你要求的这件翻译器工作量比较大，我可能要回一趟外城，去取各族的文本资料回来才能制作完成，所以你得等几天。”

　　“几天？”

　　“最多不会超过三天。”

　　紫树给了个李正还算是能够接受的答复。

　　他本来的计划是变异体活动结束后，最多七天才会去外城，跟自己的行程并不冲突。

　　“那我就等着你们的好消息。”李正接过装有外城门票的密钥箱，随手收进了胶囊住所里。

　　所有奖励全部发放完毕，紫树拍了拍手，如释重负般说道：“关于正在制作的那些道具，你们还有什么要补充的吗？如果没有的话，我就回铁匠铺了。”

　　凤山等人互相看了看，然后一起摇头，表示没有什么补充的。

　　“那我就先走了，各位都是获取了门票的玩家，去了外城之后，欢迎到七号街区第三十号店铺购物，提我的名字可以打九八折。”紫树眨了眨眼睛，抬手就要离开这里。

　　“等等，我还有个问题！”

　　李正开口叫住她虚眯着眼问道：“紫树女士，你们铁匠铺是不是也有东西抑制远古科技的情绪感染？”

　　“有。”紫树停下动作，表现得很坦然：“那种东西的图纸，师父可以拿出七种不同样的，刚好对应远古爬虫们的七种负面情绪感染手段。”

　　还真有！

　　要不是刚才讨论“超重”项圈的话题让自己想起楚萧在铁匠铺订制的那个头盔，李正还没有反应过来自己被坑了呢。

　　李正心里不爽：“所以紫树小姐那时候无缘无故送我一口竹叶茶，其实是为了让我发现自己感染了负面情绪，然后好诓我去医生那里，顺便替你们跑腿？”

　　“咦？”

　　紫树露出惊讶地表情：“你才反应过来吗？”

　　说完，她自己先笑了：“其实也不算诓你吧，主要当时师父在闭关，我不好随意离开，所以就用了一点点小心机找人替我跑腿，你不过是恰逢其会，刚好赶上了。”

　　“诶嘿！~”

　　说着，紫树歪头，眨眼，俏皮地吐舌头，以她那魁梧的形象，做出这种姿态，着实给李正等人雷的不轻。

　　“不过话又说回来，我们铁匠铺虽然能拿出抑制类道具，但是医生却有能力直接根除这种负面情绪，所以当时让你去找医生……你不会是被医生给骗了，用一个抑制类道具就给你打发了吧？”

　　紫树忽然看见李正手腕上戴着的情绪平衡手环，不敢置信般说道。

　　李正闻言，脸色黑的跟锅底一般：“医生说留着那种负面情绪，可以帮我锻炼精神力，所以……”

　　“所以你就接受了这个建议？”

　　紫树无奈地摇摇头：“你呀，真是吃了新手的亏，远古爬虫搞出来的负面情绪虽然有锻炼精神力的作用，但是效果微乎其微。

　　医生之所以建议你保留，其实就是等着你哪天用手环压不住那个情绪再去找他时，好坐地起价罢了。

　　不过，我现在看你身上，那种负面情绪好像已经根除了？”

　　确实是根除了，李正甚至不知道一直龟缩在心底的‘暴虐’究竟是什么时候消失的。

　　之前他以为是昨晚去暗界之前还在，后来仔细想想，貌似昨天白天的时候就没了。

　　但有一点是肯定的，‘暴虐’消失，跟情绪平衡手环没有一毛钱关系！

　　“难怪你们放着外城的生意不管，跑来矩阵做特殊商人。”李正无力吐槽道：“原来是打着我们这些新手的主意呢……”

　　紫树听到这话不乐意了，反驳道：“不是每个商人都像医生那样没有底线的好吧？坦白说，你们在铁匠铺，哪次交易有过不公平待遇的？”

　　李正仔细想想，好像还真是……

　　自己接触过的特殊商人里，貌似就铁匠铺最良心。

　　虽然小小的坑了他一次，让他绕了个大圈去找医生。

　　但人家出发点是好的。

　　其他的，像什么罗埃芒、医生、流浪商人，哪个不是心黑手狠？

　　跟他们交易一次，简直相当于在玩家身上剜下一块肉！

　　“你看，没话说了吧？”紫树似乎略有些得意，他们铁匠铺在外城的口碑，那可是相当不错的，“走了。”

　　摆了摆手，开出一道流光溢彩的传送门，紫树临走前好心叮嘱了林凤娇一句：“你去医生那里要引以为戒，他给你替的意见，千万不能全信，否则你就等着大出血吧！”

　　能提前拿到外城门票的玩家都不简单，紫树并不介意在这种时候展现一些善意。

　　这些都是以后在外城的那间店铺潜在的客人，现在打好关系，以后自然能收到一些回报。

　　在商言商。

　　有奸商，自然就有与之相对的良心商人。

　　李正觉得自己在做生意的时候，也是一名非常良心的商人，所以他在紫树走后，对展舟舟说道：“你那个十倍重力项链反正用不到了，不如转手卖给我？价格好商量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　‘超重’。

　　这件装备虽然被紫树贬得一文不值，不过李正倒是觉得，这种辅助型道具才是真正的好东西。

　　更何况，‘超重’项圈本身是可升级的！

　　只不过升级所需的材料，矩阵里面没有，展舟舟才选择通过这次的活动奖励订制一件更好的来替代它。

　　用老普的话说，只要你有材料升级，‘超重’对重力方面的增幅，理论上是无限的！

　　相当于，这是一件类似魔刀渴血的‘无限升级’型道具！

　　“可以。”

　　展舟舟直接把项圈扔给李正。

　　接住尚有一些余温的项圈，李正不由得呆了呆，展舟舟啥时候这么好说话了？

　　这可是一件能无限升级的道具诶！

　　就这么直接交给他了？

　　“作为交易，这个项圈，你准备拿什么来换？”

　　展舟舟当然不会白送给李正，她只是知道李正一定出得起价格，才会这么放心的扔给他。

　　李正仔细看了看手中项圈的属性，发现了一个非常坑爹的弊端。

　　因为这是第一件轻量型重力发生器，所以升级所需材料那里显示的，是“未知”二字。

　　即便是普雷尔斯之眼，也无法给出相应的信息。

　　这也意味着，除非李正轻铁匠亲自出手优化，或是自己想办法制作出能够适配的部件。

　　否则这条项圈，一辈子都是现在的效果，无法升级……

　　这样一来，‘超重’的价值立刻降低了不止一筹。

　　最坑爹的是，‘超重’项链本身没有一个准确的等级，在品阶那一栏显示的是“无”。

　　这也造成了其具体价值连唯一一个衡量标准都模糊了起来。

　　李正想了想，试探道：“一枚白金级冰系能力开发道具？”

　　北极茨木果他现在都当水果吃，但因为想要洗掉冰系的“塑形”能力，反而限制了他食用北极茨木果。

　　现在吃，基本等于浪费。

　　不如拿出来跟别人交易掉，换成实打实的道具。

　　“不够！”展舟舟摇头拒绝这个价码。

　　“一只高成长性的宠物，狼或兔子，随便你选，就算你想要哈士奇，我也能想想办法！”李正提出另一个价码。

　　“好家伙，好端端的交易，你老李还包藏祸心。”凤山啧啧称奇：“真不愧是奸商本商。”

　　哈士奇‘拆家狂魔’的名号，名扬宇内，展舟舟听到这个物种，一双好看的秀眉都往中心凑了凑，显然很是嫌弃。

　　“除非是这个水准的宠物，其他的就别拿出来了。”展舟舟指着米瑞尔说道。

　　“嚯！你胃口够大的啊！”李正一脸不敢置信，潜力跟米瑞尔相当的宠物，除了小樱之外，他只见过苏晓雅。

　　连李纯培养了这么久的小蛛，潜力都不及米瑞尔百分之一。

　　而‘超重’在李正眼里，价值大约与小蛛等同，展舟舟想用这件道具交易到米瑞尔这样的宠物？

　　想屁吃！

　　“算了，你都没有诚意，这件道具还你。”

　　果断把项圈扔回给展舟舟，李正转身要走。

　　“等等。”

　　展舟舟开口叫住他，等他转身后，又一次把项圈扔过来：“东西给你，至于交易……你去外城的时候通知我一声，我跟你一起去。”

　　一起去外城？

　　这是想着两个人一块，有个照应？

　　“紫树刚才不是说了吗？外城门票能够到达的地方并不一样，怎么一起去？”李正的潜台词是想拒绝。

　　他本身就带了好几个拖油瓶，行动已经很不方便了，再多一个人，不是添乱吗？

　　展舟舟拿出自己分到的那个密钥箱：“咱们不是有五个吗？这里又没外人，全部打开看看，如果有一样的，调换一下不就行了？”

　　“……”

　　连方法都想好了，这是早就打定主意了吗？

　　李正沉默片刻，估计就算他不提出来交易‘超重’项圈，展舟舟也会找个借口提出一起去外城的建议。

　　此时打着交易的幌子提出来，只是拿‘超重’项圈做个顺水人情而已。

　　按照协议，凤山和宴光的那两张门票也该交给他保管，要是有跟展舟舟手里拿个一致的，可以直接使用。

　　所以调换门票之类的操作，压根用不着。

　　李正看向凤山两人，默默伸出双手。

　　先打开看看再说，谁知道五张门票有没有重复的？

　　Ps.今天修改了一下前面那章，完善了一下上一章的疑似Bug，导致更新晚了点。

　　Ps1.结果前面那章多出来七百多免费字数……

　　Ps2.换算一下，相当于今天更新了近五千字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五七章 展舟舟：一起去外城（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 