    王艾对克鲁伊夫远没有展现出来的那么推崇，他确实是个了不起的巨星，但巨星还少吗？前段时间因为国家队的事儿，差不点被王艾弄下台的阿里哈恩，也是巨星。但王艾却不能无视荷兰帮在整个欧洲足坛的巨大影响力。

    　　克鲁伊夫，三剑客古利特、巴斯滕、里杰卡尔德，冰王子博格坎普、戴维斯，以及罗本、范佩西、亨特拉尔、斯内德，一代代的荷兰足球巨星就没断过档。因为内讧而国家队成绩不好，但却人才辈出。

    　　之前在和雷奥妮商量对付巴拉克的时候，王艾想出了战火东移亨利的策略，前几天王艾又和雷奥妮吐槽没注意到舍甫琴科的威胁，就是在那次对话中，两人议论到了年底两大奖的争夺。按照雷奥妮的分析，鉴于小罗已经拿下了两年的世界足球先生+金球奖，且本人最近状态略有下滑，所以2006年的两大奖不大可能是他了。同时皇马群星暗淡，估计也没戏。相反，意甲和英超球队获得两大奖的机会大得多。

    　　当然今年是世界杯年，想要获得两大奖，世界杯是绕不过去的，按照以往惯例基本锁定了冠军队的功勋球员。比如世界足球先生02年给了日韩世界杯冠军队巴西的罗纳尔多，98年则给了冠军队法国的齐达内，94年给了冠军队巴西的罗马里奥，就连三人最终名单也主要参考世界杯，比如02年世界足球先生的老二卡洛斯、老三卡恩。所以王艾今年要争取世界足球先生是非常难的，没办法，国足不“支持”，哪怕有老白他们也白扯。同时，金球奖也差不多，02年、98年都和世界足球先生的选择一样，至于94年，更是因为不包含非欧洲球员而受到了不小争议。

    　　最近已经有传言说国际足联正琢磨与《队报》合并两大奖，而一旦合并了，真正的“世界足坛第一人”就将出现，同时伴随着网络社交的兴盛，世界杯年的最高个人荣誉才会从偏重场内向偏重场外靠拢。

    　　但这不代表王艾努力是无用功。因为世界杯年，商业体育总是会被“忽视”，在这一年因为国家队实力的缘故哪怕有精彩表现而无法获奖的球员，就会获得一定的“同情分”。王艾身为中国球员，任何一点微不足道的优势都要竭力争取。

    　　向克鲁伊夫说好话，欣然出席发布会、妙语连珠，都是王艾扩大自身场外影响力的举措。绳锯木断，水滴石穿，在欧洲这片完全陌生的副本，王艾也只能这么一点一滴的积攒力量。

    　　而在明年，如果王艾没记错的话，两大奖会被卡卡获得，这就意味着今天尽管王艾没有和卡卡正面过招，却依然是今后几年两大奖的主要竞争对手。甚至可以说，风华正茂的卡卡比已经老去的舍瓦和亨利威胁更大。

    　　这不仅有场内的竞技因素，场外威胁也很突出，卡卡外形出色，形象良好，对上外形中上、形象斯文的王艾，谁更能赢得球迷欢心，还真不好说。

    　　罗曼先生的专机落地，球队放假，王艾回家，第一时间就接到了雷奥妮的电话。密切关注欧洲各国足坛和新闻界动向的雷奥妮首先表扬了王艾昨天的场上场下表现，同时也敏感的指出王艾和卡卡未来的隐形竞争。

    　　这是一个更宏大的战场，最高舞台的零和博弈。听到雷奥妮也抱有同样的看法，王艾认真起来，抓着电话一直说到电话发烫了才放下。

    　　为了这个宏大的目标，双方约定各自思考一段时间之后，进行第二轮交流。

    　　回到伦敦的下午，王艾让和科巴姆的看门人很熟悉的赵丹带着辽足的三位小队长到科巴姆参观，球队放假了，何塞也决定休息一天，所以三位教练也没去俱乐部而是留在了王艾家。

    　　于是，王艾亲自下厨给三位准备晚餐，食材备好之后，王艾才在后院的游泳池边开诚布公的向三人谈到了自己的志向和目前的困惑。

    　　听着王艾娓娓道来，连见多识广的张指导都目瞪口呆：你、你都这样了吗？印象中，两大奖那和我们中国球员，很远很远的好吧？

    　　不过听王艾说着，自己再琢磨着，慢慢的发觉，这事儿可也有的玩儿啊！从前年欧冠银靴、到去年的欧冠金靴、再到今年目前的13个球，大概率会蝉联，这个人资历也攒的差不多了。而且球队夺冠还形势大好。决赛另外一边的对手很可能是联赛手下败将阿森纳。

    　　这些优势加起来，似乎，小王的野心也没那么夸张？

    　　可是，怎么都觉得，这事儿好像是幻觉呢？

    　　其实他们不知道，这不是王艾第一次。早在去年王艾就琢磨过，还和足协沟通过。要不是后来觉得希望渺茫，体育局、足协甚至外交部就行动起来了。因而这个消息也就停留在阎世铎、南勇、张吉龙等少数几名足协高层心中，外人不知道。至于报纸上的乱哄哄，谁也没放在心上。

    　　直到今天，听王艾本人一一说起，三人才惊觉“小王”其实已经不小了。印象中那个14岁在世界杯上一鸣惊人的孩子，已经18岁了，已经是世界足坛的知名大球星了，已经成长到可以近距离观察两大奖奖杯了。

    　　听王艾说完，三位教练半天没吭声，除了被这个议题震慑的心神摇动之外，他们也是心中苦笑：我们仨踢球时候距离你如今的高度太远，你都搞不清，问我们，这不是问道于盲吗？

    　　可他们仨也知道，王艾没经验，他们没经验，就全中国，谁有经验？谁也没有！大家全是瞎子，可不就得互相搀着往前走吗？

    　　沉默了好一会，杯子里的茶水都凉了，三人才从沉思中缓过来。张引靠在椅子背上坦然一笑：“到底是老了，叫你吓的半天没缓过来。唉呀！无论最后怎么样，我都必须说，我真是没想到。98年我叫李铁拽着去看了你一场球，那时候我怎么也想不到能成今天这幅样子，我一个老头儿被你请到伦敦，在你这漂亮的大房子后院和你谈论世界足球先生的前景。唉，八年了啊！”

    　　

    　　

