    “你盯什么盯？”张氏指着姚青梨就骂：

    “你个小丧门星，三岁死爹，五岁死娘！就连家里的老母猪都被你克难产了！”

    “难得村里的秀才老爷不嫌弃你，愿意娶你当小的。马上就可以过门享清福了，你还给我作妖！”

    “你咋这么贱？居然带个野男人回家里住！瞧我不打死你——”

    说着，张氏便扬起莆扇大的手，朝着姚青梨招呼过来。

    “滚！”姚青梨可不是原来的小村姑，一把就将张氏给推开了。

    “哎呦——”张氏跌坐在地，屁股敦痛得像摔成四瓣了，“你居然连亲奶都打！洛婠，你反了天了——啊啊啊……”

    话还没说完，姚青梨朝着她胸口就是一脚：

    “老虔婆，上次这样指着我骂的，还在重症室里躺着呢！还有，我叫姚青梨，不叫洛婠……嗷！”

    可帅不过三秒，张氏便抓住姚青梨的脚，猛地一掀。

    姚青梨扑通一声，摔倒在地。

    她大怒，一个鲤鱼打挺，想跳起来，可跳是跳了，可却起不来，重重地摔了回去。

    腰骨狠狠地砸在地上，痛得她眼前发黑。

    她睁开眼，看了看自己的手脚，这小胳脯小腿……怪不得没力气。

    “小贱人，今天打不死你我不姓张！”张氏扑上来又要打。

    “哼，张大娘，你们吵完没有？”一直在旁观的男人高喝一声。

    男人三十多岁，但却不同于一般农夫，而是身着灰白色的长袍，正是要纳洛婠入门当小妾的赵秀才。

    “快把十两退我，这丫头我不娶。”赵秀才冷哼一声。

    “什么？不行！”张氏脸色铁青，立刻拒绝，“咱们早就说好了的，三天后就抬她入门……”

    “她不守妇道，居然带了个野男人回家。你觉得我还要会她？”

    “不……那什么野男人的……一定是误会。秀才老爷，求你大发慈悲吧！你要是不娶她，她只能去死了。而且，我这孙女长得标志，十里八乡也找不着这模样的。”

    赵秀才瞥了瞥姚青梨，的确是个美人。

    别说十里八乡，便是县城里的那些富家小姐，也没她好看。

    他也是馋这相貌，才愿意纳她入门的。

    什么野男人，他倒不信她真会勾人。

    今天，他不过是故意来找碴而已。

    “好吧，我就大发慈悲，可怜可怜她。”赵秀才点头，“可聘礼你得退我一半，否则她别想进我赵家门。”

    他为的，就是让张氏退他一半钱。

    张氏捂了捂袖子，心疼死了。

    可要是不退，赵秀才不让她进门怎么办？

    洛婠勾搭野男人这事一定会传出去，到时连五两都卖不出去了。

    “行行！退你五两，也不用等啥三天后吉时入门了，你现在就把她拉回去。”张氏道。

    “要嫁你自己嫁！”姚青梨冷笑，看着赵秀才，“想不到堂堂秀才老爷，居然愿意自戴绿帽。”

    赵秀才脸一红：“本秀才是看你可怜……”

    “不用你可怜，真让我入门，你才叫可怜。”姚青梨轻轻一叹，“你也不撒泡尿照一照自己，三十好几了，都能当我爹了，还想娶我，不害臊吗？”

    “你……”赵秀才气着了。

    “而且，我早跟那男人睡过了。”姚青梨嘻嘻一笑，“不过，要是你真这么喜欢绿帽的话，我也不是不可以入你门，每天给你戴一顶的。”

    “到时全村都会指着你的头顶，哇，秀才老爷真厉害，不但学问好，还是咱村第一善人！”

    “知道咱们村里穷，人人没钱买灯油，便天天头顶一片绿光，照亮十里八荒！”

