    见到叶小凡老气横秋，语气淡漠，一只手负在伸手，一只手放在身前，身上弥漫着缥缈的气息，像极了世外高人。

    慕容无极不敢有丝毫怀疑，也只有九转仙童这等大乘接近仙人的修士，才有那么强大的能力，抹掉他的灵魂力量。

    之前欲出手的黄袍道卦老者，当下诚惶诚恐，连忙对着下方的叶小凡抱拳弓腰，赔礼道歉：“九转仙童大人，万分抱歉，方才之事，是我不对，还请原谅。”

    “九转仙童大人！”

    其余背后的人，跟着黄袍道卦老者，抱拳弯腰行礼。

    闻言，叶小凡心中仅存的害怕之色，顿时消散得一干二净，整个人变得有些飘飘然了，装得也更加生动形象。

    只见叶小凡微微点头，淡漠的抬起一只小手：“免礼。”

    “谢九转仙童大人。”

    云船上慕容仙宫的人齐齐再行一礼，然后直起了腰身，脸上透露着恭敬之色。

    就在此时，叶小凡眼冒凶光，突然说道：“本仙，让你起来了吗？”

    众人齐齐看向黄袍道卦老者，老者不敢有丝毫怠慢，再次抱拳弯下了腰身，老脸上透露着惶恐之色：“在下不敢。”

    叶小凡脸色不善，奶声奶气的话语中透露着寒气：“私自用神识搜查我，欲对我动手，是当本仙好欺负吗？”

    慕容无极，已经云船上所有人，全都惶恐抱拳弯腰：“尔等不敢，看在我们宫主无敌仙尊的面子上，还请九转仙童大人赎罪。”

    什么无敌不无敌仙尊，叶小凡没听说过，随即眼冒凶光，神色阴沉了下来：“辱我尊威，还拿你们宫主来震慑我，把我当什么了，还是说，本仙在你们眼中连个屁都算不上？”

    闻言，众人身躯齐齐一颤，这才让他们醒悟了过来，能被世人尊称九转仙童，自身尊威无比庞大，更是心高气傲之辈，岂能受到挑衅和侮辱？

    而且还是远远弱于九转仙童实力的人，这已经不是挑衅和冒犯这么简单了，而是赤.裸裸的藐视。

    就算他们宫主来了，也不敢去辱九转仙童的尊威，他们不过是渡劫境的人物，哪里有资格？

    慕容无极诚惶诚恐，就连抱拳的手都在轻微颤抖：“九转仙童大人，我等无意冒犯，没有半点挑战您尊威之意，方才确实是我等不等，我等愿意拿出宝物当做赔礼。”

    听闻宝物两字后，叶小凡眼底闪过一抹激动，能从渡劫强者嘴中说出来的宝物，那到底是多逆天的存在。

    叶小凡神色不变：“呵，本仙倒要看看，是什么宝物，能入的了本仙法眼，如若宝物不如格，别怪本仙心狠手辣。”

    慕容无极道：“够格，够格，肯定够格，这件法器，是从上古仙人遗迹当中所得，蕴含了庞大的仙气。”

    说罢，慕容无极连忙从空间戒指里面取出一只薄如蝉翼的蓝色宝剑，宝剑长三尺，剑身轻薄似透明，中间印刻着冰晶，散发着冰冷的气息。

