    震惊、恐惧、冰冷……在所有北域玄者心间极速蔓延，膨胀。

    北域的核心力量，可是曾经横扫东、南两神域，尤其阎祖、梵祖，更是超越大部分神帝的存在。

    所有人齐上，对面只有一个龙白……却被他直接摆脱压制。强大的太初龙帝一瞬溃败，一众蚀月者和焚月神使更是一击全溃，更有一个蚀月者被几乎毫无抵抗之力的直接碾杀。

    这是他们先前绝对不可能想象到的画面与结果。

    龙皇再强……又怎会强到如此地步！

    暗空之上，龙爪再次抬起，向阎魔界所在猛然罩下。

    那一瞬间，所有阎魔、阎鬼都在极度的惊惧中感觉到……那是一种从未有过，完全超出想象和认知的重压，仿佛是九重天穹当头覆落。

    “退开！”

    没有任何人一个人释出抵御和反击之力，从阎魔到阎鬼，他们的第一意念，全都是遁逃。

    这时，又一声震天的咆哮传来，一只巨大的苍蓝狼影从空中扑至，狼影之下是彩脂黑气升腾的娇小身影，手中天狼魔剑重轰龙白之爪。

    轰隆！！

    沧澜神域再遭劫难，苍蓝狼影扭曲破碎，彩脂身影远远飞出，直飞三十多里才堪堪停滞，而龙白之爪亦被狠狠撞开。爆鸣声中，众阎魔阎鬼四散横飞，但好在无人受到重创。

    高空之上，池妩仸双眸紧凝。

    从龙白的身上，她看到了远比他的龙躯还可怕的东西。

    龙神神魂！

    龙神之魂的强大之处，在于震慑。足够强大的龙神之魂，能够瞬间震溃一个人的斗志、乃至意志，让其在恐惧中破胆颤栗，甚至想要跪地臣服，再难凝聚战意和力量。

    强如阎祖、梵祖，都明显受到了震慑，任由龙白挣脱压制。

    蚀月者和阎魔，更是戾气全无，一心逃遁。

    最惨的是太初龙帝……同为龙族，它受到的震慑无疑最为直接，方才的撞击，它根本连三成的力量都没有释出，便一败涂地。

    这就是龙神神魂的可怕！在和绯灭龙神交手时，她便已深深领教……那时的绯灭龙神，硬是在龙魂被她残噬的状态下，将她生生重创。

    这亦在告诉她，云澈在南溟神界时，轻而易举的压制、虐杀了灰烬龙神是何其了不起……甚至可以说是很恐怖的一件事。

    这或许也是他一直以来从不惧龙神界的最大原因。

    当年在蓝极星外，云澈以神王境的修为，便以龙神神魂，生生震溃了一众神帝，从而得以逃脱。

    云澈的龙神神魂是来自太古苍龙的源魂，层面可谓极高，绝对要在龙白之上。但他自身魂力太弱，这种层面的震慑，根本持续不了太久。

    而龙白，他的龙神神魂比不了云澈，却绝对横压世间万灵。

    而且，他的魂力何其庞大，宛若无际沧海，这种霸道绝伦的震慑，难以估量能持续到多久。

    池妩仸的眼瞳一点点变得幽邃，直至黑暗到无比骇人。

    若是水媚音在，可以以无垢神魂驱散这种震慑。

    若是云澈在，甚至有可能在短时间内造成反制。

    但偏偏……他们两个都不在。

    而她的涅轮魔魂虽然层面极高，但其强大之处在于残噬和控制。

    但这般局面……也只能通过层面压制，来进行强行驱散。

    池妩仸幽暗的媚眸缓缓闭合，又猛的睁开。

    放大到极致的瞳孔之中，映出了一个扭曲的魔影。

    而这个魔影竟在同一时间，无比诡异的出现在了所有人的瞳孔，以及心魂之中。    他们的心魂之中，亦传来池妩仸沙哑而悠远的低念：

    “这世上，唯有魔主值得你们敬畏。而龙白，不过是一条魔主必杀之龙！”

    池妩仸之音，字字如魔钟震魂，震散了他们瞳孔中的惊惧……重燃着他们的信念与战意。

    “嘶……啊！”

    阎一一声尖利的怪叫，忽然如发疯的恶鬼一般扑向了前方的巨大龙躯。

    刚才数息，他竟然有了那么些许的恐惧，压制龙白的气息亦为之松动……这对他而言，简直是奇耻大辱中的奇耻大辱！

    这时，池妩仸的魂音在所有人耳边响起：

    “千叶古烛苍释天，你们全力压制！”

    “阎一阎三阎帝阎舞强袭！”

    “彩脂，让太初龙族后撤！”

    “众魔女准备封锁！”

    “其他人，全部退后，不得参战！”

    冗长的命令，却是在魂音之下一瞬传达。

    所有人齐上，自然更有可能在结界破碎前诛杀龙白。

    但龙白先前的意图暴露的极为明显，他摆脱压制之后，强攻的是蚀月者和阎魔……池妩仸快速权衡，终是选择了尽力保全阎魔这一层面，只让十级神主强杀龙白。

    阎一阎三直扑而上，刚一靠近，巨大龙尾已横扫而至。

    龙皇之力与两大阎祖之力又一次正面相撞……结果一模一样，阎一和阎三被远远扫飞，但这一次，被打飞的是暴怒的两阎祖。

    “就特么你会变身是吧！”阎一目光狰狞，咬齿欲碎：“老子也会！”

    “嘶啊！！”

    阎一阎三同时一声刺耳之极的嘶叫，他们的后背皮肤绽开，露出骇人的枯骨，大蓬黑雾从中爆出，随之竟在他们的身后凝化成一个巨至百丈，宛若实质的恶魔之影！

    这恶魔之影的样貌，像极了北神域记载中，那远古的阎魔！

    “老子撕了你！！”

    他们的吼叫凄厉、狰狞了数倍，所罩下的鬼爪，也带上了来自阎魔深渊的灭绝之力。

    嚓！！

    两大阎祖的鬼爪同中龙躯，但这一次引发的却不是力量的爆鸣，而是刺耳到让人几乎心脏崩裂的撕裂声……因为，那是龙皇之躯被撕裂的声音。

    两只阎魔鬼爪深深陷入龙躯之中，在猛烈划动间，撕出数道喷射的血箭。

    虽然，相比于龙白的万丈龙躯，这只是微不足道的轻伤……但，龙皇之血上一次淋落于空气是何时，连龙白自己都已不记得。

    因为这个世上能让他仅仅只是流血的力量，都太少太少。

    “龙皇！”

    结界之外，众龙神无不心惊，轰击结界的力量更是暴增，沧澜结界每一个瞬间都承受着无数次的凹陷与震荡。

    龙白的反击转瞬而至，随着虚空的崩裂，他的龙尾带着那层诡异的白芒隔空重轰在阎一阎三身上，将他们干枯的躯体打得剧烈弯折，带着阎魔之影翻滚横飞出去。

    但马上，他们翻滚中的黑影又猛然坠下，带着犹胜之前的怨恨与巅峰再度扑向龙皇。

    于此同时，千叶雾古、千叶秉烛、古烛三人的力量也从上空袭至，如三口震世天钟，直压龙白。

    饶是龙皇天下无双，在应对两阎祖时，也难以强撼这般重压，龙躯在空中猛地下坠千丈，随之忽然龙目怒瞪，龙吟震天。

    吼————

    压制在身的力量顿时骤减，龙白之躯顿时扶摇而起，席卷起的灭世风暴将三人狠狠震飞，古烛更是脸色一白，嘴溢血丝。

    但，有池妩仸的涅轮魔魂时时加持驱散，千叶等人的魂溃也只持续了短暂的数瞬，力量便已迅速回转。而千叶影儿的神谕、彩脂的天狼魔剑，也在这时破空而落。

    五人之力层层摧灭着次元，重击在龙白的头颅之上。

    下方，阎一、阎三在疯狂攻击，阎天枭与阎舞亦带着深渊黑气直攻龙腹。

    而苍释天则是怪叫一声，腾空而起，手中水流般的蓝光化作无数道湛蓝利箭，飞射向那怒瞪的龙瞳。

    轰隆！！

    轰嗡——

    哗——

    嚓！！！！！

    龙皇、阎祖、梵祖、阎帝、魔后、释天神帝……

    这是一场凡人永世无法亲见的恶战，因为任何一缕余波，都足以轻易摧灭一颗星辰。

    每一瞬，都在撼动天地，每一个刹那，都是无尽次元的崩塌。

    沧澜神域之中的北域玄者被余波一次次的击飞、击退，再击退……转眼之间，已是在数百里之外。

    他们呆呆的看着……身为强大神主，眼前所呈现的，竟是他们无资格参与的一战。

    结界之外，大量的西域玄者也都怔在那里，瞠目看着，忘记了攻击沧澜结界。

    作为万灵之尊，龙族亦修玄功玄技。但越是强大的龙，对玄功玄技的使用却反而越是寡淡。

    而龙皇，已几乎忘却了那些曾经铭刻于记忆的招式。

    因为当他的躯体、灵魂都达到了当世的极致，玄功、招式，反而成为了繁琐的累赘。

    他的血脉，他的躯体，他的力量，他的灵魂，便是这世上最强的玄功，最刚猛无匹的天威。

    龙白再强，也不可能一人抗衡北域魔族的所有核心。

    他被越来越重的压制，躯体被梵帝神力连环轰击，被阎一阎三片片撕裂……但，它的龙气没有丝毫的虚弱紊乱，反击更是无比之暴烈。

    那可怕绝伦的龙皇之躯，在这一战中展示的淋漓尽力。明明被全面压制，却久久不见溃败之相。

    结界之外，龙四一声重叹，道：“无论龙躯，龙魂，都远在我们之上，尤其龙躯，在某种程度上，或许已经超越了‘界限’。最强龙皇之名，他当之无愧。”

    “如此龙魂，却被那个魔后所制衡。”龙一抬眸，看向高空之上的黑影：“看来我们沉睡的这些年，后起了不少的怪胎。”

    “该出手了。”龙二道。

    轰————

    又是一声将所有人震荡到失聪的巨响，随着龙白身上一股骇人龙气的爆发，阎帝、千叶等人被全部震开。

    此时的龙白已遍体皆伤，但最深之伤也不过数尺，未见半寸龙骨。

    他的龙躯骤转，巨大的龙爪直砸气息最弱的阎舞。

    而这时，一道黑芒如暗黑流星般窜上，赫然是阎天枭，他刚要攻击，空中的龙爪却忽然转向，反压而下。

    阎天枭瞳孔收缩，被龙爪狠狠砸中，一道恐怖龙气爆开他的胸口，从他的后背破血而出。

    阎天枭面孔扭曲，咬齿欲碎，狠戾之中，他愣是没有分散丝毫力量去压制伤势，而是将全身阎魔之力凝于双手，狠狠轰入身前的龙爪之上。

    咔！！

    一声仿佛万岳崩塌中的巨响，龙皇之爪生生弯折，阎天枭在空中洒血飞出，重坠在地。

    “父王！！”

    阎舞一声凄喊，大惊失色，仓惶扑来。

    阎天枭滚落在地，手指迅速点于胸前，将伤口封死。他抬头，一眼看到你阎舞竟向自己冲来，顿时一巴掌轰出，带起一股黑暗气流将她远远卷开，口中怒骂道：“管我做什么，快上！”

