    十戒帮中的十戒，指的就是曼达林手上十枚魔法戒指。

    而被他戴在左手的无名指上的，镶嵌着一颗耀眼的蓝宝石的戒指，其功能就是精神控制和制造幻象。

    只不过这枚戒指的精神控制能力限制很多，首先控制的人员数量有着上限，其次它的控制并不是永久的，只要离开曼达林一定的距离，或者受到外部刺激，受控者就会恢复神智。

    除此之外，一些意志坚定或者是精神力出众的人也能抵御住戒指的精神控制。

    很显然，基里安还有他的部下，都还不足以对抗曼达林魔戒的力量。

    在戒指的控制下，基里安将自己的计划和盘托出。

    “不错的计划。”

    听完了基里安的讲述，曼达林轻轻地拍了拍手掌。

    “可惜这个计划并不适合我。”

    就如之前所说的，精神控制立刻一定的距离就会失效，曼达林对自己的实力足够自信，也是为了不引起注意，是独自一人来到基里安这边的，根本就没有多余的人手去进行绑架总统的计划。

    而且基里安这个计划也许能够成功，但肯定不会长久，曼达林可不认为基里安有能力暗中控制住美利坚总统而不被人发现马脚，这种事情连他自己都做不到。

    和基里安这个铁憨憨相比，曼达林对这个世界的真实了解得更多一点，如果真的搞得太过分，那些专门负责特殊案件的部门就会不知道从哪个犄角旮旯里冒出来，给你一通爱与正义的铁拳教育。

    想到这里，曼达林下意识地摸了摸自己的肋骨。

    “还是先将你的先锋科技交给我吧。”

    虽然不能控制住美利坚总统有点可惜，但曼达林的主要目标还是基里安手中的技术和资金。

    “好的，曼达林大人。”

    基里安向曼达林鞠躬道，只是在他弯下腰的那一刹那，眼神突然变了。

    “去死吧！”

    重新抬起头的基里安张开嘴巴，一道灼热的射线从他的口中喷吐而出，打向了曼达林。

    “咦？你是怎么办到的？”

    曼达林侧身躲过了基里安的攻击，对于他能够摆脱自己的精神控制感到十分地惊奇。

    “下地狱去问撒旦吧！”

    被人像是个木偶一眼操控，这让自视甚高的基里安十分愤怒，绝境病毒所产生的热量透过他的皮肤，将身上的衣物都烧成了灰烬，他无视了身体上被焚烧的痛苦，对着曼达林喷吐出更强力的火焰射线。

    而基里安的那几个部下也都恢复了神智，他们的皮肤下滚动着赤红色的光芒，纷纷向曼达林扑了过去。

    剩下那些没有参与绝境病毒实验的手下也都纷纷掏出手枪，对着曼达林扣动了扳机。

    这下曼达林感觉到情况不对劲了。

    如果说基里安他们能够摆脱戒指的精神控制是因为那种被称作绝境病毒的改造，那这些普通人又是怎么恢复清醒的？

    曼达林能够带领十戒帮风生水起这么多年，绝对不是一个蠢人，眼下这情况，他知道自己肯定是被什么人给算计了。

    这时候快点立刻才是最好的选择，曼达林抬起右手，无名指的戒指喷出一道光束，随着曼达林手臂的挥动将基里安等人全都切成了两段。

    右手无名指的这枚戒指是十枚魔戒中威力最大的一个，但与之相对应的，每一次用完之后都需要二十分钟的冷却时间。

    此时曼达林只想快点立刻这里，所以直接动用了这张底牌。

    只是他之前并没有仔细了解过基里安的绝境病毒，虽然知道这种病毒能够让人自爆和肢体再生，却不知道这种再生是可以不断重复的。

    一名被切成两段的绝境战士一把抓住的曼达林的脚踝，那灼热的手掌让曼达林忍不住惨叫了起来。

    “该死的混账！给我去死！”

    曼达林发动自己右手食指戒指的震荡之力，将脚下的这个绝境战士给震飞了出去。

    自从当年被神矛局打跑之后，曼达林就没有再受过伤了，没想到居然会在这种小角色上阴沟里翻船。

    “你们都得死！”

    既然绝境病毒使用的是灼热之力，曼达林便使用了他左手小指上戴着的戒指，冰冷的能量从戒指中喷涌而出，别墅内的一切都迅速地覆盖上了一层冰霜，而被寒冰射线集中的绝境战士，更是瞬间就化作了冰雕。

    一道寒冰射线，直接让基里安损失了三名绝境战士，同时也让愤怒中的基里安冷静了下来。

    基里安只是一名科学家，而不是一个战士，所以他并没有什么玉石俱焚的勇气，面对曼达林这种压倒性的强大，他怂了。

    趁着自己部下正在与曼达林缠斗，基里安找了个机会偷偷地向外溜去。

    “可恶！没想到曼达林的传言居然是真的！”

    在进行这个计划之前，基里安从一堆恐怖分子中挑选中了十戒帮，就是因为作为十戒帮的首领曼达林十分的神秘，而且拥有着许多神奇的传说。

    而那些传说在基里安这种科学家眼中，就是一些忽悠极端宗教分子的小伎俩，所以他根本就没有放在心上。

    基里安无论如何也想不到，就是这个他以为是个骗子的曼达林，让他的计划功亏一篑。

    不过没关系，只要他能逃得性命，还可以重新东山再起，只不过是让托尼·斯塔克那个家伙多得意一阵子罢了。

    基里安恶狠狠地想到。

    “轰——！”

    伸手传来了一声巨响，已经逃出很远的基里安回头看去，自己的别墅已经因为爆炸变成了一堆废墟，应该是有绝境战士选择了自爆，就是不知道有没有把那个曼达林给炸死。

    不管结果如何，反正基里安是没有胆子回去查看的，他毫不犹豫地继续向远处逃去。

    “冷血，果断，谨慎，如果不是敌人的话，我其实还是蛮欣赏你的，基里安先生。”

    伴随着对基里安的称赞，马丁·李从一旁的树林中走了出来。

    “你又是谁？！”

    看到出现的又是一名亚裔，早已是惊弓之鸟的基里安身上亮起红光，不等马丁回答就是一道火焰射线向他喷去。

    “嗯，就是胆子小了点。”

    马丁·李向右侧跨了一步，轻松躲过了这种直来直去的攻击，继续评价道。

    “炸了我的收容所，却不知道我是谁么？基里安先生，你这样让我非常不爽啊。”

    快速切换成黑白二色的底片形态，马丁一个箭步冲到基里安的面前，对着他的脸颊就是一拳抡了上去。

    被一拳打了个趔趄的基里安揉了揉脸颊，反而笑了起来。

    因为他发现马丁·李的拳头虽然远超一般人，但是对注射了绝境病毒的他并没有什么威胁。

    “收容所？原来是你啊……”

    经过马丁·李的提醒，基里安也记起了眼前这人是谁。

    “是来找我报仇的么？可惜，你的实力似乎不够啊。”

    感觉自己优势很大的基里安又恢复了之前的狂傲，挥动着灼热的拳头打算还马丁·李一拳。

    “啪！”

    一只覆盖着银白色铠甲的手掌一把抓住了基里安的手腕，穿上底片战衣的马丁·李打开头盔上的面罩，对着基里安露出白森森的牙齿。

    “我的实力怎么了？”

    马丁一手抓住基里安的手腕，另一只手握紧拳头，如狂风暴雨般向基里安砸了过去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    基里安被马丁那劈头盖脸的拳头砸得发出阵阵惨叫，他疯狂地催动着体内的绝境病毒，想要用高温将马丁·李逼退。

    他这么做也的确起到了一些效果，迅捷形态的底片战衣在高温的影响下向马丁·李发出阵阵警告声。

    “切换防御形态。”

    黑色的重型铠甲瞬间代替之前的白色铠甲，绝境病毒的高温在防御特化的底片战衣面前根本不值一提，反倒是马丁的拳头因此变得更重了。

    “砰！”

    黑色的巨大拳头不知道是第几次打在了基里安的身上，他那条被马丁拽得死死的手臂终于支撑不住，被硬生生地从身体上给扯了下来。

    随手将手里的手臂丢到一旁，出够气的马丁·李制造出数支负能量长矛，对着远处的基里安投掷了过去，瞬间就将还在恢复手臂的他给扎成了刺猬。

    “我怎么能……就这样……死去……”

    基里安不甘心地抓住一根负能量长矛，想要将其从身体里抽出来，然后一道黑芒划过，他的脑袋就从脖子上掉了下来。

    “不知所谓。”

    一脚将基里安的脑袋给踩爆，马丁·李收起负能量长刀，将目光转向了别墅的方向。

    此时在别墅的废墟上方，有三个人影正伴随着电闪雷鸣在上下翻飞，那场面就好像雷神索尔再次出现在了地球上一样。

    实际上这些雷电和索尔没有半毛钱关系，而是由曼达林左手中指的闪电戒指，以及神矛局气象女巫的能力造成的。

    之前马丁·李打的那个电话，就是在联系神矛局。

    既然选择了拉神矛局的虎皮做大旗，再加上马丁·李也的确想要和他们加深一点关系，现在正好碰上和曼达林的事件，他就想着看看能不能把神矛局的人诓过来帮个忙。

    他一开始的想法是，引一些十戒帮的高层过来找基里安麻烦，然后配合神矛局将他们抓住，而自己顺便去找基里安报仇。

    然后也不知道神矛局那边怎么操作的，居然直接把曼达林给引了过来，派到美利坚来的也不是什么普通成员，而是神矛局里大名鼎鼎的天气女巫和军刀。

    这两个人都曾是超级英雄团队“皇朝”的成员，皇朝当年就和曼达林是死对头，皇朝解散后，大部分成员也都加入了神矛局，并且在对付曼达林和十戒帮这件事上特别的积极。

    马丁对神矛局的内部情况其实并不是太了解，但神矛局既然只派来了这两个人，那应该是能够对付曼达林的吧，反正他是不打算露面的，虽然他并不怕十戒帮，但是被这种疯子盯上实在太麻烦了。

    基里安别墅的废墟上空，曼达林和两名神矛局的超级英雄正打得难解难分。

    本来以曼达林的能力，仅仅是气象女巫和军刀两人的话，并不算太难对付，可惜之前他因为对付基里安和他的绝境战士，有好几个戒指都已经进入冷却时间，而他自己本身也有所消耗。

    再加上气象女巫和军刀的装备又有所升级，一时间曼达林竟然落入了下风。

    “该死的神矛局！”

    到了这个时候，曼达林如果还不知道是谁在算计自己，那就真的是脑子有问题了。

    如今曼达林的状态不好，十个戒指又有一半以上暂时无法使用，他其实在看到气象女巫和军刀的那一瞬间就在准备着跑路的手段。

    离开华夏这么多年，曼达林也不是在原地踏步的，除了和获得十枚魔戒时一起学到的外星魔法之外，他还特地去学习了一些其他体系的法术，只不过气象女巫和军刀逼迫得太紧，让他暗中准备的法术并不能那么快的生效。

    终于，在硬抗了一记气象女巫的雷电后，曼达林的法术终于是准备完毕了。

    “此番大恩大德，来日必有厚报！”

    随着曼达林丢下这句狠话，他的身影也迅速变淡，渐渐地消失在气象女巫和军刀的面前。

    “那就不必了，你还是随我们回去吧。”

    就快要消失的曼达林的身影重新凝实起来，同时一个穿着道袍的矮小身影也突兀地出现在了他的身旁。

    “是你！你还活着？！”

    曼达林当然记得这个矮小的道士，当年他就是挨了这个道士的一巴掌，直接吐血重伤，不得不逃到国外去。

    “你这民国时期的老人家都没有死，贫道怎么好先你一步呢？”

    矮小道士掐诀念咒，封住了曼达林的行动能力，然后提起他直接遁入虚空。

    “贫道先带他离开，剩下的就交给你们两个处理了。”

    “那人是谁？”

    一直在远处观望的马丁·李见这边事情结束，这才赶了过来，好奇地问道。

    “神矛局的特殊顾问，龙虎山的张道长，他的身份比较敏感，不能在这里多留。”

    气象女巫含糊地介绍了一下后，看了眼马丁身上的底片战衣，有些眼馋地问道：“你的后遗症已经解决了，不打算回国么？”

    “我还有大仇没报呢，”马丁耸了耸肩膀，然后回答道：“而且我在这边呆习惯了，不是很想回去受约束，至于克拉夫特，到时候再说吧。”

    马丁当然明白气象女巫的潜台词，但他不打算替克拉夫特做决定，而且有一说一，就以那个熊孩子惹事的能力，还不如就留在这里祸害美利坚。

    “祖国的大门永远向你们敞开。”

    气象女巫也不强求，说了句官方辞令后就带着军刀离开了，神矛局进入美利坚可不是件小事，他们还得去和美利坚官方打声招呼，好在有基里安这个倒霉鬼背锅，倒不会很麻烦。

    马丁·李也不打算多留，拿出那个成功率感人的虫洞发生器，尝试了十几次，才打开了家中的传送门。

    ……

    大概半个小时之后，托尼·斯塔克穿着他的钢铁战衣来到了这片废墟上。

    “……WTF！这里发生了什么？！”

    他从和自己有一腿的女科学家玛雅·汉森那获得了情报，好不容易才查到了这个地方，结果赶过来之后，却是一片废墟？

    “对了！罗尼在哪？！”

    愣了一会儿的斯塔克回过神来，前不久罗德斯上校和他的钢铁爱国者突然消失，斯塔克最后追踪到的地点也是这里。

    贾维斯迅速在屏幕中显示了钢铁爱国者的位置，斯塔克连忙跑到标示的地点，将埋在下面的罗德斯上校给挖了出来。

    “罗尼！罗尼！”

    在斯塔克的呼唤下，罗德斯上校迷迷糊糊地睁开双眼。

    “托尼？你怎么在这？”罗德斯看了一下四周，“这TM是哪？”

    “你不知道？”托尼·斯塔克一脸懵逼地看着罗德斯上校。

    “我该知道什么？”

    罗德斯二脸懵逼地回望着。

