    等蛋糕都吃完了，大家就起身告退，各自回家去了。

    　　顾老爷子就径直上楼回房间休息了。

    　　宋温暖跟陆小芬一块帮着吴阿姨收拾残局，等收拾的差不多了，陆小芬就洗干净手，从厨房出来，“乖宝，时间不早了，咱们也回家吧。”

    　　“等我看完这一集。”

    　　赫连娇正坐在沙发上看电视，看得正起劲，还不想走了。

    　　顾停云顺势道，“陆阿姨，国庆还有五天假，就让乖宝在这里多住两天吧。”

    　　“思雨也在这玩五天，就让三个孩子在这里好好地陪陪老爷子吧。”宋温暖帮腔道。

    　　吴阿姨也说：“就是，有乖宝在，家里才热闹呢。”

    　　“那乖宝，你觉得呢？”

    　　陆小芬自然是同意的，但还是要问问乖宝的意见。

    　　国庆节期间，学校图书馆的自习室是开放的，她想去看书仔细。

    　　但不放心乖宝一个人在家，怕自个跟之前一样，看书看忘了时间。

    　　乖宝待在顾家，她倒是很放心。

    　　“留在这里。”

    　　赫连娇想也不想道，注意力全在电视机上面。

    　　上头正放着动画版西游记，三打白骨精的画面。

    　　“哈哈哈！这和尚好呆哦！被几根骨头骗的团团转！”小公主乐得咯咯直笑，陆小芬跟宋温暖她们，听到这笑声，也不自觉地跟着嘴角上扬。

    　　乖宝的笑声都极具感染力。

    　　“那我就先回去了。”陆小芬也不再打扰她看电视，跟宋温暖和吴阿姨打了声招呼，就转身骑着自行车离开大院。

    　　“思雨，停云，乖宝，我们也走了。”顾青云两口子跟三人打招呼。

    　　只有顾停云转头颔首，“叔叔婶婶，慢走。”

    　　两个丫头看得目不转睛，很是入迷，只嘴上“嗯嗯”两声。

    　　“不要看得太久，记得去午睡一会儿。”

    　　宋温暖叮嘱了一句，就跟顾青云离开顾家了。

    　　吴阿姨切了两盘水果放在茶几上，也回房间休息了。

    　　又看了一集后，赫连娇打了个呵欠主动从沙发上下来，“我困了，去睡觉了。”

    　　“思雨，你也早点睡。”顾停云也跟着乖宝上楼。

    　　顾思雨一个人坐在客厅里看电视没意思，关了电视就也上楼睡觉去了。

    　　*

    　　国庆节之后，学生们就开始正常上课了。

    　　周一升国旗仪式结束后，顾停云正准备跟乖宝一块回教室，突然从旁边传来一个熟悉的声音。

    　　“停云。”

    　　两人停下脚步闻声望去，来人是顾衍！

    　　小公主忍不住皱了皱鼻子，有些嫌弃地看着他。

    　　因为几天不见，跟着顾衍的动物魂魄又多了一只大黑狗。

    　　大黑狗四肢被折断，脑门上更是被开了一个洞，只能在地上匍匐，跟在顾衍的身边。

    　　而且已经有小动物趴在他身上撕咬他的身体了，顾衍却是一无所察。

    　　“有事吗？”

    　　顾停云神色漠然地看着他被撕咬，没有丝毫要基于血缘提醒的意思。

    　　顾衍面上带着淡笑，“没什么，只是我刚转学到了一中，只有你们几个熟悉的人，所以过来打个招呼。”

    　　自从知道顾停云就读一中，顾家的其他亲戚就也想着把自己孩子给送过来。

