    这位长生使，气的是暴跳如雷，身周的闪电更是四处乱窜，如同雷霆法王一般。

    可他越是用力破禁，周围的符纹，反而越加紧密，仿佛像是一个黑洞。

    直到这一刻，他才意识到什么，忽然冷静了下来，随即收慑了身周的法则元力，盘坐在符纹的中央，像是在参悟什么。

    阵法内，见势不妙的易阡陌，赶紧离开了阵法。

    一到外面，就见到首座与两王，还有两位元老打的真激烈，他可不管三七二十一，喊道：“风紧，扯呼！”

    首座愣了一下，虽然不知道怎么回事，却也没有跟两位元老纠缠的意思，赶紧跑路！

    他要走，即便两位元老想拦也拦不住。

    不一会儿，便将他们甩掉，而这边的两位元老和两王都没有追击，因为他们此刻更担心长生使。

    而且，白玉京就这么大，首座和易阡陌闹这么一出，简直就是笑话，想跑也不可能跑得掉。

    这边，甩掉了长生使，首座还是心惊胆颤，但他更吃惊的是易阡陌居然将长生使给困住了。

    “你布的什么阵法，竟然可以困住他？”

    首座立即问道。

    “是这家伙蠢！”

    易阡陌说道，“他要是不自己走进去，我还真拿他没辙，可他偏偏要自己走进去！”

    “那你怎么知道他会自己走进去？”

    首座好奇问道。

    “这帮长生殿的蠢材，都很自负的，从他对你们的态度，就知道他一定会进去！”

    易阡陌说道。

    “啊切……”

    海面上，东门吹牛打了个喷嚏，皱起了眉头，“谁想我了吗？”

    这边，首座看易阡陌的眼神，越加不对劲，问道：“可即便你能猜测到他的行动，但你的阵法，是怎么困住他的？”

    “等你进入那片神秘之地，你就会明白了！”

    易阡陌说道，“当务之急，是赶往中央殿，迅速拿下中央殿，并掌控整个白玉京的阵法枢纽，如此才能够联系我老师！”

    他尝试过了，在阵法没有打开之前，金剑释放不出。

    首座想了想，问道：“你能困他多久？”

    “一刻！”

    易阡陌说道，“如果他不那么愚蠢的话，可能最多也就半刻，这家伙的实力，远超我的想象，而且，他是雷曜族！”

    首座惊讶的看着他，如果是他，别说一刻，就是几个呼吸，他都未必能够困住。

    可他不知道，易阡陌布置的阵法，加入了那神秘空间的黑色符纹，而这黑色符纹，同化的又是一种可以无限延伸的符纹。

    他现在是搞明白了，这黑色符纹，可以同化这个世界任何的符纹，而且同化的同时，还能够强化这些符纹。

    而易阡陌在这阵法中，加入了一种独创的阵纹，这种阵纹可以吸收破阵者的元力，从而强化自身。

    于是，易阡陌故意激怒这位长生使，让他在暴怒之下，用自身的强大力量，给了整个阵法增益！

    如果没有这一步，估计他的阵法都无法成形，这也是易阡陌为什么会说对方蠢的原因。

    而他正是因为跟东门吹牛斗争了那么久，知道这些长生殿的修士不会把他放在眼里，利用了对方轻敌的心理，设了这么个局。

    但长生殿修士，毕竟是长生殿修士，很快就反应了过来，所以易阡陌知道计划败露后，立即开溜。

    因为一刻之后，对方就能够脱困！

    中央殿！

    随着长生使离去，几位元老也相继离开，但法身与其余几位王，却还在等候，其中也包括雍和王。

    当几位元老离开后，雍和王却没有离开的意思，这让剩余的三位王，都有些奇怪。

    而雍和王最忌惮的，还是法身这位转轮王，但他已经顾不得这么多了，随即传信出去，紧随着外界一片喊杀声，随即便是一阵阵激斗。

    不到半刻，本土派的死士们，便杀了进来，看到这一幕，原本属于本土派的三位王，全都吃了一惊。

    紧随着，首座的管家出现，他走了进来，道：“启禀雍和王，中央大殿的所有区域，都已经被清空，只等首座大人返回！”

    此话一出，他们盯着雍和王，道：“你疯了吗？你想干什么！”

    “干什么？”

    雍和王一脸威胁，道，“自然是拿回本来属于我们的东西！”

    “你疯了吧，你要知道你对抗的是谁！”

    其中一位王说道。

    “加入我们，或者死！”

    雍和王冷冷的说道。

    就在这时，法身忽然说道：“让他们走吧！”

    “走？”雍和王愣了一下，他一直提防着法身，问道，“你什么意思！”

    “若是与他们在大殿内一战，必然会破坏大殿内的阵法枢纽，还不如放他们离开！”

    法身说道。

    “你是……首座的助力？”雍和王不敢相信。

    因为计划之前，首座告诉他在中央大殿，会有人助力他，他原本还以为是三位王，却没想到居然是他最想不到的转轮王。

    “不然你以为是谁？”

    法身没有多解释，说道，“首座和我本体已经困住了长生使，正往此地赶来，立即将他们驱逐出去，打开所有防御阵法！”

    “本体？”

    雍和王一脸古怪。

    但听到这里，他也没有迟疑，觉得法身说的没错，赶紧将迟疑不定的三王驱逐了出去。并命人迅速抢占了所有阵法枢纽。

    随后，中央大殿的防御阵法被开启。

    也就在阵法开启时，刚离去不久的元老们，全都反应了过来，他们之所以这么迟，却是没想到竟然有人敢宫变！

    等他们到达时，中央大殿已经升起了阵法光幕，而中央殿，也是整个白玉京的阵法枢纽所在，最坚固的区域。

    此刻雍和王才意识到法身的厉害，如果不将三王驱逐出去，举棋不定的三王，一旦与他们爆发冲突，他们根本守不住中央殿。

    但现在就不一样了，虽然外界的元老众多，可他们至少可以拖延、各个枢纽尽在掌控，法身立即让他们打开外界的防御阵法，雍和王却是一阵迟疑。

    法身冷道：“首座已经与我们合作，不要浪费时间，我可以保证，你们的人，一个不杀！”

    雍和王一咬牙，直接下达了命令，随后问道：“你一直是临渊城的暗桩？”

    “不是！”

    法身说道，“我是易阡陌的分身，就在不久之前！”

    雍和王呆住了，这一刻他终于意识到，刚才那句“本体”是什么意思。

