
　　春宵帐暖，美人在怀。

　　一番酣畅淋漓之后，秦毅将萧美娘紧紧的拥着，下巴抵在萧美娘的额头上，将最近发生的事情，一一道来。

　　萧美娘仔细的听着，周身都是秦毅的气息，这样的感觉，让她格外安心。

　　事情说完，秦毅微微叹了口气。

　　“萧将军应该在路上了，这几日朕忙于慈宁宫那边的事情，倒是疏忽了。”

　　萧擒虎如今已经在班师回朝的路上，只是目前的进度，他无从得知，但算着时间，也不过就在这一两日。

　　萧美娘伸手牵住了秦毅的手，而后抬头看着秦毅这几日也略显憔悴的面容，心疼的道。

　　“陛下最近劳心费神，待会儿臣妾给陛下炖一碗老参汤，给陛下好好补补。”

　　这话一出，秦毅使坏的掐了萧美娘腰间的软肉一下：“怎么？方才朕没满足你？”

　　萧美娘娇嗔的轻轻锤了秦毅的胸口一下：“陛下，莫要打趣臣妾。”

　　两人嬉笑间，又滚做一团。

　　……

　　彼时，小福和常芮在房顶上坐着，小福的一双腿就垂在房檐边上，手上把玩着她的一双短剑。

　　短剑精悍，乃是用上好的精铁制成，小福伸手摩挲着剑刃边上的血槽，眼底是无尽的失落与惆怅。

　　常芮看到了小福的表情，心里也明白她的感受。

　　能通过层层选拔进入锦衣卫的人，是绝不会甘心在宫里伺候人的，他也一样。

　　常芮伸手拍了拍小福的脑袋：“小福，别着急，你的短剑，总有用得上的一天。”

　　小福点了点头，将短剑放在一旁，看着天上不断落下的雪花，算着小桃和萧将军何时能抵达皇城。

　　也不知道小桃的高热退了没有，小福拧着眉，在心里祈祷着。

　　“等萧将军和小桃姐回来，就好了。”

　　“快了，咱们陛下必定会在皇城外迎接，到时，我们一起去。”常芮说着，眼前浮现出小桃的样子。

　　听说此番凶险非常，也不知道小桃是怎么逃出生天的。

　　“常大哥，秦钟大人最近也没什么消息传来，不知道在忙些什么。”小福颇有些不解，转头看向常芮。

　　往常，秦钟就算是没有什么特别的事情，也会每隔三两日就会来宫里找陛下汇报情况。

　　如今已经过去了五日，可芙蓉宫前厅的墙壁，却迟迟没有被叩响。

　　常芮立刻摆出一副高深莫测的表情，学着张无为的样子，伸手捋了一下不存在的胡须，而后开口道：“天机不可泄露，秦钟大人有更重要的事情要做，现下，正忙着呢。”

　　常芮所说，自然是秦毅特意交代的，研制炸药的事情。

　　那炸药目前还不能大批量生产，但做出第一批来，也需要格外小心。

　　所以秦钟和欧阳雷，这段时间一个在忙着连发弩，一个在忙着炸药，这两样东西，绝不能走漏一点风声，否则，后患无穷。

　　想来，他们必定是忙的脚不点地，比陛下的情况也好不到哪里去。

　　见常芮这副神秘兮兮的样子，小福当时火气就上来了：“怎么？你们一个两个的都有任务，都有事情做，只有我，入宫的时日已经不短了，可陛下总把我当小孩子。”

　　“我平日里除了陪在主子身边，就是陪在主子身边，就连练功都要格外小心，怕被慈宁宫的人给盯上……”

　　说到这里，小福眼珠子一转，立刻起身，短剑在手，剑锋已然来至常芮面前！

　　“常大哥！如今慈宁宫被连根拔起，闲来无事，你我切磋两招？”

　　看着小福那激动的样子，常芮淡淡一笑，飞身从房顶上下来，落在院中，转头看向小桃，做了个请的姿势。

　　小福立刻翻身下来，左右手分别执一柄短剑，眼神凌厉，朝着常芮刺去！

　　小福身形娇小，几息之间，短剑上下翻飞，身如游龙，剑如飞凤！

　　常芮收敛起脸上的笑意，佩剑出鞘，这剑比寻常的要长上几分，常芮七尺男儿，此时双手之间，闪躲之间，剑锋铮鸣，几个起落立刻直逼小福面门！

　　见常芮双手执剑，小福立刻提高警惕，双手剑，威力超乎寻常！

　　一剑劈下，小福短剑迎上，直接挡下，兵刃相撞，有火花溅出！

　　辗转腾挪之间，两人你来我往，谁都没有手下留情，而小福因为许久没有打上一场，整个人都十分兴奋，把短剑的威力发挥出了十二分！

　　雪花仍旧落下，似乎越下越大，但两人身上皆没有沾染分毫，就连前院地上的雪都被两人的剑气逼到一旁。

　　芙蓉宫的其他宫人都站在廊下，不远不近的看着他们。

　　个个面上激动非常。

　　打斗的声响很快传到了秦毅的耳中。

　　但很快，秦毅就反应了过来，是常芮。

　　就算是没有亲眼见到，仅凭剑气，秦毅也能感知的到。

　　这常芮也真是的，跟小福切磋比试，竟然还用双手剑，怕是待会儿将小福逼急了，将苗刀取出，倒是胜负难分。

　　萧美娘则是想起身去看看，表情也有几分的担忧。

　　秦毅安抚道：“你且好生休息，朕去看看。”

　　说完，秦毅快速穿戴好，来至前院。

　　院中，小福和常芮打得不可开交，但小福明显落了下风。

　　秦毅手执长鞭，见此直接扔向小福：“小福，接住！”

　　小福转头，手一扬，立刻将长鞭握在手中！

　　随即，常芮眼底闪过一抹紧张神色。

　　长鞭在手，小福的气势立刻强了几分！

　　她快步上前，长鞭一甩，将那双手剑紧紧缠绕，常芮连连退后，很快被逼到墙角！天籁小说网

　　小福露出一抹得意神色，两人四目相对，常芮却突然嘿嘿一笑，双手剑一分二三，顷刻间，化为三节！

　　一切发声的太快，几息之间，长鞭渐松，常芮抓住时机，直捣黄龙！

　　局势逆转，小福被压制的动弹不得！

　　“呸！你个大男人使诈！”

　　双手剑已经比寻常佩剑厉害几分，但小福是万没想到，常芮居然将双手剑做了改良，还能一分为三，变为三节短剑！

　　常芮则是将双手剑重新握在手中，利落的收回剑鞘。

　　“怎么？双方切磋，拼的就是变化多端，实力之外，脑子也很重要。”

　　小福气急，就要起身再打一架。

　　秦毅隔空抛出一粒雪球，精准的砸在小福的后背上。

　　“行了，切磋而已，不要较真。”

　　小福这才瘪瘪嘴，收了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第128章 短剑VS双手剑免费阅读。https://xs.23sk.com 