    

    山鸡恶狠狠的盯着陈浩南，快速跑了过来，挥拳就打。

    陈浩南也不躲，站着没动，任由山鸡的拳头，打在自己的脸上。

    这一拳，山鸡乃是含恨出击，一点也没有留手，直接把陈浩南打得退后了好几步，半张脸都红肿起来。

    紧接着，山鸡抓住陈浩南的衣领，咬牙切齿的道：“王八蛋，你对得住我吗，老子把你当兄弟，可你是怎么对我的，竟然敢动我的女人，简直混账。”

    陈浩南苦笑道：“对不起，虽然我不是有意的，但是毕竟事情确实发生了，你怎么对我，我都无话可说。”

    那你就去死吧！

    山鸡大吼一声，然后掏出一把刀子，就准备做掉陈浩南。

    一旁的大佬b看见这一幕，顿时大惊失色，若是山鸡想要揍陈浩南一顿出出气，那么他不会阻止，说到底，山鸡乃是受害人，让他发一下脾气，也是应该的。

    可山鸡要是想动真格，那么大佬b可就不同意了，陈浩南乃是他的左膀右臂，对大佬b十分重要，万万不能有闪失。

    当下大佬b对附近看戏的小弟大骂道：“都愣着做什么，赶紧上去拦住山鸡，救下浩南。”

    是，大佬！

    小弟们回过神来，连忙上去拉住山鸡，不让他动手。

    山鸡怒了，大吼道：“你们放开我，这是我跟陈浩南之间的事情，不关你们的事，赶紧给我滚开。”

    一个和山鸡关系不错的青年开口道：“我说山鸡啊，你就冷静一点吧，依我看，应该是一场误会，南哥也不想的，你就原谅他吧。”

    我呸！

    山鸡气得不行，直接一口唾沫吐在对方的脸上。

    实在太混蛋的，这说的是人话吗，真是岂有此理。

    眼见山鸡没完没了的闹下去，大佬b面色一沉，冷声道：“山鸡，我警告你，不要再发疯了，你要是再这样，休怪我无情。”

    山鸡大喊道：“b哥，你不能这么偏心，这次是陈浩南做得不对，他理应遭受处罚，你要为我做主啊。”

    大佬b心里暗暗冷笑，感觉山鸡不知所谓，一点逼数都没有。

    他这么个废物，简直跟陈浩南没得比，要不是害怕影响不好，大佬b此时都想给山鸡一顿狠的，好好教他做人。

    好在陈浩南这时候说话了，他开口道：“b哥，请你们出去一下，让我和山鸡好好谈谈。”

    大佬b皱眉道：浩南，山鸡现在情绪那么激动，可不会听你劝，还是先将他关起来，冷静一下比较好。

    陈浩南一脸坚决的道：“b哥，我已经决定了，请你帮帮忙。”

    见此，大佬b也是无可奈何，叹气道：“好吧，既然你执意如此，我也只能答应了，你小心一点吧。”

    说完，大佬b带人走了出去，让山鸡和陈浩南独处。

    山鸡怨恨的看着陈浩南，他情绪激动，一副准备下手的模样。

    陈浩南沉默了一下，然后迈步来到山鸡跟前，开口道：来吧，你尽管动手吧，现在没有外人，不会有人阻止你的。

    山鸡皱眉道：“你这是什么意思，真以为我不敢干掉你吗？”

    陈浩南苦笑道：“咱们做了十几年兄弟，我是什么为人，你应该一清二楚，昨天我被人埋伏了，本以为必死无疑，谁知道对方没有杀我，却安排了这么一出，用心实在歹毒。”

    山鸡没有说话，冷冷看着陈浩南。

    陈浩南继续说道：当然，虽然我是逼不得已的，不过既然犯错，那么就要遭受处罚，所以无论你对我做什么，我都不会反击，你动手吧，我的好兄弟。

    山鸡呼吸急促，握紧刀子，可是如今没有人拦着，他却迟迟没有动手。

    如此这般过去了两分钟，山鸡悲愤的怒吼一声，用力将刀子丢在地上，而后嚎啕大哭起来。

    见此，陈浩南心里不由松了口气，可是一看见山鸡如此伤心，他也难受起来，只能默默的陪在一旁，什么话也不敢说，免得刺激到山鸡。

    十几分钟后，山鸡的情绪才平静了一些，这时候，他也恢复了理智，一脸悲痛的道：浩南，你一定要替我报仇，把那个设计我们的混蛋找出来，老子要把他碎尸万段。

    陈浩南无比郑重的道：我会的，我一定会找出那个设计我们的混蛋，让他十倍奉还。

    山鸡情真意切的道：我相信你。

    陈浩南点了点头，然后将山鸡扶了起来，用力的给了他一个熊抱。

    要不都说他们是好基友呢，刚才还一副反目成仇，恨不得杀人的架势，可没几分钟，却又和好如初，真是令人无语。

    大门处，一直偷偷关注里面情况的大佬b，看见事情终于摆平，顿时松了口气，而后带着走了进来。

    大佬b笑眯眯的道：“这样就对了，一世人两兄弟，没有什么事是不能解决的，如今这样多好啊。”

    山鸡现在恢复理智，也觉得自己之前太冲动了，有些尴尬的道：“b哥，不好意思啊，我刚才气昏了头，有什么得罪的地方，希望你不要怪罪。”

    大佬b摆手道：“没事，我理解，说到底，还是敌人这一次所用的计谋太毒了，换做是我，也会发怒的。”

    陈浩南沉声道：“b哥，你见多识广，你觉得是谁在针对我们。”

    大佬b冷笑道：我们最近的敌人，就只有栋星那边的‘下山虎’乌鸦和‘笑面虎’吴志伟，这件事情，他们有很大的嫌疑，不过嘛，这么阴险缺德的主意，倒像是靓坤那个扑街的手笔，可惜没有证据，我也只能干瞪眼。

    陈浩南和山鸡听得连连点头，感觉十分有道理。

    山鸡开口道：“我觉得，十有八九是靓坤做的，那个混蛋坏得很，而且一直都对我们的地盘虎视眈眈，他的嫌疑最大。”

    大佬b挥手道：“无凭无据，不要乱说，靓坤那厮毕竟是十二话事人之一，地位放在那里，我们胡乱诋毁他，若是被外人知道，会很被动的。”

    山鸡小声嘀咕道：“直觉告诉我，就是靓坤搞的鬼，不会错的。”

    不得不说，山鸡这一次的直觉，还真的非常的准，因为事实确实如此，那个幕后黑手，的确是靓坤没错。        

