
　　“他自然打算出手，这些问题早已考虑清楚！”

　　陆凡轻笑道：“八王爷，我说的没错吧？”

　　“你若不是与八王府有仇，我还真不忍心杀你！”

　　八王爷冷笑：“这般聪慧，怪不得能够力挽狂澜！”

　　“八王爷过奖了！”

　　陆凡微微一笑：“不过我这般聪慧，八王爷便敢这般横冲直撞，难道就不怕吗？”

　　“怕？”

　　八王爷冷笑：“周围都是阵法结界，你出不去，自然也无人会发现，我为何要怕？”

　　“其实我早就知晓，白虎会陷害我！”

　　陆凡直言道：“所以特意向龙帝要来了一位高手！”

　　“不可能！”

　　八王爷猛的起身，更是有些诧异，如果真的如陆凡所言，他今日岂不是危险了。

　　“于情于理，都是可能的！”

　　陆凡轻笑道：“李总管，是不是该现身了！”

　　陆凡话语刚落，虚空中便一阵颤动，一道身形瞬间穿过结界，来到庭院之中。

　　“李总管！”

　　八王爷微惊，神色更是有些惊慌，如果真的如陆凡所言，今日庭院便是陷阱。

　　“八王爷别来无恙！”

　　李总管轻笑：“老奴奉命保护驸马爷，八王爷这是自投罗网吗？”

　　“此子杀了我儿，今日他必死无疑！”

　　八王爷冷言：“纵然是到皇兄面前，我依然要杀他！”

　　“八王爷，不管驸马做了何事，你理当禀明主上！”

　　李总管眯着双眼：“如今你贸然出手，只能随我走一趟了！”

　　“既然是皇兄让你保护驸马爷，我自然不会与你动手！”

　　八王爷冷言：“不过我要回一趟宫中，准备一样东西！”

　　“八王爷，我看你是想要畏罪潜逃吧！”

　　李总管冷声道：“我劝八王爷还是不要胡来，这里毕竟是皇城，主上想要见的人，没有谁能够逃得掉！”

　　“瞧您这话说的！”

　　八王爷轻笑：“有着李总管在，我如何逃得了！再说驸马千千万，兄弟却是独一无二，皇兄难道还会为了他怪罪我！”

　　“这可就难说！”

　　李总管冷笑：“八王爷近些年干了什么事情，可都在老奴眼皮子底下，主上这次会不会放过八王爷，可是另当别论！”

　　八王爷猛地一颤，李总管话外有话，他又如何听不出来。

　　见情况不妙，八王爷身形一动，转眼来到陆凡身旁，陆凡本想反抗，却被八王爷一把抓住命脉。

　　“你若是敢动手，我便一掌将其击杀！”

　　八王爷冷言：“若是不信，大可以试试！”

　　陆凡想要挣扎，但八王爷实力远在他之上，他根本就没有任何抵抗之力。

　　“八王爷，何必如此！”

　　李总管轻笑：“不如给自己一条生路，前去与主上说情，或许看在兄弟份上，能够放你一条生路！”

　　“生机掌控在自己手中，才是最重要的！”

　　八王爷冷笑：“等我离开皇城，我自会放他，但你若是敢贸然出手，我可保证不了他性命！”

　　“你这次回去，可是要举兵造反！”

　　李总管冷笑：“私自勾结九天王朝，更是招兵买马，这些证据可都摆在主上面前！”

　　“原来你们早已知晓！”

　　八王爷脸色铁青：“既然如此，为何不早点出手，何必等到现在！”

　　“主上一直在给你机会，可是你却一次次错过！”李总管冷言：“将驸马爷放了，随我去请罪，不然八王爷今日怕是要葬送于此！”

　　“笑话，就凭你？”

　　八王爷冷言，他知道李总管实力非凡，但他也不是寻常之人，若是真要对上，谁生谁死，还未曾可知。

　　八王爷掐着陆凡，向着庭院外行去，却被李总管拦住：“今日你休想离开皇宫！”

　　“怎么，你难道就不怕驸马爷性命不保？”八王爷威胁。

　　“举兵造反，乃是大罪，纵然是驸马爷受伤，我也不能让你离去！”

　　李总管冷声道：“希望八王爷三思！”

　　“哼，既然如此，就休怪我心狠手辣！”

　　八王爷冷哼，正要对陆凡下手，却感觉到身上一阵火热，手掌上更生起火焰。

　　“圣火！”

　　八王爷大喊一声，一掌便将陆凡震飞，陆凡身上有着圣火，这一切自然是陆凡所为。

　　噗....

　　陆凡猛地喷出鲜血，李总管也不耽搁，瞬间便向着八王爷擒拿，更是气势凌厉。

　　“驸马！”

　　玲珑公主赶来，更是有些惊慌：“你没事吧？”

　　“当然没事！”

　　陆凡微笑：“一掌可打不死我！”

　　陆凡话音刚落，八王爷与李总管身形便消失在庭院，一追一逃速度达到极致。

　　“为什么不告诉我！”玲珑怪罪道：“这样我就可以派人保护你了！”

　　“有着李总管亲自相护，便足够了！”陆凡轻笑。

　　玲珑却皱着眉头，皇室纷争她最为清楚，一旦涉及利益，可没有谁会在乎是不是驸马爷。

　　而在皇城之内，众人纷纷向着天际望去，更是有些惊讶，不知怎么回事。

　　在天空之上，一位老太监追杀一位藩王，在皇城之内，可从未发生过。

　　“听说八王爷要对付驸马，所以被皇室擒拿，未曾想竟然是真的！”

　　“怎么可能，为了一个驸马，擒拿八王爷？那可是帝王的亲兄弟！”

　　“此事千真万确，驸马爷如今可非等闲，乃是帝王爱惜之人，任何人都动不得！”

　　大街上众人交谈，更是毫无顾忌，哪怕是天色漆黑，却依然能够看清两道身影。

　　轰隆.....

　　李总管悍然出手，一道巨响声传来，一片城墙便被震碎，八王爷险而又险的躲过，更是有些庆幸。

　　刚才一掌若是被打中，他恐怕便是重伤之身。

　　虽然同为尊者，但李总管决不是一般尊者，不然也不会有着这般气场。

　　“八王爷，我再提醒你一次！”

　　李总管站在城墙上：“你逃不出皇城，乖乖随我回去，或许主上还能饶你一命！”

　　“笑话，同时皇家血脉，我何须他来饶我！”

　　八王爷冷笑：“我看李总管实力超凡，跟在他身边当个奴才，太过可惜，不如随我去王城？日后必封你为国师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第801章 八王爷处境免费阅读。https://xs.23sk.com 