    “那是……那是蛇？”我惊讶地道。

    徐杰道：“是的，是蛇……而且是毒蛇，很多种类的蛇都有，常见的眼镜蛇甚至五步蛇都有……”

    “这什么情况啊？这些都是土著人放在这里的蛇？”我问道。

    徐杰苦笑道：“这还用问吗？这些蛇说来也真是奇怪，一直就在木栅栏外面徘徊，也不进来，但是有人如果要出去的话，这些蛇就会发起攻击……之前在你说起没发现这里有什么动物的时候，我本来想跟你说的……但现在……你自己也看到了！”

    “你这话的意思就是……是那帮土著人要把我们困在这里？”我说。

    徐杰点头：“虽然不知道他们为什么这么做，但就是如此，而且他们也会有人在外面巡逻，要是有人破了木栅栏荆棘墙，又正好被他们碰到的话……那么……”

    徐杰说到这里，神情又是一阵悲怆。

    他说这话的时候肯定是想到了何强，而我想何强应该就是他所说的下场……

    “这帮土著人到底是想干嘛？”我咬了咬牙，一时间觉得胸口像是压着一些东西。

    徐杰道：“大概就是我们侵入了人家的地方，所以他们对我们这些外来者很有敌意！”

    “可他们却大费周章把我们困在这里面，徐大哥难道不觉得奇怪么？”我沉声说。

    徐杰沉吟了一声，没有回应。

    我说：“先不说这些木栅栏和荆棘需要花费他们多大的时间……可他们的目的到底是什么？仅仅只是不让我们出去吗？反正都是要动手的话，那他们完全可以不需要这些荆棘墙，直接对闯入这里的外来者进行屠杀就是了，对吧？”

    徐杰不语。

    我又说：“而且，我听徐大哥这意思，他们用木栅栏把人困住之后就没有了后文了……”

    徐杰道：“什么后文？”

    我说：“你想想，他们大费周章把人困在这里面，那之后呢？他们不会做点什么吗？只是把人困在这里就完了吗？总要有个目的不是么？比如……他们要放一些东西进来，动物之类的，然后让这些动物来对付我们……可他们貌似没有这么做吧？”

    被我这么一说，徐杰也是眉头紧皱，再次陷入沉思。

    我深吸了一口气，说：“好了，现在说这个也没用……这木栅栏这里好像并没有被人破开的痕迹，那说明那两个女人没有从木栅栏走，或者她们现在的状态根本不具备破开木栅栏的条件！”

    徐杰问：“那我们是不是……”

    “先沿着一方走，就沿着这木栅栏周围走，看看能不能找到吧……顺便检查一下，如果木栅栏都是好的，那说明她们肯定也被困在这里面！”

    直到现在，我都在怀疑自己，为什么非要找到阿火雨丝不可？

    我想我还记得自己要来这原始森林干什么……

    可现在连驯兽族的影子都没看到，居然就遭遇了这些，现在连阿火和雨丝都找不到了。

    我心里有些乱了起来，越想越觉得有些气愤，气愤的原因是我跟徐杰的推测发现，阿火和雨丝都是有意识的，但却没有选择回来找我。

    我们沿着这木栅栏一直走。

    走着走着我才更加惊叹起来。

    这帮土著人真的是大工程……

    也不知道他们哪儿来的这么大的精力，两米高的木栅栏，我们至少已经走出了上百米的距离才看到了更加弯曲的弧度，也就是窥见了圆形的雏形。

    徐杰这时也提醒我道：“走动的时候也要小心，这里还有其他被困的外来者……而且也会有人充满敌意的，我跟何强也碰到过几个，还交过手，虽然双方都没什么损伤，但绝对有高手……”

    我之前跟何强交过手，自然知道何强是个实打实的高手，至于徐杰，我没有亲自跟他交手，但他的实力也是深不可测。

    连徐杰都这么说了的话，那对方就肯定很强无疑了。

    毕竟……我想都是杀手团的人那实力自然不会弱到哪里去。

    我们又走了一阵之后，手中的火把也已经燃尽了。

    身边已经没有多余的可用的火把，不过好在这片森林虽然到了夜晚但也并不是完全一片漆黑的。

    我们还是可以通过这微弱的光亮来辨别周围的景物。

    好不容易等我们的眼睛完全适应了黑暗。

    刚往前走几步，忽然，我就看到前方的黑暗中似乎是有道人影。

    我赶紧停下脚步，手里的长矛握紧。

    身后的徐杰一下子凑了上来，沉声道：“兄弟，什么情况？”

    我低声回应：“前面好像有人！”

    徐杰也是一下子变得警惕起来，我听到他狠狠地吸了一下鼻子。

    我们同时停下脚步朝着前方望着。

    火把刚灭不久，就突然看到前面有人……

    这一下子还看不清，搞得我心里都有些发慌。

    一手提着长矛，另一只手伸手到身上摸索，摸出一枚飞刀放在手里，情况稍有不对，我就立马出手。

    这时，我听到了前方传来了一阵细微的动静。

    听那动静像是细碎的脚步声。

    不仅如此，那脚步声居然在缓缓地朝着我们这边靠近。

    一开始声音跟我们有些距离，但过不久，就似乎听到那声音已经是近在咫尺……

    “什么人？给老子停下……”

    我拉着徐杰往后退了一步。

    因为我已经猛然间看到了那道人影就在我们几米开外，而且还在不断靠近着，但我们看不清那人的长相，所以我心生警惕。

    我这一声，也是让前方的人影停止了脚步。

    随后，我听到对面的黑暗中传来一个颤巍巍的声音：“你们……你们是什么人？”

    我听出来那是一个男声，而且声音判断年龄也不大，应该是个二十来岁的青年。

    青年的语声中同样带着紧张和警惕。

    我沉声回应道：“不认识的人……不要再往前走，要是再靠近的话，老子要动手了！”

    我听到这个青年的声音陌生，便没有让他靠近的打算，更没有兴趣过去一看究竟。

    可就在这时，我突然听到徐杰在我身后喊了一声：“什么人！”

    与此同时，我感觉到身后的徐杰的身体都是轻轻地颤抖了一下。

    紧接着，呼的一声，是徐杰已经提刀朝着他身后攻击！

