    所有人都愣住了，包括冥灵界的众多修士，甚至包括冥灵之主最为疼爱的冥灵之女。

    没有任何一个人知道，三大上古势力的真正实力。

    他们竟然各自有三位虚无境大能，而且这三人两位都是虚无境后期，一位虚无境巅峰的存在。

    九位如此恐怖的虚无境大能，站在这里，是一种多么可怕的存在，这种压迫力，让所有人都不敢说话，哪怕是李墨，也是手心之中，微微出汗，他尽管天赋再次增强，此刻领悟了两种本源之力，但是，面对这样的强者，依旧是感受到了可怕的压迫感。

    “看来今日，必须得做一个了结了，三大上古势力，存在了这么多个纪元，的确不底蕴可怕，而我，便显得有些孤家寡人了！”

    寒舟子笑了起来，朝着前方走来，。

    随着他的身躯朝着前方缓缓的走动，众人心中的那股震撼，也逐渐的消散了很多。

    他们的目光看着寒舟子，不愧是与这三位盖代大能同一个时代的顶级强者，只有他，能够让人稍微安心一些。

    “老朋友，我们很久没有切磋了！”

    寒舟子的目光，直接看向了生命之主。

    “的确是！”

    生命之主也看向了寒舟子，然后缓缓走了出来。

    哪怕是生命之主，对于寒舟子也是非常看重的。

    李墨深吸了一口气，看向剩余的八位虚无境强者，毫无疑问厄难之主和冥灵之主是极为可怕的，比其他虚无境还要强大很多的存在，李墨不知道此刻对上这两位结果如何，但是他不得不对付了。

    他的目光看向了距离他最近的冥灵之主，然后开口道：“我们一战！”

    “可以！”

    冥灵之主淡淡笑了笑，“蛮神族身躯，并且拥有了蛮神族的肉身之力本源，还有寻龙师一族的阵法本源，你可以说是将这两个混沌后天诞生的生灵，完美的结合了起来，我也想看看，这样的人，会有多强！”

    剩余的虚无境，灰毛鸡，苏觅儿，慕霜仙子，都是刚刚突破或者恢复虚无境的，与虚无境后期的强者都相差甚远，更别说还有一位厄难之主了。

    “黄金梧桐树！”

    就在这时，李墨忽然爆喝一声。

    只见远处的天边，开始泛着金色的光芒，一道道金光，如同将整个冥灵界都染的金黄一片。

    众虚无境大能，皆是眼眸一眯。

    “是那棵树来了？”

    “那棵树怎么会帮他们？”

    在众人的震惊声之中，一颗通体金黄色的树，缓缓的飞了过来，顷刻便来到了众人的面前。

    这是一颗多么美丽的树，多么的尊贵，多么的惊人。

    唯有这璀璨到了极致的金黄色的色彩，能够与灰毛鸡身上的九彩光芒相提并论。

    因为它们都是一样的，从混沌初开便诞生的混沌生灵。

    这棵树，来到了厄难之主的面前。

    ，“你为何？”

    厄难之主的脸上，露出了疑惑之色。

    “助他！”

    黄金梧桐树说道。

    厄难之主看了一眼李墨，他知道，黄金梧桐树说的是李墨。

    “为何？”

    厄难之主再次问道。

    但这一次，黄金梧桐树却并未说什么了。

    而是，周遭的金色瞬间弥漫起来，与厄难之主一起消失不见了。

    另外一方的寒舟子挥手，将虚空撕裂，也与生命之主消失不见了。

    他们的战斗，不能在冥灵界之中进行，不然不仅仅是冥灵界，还有混沌大陆，他们的生命山和厄难树都可能崩溃的。

    至此，三大上古势力的盖代大能，算是都有人对付了。

    但是，他们还有六位虚无境后期的顶级强者。

    苏觅儿，慕霜仙子，灰毛鸡，这边也只有三人了，也就是说，他们每个人要对付两位，并且还是修为要比他们高出太多的。

    这根本不可能。

    李墨的眉头紧锁，再也没有任何帮手了，觅儿和慕霜灰毛鸡他们根本抵挡不住的、这里，只有寒舟子前辈与黄金梧桐树能够不落下风，其他的哪怕是自己，也都是完全不行的。

    这种局面，太过艰难了。

    “觅儿，我们联手，对付四位虚无境大能！”

    慕霜仙子看着苏觅儿道。

    “嗯，无论如何都要对付！”

    苏觅儿的眼眸亦是异常的坚定。

    “唉，老祖又得出力了，而且还不见得能够对付！”

    灰毛鸡叹了一口气，不过好在老祖如今帅了起来。

    “老祖，本皇帮不到你了，本皇只是混沌神帝！”

    黑皇叹了一口气，也露出了浓浓的担忧之色。

    “而且，也不能教训冥灵之女了！”

    “算了算了，先想想如何活下去吧！”

    灰毛鸡摇头道。

    “哥哥……”就在这时，一道虚无缥缈的声音传来。

    这声音似乎是从九天之上传来，又似乎是从九幽之中传来的。

    除却李墨和灰毛鸡外，其他人皆是一惊。

    因为这一人一凤凰，太熟悉这声音了，当初在地球上的时候，便见过。

    果然。

    虚空开始出现了一道道的涟漪，就仿佛是大海一样，在这涟漪之上，出现了一艘很是古旧的船，这船也是通体黑色的，看着有些诡异的样子。

    在船头之上，坐着一个女子，手中拿着自己的头颅，另外一只手拿着梳子，在给自己梳着头发。

    “还是这么可怕……”灰毛鸡咕咚咽下一口口水。

    李墨看着这位女子，他并没有感觉到可怕，因为这女子对他没有任何恶意，且救过他。

    “传闻之中的幽灵女鬼？

    竟然是真的？”

    冥灵界之中，一位混沌神帝猛的惊骇起来。

    “已经无数年了，一直有个传说，一个女鬼坐着一艘幽灵船，在找寻自己的哥哥。”

    “是啊，我也听过，但一直以为是传说，竟然是真的？”

    “她看着好奇怪，似乎是灵魂状态，但又非常的强大，她的传说不是已经很多个纪元了吗？

    她难道活的与我们三大上古势力一样久远？

    而我们三大上古势力可是经历了好几代盖代大能的！”

    “毫无疑问，是非常恐怖的，但她的哥哥是谁？

    在这里吗？”

    

