    第215章 我妈坠楼了是不是？

    

    等到姜瓷醒来，陆禹东在她身边。

    

    她在卧室的床上躺着，枕头上早就湿透了。

    

    醒来后，她回想了一下自己晕倒前发生的事情。

    

    她不知道自己躺了几天，   

    她觉得，那是一场梦。

    

    “我给我妈打个电话。”

    她的手无意识地摸索着手机，可是没找着。

    

    她想看看妈在不在。

    

    妈肯定在，妈会让她回去吃饭的……   

    可她没找到手机。

    

    “我……我能用一下你的手机吗？”

    姜瓷看向陆禹东，“我看看我妈在家干什么。”

    

    “姜瓷。”

    陆禹东低吼了一句，“别这样。”

    

    “我……我就是想给我妈打个电话，我哪样了？

    我给妈妈打个电话，怎么就过分了？”

    姜瓷笑着说话，却不知道眼泪流了一脸。

    

    凄惨得很。

    

    “你好好休息。”

    

    “我妈在家好好的不是？”

    她眼里噙着眼泪问陆禹东，她整个人在床上爬着，眼睛看着陆禹东。

    

    屠瑛死了，姜瓷仿佛疯了一样。

    

    那天的事情，她只是惊鸿一瞥，虽然印象非常深刻，但她相信那是梦，绝对是梦。

    

    妈好好的人，怎么会从那么高的地方跌下来？

    

    再说了，一个家里的两个人怎么都会从高处掉下来，爸那样，妈不会那样的，绝对不会。

    

    还有啊，妈要给哥装房子的，怎么会突然摔下来。

    不可能啊。

    

    “我妈在家是不是？”

    姜瓷突然双手攥住了陆禹东的手臂，咆哮起来。

    

    “是，她好好的。

    你先躺下休息，剩下的事情，我来处理。”

    

    姜瓷感觉呼吸不畅，喘不上来气。

    

    “你……你那天去哪了？”

    姜瓷脑子有些乱，问他。

    

    “哪天？”

    

    “就是我打车去博世熙园的那一天，你是不是也在？

    我好像……我好像看见你了。”

    姜瓷希望这是一个梦，全是假的。

    

    “我在公司。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷松了一口气，“哦，对，我就说是梦，你让我妈给我打个电话。”

    

    “好。

    先休息。”

    

    姜瓷把陆禹东的手臂放在自己的胸前，睡着了。

    

    她不知道，自己已经睡了三天了。

    

    这三天里，姜瓷胡话连篇，一直做梦，梦见小时候妈妈给她买新衣服，追着姜义打，她考一百分，妈妈奖励她；梦见下雨天，她在家给爸炒蒜薹炒肉，妈妈在家给姜瓷缝书包，爸爸从外面回来，他又没有打伞，也没穿雨衣，他进来以后，姜瓷就嗔怪他，“爸爸怎么又不打伞，也不穿雨衣，女儿生气了。”

    

    这话，她说出来了，只是，说的是胡话。

    

    她的口中一直叫着“妈”“妈”的，让人看了心疼。

    

    姜瓷又睡了会儿，怎么都睡不实，她饿了。

    

    “我饿了。”

    她对陆禹东说道。

    

    “我让方阿姨给你做点儿吃的。”

    说完，陆禹东就下楼了。

    

    姜瓷从床上起来找手机，可怎么都找不到。

    

    怎么……怎么房间里连个手机都没有？

    

    “你找什么？”

    陆禹东进来了，微皱着眉头看她。

    

    “我找手机。”

    姜瓷仿佛脑子被人抽空了一般，说话的时候，脸上也带着泪，她好像掉了一魂一样。

    

    “不是要吃饭，休息？”

    陆禹东问她，“吃了饭再找。”

    

    “嗯。

    也好。”

    姜瓷无意识地说道，“方阿姨给我做的什么？”

    

    “不知道，等等看。”

    陆禹东坐在姜瓷旁边，很平静地跟她说。

    

    方阿姨的饭端上来了，一碗白米粥，一个鸡蛋，剥了蛋壳，只有蛋清的鸡蛋。

    

    “方阿姨，你会做鸡汤面吗？

    加馄饨的那种。

    如果你会做，我改天让我妈也来吃好不好？”

    姜瓷用很期待的眼神问方阿姨。

    

    “啊？”

    方阿姨诧异，她眼神瞅了姜瓷一眼，“太太先喝些白粥垫垫肚子，好几天没吃饭了。”

    

    就见陆禹东谴责的眼神看了方阿姨一眼，目光中只有两个字：多事！   

    本来方阿姨是想给姜瓷做面的，可是陆禹东没让。

    

    方阿姨仿佛自己犯了大错一样，慌忙说道，“我先下去了。”

    

    “我睡了好几天是不是？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    姜瓷的理智逐渐恢复，睡了几天，那看起来那天发生的事情，便不是梦，而是……   

    而是已经发生了。

    

    “没多久。”

    

    “你把手机给我，我给我妈打个电话。”

    姜瓷伸出手来要手机。

    

    如果没事，他不会把自己的手机也没收。

    

    “先吃饭。”

    

    “公婆呢？”

    姜瓷又问他。

    

    “我让他们先回加拿大了。”

    

    姜瓷心里的感觉越来越不好，“他们为什么要回加拿大？

    发生了什么事儿？”

    

    “他们在这里添乱！”

    

    “我要打电话！”

    姜瓷抬高了声音。

    

    她太阳穴两边的青筋都起来了。

    

    “别打！”

    陆禹东皱着眉头，“手机不在。”

    

    “我要打电话！”

    姜瓷忽然从床上蹦了起来，“我妈坠楼了是不是？

    我妈坠楼的那天，你怎么在楼上？

    你在楼上干什么？

    我妈没有任何自杀的理由，她是怎么坠楼的，你肯定看到了，你告诉我，告诉我！”

    

    姜瓷的嗓子哭哑了，声嘶力竭。

    

    

    

