    第624章举重若轻

    阴阳太极图三千年前曾经现世，江起云也没见过这秘宝，据说其图展开就能融入山川河流、上有万物。

    误入此中的人，会觉得冥冥杳杳，莫名的忧虑烦闷，如果心里想些不好的东西，那东西就会出现在眼前，越是恐惧、越是死得快。

    就算能清心定神，不被心魔所扰，也会在七个时辰后天火坠落，焚毁一切外来之物，然后整张图依旧处于阴阳混沌到两仪分明这个循环之中。

    老王爷用了两层法门，第一层是小院与长街的融合，第二层这是长街与太极图的融合，江起云摧毁了小院的法门，然而整条胡同却未能幸免。

    “这图是仙家秘宝，被哪位仙家盗出来也不稀奇……玉清大尊神也不可能天天盯着这些宝物。”小童子把一盘糖果端到神龛上，自己给自己上供。

    计都星君远远没有这么淡定，他本来就叛逆又傲娇，莫名其妙被人扰了清净正是一肚子火气。

    “要我说，将那个小魔揪出来弄死得了！再把那混蛋老匹夫抓到冥府去受刑！最后灰飞烟灭！”他怒气冲冲的说道。

    “……怎么抓？”小童子咬着糖果问。

    “……”

    是啊，该怎么抓？魔都是躲在异界空间里，刚才那一下没能偷袭到计都，就立刻躲回去了。

    诶？

    我心里亮起一个小灯泡。

    “计都星君，既然他们召请你下界，肯定是因为你对他们有用，而且刚好有月蚀，你的力量处在最佳的时机，他们一定会想法子算计你……要不、你当诱饵吧？”我看向计都星君。

    “慕小乔！你胆子忒大了！敢叫本星君当诱饵？！谁给你的勇气！！”

    他跳起来对我吼，吓得我缩了缩脖子。

    小童子指了指门外院子：“当然帝君大人给的勇气，你要是打不赢帝君大人，最好对小娘娘客气点儿……”

    我前面吊着于归、后面背着幽南，勒得我有些喘不过气。

    此时他吼了一声，又把于归给吓到了，小祖宗嘴唇轻颤，一副要哭的表情。

    小童子幸灾乐祸的对计都说道：“星君大人，看您把小仙子给吓着了，等下哭起来，帝君大人又要教训您一顿。”

    论打架计都不是江起云的对手，他和罗睺两个联手也打不过江起云。

    毕竟江起云受命代掌幽冥，肯定是紫微大帝最信任的人之一，不然哪敢把这么重要的神职交给他？

    而且现在要从这里出去，还得指望江起云的无量神通。

    所以计都再怎么不服他，也不想在这个节骨眼跟江起云大打出手——时间一点一滴的在流逝，傻了才浪费在打架上。

    我拍着于归，一本正经的对着计都说道：“就只有你、我和这两个孩子能当诱饵，然而这两个小宝宝还不会走路说话，怎么当诱饵？我背着两个小孩跑都跑不动，也不合适啊……这么想来，只有计都星君你又能打、又能跑，是最适合的！”

    计都皱眉道：“……要去诱谁？”

    “那个小魔，它既然想偷袭你，说不定是想要吞你的生气。”

    “怎么吞？”

    “我见过那小魔的眼睛和嘴里溢出黑色烟雾，然后身边的鬼魂变得像厉鬼一般凶猛，此时就是在吸取活人的生气……你是仙家尊神，说不定吞了你的生气，小魔的力量能大涨。”

    计都的眉头微微一跳，骂道：“真恶心！”

    小童子撅嘴道：“帝君大人跟这些恶心的东西打了两千年了！时不常有些妖魔想要伸手染指冥府呢！都被帝君大人清理了，哪像你！就知道闭关--打架--再闭关--再打架！”

    “你是太一尊神的小童儿，当然帮着他说话！本星君也是很忙的好吧！”

    鬼才相信他很忙，明明就无聊得准备睡觉，结果被邪魔外道召请下来……头发都没梳！

    我摘下手上套着的发圈道：“借给你吧，免得打起架来头发碍事。”

    “我才不要！这什么丑东西！”他嫌恶的看着发圈上的小海星。

    怎么了嘛，这些尊神太讲究了吧，有个小小的装饰又不碍事！而且这是要打架，摆什么帅啊，只要长发能束起来不就好了？

    他们的思维非常复古，古人特别讲究束发的礼仪，对三千发丝的重视程度简直让现代人难以想象。

    以前我也不懂，自从帝君大人那头如墨如丝的长发经常与我纠缠在一起后，我发现……嗯……他的头发护理得比我好太多。

    冕、冠、弁配上发簪，或者幅巾、方巾、儒巾……各种东西，都是用来将男子的头发整理得“一丝不苟”的。

    所以不管是江起云还是计都，对我这随便拿出一个小发圈扎头发都十分“鄙视”。

    我们在这里努力“淡定”，是因为清楚不能惊慌、不能故意去犯了心魔。

    江起云的淡定是真淡定，他负手在院中掐算时机方位，然后与权珩商议对策，最后转身走了进来。

    我们都不自觉地留出一个主位，他施施然坐下，看了我一眼道：“背着两个不累么？”

    “……累，可是安心点。”我回答道。

    “不用担心，老王爷既然撕破了脸、肯定要不顾一切达到目的，趁着月蚀频繁的时机，将计都拉下界来，总有他的用意，肯定会再次出现的。”江起云淡淡的说道。

    “你什么意思！本星君是饵吗？！”计都有点受不了，我们一个两个都在打击他。

    他都快没脾气了。

    “召请本星君下界，无非就是想要最大限度的借取太阴之炁！不然他一个几百年道行的老头，怎么可能使用太极图！”计都说道。

    江起云摇摇头：“不止几百年……那个小魔攒下太多生气，也许就是供老王爷修行邪法所用，他们藏身的空间有太多未知，不可掉以轻心。”

    “那现在怎么办？要当诱饵也得有个计划吧？”计都按捺不住的问。

    “不怎么办，等。”江起云说得云淡风轻。

    他伸手抓起我的手，低头看了看我手上戴着的血玉戒指。

    灵胎先天之气需七日成型。

    按照上次的经验，第三日血絮开始凝聚、第五日血絮开始形成螭龙状、第七日完全成型、戒指变得温润明亮，灵胎结下。

    然而现在……

    刚刚开始凝聚的血絮，因为中断了一晚的二炁交泰……

    又散开了。

