    广府……一个全都是修真者组成的门派，那会是一个怎样的存在呢？

    对于奇达山说的这个消息，沈天的心里十分惊讶，他倒不是惊讶于广府那强大的实力，而是惊讶在这灵气稀薄的凡人世界，他第一次听说了竟然有修真门派。

    这说明了什么？

    说明在沈天的眼中，这个陌生的世界又复杂了一些，也许这个小小的门派在前世的时候，沈天可以弹指即灭，可如今他身为一个重生的凡人，这个所谓的广府，无异于一尊洪荒猛兽一般屹立在他的面前。

    “真实有趣呀，看来这个世界也不是那么无聊嘛。”

    沈天嘴里笑着，转头看向蹲在一旁的奇达山。

    奇达山此时的模样看起来有些猥琐，沈天可不在乎他这些，伸手拿下他胡子上的一片树叶，沈天笑笑，一把扯住奇达山的耳朵说道：“你这老小子是不是吓唬我呢？这世上真的有什么广府？”

    “哎，哎呦！沈先生，你，你别生气，我说的多是真的，广府存在于西亚大陆几百年了，这事不是什么秘密，你要是不信，可以去打听打听，我们这边很多人都知道，但见过的人却是很少。”

    “哦，这么说来还真有这事，那今天算是便宜你了，给我讲讲这个所谓的广府吧。”

    沈天微皱眉头，笑着放开了奇达山的耳朵，递给他一根烟。

    奇达山此时脸色有些发红，显然沈天刚刚的动作让他感到羞辱，身为玉城边境线上的霸主，奇达山一定没有遇到过今天这种待遇，但是面对沈天，他敢怒不敢言，只能勉强笑了笑，伸手客气的接过沈天手里的香烟。

    “沈先生，我……我有点好奇，你去白缅到底是想做什么？”奇达山点燃手里的香烟，竟是眨着眼睛问沈天。

    沈天玩味的看了他两眼，倒也不瞒他，摆弄着一根树枝对他说道：“我就是想到白缅去看看，顺便想要去一趟鄂岚山脉。”

    “鄂岚山脉？看来……看来传言是真的。”听见沈天的话，奇达山微微一愣后竟然出现了自言自语。

    他的话引起了沈天的注意，沈天好奇的看着他，片刻后，奇达山尴尬的笑笑，自知失言了，连忙对着沈天说道：“沈先生，你既然答应放我一条生路，那我也不能骗你，白缅的事情我比你熟，如果我没有猜错的话，你所谓的到鄂岚山脉瞧瞧，是不是想找一种能帮你修炼的石头？”

    “灵石，你知道的还真不少。”

    沈天听了奇达山的话，当下放声大笑，暗想今天留这老狗一条命，看来还真是一个不错的决定。

    听着沈天的笑声，奇达山此时脸皮直抽抽，他是真被沈天打怕了，小心的蹲在地上，像鸭子一样退后几步，见沈天目光投来，奇达山连忙站住脚步，尴尬的笑着说道：“沈先生，如果你真的是想要找灵石，我劝你还是不要去鄂岚山脉的好，因为鄂岚山脉虽然产玉的地方很多，但是据说能让你们修真者修炼的那种石头却全被广府的人看守着，这事据说已经一百多年了，不管是什么样的家族和势力，他们都不敢打广府的主意，所以我劝你还是小心些，你虽然很厉害，对广府也不弱呀。”

    “哦，你是在为我担心吗？”

    沈天很以为奇达山竟然会劝自己不要打广府的主意，他好笑的看着奇达山那张老脸，低头陷入了沉思。

    沈天如今已是金丹之境，这份实力虽小，但是不管放在什么样的下界修真世界里，都算得上已经进入了修真者的门庭，所以沈天并不是很担心和广府发生冲突。

    而奇达山口中所说的一百多年来没有任何家族势力敢招惹广府，这在沈天看来也只不过是个意外而已，毕竟灵石在世人的眼中只是普通的玉石，那东西对普通人没有任何用处，谁又会因为没有的东西，而招惹一个强大的敌人呢？

    “行了，我的事轮不到你说，你告诉我，鄂岚山脉在白缅的什么地方，那广府所看管的灵石又在何处？对了，还有泰玛教，我记得有个小破庙吧？你一并把这些事情告诉我，敢说一句假话，你就活不到明天了。”

    沈天对于白缅的事情已经了解了不少，所以也懒得跟奇达山废话。

    奇达山本想用“好心”来讨好沈天，结果没想到还被恐吓。奇达山心里冷笑，也不知道想着什么，片刻后，他点头哈腰的对着沈天拱拱手，这才有些为难的对着沈天说道：“沈先生，你也直到，我就是个普通人，广府看管的灵石在哪，我……我怎么能知道呢？不过其他两件事我倒是直到，鄂岚山脉在白缅的西北方向，过边境五百公里就到了，还有那泰玛教……呃……他们确实有个小破庙，但那庙早就荒废了，连泰玛教的信徒都不去，如今已经没人能找到他们了，不知道沈先生和泰玛教的人有什么仇呀？”

    奇达山说完，当下表情僵硬，因为他看到沈天此时正眼神冰冷的盯着他。

    沈天眼里杀机流露，奇达山内心有些发抖。

    沈天很疑惑，暗想这个老家伙果然够狡猾，自己只是问了一下，他竟然就能猜出自己和泰玛教有仇，难怪这个人能在边境线上称王称霸，看来所有成功的人，都不是偶然呀。

    “哎呦，沈先生，你别误会，我……我没有别的意思，是我乱猜，你看我这张嘴。”奇达山见沈天眼神不对，连忙举着手掌假装打自己耳光。

    沈天无奈摇摇头，让奇达山少废话，在沈天的威胁下，奇达山表情疑惑的说出了泰玛教神庙的所在，只不过这神庙是泰马邪神的根基，这事只有沈天知道，在奇达山的口中，如今那破庙惨败不堪，就在鄂岚山脉的黑蛇沟里。

    “沈先生，我……我把所有知道的事情全都告诉你了，求求你放我走吧，你再问，我……我也就知道这么多了。”

    把所有的事情讲完，奇达山心里害怕，十分担心沈天会杀了他。

    瞧着这老家伙惶恐的眼神，沈天不屑一顾，他缓缓站起身来，看向身后的方向，那个方向具奇达山交代，两百里左右就是边境线了，过了一条哈玛泰河，对面就是混乱的白缅。

    “呵呵，放心吧老家伙，看在你说了这么多的份上，我今天就放了你，不过你给我记住，如果我到了那边，发现你骗我，那你可等着，不管你在哪里，我一定会回来找你。”

    沈天笑眯眯的说完，再不犹豫，拿起一旁的背包，脚下雷光闪烁，人已经瞬间消失不见。

    看着面前空空荡荡的树林，奇达山满头虚汗的坐在了地上。

    他看着发抖的双脚，好半天才回过神，片刻之后，确定沈天真的已经离开了，奇达山才一声低骂，这骂声还骂的十分小心。

    “他妈的，小崽子，也不知道你是从哪冒出来的。想去白缅找广府？哼哼，你把老子当垃圾，老子就让人拧断你的骨头！”

    奇达山心里自言自语的骂着，目光瞬间变得狼一般的阴狠，警惕的看看四周的树林，快速从兜里拿出了一个黑色的卫星电话。

