    战斗提示：“滴～恭喜你与其他玩家联手杀死12星兽将级领主形态魔兽「尸王：雷诺」，获得经验值7000点（最后一击者可获得全额100%战斗经验）！隐藏提示能量x5！”

    随着系统提示落下。

    骆皓晨头顶，一束金光洒落。

    “滴～恭喜你升级为11级战将级！获得属性提高：气血15点，法力值7点！获得3点自由属性点，技能槽?1！下次升级需要9200点经验值！”

    与此同时，四面八方，无数金光洒落在周边那些散人玩家身上。

    30%的保底参战经验，让大部分参与这场战斗的玩家，都升了级。

    另外，尸王的尸体旁边，“哗啦啦”掉落一小堆金灿灿的战利品！

    周围无数的散人玩家，虽然看着这堆由领主级尸王爆出来，必然价值连城的战利品，眼冒金光。

    此时此刻，却也没有一个人敢过来抢。

    因为，那个刚刚实力强大到能够单挑尸王，并且凭借一己之力团灭至尊阁的战斗法师，就站在尸王的尸体边上！

    谁敢从这么变态的人手里抢东西？

    于是，众目睽睽之下，骆皓晨悠然自得的弯腰下来，将尸王爆的东西捡起。

    “滴～你拾取了装备「死亡审判」x1！”

    “滴～你拾取了银币x51！”

    “滴～你拾取了「三阶魔晶」x3！”

    “滴～你拾取了装备「饮血剑」x1！”

    “滴～你拾取了「领主尸核」x1！”

    “滴～你拾取了绿色技能书「闪电剑」x1！”

    只待骆皓晨刚刚将尸王爆的东西如数捡起。

    周围凑热闹的群众，纷纷散去。

    而秦龙与吕星，张萌萌几人，则是立马从围观的人群里跑了过来。

    秦龙见到势头的发展不对，立马转面开始对骆皓晨拍起马屁，拍手称赞道：“不愧是晨哥啊！真厉害，至尊阁那么多人居然被你一个人反杀了！”

    “是啊是啊！还把至尊霸王手里那把剑爆出来了，那把剑拍卖行里之前的价格可是20金币啊！晨哥发财了！”吕星也跟着拍马屁。

    骆皓晨则是看向秦龙与吕星二人，淡然一笑道：“能有这样的收获，确实得好好感谢一下你们两。”

    秦龙怔了一下，装傻充愣道：“晨哥，你这话……是什么意思？”

    “自行体会。”

    话音刚落，骆皓晨突然手起一剑，“噗嗤”一下刺穿秦龙的胸膛。

    凭借513点的「火焰斩」技能伤害，直接将身为5星战将级剑武的秦龙一击秒杀！

    秦龙瞪大眼睛看着骆皓晨，满脸的不可置信，直至身体化作星光，消失不见。

    见势不妙，一旁的吕星大惊失色，抽身准备逃跑。

    骆皓晨反手一记「无极冰刃」，远距离一道光刃命中吕星，以1624点的超高伤害，直接将他秒杀！

    骆皓晨突如其来的举动，着实是把不明所以的张萌萌给吓了一大跳：“骆皓晨！你……你在干嘛？！”

    骆皓晨轻描淡写道：“这样的叛徒不杀，留着过年？”

    张萌萌顿时满脸的不可置信。

    而骆皓晨则是抬剑，指向张萌萌，吓得张萌萌满面惶恐的后退了两步。

    虽然骆皓晨不轻易杀女人，但，像张萌萌这种，已经给骆皓晨带来威胁的女人，他也绝不会放过！

    正欲动手的时候，一旁的关浩连忙对骆皓晨说道：“我当时就只看到秦龙跟吕星在联络至尊阁的人，向他们透露了你的消息，没有看到张萌萌！”

    这话一出，再看到张萌萌这般无辜且惶恐的表情，好像她确实并不知情。

    骆皓晨犹豫了下，便又放下了魔剑。

    反观张萌萌，本来确实根本不知道发生了什么，直到听到关浩这么一说，顿时间恍然大悟：“至尊阁的人，是……是秦龙他们招来的？！”

    张萌萌满脸惊讶的说道：“我……我真不知道这件事！骆皓晨，你相信我，我要是知道，我肯定告诉你了！”

    纵然这一次张萌萌的确不知情，也没有参与秦龙他们将骆皓晨卖给至尊阁的行动。

    但是，对于这个不知道被多少有钱人玩过的墙头草，骆皓晨着实提不起半点兴趣。

    之前若不是为了利用他们作为诱饵，引诱至尊阁的人，骆皓晨也不会把他们留在身边。

    现在，骆皓晨的目的已经达到，也就没必要再继续把这个让他感到恶心的女人，留在身边。

    骆皓晨看向张萌萌，说道：“给你三秒钟的时间，要么自己滚，要么，我送你回泉水。”

    张萌萌咬着嘴唇，委屈的泪水顺着眼角留下。

    纵然内心无比悔恨，当初高中的时候不该跟秦龙他们一起欺负骆皓晨，此时此刻，面对着一脸绝情的骆皓晨，张萌萌也只能哭着离开。

    紧接着，骆皓晨看向仅剩的关浩一人，开口说道：“你现在有两个选择。一，回到秦龙他们身边，继续为他们卖命。二，跟着我。”

    “不过第二种选择，你要做好心理准备。因为不出意外的话，我马上就会是至尊阁全域通缉的头号敌人。”

    “你考虑一下吧。”

    关浩看着骆皓晨，莫名的感到自卑。

    许久，低下头来轻声说了一句：“我这样的人，跟着你，也只会成为你的累赘，我什么也帮不了你……”

    “骆皓晨，谢谢你带我练级，你以后，一定要多加小心至尊阁的报复！”

    说完，关浩对着骆皓晨深深鞠了一躬，便转身跑走了。

    骆皓晨不禁有些失望，一声轻叹道：“果然还是怕至尊阁吗？”

    不过想想也是情理之中。

    位列龙国公会榜第九的至尊阁，谁不怕呢？

    不过，骆皓晨看在关浩是房东儿子的面子上，能对他提出这个邀请，就已经是仁至义尽。

    毕竟像张萌萌吕星他们，想要倒贴骆皓晨，可都没有那个机会。

    骆皓晨也没有迟疑，孤身一人转身离开了尸城。

    与此同时。

    另一边，曙光营地复活泉水处。

    至尊霸王眼睁睁看着自己的小弟们，一个接着一个从泉水里复活出现，顿时之间，大惊失色。

    至尊霸王伸手拎起至尊星耀的衣领，气急败坏的问道：“流光剑呢？”

    至尊星耀惊慌失色道：“在……在那个战斗法师手里！我们准备去抢来着，结果全都被他反杀了……”

    “码的，一群饭桶，这么多人都打不过他一个！”

    “你自己不也打不过……”人群中，不知道是谁嘀咕了一句。

    至尊霸王顿时火冒三丈：“码的谁在说话！给劳资站出来！”

    众人鸦雀无声……

    “要是让林宇会长知道我把流光剑爆出去了，他非得扒了我的皮不可！”

    想起之前找林宇要钱买装备时，自己对林宇许下的承诺，还有林宇的警告。

    至尊霸王只感觉后背发凉。

    恰恰此时，又有两道星光洒落，秦龙与吕星二人，在泉水中复活！

    至尊霸王一眼看到秦龙头顶的ID标识：飞龙在天。

    不由恼羞成怒：“码的，就是你！就是你告诉我那个战斗法师只是攻击力高，防御力低的！”

    至尊霸王来到秦龙跟前，直接一脚将秦龙踹倒在地。

    然后，踩着秦龙的胸口，俯下身来盯着秦龙，怒不可遏的说道：“劳资全力量加点，再加上一把SSS级武器都破不开他的防御，这就是你所谓的防御低？你敢耍劳资！”

    此时的秦龙，甚至不知道他跟至尊阁之间的计划到底是怎么被骆皓晨发现的，这一刻，他也感到了恐惧与无助：“我……我也不知道为什么会这样！”

    “那家伙今天一下午跟我们组队杀怪的时候，被丧尸碰到一下就要掉好多的血，我也不知道到了晚上，他防御力怎么一下子就高那么多……我发誓，我真不知道！”

    这时，一旁的至尊星耀仿佛回想起了什么，立即对至尊霸王说道：“老大，我想起来，那家伙遭到咱们袭击的时候，好像临时替换过装备，然后防御力就一下子涨上来了！”

    “他会不会是早有准备，就是故意暴露他防御力低的弱点，好让咱们去偷袭他，然后他再趁势反杀我们？”

    至尊星耀的提醒，也让至尊霸王突然间想起骆皓晨之前说过的一句话：你们终于来了，我等你们很久了！

    现在想起来，至尊霸王细思极恐！

    “难道，这一切都是这家伙故意下的圈套，在引我们上钩？”

    这一次，非但没抢到尸王，还被敌人灭团，甚至丢了花重金买来的流光剑。

    正无处泄火的至尊霸王，目光盯着脚下的秦龙，将所有的怒火，都发泄在了秦龙身上。

    “码的，都是因为你的错误情报，害得老子赔了夫人又折兵！”

    “兄弟们，把这两个逼崽子给我往死里打！”

    说着，至尊阁一帮人纷纷捋起袖子，将秦龙按在地上摩擦。

    吕星准备趁乱偷溜，结果被两个至尊阁玩家抓住腿，给拖了回去。

    紧跟其后的，便是一通胖揍……

    “你码的！自己被干了，找我泄什么气！有本事找骆皓晨报仇去！”

    “别打脸！哎哟窝曹……”

