    第361章 还是好好考虑下

    “这一个位置不能轻易给出去，这是我们樱花娱乐的根基，要是真的让外人成为了樱花娱乐的负责人的话，我们想要做决定就没有那么容易了。”

    “还是先拒绝了吧，就算是拒绝了会影响我们两个公司之间的关系，但这一件事情是必然要拒绝的，不能这么拖拖拉拉的！”

    再做下了这一个决定之后, 他们也将这一个答复给的秦凡，本来就已经知道这一件事情，不可能这么轻易就完成得了的了，秦凡在知道了樱花娱乐的人的想法之后也并不失望的。

    “这真是可惜，但我不会放弃的，之后我还会在尝试一下！”

    秦凡这也算是在打一声招呼了, 现在打好了招呼之后，就算是之后再提这一件事情, 也不会惹得对方不耐烦。

    秦凡这么坚决让樱花娱乐的高层都叹的口气，他们倒是不想要让秦凡这么坚决，可秦凡好像不是这么想的。

    之后再合作的事情上，秦凡给了樱花娱乐不少的优惠。

    这样的优惠马上就让樱花娱乐的利益都提高了不少，光是这一个月的利润都可以赶上半年的了。

    也是让樱花娱乐的高层在知道了之后都很意外，他们是没有想到秦凡做的这一件事情竟然还能够造成这么深远的影响的。

    也是深刻的认识到了，要是能够得到秦凡的帮助，他们樱花娱乐的发展速度能够有多快。

    说实话，这样的吸引力很难让人抗拒得了。

    这和他们之前的发展速度相比，那完全就是质变。

    他们是还想着能够得到秦凡的帮助的，至少之后也能够发展得更好更快。

    可是在给了这一次的好处之后，秦凡却又突然将这样的优惠收了回去。

    就好像是昙花一现般，就是樱花娱乐的高层在看到了之后都觉得很遗憾。

    这要是继续下去的话，铁定能够让他们赚的更多呀。

    他们心里面是有这样的想法，但也知道要是他们真的这么和秦凡说的话，也是有点厚颜无耻地了。

    所以在秦凡面前也不敢说起这一件事情，就只能够期盼着秦凡什么时候心情好了，要给他们这样的优惠。

    但很明显是不可能的了，秦凡这么做其实就是为了吊着他们而已, 又一次和樱花娱乐的这一些高层聚会谈论合作的事情的时候，秦凡笑意盈盈的问着他们最近的事情。

    “最近樱花娱乐发展的怎么样？我看你们最近势头挺猛啊！”

    听到这话，让樱花娱乐的高层都是一脸的苦笑，他们最近确实是发展的挺猛，但那也就只是前一段时间而已，在秦凡将好处收回去之后，他们又从云端跌落地底了，这种感觉是真不好受啊！

    “那也是多亏了前一段时间秦总的照顾而已，要是没有你的帮助的话，我们也没有办法发展的这么好了。”

    秦凡点了点头，对于这一点他是承认的，最近能够发展的这么好也是多亏了他而已。

    如果不是的话，樱花娱乐的收益大概也像是前一段时间一样而已。

    这一件事情清晰明了，即使是樱花娱乐的人不做数据调查，都能够清楚这一件事情的了。

    也是因为这样他们对秦凡的态度才会热情这么多而已，之前算是合作对象，现在那可就算得上是扶持对象了。

    “挺好的, 也是你们有进步空间而已，我稍微帮了下忙你们就有这么大的进步了。”

    秦凡不咸不淡的说着, 并没有说出来他们想要听的话。

    ——他们自然是想要听到秦凡还愿意继续帮助他们的话了。

    但秦凡又不是会随便给人好处的, 现在给的这一些好处之后，他都要连本带利的赚回来的！

    又是在这里闲聊了一会儿之后，樱花娱乐的高层是越说就越心急了，他们是想要快一点说到正题上，但奈何秦凡根本就没有这个觉悟呀。

    每一次在他们想要把话题扯到樱花娱乐的发展上面的时候，秦凡总是能够扯到其他地方上去。

    于是说到最后他们也还是没有说出自己想要说的话来。

    “对了，关于让山田樱子来做樱花娱乐负责人这一件事情，我还是坚持我之前的看法的！”

    “希望你们也可以考虑一下这一件事情吧。”

    秦凡临走之前意味深长的说出来这一番话，也是让他们皤然醒悟。

    要是他们还想要得到秦凡手中的好处的话，那他们就得要有所付出才可以了，就比如说他们现在手握着的这一个樱花娱乐负责人的位置。

    说到底他们还是舍不得的，不然有秦凡提出来这一个要求，他们早就已经答应了。

    就是因为这一个位置的重要性，让他们犹豫了这么长时间。

    不过之前对于这一件事情他们在商议过后都是一口回绝的。

    而现在在知道了秦凡能够带给他们这么大的好处，他一点点的帮助就能够让他们公司有焕然一新的变化之后……

    他们心里面真的是心动得不行了，也是越发的想要得到这一份好处。

    于是在秦凡走了之后，为了这一件事情他们又商量了一番。

    “负责人的位置我们可以给出去啊，之所以想要保住这一个位置，就是想要让我们公司的决策权拿在聪明人手上，能够让公司赚到更多而已。”

    “现在要是把这一个负责人的位置给了山田樱子，我们不也同样得到了助力吗？到时候也算是达成了我们的目标能够让公司赚的更多了吧？”

    “用华国人的话来说，这算是有着异曲同工之妙了反正都是想要让公司发展好而已，用什么办法也就不需要这么仔细的去计较了。”

    “我也是这样想的，再说了，就算是真的让山田樱子当了我们樱花娱乐的负责人，但我们也不是没有话事权的！”

    ……

    之前大家都还一个一个的反对的呢，看起来对于这一件事情是相当排斥的。

    可是如今又一次谈论起这一件事情来，大家都是异口同声的赞成这一件事情的。

    他们倒是不觉得自己这前后变化有多打脸的。

    (本章完)

