    第二天上午，周元的老妈孙月华正准备拉着周元问问，周元跟孙曼青的事情，到底打算怎么办的时候，却见周元牵着孙曼青的手出来了，刚刚出来，周元就笑着道：“妈，我打算跟曼青今天就去领证了！”

    “领证？结婚证？”

    孙月华一愣，有些不可思议的看着自己儿子，又看看孙曼青！

    周元点头道：“对，今天先领证，至于说婚礼什么的，等我们以后有空了再办，您看怎么样？”

    其实这是周元跟孙曼青商量好的！

    按照目前的情况，两人悄悄领证，倒是没有什么问题！

    毕竟悄悄领证之后，也没有多少人知道！

    但要是大办婚礼的话，那么等到周元和林梦玲的事情，被林家发现的时候，可就真的有问题了！

    孙曼青是喜欢周元的，非常非常喜欢。

    为了周元，她可以放弃一切！

    甚至，她都已经想好了，哪怕是不和周元结婚也是一样！

    但周元却不会这样！

    接纳林梦玲，固然有他男人通病在其中作祟，但就算这样，他也知道，哪个女人，适合给自己做妻子！

    所以，这件事上，孙曼青只好听周元的！

    当然，听归听，她还是把婚礼什么的都给延期了！

    反正在这个年代，办不办的，其实影响也不是很大！

    一听到这，苏月华有些不高兴，自己就一个儿子啊，而且，儿子还有出息，怎么能不办婚礼呢！

    可是再一想，这是儿子跟儿媳妇商量好的，自己干涉的多了，也不是事，便开口道：“行啊，这个你们看着办就行了，但得去跟你孙叔他们说说，他们要是同意，就这么办！”

    “恩，我们这就打算过去的！”

    周元笑笑！

    随后，便带着孙曼青一起去了孙家！

    过去之后，两人把先领证，婚礼等有空办的事情说了出来！

    这件事，要是放在周元没钱的时候！

    估计孙家是肯定不会答应的！

    开什么玩笑，不办婚礼，你委屈我女儿呢？

    但是现在不一样了！

    女儿在周元的手下做财务，对周元的身家，他们是知道的！

    好几千万身家的大老板了！

    这样的大老板，要跟自己女儿领证！

    这就已经足够了！

    至于说婚礼什么的，那些，都不算什么！

    所以，孙曼青的爸妈笑呵呵的就同意了！

    没有任何阻碍！

    当天下午，周元就跟孙曼青悄悄领证了！

    领完证，出了民政局，周元搂着孙曼青道：“以后，你可就真的是我的人了，想跑，都跑不了的！”

    孙曼青脸上一红道：“你要是对我不好，我就跑！”

    周元嘿嘿笑着道：“那就找回来，把腿打断！”

    孙曼青捶了周元一下道：“你舍得啊？”

    周元笑笑道：“当然不舍得了！”

    “那就是了！”

    这话说完，才笑着问：“接下来，我们去哪里啊？”

    周元咧嘴笑笑道：“这婚礼可以免了，洞房总不能免吧，回家，回咱们自己的家！”

    当即，两人给父母打了个电话，就直接回了省城！

    回去省城之后，周元想起来，自己似乎还要约林栋吃饭！

    但是现在很显然是没时间了，就只能给林栋打了个电话，说是改天再约！

    打完电话之后，周元直接带着孙曼青，回家过了三天没羞没臊的生活！

    整整三天，两人都是在家里度过的！

    直到最后，孙曼青实在是没有受不住了，才对着周元道：“你这个牲口，想让我死是不是啊？赶紧出去忙你自己的事吧！”

    把周元推出了家门！

    周元才呵呵笑着，给林栋打了电话，告诉他酒店位置之后，直接去了酒店！

    没有办法，谁让自己这三天，一共要了孙曼青二十多次呢！

    别说是孙曼青了，就算他自己，都有些头昏眼花了。

    开着车，差不多半个小时之后，周元就到了自己定好的酒店！

    刚到包间，就看见林栋已经在那坐着了！

    看见周元来了，顿时笑着道：“周总可真是大忙人啊，我还以为周总把我给忘记了呢！”

    周元呵呵一笑道：“怎么会呢，这不是刚回来，事情多么！”

    这话说完，才继续道：“前阵子，厂子搬迁的事情，多谢林书记了！”

    虽然说，这些都是林栋应该做的！

    毕竟，他需要周元的青元集团，给省城树立一个民营企业的榜样！

    但该说的话，周元还是要说的！

    林栋则是一笑道：“叫什么林书记，你跟梦玲是朋友，叫我林叔就行了！”

    “好的林叔！”

    周元一笑！

    林栋这才笑着道：“这就对了，不过小周啊，你既然回来了，那咱们之前说的那个物流项目？”

    对于这个项目，林栋可是一直很上心的！

    因为这关系着，自己是不是能够再进一步的事情！

    周元哈哈一笑道：“我就知道，林叔肯定问这个，放下吧，我回来的第二天就开会决定了，青元集团会拿出六千万，另外，从银行贷款四千万来主导这个项目，而项目这块，我已经交给我们的沈见，沈总来负责了，我估计啊，他应该这两天的，就会找林叔的！”

    “什么？真的，六千万？”

    一听这个，就算是林栋，都有些坐不住了，震撼的道！

    现在这个年代，投资过亿的项目是很少的！

    而周元的这个项目，要是真的能拿出六千万的话，加上银行的贷款，那可就真的过亿了！

    他能不激动吗！

    周元点头道：‘当然了，骗谁也不能骗林叔啊！”

    “你们青元，没有那么多资金吧？”

    林栋则是好奇道！

    青元集团的状况，他多少了解点！

    虽然效益很好，但成立的时间短了，如果说，再给青元一年时间，那拿出这么多钱来，没有问题！

    可是现在嘛！

    他还真有些疑惑！

    周元则是一笑道：“哈哈，这就是公司内部的事情了，其实说出来也没有什么，这次我去北边，遇到了个香江那边的老板，我已经跟他说好了，那个老板，会投资4000万美元给我们青元集团！”

    “4000万美元？”

    “这是真的，香江哪个公司？”

    林栋有些不可思议的道！

    周元一笑道：“天元投资，香江那边的一个金融投资集团！”

    对于怎么给外人解释，周元早已经想好了！

    反正，天元投资，早就已经让琳达做了离岸处理！

    就算是有人想查，也查不到这个公司背后的人，还是周元！

    “这样啊，那可要恭喜你们了，这样一来，你们青元，可就是合资企业了啊！”

    林栋想了想，虽然还是觉得似乎哪里有什么问题！

    但却也不知道问题在哪！

    最终只能笑着道！

    这话说完，才开口道：“对了，梦玲那丫头！”

    一听这个，周元笑着道：“我还正准备跟您说这事呢！”

