    唰唰唰唰！！！

    这时数道身影从远处飞掠而来，出现在了雪鸢和小雪的面前。

    这些人都是这次踏入雪山山脉的各大天骄，

    而且他们乃是来自于雪境七族中的各大天骄，

    除去被楚风灭掉的慕连族少爷和赫族少爷两人之外，

    其余五大家族中的天骄全部都出现在了这里，

    为首的则是雪境七族中的霸主雪剑族的第一天骄剑冰。

    “剑冰，你们来了。”

    “行动吧！！！”

    随即雪鸢看着剑冰直接说道。

    “上！！！”

    剑冰直接喝道.

    其余四位天骄和他就猛地朝着小雪身后的那几位城主府的护卫冲去。

    轰轰轰！！！

    这五位天骄出手的太快了，

    完全不给这几位城主府护卫反应的机会，

    一时间他们被打的措手不及，加上这几位天骄全部都有着元婴境的实力，

    而这几位护卫也只是元婴境的实力，

    他们实力上占不到任何便宜，而且还被打的措手不及。

    随着一连串的轰鸣声传出，

    这几位雪城城主府的护卫直接惨死在这五位天骄的手中。

    这一切发生的太快，

    那几位雪城城主府的护卫队没反应过来，

    结果他们就被全部杀了。

    这时小雪的神色一变。

    其目光凝视着剑冰五人呵斥道：“你们干什么呢？”

    “干什么？这个得问你姐姐了。”

    剑冰嘴角露出了一抹玩味的冷笑。

    唰！！！

    小雪目光扫向了雪鸢，不由地说道：

    “姐姐，这……”

    砰！！！

    突兀间，雪鸢一掌轰出，直接落在小雪的身上，

    当即小雪的身子就被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    小雪措不及防下被其姐姐雪鸢一掌轰在身上，当场落在地上吐着血。

    “姐姐，为什么？”

    此刻小雪倒在地上，看着雪鸢一脸不可思议的神色。

    “为什么？”

    “因为你是雪女。”

    “因为你从一出生就受到万众瞩目的关注！！！”

    “因为你一诞生，雪城城主府便只知道你，而不再记得我的存在。”

    “就连父亲的眼中都只有你这个秉承着雪神意志诞生，拥有着雪神血脉神通的雪女之女，而不在关注我这个大女儿！！！”

    雪鸢神情狰狞的看着小雪，一字一句的喝道，

    字字蕴含着无尽的怨恨和不甘！！！

    显然这都是长期积压在雪鸢体内的怨气，如今一朝全部爆发了出来。

    一时间，雪鸢整个人都是面目狰狞，怨气冲天！！！

    其目光中充斥着无尽的恨意盯着小雪，

    仿佛这小雪乃是夺走她一切的罪魁祸首！！！

    小雪听到其姐姐的话，其眼中闪过一抹心痛的神色。

    “姐姐，你竟然因为这个就要对你亲生妹妹下手。”

    “看来这一切都是你早就筹划好的。”

    小雪看着雪鸢说道。

    “没错，若是在城主府。”

    “有父亲在，我自然无法对你出手。”

    “但在这里，就算父亲他也发现不了。”

    雪鸢神色森冷的喝道。

    “你要杀了我？”

    小雪沉声说道。

    “当然不是，那样太便宜你了。”

    “我要将你体内的雪神血脉嫁接到我的身上。”

    “我要取代你成为真正的雪女。”

    雪鸢直接喝道。

    “父亲若是知道，不会放过你的。”

    小雪说道。

    “放心，有剑冰他们几位在给我做证。”

    “到时候我可以说我们遭到了雪山山脉的妖兽攻击。”

    “你不幸被杀，而我被剑冰他们几个给救下了。”

    “到时候父亲自然不会怀疑。”

    “等到我真正掌控了雪神血脉之后。”

    “父亲就算知道了真相，他也不会杀我。”

    “到那时，我便是新任雪女！！！”

    雪鸢眼中泛着精芒，心思缜密的哼道。

    小雪看着雪鸢，她直接沉默了，不在言语。

    “我的好妹妹，要怪就怪你拥有了不该拥有的东西，怪不得我了。”

    雪鸢冷漠的看着小雪。

    她直接朝着小雪走了过去，就要对其下手。

    唰！！！

    这时一把散发着冷冽刺骨寒冰之气的长剑架在了雪鸢的脖子上，

    这使剑之人正是那雪境七族霸主雪剑族天骄剑冰。

    “剑冰，你干什么？”

    当即雪鸢的神色一变，看着剑冰喝道。

    “雪鸢小姐，我突然改变主意了。”

    剑冰一只手轻轻抚着雪鸢光滑白皙的脸庞，轻笑着。

    “你什么意思？”

    雪鸢神色一凝，其目光注视着剑冰。

    “雪女乃是雪境中无数男人心中的女神。”

    “她就这么死了，太可惜了。”

    “而且你们姐妹俩长得如此貌美如花。”

    “若是我能好好享受一番，那岂不是人生一大幸事！！！”

    剑冰邪魅一笑。

    “剑冰兄，这种好事。”

    “你可不能一个人独享！！！”

    当即其余四大家族的天骄纷纷说道。

    “放心，等我享用完，你们再慢慢享用。”

    “今天我们就好好让这两位城主府的小姐好好享受享受！！！”

    剑冰一脸邪意的说着。

    “你……剑冰你怎么能这样？”

    “你这么做，不怕我父亲震怒么？”

    当即雪鸢的神色一变，看着剑冰直接呵斥道。

    “你大可以去告诉你父亲。”

    “只要你不怕你父亲杀了你的话。”

    剑冰不屑道。

    雪鸢目光死死的盯着剑冰，其眼中充满愤怒的神色。

    而此时的小雪其眼中闪过一抹冰冷的寒芒，

    一股可怕的力量正在从其体内被激发出来。

    “没想到雪境天骄竟然都这么无耻下流！！！”

    蓦然间，一道讥讽的笑声传出。

    随即楚风的身影出现在这里，看着剑冰冷笑着。

    “是你！！！”

    “你就是那个杀死慕连海，还拿下了雪皇的小子？”

    剑冰冷眸扫向楚风，其眼中泛着冷芒。

    “是你大爷我！！！”

    楚风双手怀抱着走了过来。

    “既然让你发现了。”

    “那不好意思，你得死，杀了他！！！”

    剑冰直接冷喝道。

    唰唰唰唰！！！！

    这时其余的四大家族天骄猛地出手朝着楚风冲去。

    他们之前都见识过楚风和鹰傲一战的可怕，

    所以他们不敢得意，

    四人联手爆发出恐怖的攻击朝着楚风轰杀而去。

