    【苏菲在此时因为长期被压迫，心理状态已经非常糟糕，可以说在崩溃的边缘，只是心里还有念想所以才勉强维持住了而已。现在看到特蕾莎结婚生子踩在自己头上得到了一切，嫉恨之下心态爆炸，所以说出那么狠的话也很正常……甚至可以说按她的人设就应该这样^_^！】

    在夏奈尔走了以后，苏菲继续休息, 直到觉得自己又重新调整过来以后，她才整理了一下衣衫，走下了楼。

    此时特蕾莎正在和家人闲谈，看到苏菲走下来了，她也走到了苏菲的面前，然后关切地看着对方。

    “殿下, 您现在好点了吗？”

    “嗯, 好多了, 谢谢您的体谅。”苏菲微笑着回答，“您这儿的气氛比起冰冷的宫殿要好太多了，虽然时间短暂，但是我感觉很久很久都没有这么舒畅地休息过了……”

    特蕾莎听了不禁心里有些发酸，但又不好再重提往事安慰她，所以只好转开了话题，“能够得到您这样的评价，我的父母亲一定会倍感荣幸的。正好晚餐就要到了，您能够赏光同我们共进晚餐吗？”

    “不胜荣幸。”苏菲含笑点了点头。

    于是，苏菲走到了餐厅，和大公一家人一起坐上了餐桌。

    美丽的王妃, 顿时就成为了餐桌上的焦点, 特蕾莎的弟弟们，都不禁用仰慕和赞叹的目光频频看向了苏菲——特蕾莎虽然同样漂亮，但是毕竟和他们一起长大，早已经不觉有异；而最近苏菲深居简出, 他们都没有怎么见到她，所以此时能够近距离领略到她的风采，小男孩儿们自然难以抵挡这份魅力。

    不过，他们毕竟从小接受过严格的教育，所以谁也没有失态，只是暗自注意着苏菲的一颦一笑而已。

    对儿子们的表现，卡尔大公倒也不怎么在乎，毕竟每个人都有过知慕少艾的少年时代。

    不过，因为深知苏菲之前所作所为的内情，所以他不愿意让自家和苏菲在未来产生什么关系。

    从感情上来讲，他难以谅解苏菲对皇室体面的伤害；而从政治利益上讲，这也绝对不明智。

    也许日后等皇兄死了，苏菲在宫廷当中的行情会水涨船高，但是现在她不可能有什么影响力了，和她联系在一起，只会招惹皇帝的忌讳而已，对儿子们并无任何好处。

    而不知道内情的亨利埃塔夫人却没有想那么多，对她来说，既然苏菲这次这么给自家面子，又是特蕾莎的朋友，她自然要热情招待对方。

    为了让客人开心, 她主动跟苏菲攀谈，还时不时地恭维对方，惹得苏菲多次开怀大笑。

    “夫人，您真是让我羡慕极了。”在攀谈一阵之后，苏菲半真半假地恭维对方，“您有一个伟大的丈夫，有一个如此优秀的女儿，她还给您找到了一个举世闻名的女婿——而除此之外，您其他的孩子也相当出色，想来以后也会有所成就。总之，您拥有着我所羡慕的一切，如果我能够做到您一半的程度，我想我这一生也就足以满足了。”

    “您这就说得太过头了，您如此尊贵，又如此美丽，拥有着万众的景仰，又何须羡慕我呢？”夫人笑着回答，“我相信，您肯定会拥有和我一样的幸福，帝国的国祚也将因您而延续下去。”

    虽说夫人是在恭维，但是苏菲心里却五味杂陈，好生难受，她明明已经有了子嗣了，却只能秘不示人，这是何等的憋屈和痛苦。

    她勉强维持住了表面上的平静，然后再问夫人，“我听说特蕾莎结婚的时候，是您在负责操办婚礼的？而且还是在雅典，这可真是稀奇事，您能跟我说说吗？”

    “这都是源于特蕾莎的任性，哎，我们拿她又有什么办法呢？只能辛苦跑这一趟了。”夫人表面上在抱怨，实则在暗自炫耀，“不过好在，确实挺热闹了，那些雅典人以最大的热情，庆祝了我女儿的婚事，我挺感激他们的。”

    接着，夫人绘声绘色地描述了自己当初赶去希腊给女儿操办婚事的经历，还着实渲染了一番当时的盛大场面，特蕾莎在旁边听得又是羞臊又是骄傲，而苏菲则在心里更增添了几分嫉恨。

    她多么希望和艾格隆风光结婚的人是自己——只可惜，自己和他注定没有这个缘份了，哪怕是她最理想的情况，也不可能做到。

    正因为如此，夺走了她梦想中一切的特蕾莎，才更为可恨。

    更让人可气的是，现在她还不能把这份仇恨表露出来，还得对特蕾莎和她的家人们笑脸相迎……一想到这里，她的苦水更是在胸腹当中翻涌，好不容易才借着喝酒给压了下去。

    夫人并不知道苏菲此刻的心情，她越说越是高兴，也带动得家人们兴奋了起来，毕竟特蕾莎和殿下那一波三折、万众瞩目的婚事对他们来说简直就像是個传奇故事。

    “真可惜殿下不在这里。”阿尔布雷希特遗憾地叹息，“我多想再见识下他的剑术啊！”

    和苏菲不同，他不是第一次听母亲讲述这些事了——从希腊回来之后，夫人好多次绘声绘色地跟家人和朋友们讲述自己女儿的婚礼，俨然已经把它当成了人生的骄傲。

    而年轻的阿尔布雷希特，内心也是同样骄傲。

    上次艾格隆拜访庄园的时候，阿尔布雷希特曾经见识过自己父亲败在了殿下的手下，少年人毕竟慕强，原本对殿下还有些轻视的他，立刻就转变了态度，成为了这桩婚事的坚定支持者。

    虽然不久之后殿下丢下了姐姐逃亡，给姐姐的声名带来了极大的污点，但是同为志气高昂的少年人，他并不像父亲那样暴跳如雷，反而觉得这说明殿下胸怀大志，殿下之后闯下的传奇，也让他更加坚定了自己的想法。

    好事多磨，殿下最终还是成为了自己的姐夫，也许最终他还能够走上皇座，成就一番令世人炫目的功业。

    如果那样的话，自己也是传奇人物的内弟，听上去不也是一份光荣吗？毕竟当初拿破仑的内弟可是缪拉那样的名帅呢！

    “是啊，非常可惜。”苏菲笑着回答，“不过，若现在他坐在我们这张餐桌上，我一定要好好痛骂他一次才行。”

    “当然要好好痛骂了一顿了，他给我们带来过多少痛苦，您也是受害者。”夫人附和着点了点头，“对了，殿下，我听说他在宫廷的时候，您对他颇有照顾，想来当时你们的关系一定很不错吧？”

    这个问题又是狠狠一刀，让苏菲的心脏剧烈抽痛了一下。

    尤其是，大公和特蕾莎两个知情人就坐在自己旁边，对她来说更加犹如是公开处刑一样。

    “嗯，还算挺不错的吧。”她强装镇定，然后微笑着回答，“那时候我看他一个人孤苦伶仃可怜，所以在生活上尽量照顾了他，也不允许别人欺侮他。为了这个，皇帝陛下在他逃跑之后还迁怒了我呢！哎，也算我自己活该倒霉吧，当初要是和别人一样对他视而不见那该多好。”

    “原来如此……您果然是受到了无妄之灾。”因为之前或多或少也听到过一点风声，所以夫人对苏菲的说辞也并不怀疑，她因此更加对苏菲的遭遇满怀同情，“哎，我觉得陛下如今年事已高，性格真是越来越执拗蛮横了！弗朗茨任性妄为，触怒了陛下，那又不是您的错，又怎能责备您处罚您呢？您照顾一个受罪的孩子又有什么错？我认为一个人不应该为自己的慈悲而受罚，否则这世上还有几个人敢去行善？”

    发了一通感慨之后，夫人又问苏菲，“如果有一天，他能够到我们这边来的话，我一定让他好好对您赔罪才行。您是整个事件当中最无辜的受害者，却承受了最大的痛苦，这实在太不合理了。”

    哼，赔罪？怎么赔罪？让你女儿自觉滚开，消失到所有人看不见的地方，你愿意吗？苏菲在心里哂笑。

    她确实是最大的受害者，但是在她心中，导致这一切灾难的人却不是那个少年，而是另有其人。

    “赔罪倒不必了。”她摇了摇头，“事到如今，时光已经抹平了我心中的怨恨，我已经不再纠结这些恩怨了，也许这是上帝为我准备的命运，我默默承受就行了。

    当初和他来往时，也有过不少愉快的回忆，这个孩子在想要讨好别人的时候，确实会是一个非常讨喜的人，他有闪亮的才华，也有过人的智慧，也许正因为如此，他才不愿意默默无闻地老死在维也纳吧……平心而论，在他走后，我们那里更加冷清了，也更加无聊许多。我不知道他未来到底会有何等成就，但是想来，他一定会得活得非常精彩，比我要精彩太多，我会把他当成一位曾经的朋友那样祝福的。”

    说完之后，她又看向了特蕾莎，笑容依旧不改，“当然，还包括特蕾莎殿下。”

    看到苏菲这样夸奖女婿，夫人自然是相当高兴，而卡尔大公和特蕾莎也暗暗对视了一眼，彼此都惊讶于苏菲居然能够说出这么宽容而又得体的话来。

    看来经过了这一番命运的折磨之后，苏菲似乎变得更加“成熟豁达”了，走出阴霾并且放下了恩怨。

    父女两个都暗自庆幸，也许这就是最好的结果吧。

    就这样，这顿晚餐就在众人的闲谈之间结束了。

    苏菲强颜欢笑，这顿晚餐虽然丰盛但她吃得食不甘味，好不容易才咽下肚里，而其他人却津津有味，为苏菲的风采和宽容所打动。

    不过在这时候，苏菲也该要告辞了。

    在她离开的时候，特蕾莎单独去送了她。

    两个人默默无言地走着，虽然彼此之间并没有多少互动，但是似乎也没有多少敌意萦绕在身旁。

    经过了今天这一番见面之后，特蕾莎对苏菲的印象要好了不少，因而反倒是更多了几分胜者的怜悯——也就是苏菲最痛恨的那种怜悯。

    在苏菲准备走上马车回去的时候，特蕾莎突然开口了。

    “殿下，您回去的时候，能不能帮我问一问宫廷，可否允许我探视一下珂丽丝忒尔？”

    苏菲停下了脚步，然后转过头来大为惊讶地看着特蕾莎，“为什么？”

    “没什么，只是想看看而已。”特蕾莎平静地回答，“我说过了，她毕竟是殿下的骨血，而且既然我们已经答应了未来要照管她，那我何不趁此机会探望一下呢？也许下一次就不知道要多久之后再见了，这个可怜的孩子……我总得关心一下她的近况才对。”

    特蕾莎这番话，又勾起了苏菲心头的万般思绪。

    半是为女儿心痛，半是窃喜。

    她原本正在发愁自己该以什么办法将夏奈尔带到女儿的面前，而现在特蕾莎这么主动提议，倒是让她的难度减小了一半。

    “好的，我会去说的，但我也不知道宫廷那边怎么答复。”

    “我想陛下会同意的——因为他可能是除了您之外，世界上最希望我们把珂丽丝忒尔放在心上的人，珂丽丝忒尔对他来说最大的价值不就是让殿下牵肠挂肚吗？”特蕾莎平静地向对方解释，“况且，哪怕陛下不同意，我这么表现，也能够提高他心目中珂丽丝忒尔的价值，这样至少她的生活待遇会得到保证……”

    特蕾莎入情入理的分析，让苏菲心里听了也颇以为然。

    而更让她内心触动的是，对方在只言片语当中所显示出来的心意。

    易地而处，她自问自己是绝对做不到这么大度的。

    哪怕其中有一些是源于“胜者的怜悯”，但是这份慈悲仍旧难能可贵。

    而对珂丽丝忒尔展示出的慈悲，要比直接对自己的，更让苏菲内心感到触动。

    女儿对她来说意义非凡，甚至是支撑她现在还没有精神崩溃的支柱，她无法接受女儿未来和光同尘。

    因此特蕾莎的善意对珂丽丝忒尔来说意义也是非凡的。

    正因为如此，有生以来第一次，她真正地不带任何偏见和怨愤、正眼打量了特蕾莎。

    在月光下，特蕾莎的脸闪现出莹白的光，生过孩子之后依旧身段婀娜，哪怕是心高气傲的苏菲，也觉得她的容貌跟风姿，有资格站在面前和自己相提并论。

    刚才她在夏奈尔面前说了那么多狠话，此刻却难以再去仇恨特蕾莎。

    罢了，这次就谢了她吧。

    “有劳您费心了，为了珂丽丝忒尔，我也会饶恕您一次的。”她丢下了一句让特蕾莎莫名所以的话，然后转身走上马车的车厢。

