    一道契约书飞了出来，包裹住了那段麻绳，将其缠绕了起来，随后，化作点点银光，融入了艾米丽的身体之中。

    艾米丽的手腕上，多了一条麻绳的魔纹，代表着她成为了一名正式的契约师。

    “情况如何？”李墨问道。

    “契约的是绞杀魔像的残骸，需要大量麻绳重新构筑身体，初步大约需要的数量是2000码左右。”

    艾米丽说道。

    “罗德哈特，去买两千码的麻绳回来，要质量好的。”李墨转头对罗德哈特说道。

    “好。”罗德哈特点头离开了。

    山巅之城是红月大陆的中心，南北货物的中转站，捆绑货物的木箱一般都是用便宜量大的麻绳，两千码的麻绳听起来好像很多，但是，在山巅之城根本就不算什么，随便找一个商铺，基本上就能凑出来。

    更何况，李墨名下还有几个杂货店，把库存拿出来，基本就够用了。

    很快，两千码的麻绳就被送到了收藏室里。

    艾米丽将那些麻绳收入了使魔的家园之中，躺在使魔家园中的麻绳看到大量的材料，欣喜若狂，将自己与那些麻绳链接起来，原本盘的整齐的麻绳缠绕、扭曲，最终变成了一个整体。

    艾米丽尝试着将使魔放了出来，一个身高两米，通体由麻绳缠绕而成的人偶出现在了两人的面前。

    因为通体是麻绳的关系，这个人偶看起来更像是一个精致的稻草人。

    “都有什么能力？”李墨问道。

    “基本能力是缠绕，操控绳索，另外，力气也比较大。”艾米丽说着，从绞杀魔像的身上蔓延出来了几条麻绳，这些麻绳在空中不断的扭动着，看起来就像是一条条触手，在十米范围内，一些绳索制品，比如窗帘的拉绳，也跟着舞动了起来。

    李墨让绞杀魔像缠住自己，试了一下力量，感觉绞杀魔像的力量比人类的极限还要大上一些，另外绳子的韧性比较高，可以轻易提起几百斤的东西。

    比较大的弱点是火，一个火把就让伸出来的麻绳上升腾起了火焰。

    “这可不行，弱点太明显了。”李墨回了地下室一次，第一期的仓鼠洞已经竣工了，一个两米深的深坑里，挖了很多半米深的浅洞，每个洞都是倒漏斗的形状，让仓鼠无法爬出来。

    因为整座山巅之城都是一颗坚固的大陨石，哪怕是泥浆怪，想要挖掘都要费上不少力气，仓鼠想要打洞逃离根本就是痴心妄想。

    每个洞里养着一只小仓鼠，鬼面蘑菇坐在一堆肉上，挥动着触手定期喂给仓鼠粮食，等小的鬼面蘑菇分裂出来之后，就给每一只仓鼠进行分食。

    “给我两张白色的卡牌。”李墨对着鬼面蘑菇招呼道。

    鬼面蘑菇放出了两颗孢子，两颗孢子飘动着，没入了两个最肥硕的仓鼠的身体中，片刻之后，大量的蘑菇从仓鼠的身体中疯狂的长了出来。

    仓鼠的血肉骨头都被彻底吸收了，只剩下一簇白色的鬼面菇，以及一张白色的卡牌。

    将鬼面蘑菇吸收之后，鬼面蘑菇继续如法炮制，又获得了一张白色的卡牌。

    修长的触手将卡牌从洞中卷了起来，放到了李墨的手中。

    “看来这个模式还不错，可以开始二期工程了。”

    李墨看到仓鼠饲养计划正常开展了起来，很是满意，只要能持续的进行下去，他躺着收割大把白色卡牌的梦想指日可待。

    拿了两张白色的卡牌，李墨回到了收藏室，递给了艾米丽：“给绞杀魔像升级。”

    “明白。”艾米丽将卡牌融入到了绞杀魔像之中。

    绞杀魔像原本麻绳的身体，逐渐开始纯化，身体明显缩小了一圈，原本麻黄色的身体，变成了米白色，构成身体的麻绳变成了白色的缆绳。

    李墨拉了拉，这缆绳的强度比麻绳强了不少，力量也增大了，最主要的是，对火焰有了一定的抗性，并不像麻绳那样见火就着。

    因为仓鼠制卡中心才刚刚成立，还在发展期间，李墨还需要依靠这些仓鼠为母体，不断的繁殖，暂时不能一次性制造大量的卡牌把艾米丽的绞杀魔像提升到很高的等级。

    最主要的是，现在局势整体平稳，玩家普遍没什么实力，二阶契约师也基本够用了。

    如果提升太快了，被有心人发现也不是什么好事。

    “尽量不要显露契约师的身份，最近专注把逸散的魔力收拢起来，等能熟练掌控魔力了，在出去活动。”李墨对艾米丽说道。

    “明白，大人。”艾米丽点头应道。

    让艾米丽加快联系操控绞杀魔像，李墨又去后院看了一会儿海蒂。

    此时，海蒂正在后院训练两个小孩子柔韧性和体能，因为两个小孩子没有一点基础，所以只能从这些最基础的开始。

    看着海蒂认真的指导着两个小家伙动作要领，虽然，双方都不知道对方说的是什么，基本上属于鸡同鸭讲，但，通过动作还是能让人明白她的意思的。

    李墨比较满意，庄园里的一切都走上了正规，一切都在稳步推进之中，现在他只希望那些新进入的玩家能悠着点，别把这个世界吓坏了。

    在庄园里转悠了一圈，确认没什么需要自己做的之后，李墨便直接下线了。

    再次在网上订了一批仓鼠和鼠粮，以及一些比较稀有的矿石标本，各种金属的零件也买了一些。

    想了想，李墨又订购了一批罐头和速食品，又从隔壁超市拎了不少香肠，猪肉，速冻水饺，干蘑菇，干木耳扔进了冰箱里。

    瓶装水，维生素，调料什么的也都屯了一些。

    花盆里种上了葱和香菜。

    李墨估摸着，很多玩家在进入游戏获得了超能力之后，肯定会赎买到现实世界，身怀利器，杀心自起。

    平时大家有点矛盾，可能忍一忍就过去了。但是，有了超能力之后，很有可能就会冲动犯罪。

    到时候，外面的治安可能会比较混乱。

    李墨想了想，还是多囤一些粮食，在家宅上一段时间比较安全，等安稳了，再出来活动。

