    “这绝望的表情真有趣，你们两个，想变成鬼吗？”

    “鬼？”

    “变成鬼就没有人敢欺负你们了。”

    “我们要变成鬼，要所有人都不敢欺负我们！”

    月色下，那有着猩红眸子的男人嘴角露出笑容，缓缓伸出自己的手指，那上面，有着一滴同样猩红的血液。

    一个血色的夜，开始了…

    ……

    “喂。”

    丰灵晔回头，看向地上正逐渐化为飞灰的阿大。

    “我的名字叫耕太，我弟弟叫健太，这是全天下最好的母亲给我们取的名字，才不是什么难听的阿大…阿…二…”

    朝阳升起，整片大地开始苏醒，花鸟虫鸣，清风和煦。

    丰灵晔从路边草丛中摘下一根狗尾巴草叼在嘴里。

    “耕太和健太…我记住了。”

    将匣里龙吟收回背包，丰灵晔开始向耕太为他指明的镇子走去。

    他虽然没记住东南西北，但大概的方向还是记得清的。

    二十公里的路说起来也不长，寻常人走上两小时就到了。

    只是丰灵晔有伤在身，这速度就快不起来。

    赶路时间无聊，丰灵晔唤出面板，想看看系统打发时间。

    【回归倒计时：三十天】

    “一个月时间，希望能把伤给养好，最好能把实力也给提上去。

    回归时要还是在天守阁，没点实力，我就麻烦了，被抓到说不定会被雷电将军补上一刀。”

    看完回归倒计时，丰灵晔随手又点开了【签到抽奖】界面。

    【降临异界可进行一次十连抽，是否进行抽奖？】

    丰灵晔沉默…

    这破系统，他不自己点开，怕是永远也不知道自己还有一次十连抽没用。

    一想到自己浪费了半天时间，他就感觉像是亏了一个亿，心都在滴血。

    “抽！给我使劲的抽！”

    【恭喜你获得：五星仙跳墙（大幅度增加攻击力）；风之翼——雷霆云奔之翼；残缺的呼吸法；三星日轮刀；紫藤花凝液；三星脆脆鸡腿堡*2（小幅度恢复伤势）；甜甜花酿鸡；10000摩拉】

    丰灵晔双眼放光，这一次的十连抽比上次不知好了多少。

    他可没忘，第一次还有圣水那种完全凑数的“破烂”。

    “又有了新的恢复食物，我的伤势能更快恢复了。”

    “还有风之翼！能在天空上滑翔，让我的逃跑能力大幅增加！”

    “残缺的呼吸法，紫藤花凝液与日轮刀，这三样都是这个世界里的东西，也都是我目前能用得上的。”

    “残缺的呼吸法能让我开发出一套适合自己的呼吸法；日轮刀能让我在夜间杀鬼，不用像之前那样麻烦。

    紫藤花对鬼来说就是剧毒，这瓶紫藤花凝液估计是剧毒中的剧毒，上弦喝了说不定都会倒。”

    清点完这次十连的收获，丰灵晔喜滋滋地吃掉了一份脆脆鸡腿堡，先恢复自己身上的伤势，顺便填抱肚子。

    感受着一股暖流洗刷身躯，丰灵晔舒服地打了个饱嗝。

    时间飞逝，慢慢悠悠地赶路的丰灵晔终于是来到了小镇上。

    镇子不大，也就几条街道，今天似乎是集市的日子，街道上人声鼎沸。

    来到这里，被很多人用诧异的目光盯着，丰灵晔才发现，自己的装束有些不妥。

    鬼灭的背景是大正时期，距离现代也不远，火车什么的都有。

    他这一身江户时期的浪人打扮，多少有些扎眼，而且他的衣服经过连番的战斗，已经变得破破烂烂，上面还有不少血渍与雷电灼烧的焦糊痕迹。

    就在他犯难的时候，一家以紫藤花为家纹的店铺映入眼帘。

    丰灵晔眼前一亮，

    紫藤花花纹之家，是那些被鬼杀队成员救下的商人们，为了感谢鬼杀队，免费接待鬼杀队成员的家族，是鬼杀队的后勤保障之一。

    悄无声息地将日轮刀从背包中取出，丰灵晔推开店门，朝着这家印有紫藤花的店内走去。

    “欢迎光…是剑士大人！您…您没事吧？”

    丰灵晔刚进入店内，就有一道充满青春活力的声音响起，对方似乎是被他身上“惨烈”的伤势吓到了，差点一个不稳摔倒在地。

    好在丰灵晔眼疾手快，迅速栖身上前，将少女给扶稳。

    “请放心，我没事。”

    少女脸色微微羞红，不过很快就恢复了过来。

    “大人，还请您跟我到房间内休息，我会尽快找医师来帮您治疗伤势。”

    “那就打扰了。”

    …

    经过交谈，丰灵晔得知少女名叫上野顺惠，是店长的女儿。

    年龄虽小，却能将每件事都打理地井井有条。

    在她的安排下，丰灵晔不仅洗漱了一番，换上了一件合适的衣物，还在一位请来的秃头医师帮助下，包扎好了伤口。

    躺在干净整洁的床榻上，丰灵晔感觉已经好久没有这么安稳过了。

    不知不觉间，他就已沉沉睡去。

    第二天清晨，

    “剑士大人，该吃早饭了。”

    上野顺惠充满青春活力的话语在门外响起。

    丰灵晔揉揉睡得乱糟糟的头发，打着哈欠起床。

    “早，顺惠其实你不用这么一大早就跑来照顾我的。”

    “没关系的，能为剑士大人帮忙，是我的荣幸呢。”

    看着一大桌美食，丰灵晔有些不好意思。

    他又不是真的鬼杀队成员，这样混吃混喝，多少有点心虚。

    “那个，剑士大人…”

    两人跪坐在榻榻米，上野顺惠有些不好意思的开口说道。

    “怎么了吗？”

    丰灵晔放下筷子，看向扭捏拨弄衣角的上野顺惠。

    “我…我…我想问，我能向您一样，成为猎鬼人吗？”

    上野顺惠终于鼓起勇气，一鼓作气将自己的问题给问了出来，一双水汪汪的大眼睛盯着邓宇，满是期待与向往。

    “你为什么会想加入鬼杀队呢？”

    丰灵晔很是严肃地问道。

    鬼杀队，断胳膊断腿提前退休都算是善终，死亡更是家常便饭，哪怕是柱，也可能会死在某一次猎鬼行动中。

    上野顺惠低下脑袋，一滴滴泪珠从她略带婴儿肥的小脸上滑落。

    “在我很小的时候，在一次由万世极乐教举办的祭典上，因为我的特殊体质，母亲被吸引而来的鬼杀死了，要不是一位剑士大人舍弃生命将我给救了出来，我也早就死了。

    父亲大人为了感谢鬼杀队的剑士大人们，开了这家店…”

    “而我…什么都做不了，不仅害死了母亲，还连累了那位剑士大人…”

    万世极乐教…十二鬼月上弦之二，童磨的势力！

