
　　蜀汉皇宫内院花园......

　　我们几人进入皇宫之后，得知刘备和孔明等人此刻正在内院的花园之后，于是我们便一同赶往内院花园。

　　虽然在这初冬之际，天空没有月亮照明，可是在这皇宫之中四处都有照明的灯笼，尤其是内院的花园里面，那里更是布置的灯火通明，四周悬挂的灯笼将整个花园照耀得犹如白天一般，地上的鹅卵石小道和周围的假山，以及四处所种植的那些各种各样的花儿，在光亮的作用之下看得异常清楚.....

　　我们一行人走着走着，便来到了花园里的一处凉亭，远远望去，便看见凉亭里似乎坐着两个男子，一个身穿浅紫色长袍，一个身穿赤红色的锦袍，那锦袍上面还秀有飞龙图案，他们两人面对面的坐着，似乎是在谈论着什么......而他们二四周分别还站着一些手拿兵器的侍卫。

　　在凉亭的旁边有一处水池，那水池碧波荡漾，里面还隐隐约约能够看见一些鱼儿在欢快的游着，看上去非常悠闲自得......

　　“表皇兄，孔明大哥。”刘月茹一看到刘备和诸葛孔明之后，便非常欢喜的一边叫喊着，并朝着凉亭方向跑了过去。

　　“月茹，听说你和仙儿姑娘出去玩了，怎么这么晚才回来，外面可有遇到危险？”听到刘月茹喊声的刘备，立即站起身来，扭头一看刘月茹像个小孩似的，蹦蹦跳跳的朝着凉亭那边跑去，于是便关切的大声问道。

　　刘月茹一听回答说道：“表皇兄，我们很好，没有遇到危险！”

　　“那就好！现在特殊情况，朕就怕你们会遇到黑月魔星的人。”刘备大声说道。

　　尔时诸葛孔明也跟着开口说道：“陛下不必担心，有仙儿姑娘在呢！而且仙儿姑娘和天羽驸马一样，他们都是从天上下来的，就算遇到黑月魔星的人，相信也一定能够逢凶化吉。”

　　随即刘月茹又一脸兴奋的说道：“表皇兄，孔明大哥，告诉你们一个好消息，天羽哥他回来了。”

　　“什么？你说天羽回来了，那可真是太好了！”刘备一听兴奋的问道。

　　记得当初赵天羽在议政殿当着大家的面用瞬移术离开，并且易辉易浩然告知了众人赵天羽突然离开的原因之后，大家都担心赵天羽不会再回来，尤其是刘备和诸葛孔明二人......

　　因此当刘备一听自己的表妹刘月茹告诉他说，赵天羽已经回来了，他高兴的似乎有些不敢相信，生怕这是自己的表妹和自己闹着玩的......

　　刘备为了证明此事真假，于是再一次问道：“月茹，此话当真，天羽贤弟他真的回来了？”

　　“当然是真的了！不信，你看那边。”刘月茹一边说话，一边将手指朝着身后右侧方向指了一指。

　　尔时诸葛孔明顺着刘月茹所指的方向望了过去，见有两男一女正朝着这边走来，那两位男子一个身穿浅蓝色锦袍，头戴乳白色碧玉发冠，另一个则身穿银褐色锦袍，一头乌黑的秀发犹如瀑布一般直泄而下，头顶简单的别着一只紫银色的发簪，而那女孩则身穿一件浅金绿色的纱裙，头顶梳着朝云髻，后面则披着一头青丝一般的秀发。

　　诸葛孔明一眼便认出了那个身穿浅蓝色锦袍的男子就是“赵天羽”而那个身穿浅金绿色纱裙的女孩就是“叶仙儿”唯独没有认出另一个身穿银褐色锦袍的男子来，于是便向刘月茹询问了一句“月茹姑娘，可知那个和天羽贤弟走在一起的男子是谁？”

　　“孔明兄弟，来！我给你介绍一下。”我和叶仙儿，以及我的四弟龙天悯，我们三人边走边聊，不知不觉便来到了凉亭，并正好走到诸葛孔明身后。

　　尔时我正好听到诸葛孔明问刘月茹的话，因此还没等刘月茹开口之时我便说话了。

　　诸葛孔明一听到身后有人说话，回头一看是“赵天羽”便一脸惊喜的说道：“天羽贤弟啊，你总算是回来啦！你啊！每次都是这样，神不知鬼不觉的，要是你一直这样站在我身后而不叫我的话，我恐怕都不会知道你已经回来了。”

　　我呵呵一笑的说道：“孔明兄，不是有侍卫吗？”

　　这时只见刘备走过来说道：“天羽贤弟啊！你就别打趣我们了，我们那些侍卫都是一些普通的凡夫，武功没多少，也不会法术，而且你已经到了那种想让谁看见你，就可以让看见你，不想让你看见你，就不让谁看见你的功力，我们这些侍卫在你面前有什么用呢！”

　　我听了刘备所说的一番话，只是淡淡的笑了一笑，随后便拉了一下我身旁的那个男子，然后对刘备和诸葛孔明二人说道：“来！我给你介绍一下，这是我四弟，是我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的四皇子“圣影王龙毅龙天悯”我这次是带他来地球历练，顺便也可协助我对付黑月魔皇，帮你们对付被黑魔法侵蚀心智的曹操。”

　　“天羽贤弟，那可真是太好了！现如今你从你们那个地方回来了，而且还带了一个如此厉害的帮手，想必陆浩天和曹操他们知道了，定然不敢再轻举妄动。”诸葛孔明神色喜悦的说道。

　　尔时站在我身旁的龙天悯，我的四弟圣影王开口说道：“你是何人？为何称呼我皇长兄“天羽贤弟”又为何知道我是一个厉害的帮手？”

　　“呵呵！这还不简单，既然你是天羽哥的四弟，是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的四皇子，那么你的法术修为也一定是最为一流的。”叶仙儿笑着说道。

　　忽然之间我想到我当时离开之时，孙权和周瑜等人，以及赵云、关羽、张飞，还有马超他们都还在议政殿，后来因他们的城池遭到曹操的魔兵攻击之后，于是他们便各自返回了自己的驻地。

　　记得当初我在沧月岛之时，我感应到“叶仙儿”的千里传音术求救之后，先是去找我的父皇，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝圣皇龙泽宇搬救兵......而后便去了周瑜的驻地柴桑郡查看情况......

　　那时本想在柴桑郡多留一会儿，谁知道我母后，圣羽皇朝的“圣母司马玄月”用法术将我传唤了回去，因此其余的城池究竟是个什么状况，现在也不得而知。天籁小说网

　　我为了了解他们各个城池的情况，也为了保留自己的法力，好用来对付黑月魔皇，因此便向诸葛孔明询问道：“对了，孔明兄！孙权和马超，还有子龙大哥、以及云长兄和翼德兄，他们的城池怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第479章：孔明、玄德心欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 