
　　大饼.脸子在别墅中坐立不安，眼前用来庆祝的红酒也突然不香了。

　　透过水晶球，联络员和研究所的联络员进行了情报交换，越听越觉得不可思议，他匆匆跑到大厅，把听到的告诉了商会长。

　　“阿斯娜战死？不耀奄奄一息？药物研究处失窃？试验品全部死亡，连同胚胎也没能幸免？”

　　一个个不可思议的情报传入耳中，大饼.脸子的脸色越来越难看。

　　联络员战战兢兢地点了点头，“援军到那里已经太迟了。虽说他们最后碰上突围的黑工，但......那些黑工都杀红了眼，就像是发了疯一样，拦都拦不住。为了尽快确认研究所的被害状况，他们只能放任那些黑工四处逃窜。”

　　压抑的心情无法释放，大饼.脸子狠狠掀翻了面前的桌子，红酒伴随着高脚杯噼里啪啦的声音落在了地上，肆意流淌，汇成了一条小河。

　　今天本该是大饼.脸子最快乐的一天。

　　卡洛会长双手奉上毕生经营，银兰商会将特伦半数市场收入囊中；研究进展顺利，第一个商品用钢龙狼成熟；两份喜悦交织在一起，得到的本该是梦幻一样的展开，可为什么会变成这个样子。

　　“潜入的有几个人？他们是怎样避过阿斯娜的魅惑的！又是怎样组织黑工发起暴动的！”

　　联络员有些难以启齿，大饼脸子朝他狠狠一瞪，联络员才支支吾吾已将事实讲了出来。

　　“据可靠情报，只有两个人。”

　　“什么？只有两个？”大饼.脸子的猛地睁大了豆大的双眼，眼中满是惊愕，随后又变成了愤怒，“我不是说过不要招太强的黑工吗？只有两个人，究竟是怎么做到骗过阿斯娜，入侵到最后一层，还把不耀打成重伤的！”

　　“还在调查，很多东西还在调查！”联络员沉默片刻，才艰难从嘴里吐出话来，“研究所方面，也希望会长能给他们一点时间。”

　　“废物！真是废物！”大饼脸子大吼着，愤怒的声音传遍了整个别墅，“连区区这点小事都办不好！”

　　让大饼.脸子更气的是，他知道真正的幕后黑手是谁，却没有办法去针对他。

　　为了维持市场稳定，商会之间是禁止相互大动干戈的，做掉个喽啰可以无足挂齿，但卡洛是个实打实的商会长，对他出手一旦暴露，后果不堪设想。

　　“可恶！可恶的卡洛.乔伊，他究竟是从什么地方找到这样的帮手的！早知道就不该把那些东西留下，真是搞不懂家族的老古董，为什么硬要在身上安一颗定时炸弹。”

　　事情发生了，再怎么抱怨都已经没用了。

　　大饼.脸子必须考虑卡洛拿到了他们家族中那些见不得光的东西后会做的事，考虑发生那些情况后，该如何及时止损。

　　“拿笔来，我要给卡洛那老东西写一份封信。”

　　既然那老家伙掌握了和自己对等的底牌，两个全国数一数二的大商会，是时候坐下来谈一谈了，卡洛商会长也肯定希望两家商会能在国内和平地发展下去。

　　一个商会从一个小商会发展成为大商会的艰辛，大饼.脸子心知肚明，卡洛会长年事已高，应该也清楚如果两败俱伤，巨伞商会会一夜回到解放前。

　　他可再也没有那么多的精力去打整萧条的巨伞商会，一定会应邀，好好谈谈两个商会的未来。

　　正当大饼脸子斟酌用词，邀请卡洛会长一起谈谈之时，一名士兵跑了过来，郑重地把卡洛所写的信交给了他。

　　“主动来信，他也和我想的一样吗？真是老奸巨猾。”

　　粗暴地拆开信封，大饼脸子视线快速扫过信件。

　　上面所写之事，简明概要，卡洛.乔伊拒绝了大饼脸子的提案，主动接受来自国会的审判，并打算接受所有惩罚，现在，他已经主动乘上马车前往国都，让大饼.脸子不要派人去找他了。

　　信上对证据之事只字未提。

　　“那老家伙疯了吗！居然主动接受审判，难道他想要亲手把迄今为止经营的一切全部毁于一旦？”

　　看着信件，大饼.脸子气得浑身发抖，彻底撕碎了信件。

　　要说卡洛没有拿到那些东西，他是肯定不信的，那个时候的匆忙离开，绝对不是偶然。

　　“那个老家伙，明明那个时候无助的就像一只落入虎口的绵羊，察觉到研究所出事之后，立刻变了脸色，像是抓住了最后一根救命稻草。”

　　明明那个时候，那个老家伙都绝望了......可为什么......

　　大饼.脸子突然意识到，问题不是出在卡洛身上，而是出在潜入研究所的两人身上。

　　在此之前，他们一定对卡洛说过类似一天之内完成任务的话，这才使得那老家伙死灰复燃。

　　可他们为什么要那样做？

　　这可是非常危险的任务，加之，他们有隐藏实力和解除魅惑的方法......这样的人不可能只是拿钱办事的普通冒险者......

　　大饼脸子冥思苦想，终于得出了一个能让自己的信服的答案。

　　那两个人其实并不是真正在为巨伞商会效力，而是借这次机会，让这个国家的两座大山轰然倒塌，再让自己幕后的商会借此上位。

　　他们一定是和那老家伙接头之后，对那个老家伙说了什么，蛊惑了卡洛.乔伊，才害得那个老家伙失去了理智，想要同归于尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好一招借刀杀人。传我的命令，不惜一切代价，封锁城市，搜查那两个侵入者。并且吩咐商会内部，做好最坏的打算，必要的时候，割让商会的一部分，将锅全部甩在他们身上，记好一定要让那些人提供的口供天衣无缝。同时，也准备好最后的应急方案，以防万一。”

　　联络员脸色一变，但没有对大饼脸子的决定有任何质疑，立刻下去通知各方，让他们进行准备。

　　大饼脸子起身踏过红酒流淌的地面，走向二楼，对在楼梯口待命的仆人，发出指令。

　　“给我备上最好的车夫，我要追上卡洛会长，亲自谈谈。或许，还有救。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十二章 或许，还有救免费阅读。https://xs.23sk.com 