    第212章213.脊背一凉

    古乐家在海城的时候就已经后悔了，如果当时自己没有那么冲动，那今天是不是就不用面对这一些？

    谢如意哼了一声，“你主意大，也主意正，爹娘现在也管不了你，帮不了你,况且你们两个都还年轻，又好手好脚的，只要努力一些，总会把家里撑起来的。

    你看看你奶奶，还不是一成家就立刻分家的，大家不也一样过的挺好，怎么？你爹你叔他们都过的，到你这里反倒不行了？”

    古乐家只觉得脑袋一阵发晕，“但你好歹也让我们喘口气呀，我这进家门都还没有坐下来喝口水，你就要把我赶出去，娘，你还是那个疼爱我的娘吗？

    爹，你别站在那里不说话，我也不是说不分家，能不能往后延延？

    这要是传出去，别人不知道的，还以为我做了什么大逆不道的事。”

    古元金，“…你娘都已经让你叔他们去通知大家了，要不今天先把这家给分了？”

    古乐家一听整个人都泄气了，自家这个老爹还是这副德性，事事都依着娘，可这是分家的大事。

    “那二哥呢？他比我大，他不也没有分家。”古乐家指着古乐地,“要分一起分。”

    这事倒是提醒了谢如意,她直接从墙角抓起一个扫把，朝着古乐家迎面拍去,“都说长幼有序，你两个哥哥都还没有成家，你倒好，还在这里挑理了。”

    古乐家挨了两下就顶不住了，开始满院子逃窜，“娘，我那时候不是不在家吗？”

    “不在家？你哄鬼呢？你都碰到你七叔了，他能没告诉你家里的情况？

    我看你这是鬼迷心窍，被迷得忘了自己是谁了，还敢在这里给我找借口。”谢如意养大他们三个儿子，早就已经摸清他们的套路，扫把次次都能击中他。

    “老大媳妇，要教训儿子，等晚些时候再好好教训，等一下族人就该来了，至少给孩子留点面子。”李翠翠远远的就看到这边的闹剧，赶紧出声制止。

    见到救星的古乐家立刻跑过去，躲在老太太的身后，“奶，我都快被我娘给打死了,我不想分家。”

    李翠翠却往旁边一躲，“打死也是活该，你娘在家里整天念着你们，你倒好，娶妻这么大的事情，都能越过你娘。

    这也就是你娘心善，这要是搁在我这，哼！”

    古乐家只觉得脊背一凉，再也不敢躲在李翠翠身后，偷偷的摸到门边，想着等一下往哪条路跑。

    看他这跟小时候一模一样的心眼和动作，谢如意没好气的丢掉扫把，“娘，您来了。

    我左思右想，还是觉得跟您学，早早把他们分家出去，这样我也能省心。”

    李翠翠抿了一下嘴巴，自己那哪是图什么省心，只是儿子多了，住在一起，整天跟他们断是非都够呛。

    老大媳妇这才两个儿子在跟前，根本不用考虑这一些。

    说来说去，还是银两闹的，可也不能这么般两口子空手甩出去，要不村里该说闲话了。

    李翠翠把自己的来意说了，“这分家总得给点东西，当年老娘可没亏待你们。”

    谢如意苦笑着，“家里刚建了这么两间房，又置办了一些锅碗瓢盆，所有东西都在这里，娘说该怎么分？”

    “那你让他们到哪里去住？就算是分出去，也得给他们一个落脚的地方。”

    谢如意早就有了打算，指着放柴火的那一个草棚，“正好冬天把柴火用得差不多了，现在天气也暖和，简单收拾一下，可以将就一段时间。”

    再说讨论那么苦的日子都过过来了，这有什么不能过的。

    李翠翠看着躲在门边的古乐家，她这做奶奶的，能帮的也就这么多，管再多就有些惹人嫌了。

    作为父母，他们打定主意要分这个家，其他人也劝不住。

    甚至不到半刻钟，一份分家文书就摆在古乐家面前。

    “除了几把破农具，还有两个月的口粮，就啥都没有了？这算哪门子的分家？”宋秀娘瞬间变脸，“你们这是不给我们活路。”

    “现在离春耕也才刚过没多久，你们勤快一点，把村尾给你们的那几亩地好好的伺候，过几个月就有新的收成。”古书林在知道古乐家回来的那一刻，就已经给们划分的土地。

    “那住的地方了，就这么一个草棚？”

    “乐家媳妇，有这么一个草棚就不错了，几个月前，我们到这里的时候还是一片荒地。”戴玲摇了摇头，“年轻人就是不知足。”

    “……”

    不管再反抗再反驳，古乐家还是在分家书上按的手印。

    古文恒看这事已了，带着金芊芊随着族人就要离开。

    没想到这时候宋秀娘冲到他们的面前，“七叔，七婶，请等等。”

    金芊芊，“请称呼我金太太，毕竟我嫂子还没喝过你这媳妇茶，称呼可不能乱。”

    谢如意双眼一亮，觉得今天的金芊芊格外的顺眼。

    宋秀娘这时候才想起，从头到尾，没有人提醒她要奉茶，现在她的身份正尴尬的处在这里。

    金芊芊不想听她说什么，也没有那些好奇心，反正这时候找上自己肯定没什么好事，她和古文恒很有默契的从秀娘身边侧过，还不忘了跟族里的大娘大妈说几句玩笑话。

    ＆

    上京

    华顺明看着手中的书信，突然拍一下桌子，“好。”

    夜一恭敬的跪在地上，双手还捧着一个盒子。

    “小三子，拿过来吧！”

    乐三走过去接过盒子，小心的摆在书案上，“陛下，要打开吗？”

    华顺明抬了一下手，乐三小心的把盒子打开，只看见里面满满的一盒银票。

    华顺明摸了摸下巴，“听你主子说过，这古文恒手里还有肥皂秘方，那利润怎么样？”

    夜一，“这肥皂的价格比较低廉，赶不上这玻璃。

    古秀才也提过，这肥皂和香皂的秘方都是古娘子的嫁妆，所以一直都由古娘子一手操办。”

    “那倒是可惜了，”华顺明让乐三把盒子盖起，“你主子有没有说什么时候回来？”

    夜一，“估计还得一段时间，有几个蛮子找我们家世子定了一批货，世子怕他们应付不来，在那边坐镇。”

    (本章完)

