
　　千仞雪的身体逐渐由实转虚，慢慢的又由虚转实。

　　这是一个前所未有的奇妙而又刺激的体验。

　　她一点一点的感悟，同时慢慢的，她发现感悟了命运之力之后，自己的魂力恢复速度，似乎加快了。

　　千仞雪通过感悟的命运法则，修炼出来了一点点命运之力,成了她的魂力。

　　“看来这样做，是有效果的！”

　　千仞雪心里非常高兴。

　　虽然这样下去，有太多的不确定性，可是有这样的收获，那足以说明，她想到了这条路，确实是可行的,有一定的可能，走下去。

　　可是,这天早上，千仞雪醒来之后，却发现比比东就趴在她旁边，一双水汪汪的小眼睛里面含着眼泪。

　　“怎么了，你怎么哭了。谁欺负你了？”千仞雪吓了一跳，一下子就精神了，赶紧过来帮助比比东擦干眼泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东眼巴巴的看着千仞雪，说道：“大姐姐，你会离开我吗？”

　　“你怎么突然问起这话来？”千仞雪很奇怪。

　　“我昨天晚上，做了一个梦，一个很可怕的梦。”比比东说道，“我梦见你突然消失了，不仅你这个人消失了，甚至我感觉我都渐渐的把你给忘了。我只感觉,我好像失去了一个很重要的人，可是甚至在梦中,都想不起来失去的是谁了。甚至在我的脑海当中，关于你的记忆,都彻底消失。直到醒来之后，我才想起，那个失去的人，就是你。”

　　她的一双小眼睛里面充满了恐惧的眼神。

　　千仞雪听到这话之后，不由得愣了一下。

　　这是她完全由实到虚，直到彻底消失的征兆吗？

　　这个过程，难道说比比东感应到了？

　　毕竟，如果在后世，她无法出生的话，那么她的一切，自然都会化作虚无。

　　在这个世界上，不会有她这个人；在整个世界的人的脑海当中，也不会有她的记忆，她存在的一切，都将失去意义，在时间长河当中，将被抹去一切印记。

　　千仞雪脸上带着微笑，然后变戏法一般的,拿出了一串糖葫芦,递给了比比东。

　　4岁的比比东对于糖葫芦这样的甜食，非常的喜欢。

　　她吃着糖葫芦，似乎心情稍微的好了一点点，可是她那一张小脸上，却依然满是担忧的神色。

　　千仞雪轻轻的摸了摸她的小脑袋，说道：“放心吧，我不会消失的，我们会永远在一起。哪怕是我们有时候会分开一段时间，可是将来，我们一定会永远在一起。”

　　“真的吗？”比比东抬起头，看着千仞雪，“你不许骗我？”

　　千仞雪点点头：“不骗你，在遥远的将来，我们一定会永远存在。”

　　“那我们拉钩！”

　　千仞雪伸出手指头，和比比东手拉手，拉勾约定。

　　两人约定好了之后，千仞雪带着比比东飞上高空，游览了整个斗罗大陆。

　　现在，她恢复了大约5%的魂力，武魂附体之后，她基本上已经可以毫无消耗的，在极短的时间内，在整个斗罗大陆飞过一个来回了。

　　毕竟，她本身拥有的实力，那是接近神王级的。

　　她带着比比东去了很多有趣的地方。

　　比如，那白茫茫一片如同冰天雪地般的极北之地；再比如，奇妙无比的星斗大森林；还有神秘无比的海神岛；最后，千仞雪甚至带着比比东，围绕着整个斗罗星球，来了一次环球旅行，去了更多的有趣的地方。

　　比比东还是第1次对外面的世界，有了如此奇妙的认知。

　　她这下子更加高兴了！

　　在这之后，千仞雪依然尝试修炼命运之力；比比东虽然经常在晚上，还会继续做那种怪梦，可是她醒来之后，看到千仞雪在旁边，又会马上变得欢快起来。

　　千仞雪天资无双，对于命运法则的感悟也越来越快，越来越熟练。

　　终于，通过命运之力，她发现自己的魂力，已经恢复了大半了。

　　在这期间，她也将比比东的父母失算了武魂邪性彻底净化，比比东的父母也醒了过来。

　　这段时间，对于比比东来说，确实是人生最幸福的一段时间。

　　自己的父母在身边，而且也不再是邪魂师，她最喜欢的千仞雪，同样也在身边。

　　千仞雪陪着自己的母亲，以及外公外婆，现在她们这一家人，似乎就像普通的一家人一样，令人羡慕不已。

　　可是千仞雪却发现，虽然命运之力自己感悟的差不多了，却始终无法走出了最后一步，得不到完整的命运之力。

　　这让她感觉很是疑惑！

　　“难道说，真的就没有办法吗？”千仞雪以为是自己的境界太低了。

　　于是，她又尝试运转自己体内的其他的力量，她现在完全解析了善良邪恶生命毁灭和修罗的5种力量，又见过龙神的不灭之身和9种元素之力，时间和空间的法则，她也有初步的了解，再加上现在的部分命运之力。

　　这些力量加在一起，几乎就是整个斗罗宇宙，所有的力量了。

　　而且这些力量的掌控者，原本就是斗罗宇宙当中的那几个先天挂逼，创世神淼掌握善良邪恶生命毁灭修罗，天谴之神奥斯汀格里芬掌控天谴和毁灭之力，龙神掌控不灭之身和九大元素之力同时也有生命和毁灭之力，凤凰神掌控时间和空间之力。

　　这几个先天挂逼当中，创世神淼独一档，比其他的神王高一个大境界，无人能够与之匹敌。

　　另外的天谴之神、龙神、凤凰神这三个，虽然还在神王境界内，可是其他神王，在他们面前那就是小朋友，真要是打起来，他们完全可以一招一个小朋友。

　　千仞雪通过各种方法解析了这些力量，不过她现在都没有能把这些力量全部修炼到极致。

　　因此，她需要把这些力量融会贯通，全部结合成自己的东西。

　　然后，再配合她自己的先天造化诀，这应该就能够突破那个最可怕的限制。

　　要把这么多的力量，特别是其中还有很多是相互矛盾的力量，全部融会贯通，融合在一起，这绝对不是一件容易的事情。

　　不过千仞雪很有耐心，她在一点一点的慢慢尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第249章 千仞雪和少女比比东的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 