    第二天的秦曦睡了个懒觉，一觉睡到下午两点，睡醒后的眼睛都肿成了灯泡。

    因为陆凯文的那一巴掌，让她觉得很委屈，也以为俊逸不合时宜的表露心意，让她的心，更加难受。

    思绪杂乱的同时，连呼吸都变得沉重起来。

    她浑浑噩噩地过了几天，饿了就点外卖，困了就趴在沙发上睡觉，渴了就喝饮料。

    她走到窗边，想呼吸一下新鲜空气，却发现了停在花园路边的黑色轿车，和陈俊逸开车送她回来的那辆车一样。

    她赶紧往后一退，躲进了屋内。

    “是朋友啊，怎么会动心呢？”她痴坐在沙发上，很难接受陈俊逸的心意。

    她宅了十天，才终于走出了家门，不是因为闷，而是因为郑彬的生日到了，她不能不去。

    她怕郑彬担心，不想郑彬度过一个没有她的生日。

    那个笑起来痞痞的，青春洋溢的俊朗少年，有着一双好看的葡萄眼，165cm的秦曦站在他身旁，也成了小矮子。

    秦曦走下楼，路过陈俊逸的车，她径直朝车尾的方向走去，选择忽略他的存在。

    她在用自己的方式告诉陈俊逸——“你我绝无可能。”

    秦曦打车前往郑彬的派对现场，她也知道郑彬是在顾及她的自尊，这些天没来找她，按着郑彬的性子，巴不得24小时跟她在一起。

    郑彬今年的生日选择了在新买的大别墅里办，他在秦曦之后，也选择了独立。

    这是秦曦第一次来他的新家。

    才走到他家门口，就听见喧闹的音乐，她微微皱眉推门而入，在管家的带领下来到了泳池周围，穿着比基尼的美女多得快把她淹没了。

    她穿着一身薄薄的包臀连衣裙，把那人神共愤的身材包裹在其中，哪怕是众多比基尼美女中，她也是最娇艳的那朵富贵花。

    突然背后有只手往她头上一扣，她伸手去摸，发现是个发卡，冷冰冰的脸上有着温柔的笑意，她转身看着来人。

    那人裸着上身，穿着一条花花绿绿的短裤，一脸坏笑地看着她。

    “还以为你不来了呢！怎么这么嫌弃地看着我？”郑彬一笑，露出小白牙，别提有多可爱了，不知道是不是陪她看韩剧看多了，所以打扮上也带着一股子少年风。

    他笑着伸手说：“我的礼物呢？”

    秦曦抬起手，把小巧精致的袋子递到他面前，“拿去。”

    “wow……Sweetie.”他兴奋地接过袋子，毫不忌讳地在她面前拆了礼物，盒子里是条十字架的男士手链。

    他端详了一会，似乎有些疑问，秦曦连忙拉起他的手，亲自给他戴上了，一边戴还一边嘟囔着。

    “不能取下来哦。”秦曦命令到，嘴角也带着笑意。

    “好，女王陛下。”郑彬夸张地向她行了个大礼，然后拉着她往屋里跑。

    “卖房妹？”两人站在客厅里，嬉笑间，一个声音不合时宜地出现了。

    秦曦停下脚步，郑彬疑惑地回头看着她，顺着她的目光看到了陆凯文和他的女伴。

    这声音正是陆凯文女伴发出的。

    “阿文，她怎么也在这儿啊？”荀思思可怜兮兮地看着陆凯文，似乎下一秒就要哭出来了。

    “什么意思？什么卖房妹？”郑彬走上前看着陆凯文。

    那话，是郑彬对他说的。

    郑彬的目光里满是怒意，脸上却笑嘻嘻的。

    陆凯文知道，郑彬是真的生气了。

    他想解释什么，却没来得及。

    还没等陆凯文回答，秦曦就拉着郑彬的手腕，把他拉到自己身后。

    她挽起手臂，勾唇一笑，她冷漠地说道：“陆凯文没给你说过，我是谁？”

    她看着陆凯文，他的眼神从进来就没放在她身上过，她冷笑一声继续说道：“陆凯文的眼光可真是差，一个比一个差，差到，路边上的随便一个女人，他都爱得不得了！”

    “疯女人。”突然，那个一声不吭的人，施舍般地吐出了三个字。

    秦曦不敢置信地看着他，眉头紧皱。

    人们似乎发现了这边的不寻常，纷纷朝他们这边走来。

    “陆凯文，要我疯给你看吗？”她走上前，揪着他的领子，她吐出的香气，全部扑到陆凯文脸上。

    呼吸急促的她，连她胸口的起伏，他也能感受得到。

    郑彬连忙上前掰开她的手，那五指白皙的手，此刻已经泛红。

    “都是朋友，没必要这样。”郑彬有些心疼地揉着她的手。

    她那双眼依旧带着怒意看着陆凯文。

    “陆凯文，是你不要我们的！”她看了眼荀思思，那眼神里满是蔑视，“我恨你，以后的每一天你都要记得，我们成这样，都是因为你！”

    说完，她拉着郑彬走出门，走到泳池边，在人群之中，她猛地亲上了郑彬。

    起先懵掉的郑彬，在想加深那个吻时，她已经转身离开了，耳边还残留着她向众人喊的那句：“我秦曦祝郑彬生日快乐。”

    她在跟陆凯文划清界限，她连当年懒得回应的脏水，通过这个吻一并处理了。

    陆凯文冷着脸，拖着荀思思转身离开，旁人不知道，可荀思思的手都快被陆凯文捏断了。

    这时候的郑彬已经听不见周围的起哄声，他若有所思地摸着被她亲过的唇。

    陆凯文、秦曦、郑彬，三个从小玩到大的死党，以绝对不可能发展成男女关系的守则交好了十八年，这一守则在陆凯文交女朋友之后变了。

    郑彬和陆凯文对秦曦有多好呢，对她的要求几乎是有求必应，她说什么就是什么，她想做什么就做什么。她难过了，无论遇到什么情况，两人都会跑去陪她。

    每年三个人都会约好一起去旅行，每年三个人都会一起为彼此庆祝生日。

    郑彬唯一一次谈恋爱，只是因为秦曦脸色不好，就直接踹了那个女生，便再也不敢找女朋友。

    就连秦曦大学暑假去学车，陆凯文都是全程陪同的。

    那时候的他们，好到不认识他们的人都以为他们是和谐的“三人行”。

    秦曦和陆凯文因为方雅的事情吵架之后，郑彬一直在他们之间斡旋，两人都不松口，互相指责对方。

    比起吵架，两人更像是冷战，郑彬在他们中间，默默地当起了和事老，他也为难，他也想大家都好好相处，可是真的太难了。

    秦曦气冲冲地回了家，楼下的黑色轿车早就没了踪影，她淡然一笑，带了三分释然。

    这圈子的消息传的比风还快，她亲郑彬的事，很快就传到了她父母耳朵里，派了家里的保镖直接上门抓她回家。

    她被“请”回了自己家，回到了那个装潢贵气的白色小洋楼里，那个处处都是她妈妈精心设计的小洋楼，一草一木，一桌一椅，满含真心。

    她端坐在纯白色的皮质沙发上，五指不自然地摸着沙发面，面无表情地看着一处发愣。

    “哒哒哒”，清脆的高跟鞋声离她越来越近。

    她不用回头都知道，是那个讨厌鬼，讨厌了18年的野孩子。

    背后的人附身凑到她耳边悄悄说道：“姐姐，你那些乱到不行的关系，可别摆在台面上来呀。”

    秦曦冷笑，翻了一个白眼，正欲反驳秦子仪的话，一声严厉的声音从头顶传来。

    “滚上来！”她抬头，就看到楼上一脸怒气的父亲，正盯着她停滞在半空中的手。

    秦曦挺直胸膛，深吸一口气，朝楼上走去。

    她走路很端正，幼时学礼仪，连步伐的距离都得测量，学的就是如何做好大家闺秀。

    走进父亲的书房，铺天盖地的书籍朝她砸来，她躲也不躲，任由那些书砸到自己身上。

    坚硬的书角砸伤了她的头，划出一个小口子，血从她额头上蜿蜒往下流，流过眉尾和睫毛，她愣是没躲闪过一下。

    她一身不值钱的傲骨，偏偏随了她母亲。

    “你要其他人怎么看我们家？秦家的脸都被你丢完了！”秦思原震怒，拿起桌上的毛笔架往她身上扔。

    她的呼吸急促起来，鼻孔微张，那张精致的脸因为血色显得更为美艳。

    终于是忍不住，紧握着的拳头微颤。

    “秦家的脸，是我丢的吗？”她直直地看着发火的父亲，咬着牙问到。

    一句话，戳到了他的痛处，不，应该是父亲的短处。

    “你！你！你！你个不孝女！”又是一轮铺天盖地的扔掷，父亲情绪愈发激动，被她揭开了自卑的过去。

    她咧嘴一笑，血流入了嘴角，染红了洁白的牙齿。

    “滚出去！滚！”秦思原指着书房的门，让她走，“从今以后，我没有你这个不知羞耻的女儿！”

    那本来准备开门潇洒离去的人，在听见这句话之后，指尖微顿，还是选择了离开。

    走出秦家大门，秦曦突然失去了方向感，她不知道何去何从，究竟去哪里。

    她沿着柏油马路缓慢地走，眼皮子愈发沉重，她抬手一摸，脸上已然全是黏糊糊的鲜血，她慌忙地用手腕去擦拭，猛然眼前一黑，摔倒在地。

    她再次睁开眼，已经是在医院了，扑鼻而来的消毒水味，让她皱紧了眉。

    许是发现了她的不高兴，一双手“乖巧地”捂住了她睁开的双眼。

    “你爸又打你？”郑彬一看她醒了，激动地握着她的手，那双平时打他的手，此刻是那么软弱无力，任他揉捏。

    “嘘~嘿嘿。”她虚弱地嘘了一声，想抬手，却发现扎了针头，只能作罢。

    是啊，她秦曦这辈子最怕疼了，可在那个人面前，她不能怕疼，越躲、越怕，就会有更严厉的惩罚。

    “嘘什么？你这些伤口，就应该让大家都知道，那秦老头是个什么样的畜生！”郑彬很是生气，从没哭过的他，此刻已经红了眼眶。

    她身上大大小小的乌青，额角的伤疤，让他看了胆战心惊。

    她是他的掌心宝，从小到大捧在手里怕摔，含在嘴里怕化掉的心头肉。

    “郑彬，不要为了我生气。”她轻轻地捏了下他掌心的肉。

    “是，女王陛下。”他拉起她的手，亲吻了一下她的手背，然后一直握着她的手，放在唇边，他的呼吸吹过她的手背，酥酥麻麻的。

    “郑彬，我以后，该怎么办呢？”她的唇没有一丝血色，明亮的大眼睛无力地盯着郑彬。

    “一切都有我。”郑彬眼神坚定地看着她。

    “郑彬，我那天亲…”还没等她说完，他就急迫地用手堵住了她的嘴，一副“我知道”的样子。

    “我想吃小笼包。”她咧嘴一笑，一笑整张脸都痛得不行。

    “我让夏秋去给你买。”郑彬说着就要打电话给他的司机。

    “郑彬啊，我想吃你买的。”她如同女王一样发号施令，她语气轻柔，可那话里满是命令。

    他郑彬，天生就吃她这一套。

    郑彬手上动作剧烈地扰乱她的发顶，露出八颗牙齿的笑，一句话都没说，转身跑去给她买她喜欢吃的那家小笼包。

    秦曦没等多久，那个清风俊朗的男子提着热气腾腾的包子，跑进了病房。

    郑彬利索地把包子摆在她面前，然后戴着一次性手套，把小笼包掰开，他行动自然地把包子皮吃掉，然后把馅喂进她嘴里。

    秦曦吃着吃着就哭了，正因为陆凯文和郑彬对她的宠溺，让她一点都不想失去两个人，不想他们离她而去，不想他们成为其她人的那个他。

    “怎么了？今天做的不好吃吗？”郑彬看着她哭，脱掉手套，去擦拭她脸上的泪。

    “木木三……”她抬头看着他，握着他的手，噘着嘴说道：“谢谢你。”

    “笨蛋。”他心疼地抽出手，指腹继续滑着她的脸蛋，两人无言凝望，很是深情的样子。

    郑彬守了她一夜，在天亮了之后才依依不舍地离开了医院。

    他派夏秋陪着她，自己一脸不情不愿地去了公司。

    哪怕只是短短一晚上，堆积的事，也成了高山。

