
　　出于疑惑，还是接通了通话请求。

　　瞬间，一个全息虚拟屏出现在了楚天的面前，对面站着一个冷冰冰的女人，这与小雪的ID完全不搭。

　　无限空间为了防止被他人偷窥隐私，因此将这种全息虚拟屏的权限设置为只允许通话双方的人才能查看。

　　“你就是皇帝？”

　　对方的语气很不善。

　　楚天有些无语：“不是。”

　　“嗯？”对方为之一愣，“那你ID怎么写着是皇帝。”

　　楚天道：“对啊。”

　　“那你还说你不是皇帝？”

　　楚天又道：“我说你是不是有些神经病，我ID已经出现在了咱们通话界面上，你还明知故问？”

　　“你！”

　　小雪被楚天差点吐血，她深吸了一口气：“我找你来是有事儿的，你应该记得我。”

　　楚天道：“我不认识你。”

　　小雪被气得牙痒痒：“之前在《我是传奇》副本里，一个身受重伤的女人，被一个原住民带回了房屋内，你还记得吗？”

　　这个他倒是有印象。

　　之前因为奈佛抱回的这名轮回者，让当时没有能力的楚天有些忌惮，还因此将她用皮带牢牢地困住，还将奈佛打晕了。

　　本以为，小雪会被自己一个火箭筒给轰的连渣都不剩了，没想到还活着。

　　说来惭愧。

　　当时情况紧急，孤鹰的能力远比自己要强大得多，楚天为了自保，那么做也是没办法的事情。

　　楚天有些惊讶的说：“你竟然还活着？”

　　小雪没好气的说：“我谢谢你一炮差点将我轰死，要不是我留了一个传送卷轴的话，我就死定了！”

　　楚天笑了笑：“我这也是没办法，当时的情况紧急，不是那名轮回者死，就是我亡了，我只能那样去做。”

　　“算了，我这次找你来，不是找你算账的，而是有件事情务必要告诉你一下。”

　　听着小雪的语气变得严肃起来，而楚天也收起了笑容，“什么事？”

　　“你杀死的那个孤鹰，他背后可是燕京王家，他是王家的子孙，你知道这个后果吗？”

　　小雪看着楚天，说道。

　　楚天微微摇头道：“我不知道，但我也并不因此而畏惧，即便是王家又如何，难不成还知道我现实世界的身份？”

　　无限空间的轮回者们，为了保护个人隐私，几乎人人都是用虚拟的面孔以及ID来展现给别人看，要想调查一个人的现实地址资料，简直难如登天！

　　“话虽如此，可王家手眼通天，要想调查你，虽然会花费一些功夫，但也不是多难！”小雪说道。

　　小雪的话，倒是给楚天敲响了一个警钟。

　　看来，以后自己要低调才行，现如今的实力还是太弱了一些，不足以暴露身份。

　　身份一旦暴露，很有可能面临着，被现实中追杀，甚至绑架家人的风险！

　　楚天点点头道：“多谢提醒，我自有主意，你找我来该不会就说这一件事情吧？”

　　小雪点头道：“我找你来，的确有其他的事情。你在《我是传奇》里获得SSS的事情，现在大家都知道了，我很好奇，你是怎么刷的SSS评价？”

　　“你只不过杀了几百个夜魔而已，就获得了SSS评价？而我杀了一千多个，才不过是D级评价，是BUG吗？可无限空间出现了这么多年，还从未有BUG出现过！”

　　小雪满脸疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着小雪的话，楚天不禁满脸笑意。

　　看样子，通过血清样本消除掉夜魔身上的病毒带来的奖励远比击杀夜魔来的丰厚的多。

　　楚天笑道：“想知道吗？”

　　小雪狂喜，连忙点头：“想！”

　　“求我！”

　　楚天带着玩味般的笑容。

　　小雪愣了下，遂即一咬牙道：“我求求你了，告诉我吧，这个BUG是怎么回事？”

　　楚天掏了掏耳朵：“求的不够真诚，不打算告诉你了。”

　　“你！”

　　小雪气得牙痒痒，她深吸了一口气，遂即又换出了一副楚楚可怜的表情：“皇帝哥哥，我求求你了，告诉人家好嘛~！”

　　楚天听着这嗲嗲的声音，顿时鸡皮疙瘩起了一地。

　　他摆摆手说：“想要知道？你觉得这种机密，我会平白无故告诉你吗？你也太天真了。”

　　小雪愣了下，遂即怒道：“你这是在耍我！”

　　“是你自己那么容易上当，怪我咯？”

　　小雪已经跟自己一样，通关了这个副本。

　　既然通关了，就代表以后《我是传奇》这个副本以后不会对小雪开放了。

　　而她竟然还想要自己的通关秘籍，肯定没安好心。

　　小雪深吸了一口气：“皇帝，我不白要你的BUG，我出钱买，可以吗？”

　　出钱？

　　楚天眼睛微微一眯。

　　老实说，他的确很缺钱。

　　这具身体的记忆里，父亲年迈多病，还经常起早贪黑的工作，长这么大了，还是租房子住，连一个房子都没。

　　他需要一笔钱来改善生活环境。

　　“你能出多少？”

　　见楚天有些心动，小雪不禁连忙道：“三百万！”

　　“三百万……”

　　这笔钱的确不少了，可楚天却仍然面色平静，无动于衷。

　　“五百万……？”

　　楚天微微一笑，并未说话。

　　“八百万，行不行，你倒是说句话！”

　　小雪气得直跺脚。

　　“一千万！”

　　楚天缓缓地说道。

　　“什么？！”

　　小雪瞪大了眼睛：“一千万，你怎么不去抢银行？皇帝，难道你不知道吗，一个副本世界有人刷出A级以上的评价，接下来的人再刷，无论多高的评分，也只能获得50%的奖励！”

　　楚天挑了挑眉毛，这点他倒是真的不清楚。

　　不过，并不影响他狮子大开口。相信自己有这份攻略，总归是会有人需求购买的。

　　楚天缓缓地道：“一千五百万！”

　　“你！”小雪被气得快要吐血了：“我不要了，你这真是抢劫！”

　　楚天耸了耸肩：“不要算了……哦对了，我之所以刷到SSS级评价，不是卡BUG。”

　　说完，楚天便挂断了电话。

　　一份具有超神价值的恶魔之地的副本攻略，足以卖上天价，要一千五百万，楚天还觉得自己有点亏。

　　没一会儿，小雪便再次发起通话请求。

　　“我想了想，一千五百万可以，成交！”

　　小雪感觉心里都在滴血。

　　“不，一千五百万是之前的价格，现在是两千万！”楚天伸出两只手指来，微微晃动道。

　　“你！”小雪气得牙痒痒，“好，两千万就两千万，来交易大厅吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九章 坐地起价！免费阅读。https://xs.23sk.com 