    第１０４５章  无可辩驳，回到府邸   

    所有人都是面面相觑，玄道党的人，更是说不出话来。

    

    本来今天是要对付谢峰和林芷晴，结果没想到反而牵连到了叶玄的身上。

    

    这完全就是搬起石头，砸自己的脚啊！   

    “两位至尊，众所周知，我们摩天圣教虽然是天下魔教魁首，但其它各域魔门也唯恐我教将势力伸到他们的地盘之上，叶玄身为教主亲传，居然把手伸到了南域，展示了如此野心，恐怕会引起各域魔门联合，对抗我教！”

    

    谢峰看向杜肖绝和左朕连说道：“而且，日后若是叶玄成为教主，恐怕其它魔门势力对我教的戒心就会更重。

    到时候一不小心，我教就会从魔门魁首，变成正魔两道的公敌，不得不防啊！”

    

    玄道党许多人闻言色变。

    

    谢峰把叶玄此次的行为，上升到这种高度，等于就是在说，不能让叶玄成为教主。

    

    但谢峰所说的，也确有道貌理，根本无法反驳。

    

    因为摩天圣教的实力太强横了，所有正道势力联手，才能抵抗。

    

    其它魔门势力一面以摩天圣教为首，但也怕被摩天圣教所吞并，关系十分敏感。

    

    叶玄这一次所做的事，幸好是谢峰以圣教的身份阻止了，否则说不定会造成什么样的后果。

    

    而一旦其它魔门势力与正道联手，对摩天圣教就是极为不利了。

    

    “两位至尊，李浩分明是血口喷人，叶玄身为教主亲传，绝对会以大局为重，不可能做出对圣教不利的事情！”

    

    古离面色一变，连忙说道：“一定是李浩联合玄铜、象印二人，诬蔑叶玄。

    他们为了帮林芷晴争夺教主之位，无所不用其极，简直罪该万死！”

    

    “奇怪了，这两位太上长老，不是加入了你们玄道党吗？

    是你们自己的人，而且你们刚刚也一直嚷嚷着要我把他们交出来的，现在又成了我联合他们诬蔑叶玄了？”

    

    谢峰冷笑不已，“而且，此事可并非随意编造的，天木魔教推选教主邀请了五域许多魔门出席观礼，这些人几乎都可以作证。

    我可是在推选教主当日，才赶到天木峰的，难道之前你们玄道党所做的事，也是我指使的？

    到底我是玄道党领袖，还是叶玄是玄道党领袖？”

    

    古离气得浑身发抖，谢峰的话，让他根本无可辩驳。

    

    而未加入玄道党的弟子，长老等等，也是议论纷纷。

    

    场面已经很清楚了，谢峰和玄铜、象印所说的话，应该都是真的。

    

    如此一来，就可以证明，叶玄确实是为了自己的野心，而不顾圣教利益。

    

    这样的人，自然是不能成为一教之主，否则难说会造成什么样的后果。

    

    “这件事，现在还不能下结论，而且叶玄是教主亲传，也不归我们管束，我们太上长老殿会禀报教主，相信教中会调查清楚！”

    

    见到如此场面，杜肖绝开口了。

    

    先是撇清了关系，两边都不得罪。

    

    反正这件事，自由叶玄和林芷晴去争斗，他们完全可以坐收渔人之利。

    

    “杜至尊说得不错，不过玄铜和象印两人，乃是太上长老，就暂且留在殿中，等候调查和处置好了。”

    

    左朕连说道。

    

    他们想要从这件事中间获得好处，玄铜和象印无疑就是关键，就看叶玄和林芷晴谁给的价码更高了。

    

    古离闻言，面色缓和了一些，目中却是闪过一道寒光。

    

    只要处理掉玄铜和象印，这件事可就说不清楚了。

    

    “理应如此，不过太上殿最好保证两位的安全，此事我会禀报邪云老祖他老人家，太上长老是我教中坚，万一出现了什么意外，老祖追究下来，恐怕太上殿可不好交代。”

    

    谢峰皮笑肉不笑的说道。

    

    杜肖绝和左朕连打的什么意思，他心中十分清楚，自然不可能给他们这样的机会。

    

    “哼！这还用你来提醒！”

    

    杜肖绝面色难看，冷冷看向象印两人，“你们还不跟本座进入太上殿！”

    

    象印和玄铜面色苍白，看向谢峰。

    

    这一进入太上殿，生死可就不是他们自己能够做的主的了。

    

    “两位放心，我既然能够帮林太上成为老祖的亲传弟子，自然也能保你们不死。

    但切忌不要三心二意。”

    

    谢峰传音警告道：“想必你们心中应该明白！”

    

    听到谢峰的承诺，二人也松了一口气。

    

    反正他们现在的性命，就捏在谢峰手中，也没有什么好说的了，只能一条道走到黑。

    

    随着象印二人进入太上殿，玄道党的人也纷纷散去。

    

    今日的变化，远在他们预料之外，必须尽快向叶玄禀报，商量对策。

    

    “晴姐，我们回去吧。”

    

    谢峰说道。

    

    随即两人和鹿庆一起腾空而起，回到林芷晴的府邸之中。

    

    在他们返回之后，消息很快就是传到摩天圣教各峰，震惊了不少人。

    

    林芷晴居然真的成了老祖亲传，这让许多人觉得无法相信。

    

    但此事已经获得了两位至尊太上的证实，无论如何也不可能有假了！   

    而且玄铜、象印，居然背叛了叶玄，让玄道党惹上了不小的麻烦。

    

    原本林芷晴就算成为老祖亲传，与叶玄争夺教主之位的机会也是不大，但因为此事，也让教主之位的归属，产生了不小的变数。

    

    摩龙峰主和摩凤峰主得到消息，也是飞快赶到主峰，进入林芷晴的府邸。

    

    “芷晴，恭喜你了，成为邪云老祖的亲传弟子，这一下总算有了抗衡叶玄的本钱！”

    

    摩凤峰主十分兴奋，为自己的好姐妹感到高兴。

    

    “一切都是李浩帮我，否则的话，老祖根本不可能看得上我。”

    

    林芷晴含情脉脉的看向谢峰说道。

    

    “哼，这也是他应该做的，否则像你这样的大美人，他又怎么能配得上！”

    

    摩凤峰主愤愤说道。

    

    她之前就觉得谢峰和林芷晴之间有些不对，没想到居然是真的。

    

    林芷晴竟当众承认谢峰是她的道侣，圣教中不知道有多少仰慕她的弟子，黯然神伤。

    

    “这一次玄道党和叶玄肯定会有不少麻烦，不过也很难伤到叶玄的根本。

    而且，之前叶玄并不怎么将林太上视为威胁，以后恐怕才是真正的考验！”

    

    魔龙峰主却是冷静许多，凝重说道：“何况，这件事也还没有坐实，最后玄铜象印二人，多半要成为替罪羊！”

    

    

