    第五百二十一章给小小布拍照（二合一章）

    “完了，影楼说为了保护客户隐私，已经把所有的照片全部都删除了，没有备份！”

    吕子乔也是呆呆的放下了手机，满脸绝望之色。

    “都是张伟的破光驱闹的，我去骂他！”

    “你坐下！”

    却见赵海棠刚刚起身，打算趁机开溜，就被胡一菲一把按了回去。

    后者也是没好气的教训道。

    “遇到点事情就想逃跑，有没有点男人的样子啊？”

    “不赖我啊！”

    听到这话，赵海棠也是忍不住为自己叫屈：“胡老师，光驱是你砸坏的……”

    说着，也是看向吕子乔。

    “对吧，子乔哥！”

    面对赵海棠的求助，吕子乔也是在强大求生欲的驱使下，没有将责任全都归咎于胡一菲身上，而是看着二人。

    “你们俩，一个提供作案工具，一个使用作案工具，谁也别想甩锅！”

    “我比窦娥还冤，光驱明明是你们俩个让我拿的！”

    赵海棠也是无语道。

    “不服是吧？”

    见赵海棠还想甩锅，吕子乔也是高声道。

    “觉得赵海棠有责任的，请举手！”

    唰唰唰！

    三只手掌高高举起。

    看到众人都举起了手，赵海棠也是忍不住叫屈：“这不公平啊，觉得胡老师有责任的，请举手！”

    说着，自己也是第一个举起了手。

    至于吕子乔和苏晨，二人也是纷纷举手。

    “那个……”

    到了最后，苏晨也是幽幽道：“既然你们都找到背锅的人，而且光驱这事也跟我没关系，那我是不是可以先走一步了？”

    “……”

    毫无疑问，听到这话的三人都是一愣。

    “别啊！”

    最后还是吕子乔，一掌拍在苏晨肩膀上，可怜兮兮道：“我们这里? 就你脑子最活，主意最多? 你要是走了，那怎么办啊！”

    “兄弟，你可不能见死不救啊！”

    “行吧……”

    被吕子乔这幽怨的小眼神盯着，苏晨也是感觉一阵鸡皮疙瘩，连忙道。

    “我可以帮忙? 不过你能不能不要用这种眼神看着我……”

    “再去拍一套不就行了？”

    一旁的赵海棠? 也是拿着那张用胶布粘好的光盘，提议道。

    “大哥? 拍照是要预约的，明天就要百日宴了? 来得及吗？”

    听到这个建议，吕子乔也是一副崩溃的表情道：“再说了，这套照片对美嘉有多重要? 你又不是不知道……现在跟她说没了? 我们几个能讨得了好？”

    “你觉得可能吗？”

    “那我还是上网查查怎么修光盘吧……”

    被吕子乔这么一怼? 赵海棠也是秒怂? 看着手中的光盘道。

    “你还不如去查查哪家棺材更便宜呢！”

    胡一菲幽幽道。

    “有样片吗，给我看看？”

    这个时候? 苏晨也是忽然开口道。

    “有！”

    吕子乔闻言? 也是精神一震? 连忙将平板里的照片点出来? 递给了苏晨。

    “既然这样的话? 我倒是有两个方案供你选择……”

    看着平板里面的样片，苏晨也是淡笑道：“一个是用PS? 直接把小小布P到这些样片里，再把背景稍微调一下，去掉水印? 加个滤镜，基本上就看不出什么问题了。”

    “还有一个办法? 就是我们照着这些照片自己拍一套，然后用PS稍微修一下图，这样看起来更自然一些，足够瞒过美嘉的眼睛。”

    “现在就看你要选择哪一种方案了！”

    “……”

    沉默片刻之后，吕子乔也是抬头道：“还是用B方案吧，第一种虽然简单省事，但是背景还是太单调了，而且就算美嘉发现不出来，我也不希望小小布的百日宴照片，是这样的……”

    “至少我们重拍一次，虽然很难达到影楼那种效果，但这至少是小小布真实的照片！”

    “行吧！”

    见吕子乔做出了决定，苏晨也是点头道：“婴儿写真都是一些特写和近景，看不出在哪拍的，应该行得通！”

    “不过……在哪拍倒是个问题。”

    话音落下，三人也是不约而同的看向了胡一菲。

    “看我干什么？”

    后者也是一愣，旋即也是马上醒悟了过来。

    “你们不会是想在楼上拍吧？不行……我那可是新房啊，到现在都没住呢！”

    “问题是，就楼上最安全啊！”

    吕子乔也是无奈道：“你也不想我们拍到一半的时候，被美嘉她们发现吧？”

    “隔壁不是也有空间吗？”

    “你确定？”

    苏晨也是看了一眼，幽幽道。

    “行吧行吧！”

    胡一菲摆手，也是想到自己才是罪魁祸首：“仅此一次，下不为例！”

    “那行，我们先把器材搬到楼上。”

    “那我先回隔壁，看看其他人都在干什么。”

    苏晨道。

    …………

    3602套间。

    “什么味道啊，这是……”

    一来到3602，苏晨也是闻到了一股浓浓的酸味，仿佛有人打翻了醋坛子！

    “好像是卫生间里传出来的……”

    客厅内，正在欣赏着美食杂志，企图画饼充饥的咖喱酱，也是开口道。

    “走，去看看！”

    二人对视了一眼，也是默默地朝着卫生间靠近。

    然后……

    他们就看到了非常辣眼睛的一幕！

    卫生间的浴缸里，放着一辆婴儿车，里面还泡着大半缸不明的褐色液体……

    而张伟。

    则是坐在小板凳上，鼻子里塞着卫生纸团，手中举着一瓶老陈醋，不断地朝着婴儿车上倒着陈醋……

    毫无疑问。

    这浴缸之中的液体，全都是醋！

    而且这卫生间里的味道，比客厅里的还要浓好几倍不止！

    “咳咳！”

    “张伟，你这是打算和婴儿车洗鸳鸯浴？”

    苏晨也是忍不住出声道。

    “说明书上说了，这车的喷漆耐湿热耐酸碱，我就不信这是真的！”

    用卫生纸堵住鼻子的张伟，也是瓮声瓮气道。

    “所以你就用醋往上面招呼？”

    咖喱酱道。

    “有用吗？”

    “完全没有……可惜了我半箱82年的镇江香醋！”

    张伟叹气道。

    “我觉得，你用醋还不如弄点硫酸泼上去，毕竟醋的PH值只有2.9，还不如洁厕灵……”

    “想要用醋弄坏这辆镁铝合金的婴儿车，似乎有点难！”

    苏晨幽幽道。

    “别折腾了，一起去看提拉米苏的照片，提神解乏又开心！”

    看着张伟这副锲而不舍的样子，咖喱酱也是劝道。

    “不行，这辆车必须退掉！”

    张伟也是握着手中已经倒了大半瓶的82年镇江陈醋，皱眉道：“我再等等，如果实在不行的话，我还有B方案！”

    “行吧……”

    见张伟似乎铁了心要和婴儿车拼个你死我活，苏晨也是摇头，离开了3602。

    …………

    顶楼，胡一菲家的新房。

    “哎，可怜我这房子，买来还没几天，全都给你们当工具房使用了！”

    胡一菲叹气道。

    “本来这件事情，就是你和赵海棠两个弄的，你得负责啊，再说了……这里最安全，一会我把小小布抱上来，美嘉肯定想不到我们在这！”

    吕子乔也是开口道。

    “对了，子乔哥……”

    听到这，赵海棠似乎想到了什么，好奇道：“照片什么主题啊？”

    “这几张照片，我们排了五组，西游记主题，鸡窝主题，飞行员主题，画家主题，还有一张妈妈亲孩子的母婴主题！”

    吕子乔也是将平板拿出，给众人介绍道。

    当然。

    主要是给胡一菲和赵海棠介绍。

    之前在楼下的时候，苏晨就已经看过这些照片了。

    “这些背景，不就是一些不同颜色的毛巾和床单嘛，超市里就能买得到！”

    赵海棠也是开口道：“至于袈裟和法杖……我可以找cosplay社的哥们借！”

    而吕子乔，也是指着平板上的样片道：“小小布有一些差不多的玩具，画笔和调色板，不知道关谷的还在不在……”

    “其他道具，也可以DIY。”

    胡一菲补充道。

    “等等，这张美嘉亲孩子的照片怎么办？美嘉她最喜欢这张了，老嚷嚷着要洗出来挂在墙上！”

    吕子乔皱眉道。

    “这个简单，你只要找一张，美嘉亲你的照片，然后我帮你把小小布PS上去就行了！”

    苏晨表示道。

    “这样也行？”

    吕子乔有些不敢相信的问道。

    “不然……你还有更好的办法么？”

    “……”

    “那好像也只能这样了！”

    沉默片刻，吕子乔皱眉道：“不过现成的照片没有，我一会想办法拍一张！”

    “行了！”

    最后还是胡一菲开口道：“我来布置房间，海棠你去搞定道具，子乔把小小布偷上来，咱们速战速决！”

    “那我呢？”

    苏晨也是幽幽道：“你们喊我来帮忙，就是让我看你们给小小布拍照的？”

    “要是没事的话，我就先回去码字了，等你们拍好了之后，把照片发给我，我来负责PS！”

    “别急……”

    吕子乔也是连忙按住苏晨，神秘兮兮道：“你可是我们的秘密武器，一会你就知道，你要做什么了！”

    二十分钟后……

    苏晨也是一脸黑线的看着吕子乔，无语道。

    “所以……说好的秘密武器，就是让我帮你带小小布，负责哄她开心？”

    要不是考虑到拍不出照片的后果非常严重，他简直想撂挑子不干了！

    “对啊！”

    似乎看出了苏晨的心思，吕子乔也是赔着笑脸道：“谁不知道，你是公寓里的带娃能力最强的人，这拍照什么的都好说，可是小小布一直哭闹不肯配合的话，神仙也拍不好照片啊……”

    “所以你就当是帮帮忙，行行好！”

    “行吧！”

    苏晨点头，也是没有多说什么。

    “反正大力去帮美嘉做手模了，我闲着也是闲着，就帮你这一次！”

    “好兄弟，这次能不能涉险过关，就全靠你们了！”

    吕子乔感激道。

    “对了！”

    一旁布置房间的胡一菲也是忽然开口道：“美嘉没发现什么吧？”

    “差一点点，还好我冰雪聪明！”

    吕子乔自傲道。

    同时也是看了一眼房间的布置：“看上去挺专业的啊……”

    “那当然！”

    “不过我记得，唐僧手里是法杖，你这是狼牙棒吧？”

    吕子乔也是打量着，赵海棠借来的道具，有些无语道。

    “这样更霸气！”

    “还有这个……这孙悟空，是不是太平了点？”

    看着手中的孙悟空剪纸，吕子乔继续吐槽。

    “有就行了，这么短时间，子乔你让赵海棠上哪去找跟照片里一模一样的道具去？”

    苏晨也是难得的替赵海棠说了一句公道话。

    “就是，有就行了……再说美嘉也不一定能发现！”

    胡一菲也是附和道。

    “赶紧拍，免得夜长梦多！”

    “苏晨，你去给小小布换一下衣服……”

    “好！”

    随后小小布的衣服换好，道具场景也布置好了，赵海棠则是站在照相机后面，准备拍照。

    不过这个时候……

    小小布也是很不配合的哭了起来。

    “呜哇——”

    “小小布乖，不哭了啊！”

    众人也是手忙脚乱的哄着小小布。

    “我都要神经衰弱了，她为什么一放在地上就哭啊？”

    胡一菲也是有些无语道。

    “太饿太渴，太冷太热，太累太嗨，没事干嚎，一切皆有可能！”

    吕子乔也是总结道。

    经过这段时间，他也是培养出了带娃经验。

    “那赶紧哄哄她啊，不然怎么拍？”

    “苏晨你快想想办法！”

    胡一菲道。

    “好吧，我试试……一菲你把旁边的玩具给我，我试试能不能用玩具，来吸引小小布的注意力！”

    苏晨道。

    “给你，快快快！”

    接过胡一菲递来的玩具，苏晨也是拿着玩具，在小小布面前晃了晃。

    “小小布，你看看这是什么，咦……”

    几分钟后，原本还是哭闹着的小小布，瞬间多云转晴，一下子笑了起来。

    “我了个去，苏晨你这也太神了吧？”

    看到这一幕，尤其是亲眼目睹了苏晨哄孩子的过程，众人也是感觉有些不可思议。

    “为什么你这样哄孩子就能逗笑她，我哄小小布的时候，她还是一直哭……”

    吕子乔皱眉，满脸不解道。

    这……

    到底谁才是小小布的亲爹啊！

    “难怪大力一直让你教她带娃，果然有一手，可以啊！”

    胡一菲赞叹道。

    “好了，既然小小布不哭了，趁现在赶紧拍！”

    苏晨提醒道。

