    至于为什么好奇呢？

    你想想，在原剧情中，几乎不到一夜之间，阿星就从一个普通人，成为了宗师巅峰境的强者。

    程旭走在前面，而阿星和肥仔聪则带着几分期待和不安，跟在其身后。

    三人没走多久，就看到一座酒店，门前两名侍者迎来送往，早已锻炼出了一两火眼金睛，可以说凡是从他们面前走过的人，这些人属于什么阶层？一眼就能看出个十之八九。

    所以当程旭缓缓走来之时，两名侍者就将目光落在了程旭身上，即使程旭气质内敛，但是属于宗师之间的气势，和身处高位所养的气场，无形中提高程旭的气质。

    更重要的是程旭的打扮，下身的军裤以及军队高官才能穿的皮靴，无形中代表程旭的身份。

    所以程旭刚刚走到门口，二位侍者立刻满脸笑容，鞠躬弯腰的将酒店入口的大门推开，一脸恭敬的说道：“先生，请进！”

    而跟在程旭身后的阿星二人，看着这面前金碧辉煌的酒店，不由暗自咋舌。

    “阿星，我们真的要进去吗？”

    “进，为什么不进？既然人家邀请咱，咱自然要进。”

    说话之间，二人也已经来到酒店门口，正准备跟着程旭进入其中，却被两位侍者拦下，两位侍者一改恭敬面容，一脸不屑的看着阿星二人。

    “滚！这里又岂是你们可以进来的，二位也不怕玷污了这里。”

    这时程旭脚步一顿，转身开口说道。

    “他们是我的朋友。”

    听到程旭的话后，门口的两位侍者身子一颤，看向阿星二人的目光充满了不可思议。

    似乎不敢相信，眼前这两位和要饭的没什么区别之人，会是程旭这样身份尊贵之人的朋友。

    而阿星二人听到程旭的话后，也是一脸不可思议，没想到此人会认为我们是朋友。

    而阿星二人抬头看向程旭，发现对方也在看着自己二人，而程旭的目光中没有丝毫看不起，有的是那种看向朋友的目光。

    虽然不清楚程旭的身份，但也知道肯定不简单，必然是自己二人高攀不起的上层人士，可对方的一声朋友，让自己感动万分，生出了一种士为知己者死，女为悦己者容的心情。

    挺起胸膛，阿星直接撞开两位侍者：“让一让，我要进去。”

    肥仔聪也是抖了抖浑身的肥肉，从二位侍者中间走过，差点儿没将二人挤翻在地。

    三人走进酒店，这酒店内布置的奢华无比，在整个上海滩也是数一数二的，虽然三人的组合看起来有些古怪，但是酒店内的侍者却对阿星二人的穿着打扮视而不见，因为他们明白，既然能进来，那么毕竟不凡。

    这时两位少女带着甜甜的笑容，走到跟前儿，将程旭三人引领到空桌之旁，并且客气无比的将菜单送上。

    “不知道三位要点儿什么。”

    程旭扫了眼菜单，看上面有中餐、西餐两类，显然是为了满足东西双方的客人口味。

    程旭看完，将菜单递给阿星，对着二人开口说道。

    “看看上面有什么喜欢吃的，随便点。”

