    第143章退了婚有人接手

    玉芳娘见状，当即插着腰说道：“我们家玉芳早就跟你哥没啥关系了，你们现在又来闹事，这是什么意思？”

    说罢，她看向戴眼镜的男人，言辞恳切的说道：“小刘啊，这人是之前和玉芳订过亲的人。不过后来他嫌玉芳不肯撇家舍业的跟他去他当兵的地方，就把婚给退了。我家玉芳命苦啊，碰上这样天杀的混账……”

    玉芳娘拍着大腿，哭了起来。

    一边哭一边用眼角瞧着小刘的神色。

    本来嘛，她对李磊还是比较满意的，对这个小刘是最不满意的。

    小刘个子不高，出手也不大方。

    可是现在李磊带着全家找上门，明显是不打算结婚了。

    这个时候，她也只能先保住这个小刘了。

    “婚都退了，玉芳和你们就没什么关系了。你们带人过来闹事算怎么回事？现在是法治社会，既然是当兵的，你们应该懂法律啊？”小刘的语气缓和了一些，试图和李家的人讲道理。

    “你听她胡咧咧，我哥什么时候和玉芳退婚了？”李勇冷着笑，“我哥昨天还来过，商量着结婚的事情！”

    见小刘眉头皱了起来，李勇又道：“我说这位兄弟，你可千万别被她们骗了，这家人可不是什么省油的灯。三年前她和我哥订了婚，硬是拖着不结婚，生生拖了三年的时间。今年还用结婚威胁我家再补上一千块钱的彩礼，你说说，哪有这样的道理？”

    说完，李勇嗤笑一声，“我还纳闷呢，他们家是哪来的勇气敢提出这样的条件，就凭她闺女那张大饼脸吗？还是凭她闺女满脸雀斑啊，现在我知道了，感情这是有备胎啊！”

    梁玉芳站在她娘的身后，半低着头，眼泪汪汪的样子。

    玉芳娘闻言，当即指着李勇的鼻子骂道：“你这个王八羔子，往我家玉芳身上泼脏水是吧？你看我不……”

    说话间，就去旁边拿了一根棍子，“看我不打死你！”

    和李勇比浑？谁能比得过李勇？

    李勇当即梗着脖子往上凑：“来来来，你动我一下试试，你敢动我，我把你祖坟都刨了你信不信？”

    梁玉芳见状，赶紧去拉她娘，哽咽着低声劝道：“娘，你就别逞强了。咱们两个说不过他们一大家子的，你问问他们到底想怎么样，我们照做就是了。你不是总说，吃亏是福吗？”

    小刘在旁边听着梁玉芳这委委屈屈的话，有些心疼的看向梁玉芳。

    梁玉芳坚强的扯出一个笑容来，对着他无声说道：“我没事！”

    小刘当即就有些心软，和玉芳也认识这么久了，他知道玉芳是什么样的人。

    玉芳一向温柔善良，怎么可能会做出这样的事情来？

    这家人说的这些话，八成是胡编乱造的。

    他连忙道：“你们也不要仗着人多在这胡说八道，事情到底是怎么一回事，我心中有数。就直说吧，你们这次来是什么意思？要钱吗？还是故意捣乱的？”

    李勇还要再说话，李絮喊他：“小勇，你先回来！”

    这件事情到底要怎么办，还是得小磊说了算。

    李勇想了想，退了回来。

    大家都看向李磊，包括梁玉芳也看向了李磊。

    她的眼眶红通通的，那双眼睛好像会说话一般。

    李磊苦笑一声，想着之前的种种，越发觉得自己是个当之无愧的傻子。

    眼看着梁家人根本不承认，这个小刘也被梁玉芳蒙蔽了。

    张坤忽然间想起了邻居大嫂昨天说过的话：姓王，梨花村的，自己做点小买卖！

    显然，这个人并不是邻居大嫂所说的那个梨花村的小王。

    双方对峙，可能各有各的说辞，总有一方会受懵逼。

    但是如果是三方呢？

    想到此，张坤决定去碰碰运气。

    他当即上前去，在李絮的耳边低声道：“你想办法拖着时间，等我回来。”

    还没等李絮说话，张坤就悄悄的退后几步，骑上自行车就跑了。

    李勇就站在李絮的旁边，自然看见了张坤的一系列动作。

    他当即凑上前，低声问道：“怎么了？”

    李絮动了动嘴唇，声音很轻：“拖时间！”

    ……

    张坤对这片不熟，梨花村在什么地方他都不知道。但是听邻居大嫂说，梨花村距离这边不远。

    鼻子下面一张嘴，问呗。

    听说那个男的在城里做点小生意，张坤也敢保证现在去能不能找到他，所以刚才没敢和李絮多说什么。

    要是能找到，那是最好不过了。要是没找到，回去也不至于被抓住什么把柄。

    这样想着，张坤呼哧呼哧的蹬着自行车。片刻之后，他嫌蹬的还是不够快，整个人都站起来蹬！

    李家，刘桂花左想右想还是觉得不对劲。她在家待不住，怕李勇性格冲动，和别人打起来。

    也怕李磊听见什么不该听的，比李勇还冲动！

    她嘱咐道：“你们三个在家呆着，哪里也不要去，外婆出去看看。”

    “外婆，我们哪里也不去，在家等你！”季元元连忙道。

    可刘桂花出了门，又觉得不踏实。

    他们呆在家里也不安全，要是像昨天一样……

    左想右想，还是回家，带上了三个孩子，一块往梁玉芳家去了。

    四个人走得慢，等他们到的时候，梁玉芳家周围围了一圈的看热闹的人。

    隔了大老远，就听见有人骂道：“也不嫌害臊，兄弟俩都这么老大了，也没娶上媳妇，指定是有点什么问题。”

    “这辈子娶不上也绝对不娶你闺女，有你这么个搅屎棍，谁娶了你闺女谁真是倒了八辈子血霉了。赶紧把彩礼钱退给我们，咱们正式把婚退了。至于我哥这些年寄给你们家的钱，就当是喂狗了，我们不要了！”

    “呸！那也不知道是谁，隔三差五的就给我姑娘写信，要不要我现在拿出来给大家伙念念啊？我姑娘都不爱搭理他，偏偏他还没皮没脸的往上贴！耽误了我姑娘这么多年，还想要彩礼？没门！”

    “是，你姑娘好，你姑娘是个香饽饽，同时处了两个对象！我看啊，国家的法律都得为你姑娘改改啦，以后就允许多人结婚了。你姑娘这么好，这么多人抢着要，我哥怎么就耽误她了？这不是退了婚接着就有人接手吗？”

    ?  ?加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

