    荒炎焱古地温度之高，高到几乎无法结冰。

    　　然而姬无情却依旧让这些冰在荒炎焱古地之中结成，只不过持续不了太久。

    　　这一座座被姬无情所冰冻的冰雕，没过多久之后纷纷被荒炎焱古地的高温所融化，但在冰块融掉了之后，所有人几乎全部倒地身亡。

    　　在被冰上的那一刻，这些人就已经死了！

    　　但依旧有例外，林万金在冰块消融之后，感到了一阵无比的舒畅，“爽！”

    　　林万金一声舒畅的怒喊让背对着他的姬无情一怔，不敢置信的回头看向了林万金，居然还有炼气十重能在她这一招之下活下来！

    　　一股令人惊寒的杀气瞬间掠过林万金的肥胖的身躯，林万金吓得浑身一抖，连忙看向了姬无情一声大喊：“我是万金阁少主林万金！”

    　　然后这一喊话似乎没有什么用处，姬无情的脸色依旧冰寒无比，缓缓的抬起手，既然冰冻杀不死他，那就直接出手！

    　　林万金在这一刻彻底慌了，双眼不停的四处瞟，很快就看到了躺在地上的莫天仇，再加上刚刚姬无情对莫天仇出手救助，这，就是他的救命稻草！

    　　“我认识莫天仇！跟他很熟的！”

    　　顿时，姬无情停下了动作，双眼有些疑惑，但很快又恢复了冰寒，因为前两日她让莫天仇显眼了一番，所以调查莫天仇的人也多，知道他叫莫天仇的人也不在少数，所以对方有可能是在骗自己！

    　　林万金看到姬无情瞬间的转变，原本松了口气，转眼又提了起来。

    　　“我..我..我说真的啊，我没骗你啊！”林万金急道，脑海中散过无数念头，“等下！我们现在首要的是救治天仇！我你可以随时杀！但是天仇现在看起来是生命垂危，必须尽快救治啊！”

    　　姬无情停下了手中的动作，林万金说的没错，现在主要的还是先救莫天仇，但是...眼中冷冽的目光扫过林万金，林万金浑身一抖，“我这里有很多治疗的丹药，绝对好用！”

    　　说完连忙掏出丹药，什么固元丹，青灵丹，还魂丹，四纹叶神丹等等，在掏出四纹叶神丹与还魂丹的时候，林万金肥手一抖，懊恼的看着这两颗丹药，情急之下，忘了看清楚再掏，但是此时想再收起来已经晚了。

    　　姬无情在看到这两颗丹药的时候双眼发亮，一闪而过，林万金手中的还魂丹与四纹叶神丹立即消失。

    　　还魂丹可治疗受伤的灵魂，虽然莫天仇现在的伤不至此，但是收下未来总会用到！并且还魂丹不便宜，贵地很。

    　　而四纹叶神丹则是治疗神丹，名称为叶神丹，而层次分别则是有叶纹分，单纹上若是两叶那便是两纹叶神丹，四叶便是四纹叶神丹，六叶则为六纹叶神丹，八叶则为八纹叶神丹，还有最终形态，全纹叶神丹。

    　　两纹叶神丹，凝气之下只要不死，必能救回，四纹叶神丹，人元之下只要不死，必能救回，六纹叶神丹，真阳之下只要不死，必能救回，而八纹叶神丹，化虚之下只要不死，必能救回，而全纹叶神丹，虚境之下只要不死，必能救回！

    　　但如此逆天的丹药，炼制难度也是高的可怕，两纹四纹较多，但是贵的可怕，六纹，八纹极少，几乎是有价无市，而全纹叶神丹，迄今为止只在传说。

    　　在看到这两颗丹药都被姬无情拿去之后，林万金一阵肉疼，“以他的伤势应该还用不到这个丹药...”

    　　一股冷冽的杀气瞬间扫过林万金肥胖的身躯，浑身赘肉一颤，脸上布满了微笑，“您用，您用，一点都不浪费。”

    　　望向了莫天仇，姬无情脸颊再次泛红，将丹药含 入口中，渡入莫天仇的嘴中，随后一股磅礴的生命力将莫天仇笼罩，不断温养，治愈莫天仇身体各处，而一直安静的沉睡在莫天仇体内的神秘玲珑心在这一时候竟是出现，与莫天仇抢夺这磅礴的生命力，若是莫天仇此时清醒，定然会痛骂这颗心脏。

    　　危急时刻不出现，现在反而来跟他争夺这一生命力！

    　　身后的林万金在看到姬无情再次如此操作，确实不解风情的说了一句，“其实以你的实力完全可以将这颗丹药化分渡入莫天仇的体内治疗，以你人元境五重的实力，六纹叶神丹才没办法这么搞...”

    　　一阵冷冽的杀气再一次掠过林万金的身躯，肥胖的身躯再一次浑身一颤，林万金连忙做了一个嘴巴拉上拉链的动作，静静的站在一旁，不敢再发言。

    　　姬无情望着莫天仇，双眼满是柔情，看着莫天仇身上的伤势不断好转，内心也是放心下来，而姬无情能够在这里与莫天仇相遇的原因也是，在荒炎焱古地开始延伸的时候，她便记住了莫天仇所在的方位，随后马不停蹄的赶来，没想到，这才走没一半就遇到了重伤的莫天仇。

    　　或许冥冥之中，早已注定了这一切。

    　　忽然，莫天仇的阴阳丹田竟是自动运转了起来，疯狂 抽取空气中的灵气，刹那间，莫天仇的身体变的红润了起来，浑身燥热无比。

    　　所有的灵气都被神秘的玲珑心拦在了丹田之外，无法阴阳平衡的灵气，绝不能吸收！

    　　这也就造成了所有的灵气都留在了莫天仇的体内，炙热的灵气让莫天仇浑身如同被火焚烧了一样，寒天珠中释放的灵气完全不够综合，若是莫天仇此时能醒来，操控寒天珠将寒气全部释放出来，那还能综合一下，但是此刻沉迷的莫天仇又如何去操作。

    　　感受到莫天仇身体温度不断上升，姬无情感觉十分的疑惑，但她也知道，不能任由莫天仇这般下去，否则迟早被毁烧死。

    　　顿然，一股至寒无比的灵气笼罩住了姬无情与莫天仇，林万金在一旁看得瞠目，让他惊讶的是，别看姬无情一下子放出这么大范围的寒冰灵气很厉害，这里可是荒炎焱古地！就算是人元境五重的姬无情，这样释放又能撑多久？

    　　冰寒的灵气骤然出现，神秘玲珑心顿时开始吸收，一阵阵寒冷的灵气注入莫天仇的体内，与炙热的灵气中和，将阴阳平衡，没过多久之后，玲珑心放心的放开了防御，让这均衡了的灵气，化作了阴阳灵气的灵气进入了莫天仇的丹田之中。

    　　有了灵气的注入，莫天仇的阴阳丹田如同疯了一般，疯狂运转，而对于灵气的抽取，依旧没有任何停歇。

    　　看到莫天仇身体温度降了下来，姬无情松了口气，但是很快便感受到了莫天仇体内疯狂不断的抽取灵气，这让姬无情一时间有些不敢停下。

    　　很快，姬无情的头顶不断冒出香汗，原本就有些微红的脸颊，此刻更加的红了。

    　　“胖子！”姬无情冷冷说道。

    　　“诶，诶！”林万金连忙回道。

    　　“扔一个蕴灵丹过来！”

    　　“是的，好咧！”

    　　一颗蕴灵丹精准投来，姬无情撇了一眼，分出了一丝寒气包裹住蕴灵丹，随后清洗了一遍再入嘴，这看的林万金恨得牙痒痒，这是有多么的嫌弃他！

    　　有了蕴灵丹，姬无情的灵气恢复了不少，但是莫天仇再继续这般吸收下去，只怕是她，也坚持不了多久了！

    　　若是在外边，那定然不是什么问题，但是这里是荒炎焱古地！不止要被莫天仇这般吸收，还要抵御荒炎焱古地的阳气！

    　　没过多久，姬无情的脸色开始有些苍白，“胖子！再来一颗！”

    　　“是，遵旨。”林万金一副有气无力的模样回道，随后将一颗蕴灵丹扔出，这一次，林万金扔出的竟是高阶回灵丹，姬无情依旧是分心清洗，随即再入嘴。

    　　刹那间，姬无情的灵气竟是恢复了七八分，这让姬无情有些惊讶，刚刚接过的时候没有细看，此时服下之后才发现，竟是比蕴灵丹还要高一级的回灵丹，并且品阶还不低。

    　　不由得，姬无情对于林万金也相信了几分。

    　　当！

    　　一阵清明的声音从莫天仇的体内传出，这让姬无情感觉很是疑惑，但能够清楚的是，莫天仇停止吸收了灵气。

    　　随即一黑一白两条鱼从莫天仇的体内缓缓出现，而后盘踞在莫天仇的头顶，莫天仇无意识的起身，盘腿而坐，修炼了起来，散发出让姬无情都感到无比危险的气息，而一旁的林万金也是震惊的看着莫天仇，这是他第一次见到莫天仇修炼的功法，玄妙无比，可怕无比。

    　　这一次，神秘玲珑心没有释放出任何的手段为莫天仇遮掩修炼，这也是莫天仇第一次在他人面前进行第一次真实的修炼，与第一次修炼太初仙法不同，毕竟那个时候，黑白双鱼还没有修炼出来。

    　　莫天仇体内，一阵阵灵气不断攀升，随后头顶双鱼喷出了一寒一热两道灵气。

    　　绚烂无比。

    　　忽然，莫天仇睁开了双眼，身上磅礴的灵气冲天而起，摄人心魄。

    　　随后恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生一般，唯一有的变化便是，莫天仇的境界来到了，炼气七重！

