    陈长安对于污秽海灵的一生，进行了抽丝剥茧式的分析：

    在几千上万年前，

    尚是白皮肤的污秽海灵与同伴争渡，误入藕海深处，结果污秽海灵本人脱欧入非，全身黑化，变成了一只新生邪物！

    那么，其他海精灵的遭遇呢？

    壁画上显示，海精灵族群遭到了一团神秘海水的追杀。

    海水会是谁的象征？

    广袤无垠的深海世界，隐藏着无穷无尽的凶险与怪物，但有资格以海水作为象征的存在，只有一个——

    海神阿姆！

    而万年之后的深海世界，更是连半只海精灵的踪迹都难以寻觅！

    它们去哪儿了？

    真相只有一个：

    海精灵们因某种原因，遭到了海神阿姆的追杀，在新生邪物-污秽海灵的庇佑下，成功完成位面穿越之旅，进入了其他世界！

    逃亡异界！

    这便是海精灵在深海世界绝迹的原因！

    同时，它们也深谙鸡蛋不能放在一个篮子的道理，让族群一分为六，分别迁移到六个未知的异世界定居繁衍。

    污秽海灵则因其本身是一尊邪物的缘故，一旦死去，只会污染更多海域，海神阿姆就在精神方面狠狠折磨了一通污秽海灵。

    陈长安在废弃木筏村与污秽海灵战斗时，就曾被迫吸收了少许污秽海灵种种死亡记忆，如五船分尸，炮萝，清蒸，红烧，铁锅炖自己……若不是陈长安早先得到了一份机械心智的法术卷轴，恐怕当时就要被污秽海灵逆转局势，功亏一篑。

    之前，污秽海灵一直强调，这些受虐记忆都是它自己所为。

    现在看来，这些生不如死的记忆，都是海神阿姆虐待所致！

    陈长安试着将这段分析一同输入到【全民任务：文明调查员】中：

    很快，系统就发来贺电：

    “恭喜，全民任务-文明调查员总进度提升至18.01%！”

    进度的提升，间接证明了陈长安的猜测，不由感叹一声：

    “万事万物都有着微妙的联系，任谁也想不到，当初并不为人所重视的死亡记忆，竟然与一个族群的消失，深海世界唯一祖神产生了联系！”

    不过……

    当真要为了海神牧场，前往另一个世界吗？

    迄今为止，陈长安也不过是在七层方尖塔，黑皇帝传承中进入过幻境之类地方，本质上，仍然属于深海世界。

    但如果进入另一个世界，会有怎样的危险，会遇上什么怪物，都是绝对未知的事情！

    陈长安用食指敲打着石棺，陷入了沉思。

    海神牧场，能够帮助妈祖娘娘收获更多信仰。

    其重要程度，甚至让妈祖娘娘通过系统向祂发布了任务，奖励一点海洋神性，外加0.1%深海世界眷顾度！

    “但是……风险与收益，还是不成正比啊~”

    万事从心，苟是真理！

    陈长安起身，决定放弃这次任务，三步并两步，跳出了土洞，一路奔回飞翔的河南人号，对着妈祖神像致歉道：

    “妈祖娘娘，望您海涵。

    这次您安排的任务，实在是太过于危险，竟然要前往另一方世界，一不小心您就可能失去您忠实的信徒了。

    这里是十分浅蓝色品质的的美食，希望您能消消气哈。”

    陈长安从交易市场中高价买下十分浅蓝色品质的食物，大多具有福建风味的沙茶面，蚵仔煎，碗糕，福鼎肉片之类美味佳肴。

    瞬间。

    餐盘上的十分美食空空如也，却多出了一行字，上书：

    【竹简传信，告诉它们，万古未有之大变局，已至！】

    陈长安先是一愣，随后面有惊色。

    万古未有之大变局？

    现在吗？

    我们地球人类来到深海世界，一口气增加了七八十亿人口，增加了7%左右的海域面积，更有心思难测的幕后黑手-“系统”，可不就是万古未有之大变局吗？

    陈长安立刻起身，从交易市场中买下一百二十根竹板，一口气用小刀刻了上千个字，统统塞入了口袋中，再度折返墓穴。

    咚！

    陈长安纵身一跃，跳到了污秽海灵曾经的棺材板上，发出了沉闷的声响。

    随后，陈长安走至其中一个魔法阵的旁边，凭着有限的法术知识，发现这些魔法阵保存完好，只是因缺乏能量才未曾启动。

    换而言之，只需补充足够的能量，就能让这些魔法阵重新启动。

    陈长安试着将自己体内的灵力尽数输入，位面之旅作为八级法阵，对于能量的需求也极高，体内数百点灵力也不过填满了三分之一的能量缺口。

    再加上恢复灵力也需要三四个小时，陈长安粗略估算，为了将这些纸条送出去，少说也要耗费三天三夜的时间！

    这哪耗得起？

    陈长安闭目凝神，精神力开始牵引周围的数百颗枯藤老树，向它们发出了索取灵力的指令！

    北部森林的数百颗枯藤老树感应到来自族神的呼唤，本能地吟唱起祷告词：

    “吾主陈长安！”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    “吾主陈长安！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你带领我们度过危机！……你是英明的统治者！……你的神国将庇护我们的灵魂！……当死亡降临时，所有侍奉您的仆人，将在您的国度获得新生……”

    信仰洪流再起！

    数百颗枯藤老树贡献了数额超过10000点的庞大灵力，化作一股信仰洪流，涌入陈长安的体内。

    陈长安趁热打铁，一口气将磅礴的灵力汇入眼前的法阵。

    刷！

    魔法阵的光芒渐渐亮起！

    陈长安将二十根竹简放入魔法阵中。

    转瞬之间，写有【深海世界，万古未有之大变局，已至！】的竹简，就消失不见。

    紧接着，陈长安便先后点亮其他五处魔法阵，一一将竹简投放到位面之旅法阵中。

    当所有竹简投放完毕，陈长安体内的灵力也几乎耗尽，坐在石棺上喘气道：

    “都过去几千年了，这些海精灵真的还活着吗？”

    话音刚落。

    刚刚熄灭的魔法阵再度亮起。

