    然而问题在于，这些并不是普通的嗜血蝙蝠，除了嗜血之外，他们还格外的亲近火元素，楚沉从中感受到了一种爆裂的气息，心中隐隐有一些猜测。

    当西里尔众人有的使用火系魔法，有的使用烈火刀法，也有的直接拿出了火系卷轴扔了出去，一开始的确是将大片大片的嗜血蝙蝠给击落在地。

    但是变化很快发生了，那些落地的蝙蝠并不是如同以前他们遇见的那样安静的死去，而是发出了尖锐的叫声，然后在众人丝毫没有防备的情况下，轰然炸开。

    爆炸之声不绝于耳，那威力完全不像是这样小的身体中能够爆发出来的，其威力虽然不算很大，却也让西米尔一行人中的一些超凡直接当场死亡，即使是传说低阶也在这突如其来的爆炸中受了一些轻伤。

    这还只是一开始，越来越多的变异嗜血蝙蝠朝着众人冲了过来，几乎将众人包围的水泄不通。

    西米尔一边帮助众人抵御的同时，还在分心观察这些嗜血蝙蝠，果然发现了一些端倪。

    这些嗜血蝙蝠和往常遇见的在别的地方都是都是一样，唯独不同的是，在这些是嗜血蝙蝠的脖子处，长着一个小小的暗红色的袋子模样的东西，西米尔从中感受到了一种炸裂的气息。

    “快停止使用火攻，用水系攻击，总之千万别用火攻。”

    西米尔本能的感觉到火攻一定有问题，于是马上命令道。

    众人虽然也有所不解，但是嗜血蝙蝠的攻击越来越猛烈了，众人形成的防御圈也在不断的收缩，再这样下去，可能除了传说高级的能够逃出去，其他人都得被活生生耗死。

    众人听从西米尔的命令改用水攻之后，发现果然有了效果，虽然水攻的杀伤力不如火攻，但是水攻杀死的嗜血蝙蝠不会爆炸，而且这些嗜血蝙蝠似乎很讨厌水的样子，居然很快就被众人打出了一条道路。

    “大家不要急，保持阵型，防御和攻击者交替轮换，一起出去。”

    西米尔镇定的指挥着，大家看到了生的希望，也都精神振奋，虽然速度不快，但确实是在朝着密林外面前进。

    当众人走出了密林一段距离之后，西米尔看着身后已经慢慢退去的嗜血蝙蝠，心中松了一口气。

    还好这些嗜血蝙蝠不肯离开密林太远，否则大家还真不好走。

    “好了，这些缠人的蝙蝠终于褪去了，大家原地休息，处理一些伤口，恢复伤势，我们半小时之后继续出发。”

    西米尔淡定的说道，然后自己充当警戒，站在了不远处警惕的看着四周。

    “这个西米尔的确是个人才，不愧是这一次的带队者。”

    楚沉暗自感叹道，这一次也是让楚沉知道了，这些大势力培养出来的天才还真不是每一个都像是之前楚沉杀死的能够光明圣殿圣子那样的货色，或许楚沉杀死的那个圣子本身也不是诸多圣子里面非常出色的。

    这些大势力培养自己的天才，都是很有一套的，无论是在武力上还是应对各种情况，楚沉自认自己手下都很难找到可以相媲美的出来。

    巴洛也顺从的坐了下来，在之前的战斗中，他为了隐藏自己的真实实力，所以也受了点伤，不过好在有楚沉的提醒，所以伤势并不严重。

    很快时间过去了，西米尔走了过来将所有人都看了一眼，当打量到巴洛的时候，他略微停留了一下，只是觉得这个人有些陌生，但是也没有细想，毕竟一共两千人，他也不可能每个都熟悉，尤其是巴洛这样的不过传说阶四级的，更是毫不起眼。

    这一次遭遇战，让西米尔损失了三十多个手下，可以说是出师不利了，所以接下来的探寻更是加倍小心，几乎遇到可能有危险的地方他都尽量带着众人避开了。

    所有人的目的都是一致的，那就是赶往小世界的中心，因为控制这个小世界的枢纽就在中心位置。

    但是具体的会是个什么东西，每个不同的小世界就不一样了，有的可能是一棵树，有的或许是一块石头，有的甚至是一个人，所以必须要他们去寻找。

    其他队伍也并不顺利，尤其是精灵族和翼族，一开始他们仗着自己飞行速度快，直接朝着中部赶去，结果在天空中遭遇了一群奇怪的飞鸟，也是损失了不少人，最后只得降落下来，老老实实的步行前进。

    而光明圣殿的龙骑士团则是一进来就消失了，谁也不知道他们去了哪里，可以肯定的是，光明圣殿肯定掌握了一些别人所不知道的秘密，所以其他势力更加的有了一种迫切感，如果让光明圣殿抢先掌控了小世界，那么他们可就彻底被拿捏在别人的鼓掌中了。

    众人所不知道的是，在小世界的中部，横亘着一条巨大的深渊，在深渊的最深处，一群人正在诡异的似乎进行着什么仪式。

    “这些人既然敢闯进来，就用他们的鲜血来复活我们伟大的犬神吧。”

    最前方的一个人阴恻恻的说道，幽光一闪，照亮了他的面庞，那居然是一张狗脸。可是从远处看，那明明是一个人，却有着一张狗脸，这脸就像是硬生生贴上去的一样。

    狗头人族在神魔大陆也不算少见，但狗头人族是整个头都是狗头，这个人却是单单一张狗脸，显得更加诡异。

    “传令下去，所有人不许在外面露面，他们早晚会找到这里来送死的，哈哈哈哈。”

    狗脸人的命令传开，很快整个裂缝再次陷入寂静之中，只有这里不时的闪着幽光，照亮了他的脸和这个不大的祭坛。

    楚沉跟着巴洛继续前进，一边不停的用自己的感知探索者这个世界，他总觉得有什么地方不对劲，可又说不上来到底是哪里。

    到了他这个级别，又有系统在身，一般很少会有心神不宁的时候，这一次这么突然，显然是这件事情可能不仅危及到巴洛，说不定连楚沉自己也会受到牵连。

    就在楚沉一筹莫展的时候，系统发出了提示音。

