    

    在遇到叶辰之前，宁雪就遇到一支寻她的队伍，不过宁雪很小心，在暗处，宁家的人没有发现她。

    “如果有的话，能帮我们叶家，我感激不尽。”叶辰道。

    如果多一点人手，那么也是好事，会保险一点。

    “好，我马上就发信号，只要方圆百里内的人都可以到我的信息。”宁雪点点头。

    待到晚上的时候，宁雪从储物袋里拿出一根特制的管子。

    宁雪将其激发，一道红色的信号射上天空，然后爆炸开来，显现出一个特殊的图案，那正是宁家求援的标志。

    一支还不够，宁雪再次激发第二支信号，反正这样的信号管，宁雪有十多支，激发两支，她并不心痛。

    在离锦叶镇不远的某个地方，有人看到这半空中出现的信号，也是脸色微变。

    “有情况，在西面，也不知道是那一支队伍发出来的信号。”一名三十多岁的男子道。

    男子是被宁家派出来寻找宁雪的，正好他在附近。

    这男子居然是一名武宗境六重的高手，是这支队伍的小队长。

    他们共有十多支小队，在青炎王国各处寻找宁雪的踪迹，这只是其中一支队伍而己。

    这支队伍共五人，居然全部都是武宗境强者，其中最高是武宗境六重。

    从侧面可以看出，宁家是多么强大了，为了寻找宁雪，居然派出数十名武宗境强者做这件事。

    宁雪还在店铺门口贴了一个宁家的标记，就是担心如果宁家的人来了，会找不到她。

    第二天一早，叶辰的店铺有人敲门了。

    叶战前去开门，结果发现门外的是五名男子。

    叶战感受一下对方的气息，面色微微一变，变得警惕起来。

    这五人居然是五名武宗境强者，这可是吓到叶战了。

    叶战这两天疯狂地修炼，吞服大量的阳元丹，现在才堪堪恢复到武师境八重，离武宗境还有一段距离。

    “你好，请问你有没有见过这名女子，她叫宁雪，我们是宁家的人，看到你们门前有宁家的图案，所以打听一下。”为首的那名男子开口道。

    男子将宁雪的画像拿出来。

    “是我，我在这儿。”叶战的身后传来宁雪的声音。

    宁雪发出信号之后，一直注意这儿的情况，有人敲门，宁雪很早就知道了，幸好，这儿有宁家的人。

    听到宁雪的声音，这五个人面色大喜，终于，他们找到小姐了。

    好几个月了，他们一直没有小姐的消息，现在看到小姐安全，这五人倒是松了一口气。

    听到宁雪的话，叶战就知道是怎么一回事了，看来这些真是宁家的人了。

    “小姐，我们终于找到你了，宁家的众人都十分担心你，你快点跟我们回王都吧。”为首的男子开口道。

    这名男子叫叶缺，是宁家的护卫。

    外面的五个人全部都是宁家的护卫，当然，这属于精英护卫，给出的佣金可是很高的。

    在王都，十大家族的护卫最低都是要武者境五重以上的，低于这个层次的根本不请。

    而叶缺这些人达到武宗境，就属于精英护卫了。

    宁家派出数十名精英护卫来寻宁雪，可见对宁雪的重视。

    “现在我这儿有点事需要你们帮忙，等办完这件事，我跟你们回王都。”宁雪道。

    为了解决叶家这个危机，宁雪不惜暴露自己的行踪，主要是她想救叶辰吧。

    “有什么事，只要你吩咐，我们尽己所能去办好。”叶缺道。

    只要宁雪跟他们回王都，什么都好说，只要不让他们五人去死就行。

    “是这样的，有一支佣兵团想对叶家出手，到时候极有可能会有大量高手前来，我想让你们到时候为叶家这边出手，对付这支佣兵团的高手，仅此而己，只要叶家的危机解决掉了，我就跟你们回王都。”宁雪道。

    “叶辰，出来吧。”宁雪大喊道。

    叶辰听到宁雪叫他，于是出来前厅，结果看到叶缺这五个人，叶辰感应了一下这五个人的修为，面露惊色，这特么居然是五个武宗境强者？

    “这五个人是？”叶辰问道。

    “这五个人是我宁家的护卫，好了，你们五个人从现在起，听从这位公子的安排，他的命令就是我的命令，知道没？”宁雪叉着腰对着叶缺这五人下令道。

    “是的，宁小姐。”叶缺点点头道。

    其他人也没有异议，他们的任务就是服从宁家的安排。

    宁雪身为宁家的小姐，自然有这个资格。

    反正只是为了解决叶家的危机，只要事情办完，无论宁雪怎么说，不想回去，叶缺也要强行将她带回去。

    “叶辰，这五人就交给你了，我也能帮上忙的。”宁雪笑嘻嘻地道。

    昨天叶辰还说她实力弱呢，这不，现在她能召来五位武宗境强者，她一脸的得意。

    其实也是她运气好，这附近正好有一支宁家的队伍而己。

    宁雪这么做，让叶辰也很感动，这个小妮子够义气的，一下子给他整来了五名武宗境的帮手。

    同时也感叹王都十大家族之一的宁家还真是强大。

    武宗境在锦叶镇当中也属顶级强者了，但是在宁家只是一个护卫而己。

    宁家都如此手笔了，相信其他的九大家族也是差不多。

    十大家族之上还有皇家，还有四大超级宗门，这些才是青炎王国的顶尖势力。

    “多谢宁雪小姐的支援，那么我就不客气了。”叶辰道。

    “你们五个人先住在这儿吧，没有我的命令，不得外出，这点可做到？”叶辰道。

    “是，我们没有任何异议，不过，如果宁小小姐外出的话，我们之中可不可以派一人跟在她的身后，保护她的安全？”叶缺道。

    “这个可以，不过，你们不能轻易地展露修为，最好压制一下修为。”叶辰同意道。

    “这个没有问题。”叶缺道。

    叶缺身为小队长，自然由他作主，其他人听从命令就是了。

    宁家给他们酬金，那么他们就得听从宁家人的安排，宁家让他们找宁雪回王都，现在他们己经寻到人了，也不担心宁雪会跑掉。

    他们派人时刻跟在宁雪的身边的，他们就不相信了，宁雪一个武者境能逃得过他们武宗境强者的监视。        

