    “你们暂时住在这里，任何人不得擅离一步”

    一名龙蜥族族人，将奥黛丽、天目族三人带到一处防卫森严的石室，严肃的喝道。

    石室外面，有数十名龙蜥族族人在防卫着，那些人，都是刚刚由另外一名龙蜥族的首脑从别处安排过来的。

    其中，有至少六人达到不朽境界，对他们有着压倒性的震慑。

    “我们被囚禁起来了。”

    伊夫林唉声叹息，看着门口层层结界，看着那些龙蜥族的族人，知道已经身不由己了。

    奥黛丽一身素白衣裙，神情冷静自如，在这极为宽敞的石室内安静的坐下，道：“别担心，只要石岩和龙蜥老祖有了默契，我们都会安然无恙。”

    “就怕有了差池。”亚当斯苦笑。

    他很清楚龙蜥族的举动，如果石岩和龙蜥老祖的交谈愉快，他们都不会有事，否则，他们就是龙蜥族给地鬼族的交代，要被地鬼族折磨至死。

    一切都要看石岩的手段。

    奥黛丽很放松，一路上被龙蜥族安排过来，她始终觉得有一双眼睛，在暗中留意着他们，以她灵魂的奇妙感知力，她知道图释岐、雅云两人，肯定在以特殊的方式注视着他们的动向。

    图释岐、雅云是七大族玄天族的族人，不朽三重天境界的修为，要出手解救他们绝对不是一件困难事。

    她也隐隐觉得，图释岐很重视和石岩的关系，如果形势极其不妙，玄天族的族人必然会干涉。

    她的感觉分毫不差

    此刻，图释岐、雅云在自己石室内，图释岐本紧闭双眼。此时突然睁开。嘿嘿一笑，“龙蜥族的手段毕竟差了许多，位置我寻到了。也放了一缕魂念在里面，只要有一点点不对劲，我可以马上动手。”

    听他这么一说。雅云放下心来，道：“应该用不着我们动手。”

    “嗯，只要那小子真能见着龙蜥，事情就能有惊天转变。而我们，只需要耐心等候，等候龙蜥老祖的邀请即可。”图释岐笑道。

    “我们准备一下，这趟一定要让辛格尝尝厉害”雅云眸中含煞道。

    龙蜥星一角。

    辛格浮沉在无数幽魂厉鬼上方，脸色阴森冷冽，浑身泛出强烈的索魂波动。在他身下，无数厉鬼在凄厉惨叫着。

    一名魂族族人，如一道幽影飘入过来。恭敬道：“统领大人。收到最新消息，地鬼族的巴拉戈出了事。”

    辛格从修炼中醒转。皱着眉头，不耐道：“什么事情那巴拉戈废物一个，让他找玄天族族人下落找不到，让他搜寻迷惑灵魂的东西也没有消息，出事就出事了，这等人物不值得我们关注。”

    “他麾下的一个族人，说他们发现了天目族的一只神惑之眼，据说能迷惑不朽武者的灵魂意识。巴拉戈见猎心喜，带着三名族人过去索取，至今没有回来，连接灵魂的魂灯，也全部熄灭了。”那人仔细解释。

    “嗯”

    辛格神情一惊，眼眸中浮现幽幽的诡异奇光，“魂灯熄灭，意味着灵魂消散，地鬼族修炼的秘法传自我们一族，那秘法除非被特殊手段针对，否则灵魂分散逃脱不成问题，那巴拉戈遇到了谁”

    “巴拉戈不朽二重天的境界修为，因为和我族的关系，在这龙蜥星内，应该没有多少人敢对他们下手，也没有多少人有此实力。地鬼族最近一段时间，在附近一直搜寻玄天族那两人的动静，会不会不慎发现什么情况，被灭了口”那人显然怀疑错了。

    辛格神识一动，身下无数幽魂厉鬼尽数没入他体内黑袍中，他浮向那魂族族人身旁，道：“你说巴拉戈发现什么神惑之眼，那东西，真有效果”

    “听那名地鬼族族人禀报，应该真的有效果，不然巴拉戈不能那么欣喜。”那人道。

    辛格沉吟数秒，“神惑之眼，也可能是玄天族的参与，嗯，我要找龙蜥族的族人好好聊聊，弄清楚发生了什么事情。”

    话罢，辛格化为一道幽影，忽然从此地消失。

    龙蜥星地底岩浆潭。

    龙蜥老祖分身惊愕不明，讶然看向石岩，“小子，你在说什么胡话我和辛格颇有交情，虽然称不上莫逆，他也不可能暗算我吧”

    “我们过来的时候，途中碰到一件奇石，初始”

    石岩深吸一口气，一五一十的将途中所遇的经历言明，着重描述那三足巨鼎的模样特征，说明那巨鼎上神秘符文的玄奇之处。

    杜勒跪伏在地上，骇然听着，此刻忍不住插话：“老祖，根据他所说的那巨鼎，恐怕是魂族的炼魂鼎，炼魂鼎为魂族太初神器，能吸纳灵魂意识，形成神奇的太初符文，有着极为恐怖的威力”

    龙蜥老祖听石岩言明后，没有立即答话，听到杜勒的惊叫，终于变了变脸色。

    此刻，他也顾不得询问石岩有关暗能量一事了，立即道：“不管你所言真假，我都要好好检查一下。”

    话罢，他这具分身，直接投入岩浆潭内部。

    在那炙烈汹涌的巨大岩浆潭深处，隐隐传来一声恐怖之极的低吼，如一个庞大的凶兽在挪动着身子，在释放自己的力量。

    一种能瞬间炸裂龙蜥星的可怕能量波动，从那岩浆潭内部传来，这龙蜥星都如轰隆隆爆响，依附在龙蜥星上的无数星辰碎片，都像是要随时崩塌一般，显得极为可怕。

    炼魂鼎如果真存在，就在他本体内部，只要辛格有心针对他，突然下毒手，令炼魂鼎从他内部来破坏他本体，吸附他灵魂残念，他将立即被辛格弄垮，反而成全那炼魂鼎，增强炼魂鼎的力量。

    魂族的炼魂鼎，吸纳的灵魂越是强大，这神器也会越发可怕，那名魂族域祖级别的强者之所以将此神器借给辛格，可能也是怀着以龙蜥老祖的灭亡，来增加他那神器威力的念头。

    毕竟，不朽巅峰境界的存在，在星海间也是极为难觅的，灵魂是那炼魂鼎的大补之物。

    “嗷”

    一声惊天动地的嚎叫，忽然从那岩浆潭内爆发出来，旋即龙蜥老祖分身重新浮现出来，神情铁青，额头青筋如蚯蚓蠕动着，显得极为暴躁狂怒。

    “老祖”杜勒小声求证。

    “这小子没说错，在我本体腹部，的确有一样异物应该就是魂族的炼魂鼎，但我现在也不好立即将其逼出来，免得打草惊蛇，让辛格有了提防之心，提前对我发动歹念”龙蜥老祖怒火冲天。

    这些年来，他还一直将辛格当成一个可交的朋友，也想过和魂族处好关系，他之所以迟迟没表态加入魂族，就是还怀有一线希望，想通过不朽丹来获得暗能量真谛，如果真失败了，他会很慎重考虑加入魂族的事情。

    没料到辛格已经两手准备了，这趟过来明显怀有不轨之心，那炼魂鼎就是暗手，他如果还要拖延，怕是就要成为魂族那神器的献祭品了，他如何能不怒

    “在辛格不知情的情况下，将这东西从我本体剥离，会是一件麻烦事，我要从长计议。”龙蜥老祖虽然暴躁之极，也很快冷静下来，开始想妥善的方法，来处理这麻烦。

    “你如果想辛格死，可能需要帮手，嗯，不介意的话，我可以给你介绍俩，他们也想辛格死，而且能保证在辛格死后，让你不怕魂族的报复，给你龙蜥族一个保障。”石岩轻笑着，适时的说出关键。

    龙蜥老祖一愣，忽然道：“小子，看来你早有预谋啊，说来听听，你要介绍谁给我认识”

    “玄天族族人如何”石岩沉声道。

    龙蜥老祖眼中闪过奇光，他沉吟了一下，敏锐捕捉到关键，忽然呵呵笑道，“是那图释岐、雅云夫妇吧辛格和地鬼族的族人，都和我族族人说过，让我们帮忙寻你这两人的动向，他们似乎在辛格手中吃了亏吧”

    “就知道瞒不过老祖。”石岩笑着说，他也知道如龙蜥老祖这般老怪物，绝对不傻，那辛格能暗算到他，一是借助于太初神器，还有一点就是选在他进食的弱点，应该预谋此事有一段时间了。

    若非如此，想暗算这老怪，可能还真不容易，辛格被逼的要借助太初神器，可见他对龙蜥老祖也是极为紧张，知道这老家伙不好对付。

    这一点，从他三言两语就弄清楚情况，也可以看出他的可怕。

    “辛格有害我之心，我怎会让他好过哼，我会让他知道暗算我的代价魂族的炼魂鼎虽然是太初神器，但让我提前知道了，也休想灭的了我”这番话讲完，他冲石岩点头，道：“好吧，让那两人过来见我，我有兴趣和他们好好谈谈。”

    他这么一说，石岩就心神大定，知道龙蜥老祖也有了杀辛格的心，这里是龙蜥星，是他的地盘，得到他的认可，什么事情做起来都会方便。

    “他们在”

    石岩向杜勒说明图释岐的方位。

    杜勒很惊讶，这才知道原先石岩所说的人，就是玄天族的两名强者，在龙蜥老祖的知会下，他毕恭毕敬离开，去请图释岐夫妇来这里。

    “好了，现在给我谈谈暗能量的事情。”他一走，龙蜥老祖眼睛爆出炫目的光束，凝聚在石岩的身上，低喝道。

