
　　那开石师傅一刀下去，就发现那原石中的翠绿就如同水一般，似乎要滴落下来。

　　那切石师傅立马就惊了，手上的切石锯刀也开始变得小心翼翼起来。

　　叶枫这边也有一些围观的人，其实这么一小块玉原本他们是不感兴趣的，但是因为这边有个非常惹人注目的大美女，所以一些人不禁就凑了上来。

　　原本是来看美女的，但是此刻看到那个切石的师傅切开的玉石，顿时间就变得有些吃惊起来。

　　目光纷纷被那颗巴掌大的原石给吸引了过去。

　　很快那切石师傅就将整块原石给切了下来。

　　“翠如泼水，浑然一体！而且一点杂质都没有，这可是上好的玉石。”

　　“我擦，这个小伙子牛皮啊，走大运了，这一块玉石估计能值个几百万。”

　　“不对，你们看这玉石的中间是不是有什么东西？”

　　“我看看，如果有杂质的可能就差点意思了，估计价格要对半砍掉！”这时候有人就在边上踮着脚看了过去。

　　“等等...等等...这里面的杂质，好像...好像是一只虫子！”

　　那人话音落下，这边围过来的人就越来越多。

　　有些人是真的来看玉石的，而有些人却是别有目的。

　　他们趁着人多，就故意王婉的身上贴。

　　叶枫发现了这一幕，就冷哼一声，然后对王婉说：“婉姐，你站我前面来。”

　　王婉听了，就点了点头，站在了叶枫的前面。

　　然后叶枫就直接用手往边上一推，淡淡地说道：“麻烦让一下，不要挤。”

　　叶枫直接将边上的一群人都推得往后退了好几米。

　　“你这小伙子，怎么这么没礼貌！”

　　“对啊，我们来看看怎么了！”

　　这个时候有几个肥头大耳的中年人就不满地说道。

　　叶枫就转头看了他们一眼。

　　“想看？自己买去！再靠近我，后果自负。”

　　叶枫也不废话，直接就这样警告道。

　　然后就将王婉拉到了自己的正前方。

　　这让王婉心中有些异样。

　　“他这是在保护我？”

　　不过很快，众人的目光就被那块开出来的玉石吸引过去了。

　　那切石师傅将玉石朝向了众人，这块玉石的中间的确是一只虫子，而且看起来像是一只萤火虫。

　　“竟然真的是一只虫子！”

　　“这是...琥珀吗？”

　　“不...这就是玉，而且是玉琥珀！”

　　众人七嘴八舌地议论起来。

　　而这个时候，那切石师傅像是突然想到了什么一般。

　　突然就将那玉石用两只手罩住，然后手指露出一条缝，用眼睛往手掌里面瞅了瞅。

　　而这个时候也有眼尖的人看出了点门道。

　　“这玉石...会发光！”

　　这一下在场的人可就炸开了锅了。

　　而那个切石师傅这个时候也是激动坏了。

　　“小伙子，你发达了！这...这是夜光琥珀玉！是非常罕见的变种玉石。

　　这夜光琥珀玉在晚上会发光。因为玉石中的萤火虫的荧光物质经过万年的沉淀与玉石融为了一体。这种玉石的形成条件非常苛刻，需要天时地利，缺一不可，全世界都找不出两手之数。”

　　那切石师傅边说边爱不释手地把玩着这块玉石。

　　而那他的话语让在场的人都惊呆了。

　　刚刚准备上来看叶枫笑话的那个郑海洋此刻都瞪大了眼睛，不知道说些什么好。

　　没想到这年轻人走了狗屎运了，随便买了一颗原石，竟然看出这么珍贵的东西。

　　“小兄弟，我出1,000万买你这块未经加工的原石，你看怎么样？”

　　“这个时候有眼热的老板就从边上走了过来，对着叶枫说道。

　　“1,000万？我看你还不如直接去抢呢，小兄弟给我出1,500万这颗原石就让给我吧。”

　　“你们两个还是太小气，我出2,000万这个原石给我吧！”

　　叶枫的这颗原石刚刚开好，旁边就有老板开始争抢起来。

　　一时间旁边看热闹的一些人，羡慕不已，这块原石的价格充其量就几千块，用几千块钱就赚到了几千万，这真的是一刀天堂一刀地狱。而他们觉得叶枫的这一刀就上了天堂。

　　这可是上万倍的利润了，真的是天降横财一夜暴富。

　　叶枫看着眼前这群想好买他玉石的人，摇了摇头，他走到那切石师傅那里去把这块原石拿在手上，然后就递给王婉。

　　“婉姐姐，这块原石说好的送你，你收下吧。”

　　叶枫将玉石塞给了王婉，而王婉此刻却是有些愣住了。

　　王婉对叶枫能开出这么昂贵的玉石，就已经感到很吃惊了，这时候听到叶枫说要把这把石头送给她，她就更加的惊诧了，她有些不敢相信自己的耳朵。

　　“你…要把它给我？”

　　王婉觉得会不会是自己听错了。

　　“没错，婉姐姐，我刚刚也说了这块原石就是买给你的呀，你请我吃了饭，又陪我逛了街，说好的这个是送给你的，我可不会食言的，而且你刚刚也不是答应了收下原石。”

　　叶枫将那玉石递给了王婉。

　　王婉看着那玉石晶莹剔透，苍翠欲滴，里面的萤火虫更是栩栩如生，仿佛要飞出来一般。

　　一时间也是心生喜爱之情。

　　而边上的人看了，纷纷都露出错愕的表情。

　　这可是至少价值两千万的玉石，就被这么个小伙子送女人了？

　　一时间众人也是打心底有些佩服叶枫。

　　花几千万只为博美人一笑，这事情也只有这样的年轻人会做出来。

　　就连刚刚的郑海洋也是有些佩服叶枫的泡妞手段，反正换作是他的话，肯定做不到这样。

　　这玉石要是加工一下，何止价值两千万，再翻一倍都可以。

　　叶枫将玉石递给王婉，而王婉一时间还是有些不好意思收。

　　因为在她看来，这玉石真的是太贵重了。

　　这一块玉石都可以抵得上她现在一半的身家了，实在是太贵重了。

　　王婉看着叶枫，心底也是不禁遐想起来，这个叶枫送如此贵重的物品给我，他是不是对我有意思。天籁小说网

　　可是，我和他之间的年龄相差地太大了，我都快三十了，他不介意我年纪大吗？

　　王婉心中不禁这样想道。

　　然而就在这个时候，一道声音突然打破了她的遐想。

　　“这块石头，你不能带走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第367章 夜光琥珀玉免费阅读。https://xs.23sk.com 