
　　阿旺非但没有说动他们，这些人还齐心合力地抓住了他。

　　然后是场面一片混乱。

　　埋伏在杂草丛里的楚家人，大约有两百多人，被分成了三大部分。

　　有五分之二是决定归顺的人，和坚决抵抗的人发生了激烈冲突。

　　瀑布那边的人发现了他们的内乱，派了几个人来看了一下，便赶紧跑回去躲藏起来。

　　楚四少气得要命，他怎么都没想到会发生内乱，也没想到这些人变脸变得这么快！

　　更让他气得想吐血的是，瀑布那边的人不来支援，里面的人也不见出来。

　　照这么下去，他肯定吃亏！

　　他还是带着贴身侍卫，赶紧过河去瀑布那边躲避一下吧！

　　可是，他发觉已经迟了。

　　有一部分没有参与打斗的人，他们一开始犹豫不决，持观望态度，但现在也加入到归顺大军，而且拦住了他

　　很快，这一场混战，以归顺者最终的胜利而结束。

　　阿旺和楚四少被活捉。

　　楚四少身边的死忠分子，以及一些小头目，和楚家主有直接的亲缘关系之人，还有被楚家洗脑，死忠楚家而疯狂抵抗的人，不是死就是伤。

　　没死的都被五花大绑，堆在一起。

　　这些绑人的绳子，原本是他们拿来绑对面树林子的人。

　　现在，对面林子里的人，津津有味的看着这一场好戏。

　　没有发动一兵一卒，没有一丁点损失，便将这些人全部解决，真心佩服南越王的妙计。

　　“现在我明白，南越王为什么要用这样的方法！”

　　“用这样的方法，才能活捉更多知道秘密的人。”

　　“从那些口中挖出秘密，更有利于彻底剿灭楚家余孽，也能更快解救我们堂主。”

　　龙堂的人信心满满。

　　大林心里却很慌乱，他能感觉到自己禁不住的颤抖。

　　他已经看到楚四少和那个阿旺，还有其他知道他身份的人，都被抓住五花大绑。

　　他还看到，南越王和十大世家的人，已经近前到河边，准备接收俘虏。

　　等一会儿，肯定就是审问的环节。

　　如果那些人供出实情，再供出他的真实身份，只怕他死十次都不够！

　　他本来是如假包换的楚家人，是之前顺利打入到龙堂里面的。

　　他小心翼翼地从底做起，慢慢的得到了伙伴们的信任。

　　发生在天山脚下的事，他没有参与，所以他并没有起到什么作用。m.23sk.net

　　后来他们龙堂的人，要帮着官兵去销毁那些种植大麻的基地，他才从别处调过来帮忙。

　　这个时候，隐藏在虎头山里面的楚家人，突然联系到他，要他作为内应发挥作用。

　　他的任务是引诱龙堂堂主龙颜，进入他们的地盘，然后活捉他。

　　胁逼他们堂主答应龙堂归顺楚家。

　　他接到这个任务之后，进展也比较顺利，成功将堂主引到了河对面。

　　但是，堂主在过了河对面之后，突然就发现了问题。

　　在即将进入他们真正的包围圈时，幡然醒悟到，他可能是楚家的内线。

　　幸好他跑得快，没有被堂主他们抓住杀死。

　　但他们也因此没有抓住堂主他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十一章 突然就发现了问题免费阅读。https://www.23sk.net 