
　　天斗皇家学院内部各项设施齐全，建有专门的演武场，以便对学生进行战斗考核。此次战队遴选将在这里举行。

　　演武场的正中心是一个椭圆形比赛台，向着四周延伸出一圈圈座位，足以容纳整个学院的学员。

　　快到选拔时间了，三大教委齐刷刷的坐在那里，周围还站着不少各个年级的老师。学生们尽情欢呼着，有的还为自己支持的学员制作了精美的应援牌。天籁小说网

　　牌子上的名字沐染基本都知道，像是玉天恒、独孤雁、石墨、石磨这些人。

　　不过沐染这一年在学院的学习名声不显，再加上他不过七岁，年纪太小，倒是没人支持他。

　　比赛快开始了，三大教委之一的梦神机上台说了几句客套话，就宣布战队遴选正式开始。

　　遴选采用抽签混战的方式，支持学员自由报名，沐染正在其中，好巧不巧还是第一组开始。

　　第一组十人，除了沐染这个看上去很小的，其他都是十岁出头的少男少女。

　　“那个小子怎么上去了，胆子真大！”独孤雁语气惊讶的说道。

　　“雁子你认识？”玉天恒一眼便看出独孤雁说的是谁。

　　“也不算是认识吧，只是很早之前说过几句话。怎么，你不会连小孩的醋都吃吧？”独孤雁戏谑的看了眼玉天恒。

　　玉天恒连忙否认：“我可没有！咳咳，比赛开始了。”

　　沐染环视了周围一圈人，嗯，很好，没一个在学院出名的，用不着担心。

　　恰好，其他人也是一样的想法，认为沐染不足为惧。纵使沐染是一年前被三大教委认可入校的，可是一年过去了，谁还会记得呢？

　　看台，三大教委显然还是记得沐染的，此刻全部目不转睛的盯着他。

　　白宝山：“一年过去了，也不知道这孩子修炼的怎么样了！”

　　比赛开始！武魂开！

　　在各种各样的武魂中，一朵冰蓝色的莲花格外吸引人的目光，漂亮、神秘，看起来也并不弱小。莲花上嵌套着一个深黄色的魂环，与周围浅黄色甚至个别白色的魂环形成鲜明对比。

　　“第一魂技，冰封！”

　　原先，他的第一魂技效果是使友方受到冰雪类魂技攻击时影响减弱，并使友方攻击时魂技附带冰雪属性。这是完完全全的辅助魂技。

　　但是，现在的雪神莲不是当初的雪神莲，不仅魂技名称变了，作用也变了。

　　只见几朵冰蓝色的花瓣漂浮在半空中，瞬间化作蓝色的流光洒满整个场地。

　　寒风吹来，满地冰晶。除了沐染，场上的所有人都停留在原地。

　　他们的衣服上，皮肤上，都凝结了一层薄薄的冰碴。

　　沐染的身影在场地上快速游走着，唰唰唰几脚，就将其他人踹下了比赛台。

　　结束！

　　围观的学员们看的目瞪口呆，他们看到了什么？刚才发生了什么？

　　比赛前满满期待的白宝山惊叹道：“好小子，果然没让人失望。”

　　梦神机有些纳闷：“这是范围型控制魂技吧？可是一环怎么就有了范围型控制魂技呢？还是他一环年限高，显得实力强？”

　　可惜，梦神机的疑问无人能够解答。

　　玉天恒激动的拍了拍独孤雁的肩膀：“雁子，待会儿带我认识认识他啊！他的实力，进战队绝对没问题，刚才可是有几个二环的都输了呢！”

　　独孤雁睨他一眼：“现在是战队遴选，你就确定你是战队一员了？”

　　玉天恒嘿嘿一笑，没有说话。像他这样的实力，必入战队，当然，独孤雁也不例外。

　　震惊众人的沐染施施然下台。

　　唉，好久没有战斗了，这样的战斗一点都没意思。

　　接下来的几场战斗，沐染简单看了看，除了原著中皇斗战队的成员，其他人鲜少有出彩的。

　　最后结果如沐染所料，他成为了皇斗战队的一员，而奥斯罗被挤到了二队。

　　遴选结束，学员们纷纷离开，只剩下组建成为皇斗战队的七名成员。

　　三大教委带着一名青年人走过来，认真的介绍道：“这是秦明，今年二十四岁，魂力五十一级。从今天起，他就是你们皇斗战队的老师，你们无需和别人一起上课，以后听秦明老师的话就好。”

　　二十四岁，五十一级！

　　这样的实力让皇斗战队的成员一惊，不禁肃然起敬，起先对这青年人那一丝丝看不起的心态也全部消失。

　　沐染看了眼秦明，这位史莱克学院的优秀毕业生。

　　秦明相貌普通，一头简单的黑发，衣着朴素，但是那双眼睛却格外明亮，看什么都有光彩，同时带着一股不易察觉的威慑力。

　　等到三大教委离开，秦明开口说话：“你们好，我是你们的老师秦明，今后将负责皇斗战队的训练，战队的队长是谁？”

　　“是我！”玉天恒站了出来。

　　“大家都介绍一下自己的武魂和魂力吧！”

　　“玉天恒，武魂蓝电霸王龙，二十七级强攻系战魂师。”

　　“独孤雁，武魂碧磷蛇，二十七级控制系战魂师。”

　　“石墨，武魂玄武龟，二十六级防御系战魂师。”

　　“石磨，武魂玄武龟，二十五级防御系战魂师。”

　　“御风，武魂风铃鸟，二十四级敏攻系战魂师。”

　　“叶泠泠，武魂九心海棠，二十三级辅助系器魂师。”

　　“沐染，武魂雪神莲，十八级控制系战魂师。”

　　所有人都忍不住朝着沐染看去，七岁，十八级，这是什么概念？那等沐染到了他们这般十二三岁的年纪，魂力又该几何？

　　秦明看着眼前这群朝气蓬勃的孩子，忍不住连连点头。这些孩子，不论从哪方面来看，个个都是天才般的人物，非常值得培养，尤其是之前三大教委提前提点过的叶泠泠和沐染。

　　叶泠泠是武魂特殊，沐染那是天纵之才。

　　“你们都很不错，蓝电霸王龙和碧磷蛇都是极强的兽武魂，一个擅电，一个擅毒，这很显然就是你们以后的修炼方向了。玄武龟也是很不错的防御型武魂，还兼具土属性，但我看之前的战斗，你们俩这方面开发的较少。而且，作为双胞胎，你们有很大的可能性开发出武魂融合技。风铃鸟是飞行兽武魂，在平时的战斗中一定要利用好自己飞行的能力。至于九心海棠，我想通过刚才的战斗，你们已经了解了。雪神莲武魂我从未听说过，但通过战斗，也能发现其冰属性十分强悍，也是非常顶级的植物系武魂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第3章 皇斗战队免费阅读。https://xs.23sk.com 