  b市郊区的一座村落，山坡边搭着一排一排的架子，葡萄藤顺着架子爬上顶端，原本夏季绿油油的叶子，已经有些发黄，硕果累累的样子已经不复存在。

  顺着葡萄园往里去，有栋两层的小楼，白色的栅栏围成一个小院子。

  清新别致，适合修身养.性。

  二楼卧室，一张并不是宽的木床，上面躺着一个昏迷的女人，她的睫毛微微扇动，很快，她慢慢的睁开眼睛。

  映入眼帘的一切都是陌生的，她的心遽然收紧，有人给她发信息，里面提到林曦晨和林蕊曦，她怕对方会威胁到她的孩子，于是她主动联系了给她发信息的人。

  对方约她到一处出租屋见面……

  “这药能够破坏人的脑神经，注射之后，会让人产生幻觉，记忆混乱。”

  一道男音忽然闯进她的耳蜗，她扭头看向声音来源处，隔着窗帘，她依稀看到阳台上站着两道身影，看身高和声音，应该都是男人。

  她紧张的攥紧身下的床单，他们是谁？想要干什么？

  二楼，阳台站着一个男人，和一个穿着白色大褂的医生。

  何瑞泽望着不远处的山坡，目光幽远，似乎是有些纠结。

  医生见他犹豫，说道，“你要是想她忘记以前的事情，只有这么做。”

  何瑞泽沉默片刻，像是下了决定，说道，“好，给她注射吧。”

  这声音……

  紧接着两道身影晃动，推开阳台的门进入房间。

  林辛言来不及多想，闭着眼睛装睡。

  放在被子下的手，却不停的在抖。

  刚刚他们说注射药，是给她？

  注射以后她会记忆混乱，甚至忘记之前的事？

  不，不，她绝不能失去记忆。

  她感觉到手臂上有人用酒精擦拭她的肌肤——

  恐惧越来越深，忽然她猛的睁开眼睛，映入她眼帘的是一张复杂，而且又熟悉的脸。

  何瑞泽。

  他不是坐牢了吗？

  怎么会出现在这里?

  她有太多的疑问，但是又无法问出口。

  现在她要做的是，不被打针。

  何瑞泽没有料到她会忽然醒来，有些不知所措。

  “言言——”

  她看了一眼站在床边，手里拿着针管的男人，双手紧握，惊恐的望着他们，“你们是谁？”

  何瑞泽一愣，“言言是我。”

  “你，你认识我？”林辛言卷缩在床头，明显是防备的样子。

  何瑞泽看向医生，似乎在询问这是怎么回事？

  他的药还没注射，怎么林辛言就已经有失去记忆的表现？

  医生也不知道怎么回事，“这个我要检查过后才知道。”

  何瑞泽弯下腰，望着林辛言，“你不记得我了吗？”

  林辛言惶恐，“你，你是谁，你认识我吗？”

  “我认识你啊，你一直叫我哥哥，你忘记了吗？”

  林辛言故作不记得，摇了摇头，“不记得。”

  何瑞泽伸手抚顺她凌乱的头发，“别怕，我是你的亲人，你受了点伤，让这位医生看看好吗？”

  林辛言侧头撇开他的触碰，明显是抗拒。

  何瑞泽的手停在半空中，继续劝说，“言言，我是你的亲人，你怎么不让我碰你，你以前最听哥哥的话了，乖，让医生看一下你的伤。”

  他的手落了下来，抚她的头发。

  林辛言只觉得毛孔悚然。

  浑身止不住的发颤，“你，你真是我的亲人？”

  “是真的。”何瑞泽肯定的语气。

  林辛言眼珠子转了转，如麋鹿一般无辜清澈，她放松了些戒备，“那快点。”

  何瑞泽见她答应，笑了笑，“很快就好了。”他扶林辛言的手臂，“乖，躺下，这样医生好检查。”

  他给医生使眼色，为了以防万一，不管林辛言是否失去记忆，他都要把这个药给她注射.了。

  林辛言躺下，医生借着给她检查的动作，就要给她打针，林辛言反应的也快，一把推开医生，“我不要打针。”

  针管摔到地上，滚到了何瑞泽的脚旁，他看着林辛言，“你生病了，不打针病怎么能好？”

  林辛言翻身下床，拉开和他们的距离，坚决不打针，“我不要打针，打针疼，我不要打针。”

  “言言——”

  “我不要。”她光着脚踩在地上，冰冷的凉，躲在角落里瑟瑟发抖，“我不要打针。”

  她的情绪太过激动，如果想要她配合根本不可能，只有来硬的。

  医生看向何瑞泽，“你抓住她？”

  何瑞泽弯身捡起地上的针管，放在手里看，“一个人，会无缘无故的失去记忆吗？”

  她不知道林辛言的‘忘记’是真的还是假的。

  医生沉思片刻，“失忆是有的，比如受了刺激，我以前看过一个病人，是个学生，从小学到高中成绩一直很优秀，大家都说他将来是要考进清华北大的，可是高考他连二本没进，似乎是不能接受这个事实，人疯了。”

  说着他看向何瑞泽，“你也是心里医生，应该知道，人的承受是有限的，如果一些事情对她来说，是比较刺激的，会出现失忆的状况，只是这个状况并没有稳定性，可能会一辈子不能好，也可能过几天就好。”

  “我知道了，今天你先走吧，有事我打电话给你。”何瑞泽将针管递给他。

  医生接过来犹豫了一下，问道，“你确定不给她打针了？”

  何瑞泽犹豫了一下，点了点头。

  医生将针管装进医药箱，“那行，我先走，需要你给我打电话。”

  “嗯。”

  医生最后看了一眼躲在角落里的林辛言，关上房间的门。

  林辛言的心咯噔一下子，随着关上的房门，更加的警惕。

  “你看，医生已经走了，我们不打针。”何瑞泽说话时轻轻挪动脚步朝着她靠过来。

  “你，你不要过来。”林辛言慌乱极了。

  她有太多太多的疑问，她怎么会出现在这里，何瑞泽又怎么会在这里。

  难道这是他和何瑞琳的阴谋？

  在出租屋她见到了何瑞琳。

  现在她还的记得当时见到何瑞琳的惊讶。

  “是不是很奇怪见到的是我，我又是怎么知道你以前的事情的？”

  她胸有成竹，她的一言一行，都太有把握。

  林辛言却是慌了，看着她问，“你怎么知道我的事情，还知道的那么清楚。”

  六年前的那件事情，何瑞琳在里面到底扮演了什么角色？

  “哈哈——”何瑞琳哈哈大笑，“我怎么知道？因为当初你卖.身的钱，是我出的。”

  她阴森的笑声，在昏暗的出租屋内尤其的瘆人。

  林辛言如坠深渊，那晚是何瑞琳出的钱。

  那么，那晚的男人又是谁？

  