    对于门铃被摇响，疑似有人进入的二楼客房。

    立即让让马桃桃对房间内部进行了检查，确认没有任何的生气，没人来过。

    “没事，让他们三人留守在旅馆内，问题不大。

    于乌就算听觉受限，也还有别的控制与感知手段。

    配合另外两人，足以确保汽车旅馆的基本安全，有危机情况也会第一时间通知我们的……我们先试着从尸体入手吧。”

    有点急。

    不知为什么，龙城小队里的这位霍子平队长，总感觉有点急。

    之前第一次前往地下区域时，霍子平就急着想要去检验怪异的女尸……当前也是在略微催促大家，一同前往地下解剖室，展开对女尸的解剖与了解。

    或许是因为被困在这里一天，事件根本没有任何的进展，从而想要从女尸身上获取更多的线索。

    但是……在靠近德瑞镇的危险区域里，一旦着急就有可能迈入难以回头的恐怖深渊。

    “我再检查一下这件房，期间需要锁门，任何的杂音会扰乱我的思路……你们先下去吧，我马上就跟下来。”

    “行，我们在下面等你。”

    待到三人完全离开时，韩东还特意将乌鸦释放出去，以免在独自检查期间有人再来打搅。

    刚刚追寻着门铃声，开门的一瞬间。

    韩东所见到的，既不是别人、也不是解剖室的女尸而是【他自己】。

    裹在鸦羽长袍中，面部画着黑色笑脸的自己，只是晃眼一瞬间便消失不见

    “似乎是在提醒我，这间客房里有什么特殊之处……”

    这间客房的布局与旅馆一楼自己一行人进行讨论的房间完全一样。

    没有多余的物件，也没有暗格，更没有藏在暗中窥视的女尸。

    不过，在韩东来到浴室时发现一处异常。

    哗啦哗啦~洗手台的水龙头并未关闭。

    房间也是经过马桃桃的生气检查，的确没有人来过房间，而且这家旅馆也从未有关入住过……那水龙头是谁打开的？

    韩东伸手将水龙头关闭时，怪异的情况出现了。

    “嗯？雨停了？”

    关闭水龙头的瞬间。

    窗外的暴雨声戛然而止。

    韩东透过浴室里的小窗户进行确认，的确是停雨了。

    这次，韩东直接站在视野更为开阔的过道上，通过一只由黄沙构建的手臂来开关这间客房里的水龙头。

    开启。

    暴雨天降，豆粒大的雨滴垂直落下。

    关闭。

    暴雨停歇，甚至连地面上的水渍也随即消失。

    “嗯……有点意思。”

    因这样的怪相，韩东大脑间似乎串联起了少许的表象线索。

    但有些事情还没法完全确定，依旧有一些谜团藏在脑海中……必须与女尸接触，才能获得更深一层的线索，但也会有极大危险。

    『如果麦尔斯传达的信息真是这样，我必须尽快破局……否则大家都会有危险。』

    加快步伐。

    韩东并没有急着前往地下区域。

    而是因关上水龙头、暴雨停歇，韩东跨出旅馆而来到外部开阔的油泼路上，盯着五十米开外的大型广告牌。

    同时，韩东侧头看向一眼汽车旅店。

    发现卡斯小哥正靠在过道间，一脸阳光微笑而向韩东挥手……这样的打招呼，似乎又有一些别的意味。

    韩东并未停留太久。

    转身返回汽车旅馆时，借以身体挡住身后的影子区域……一道黑影从韩东的影子里分离了出来，暂时藏匿砸黑夜中。

    “卡斯，一旦外面有什么情况立即向我汇报。”

    “没问题。”

    卡斯还是与往常一样，拍了拍胸脯，一副相当可靠的模样。

    韩东尽可能装作一脸正常的表情，踏下楼梯。

    深呼吸一口气，接下来将是最危险的时刻。

    类似于明知道前面是一处无底深渊，却依旧要向前迈步……

    来到地下区域时，霍子平、黛安娜以及马桃桃三人已在准备室里，换上了完全消毒的医用服装，甚至还配备了相关的器材。

    “马桃桃是相当专业的医疗人员，经初步商议，我们打算从最常规的解剖来入手……若尸体有任何的尸变异样，再由我们联合镇压。”

    “行。”

    韩东这种长期混迹于无菌实验室的人员迅速消毒更衣，再次来到地下尽头的解剖室。

    “马桃桃有经验且本身属于医师，就由她来主……”

    “我来主刀……专业解剖三十年。”

    韩东立即抢夺主刀权，并非意气用事，而是必须争夺……第一手的信息，必须韩东来亲自验证。

    “行，你来安排。”

    韩东首先将摄像机安装好，全程录制解剖的过程，以免有什么自己没有注意到的细节，可通过摄像机回顾。

    有过解剖经验的韩东也显得十分专业，以比较标注的术语说着：

    “尸检将分为四个阶段。

    1.外观评估、

    2.内在心脏及肺脏的检查、

    3.消化器官的检查、

    4.大脑检查、

    由于尸体本身异常，我们绝对不能与其直接接触，最大程度减少佩戴手套的接触，尽可能使用仪器完成尸检。

    你们给一下外观评估吧。”

    马桃桃审视着干净、完美而近乎没有任何瑕疵的尸体，给出自己的外观评估：“大体年纪介于22-25岁间、白种人、皮肤完全正常。

    没有外在流血、瘀伤、伤疤或是外在印记。

    没有散发任何异常气息，没有危险感知。”

    紧跟着，通过镊子小心撑开女尸的眼皮。

    “灰白瞳色、角膜浑浊。”

    再以器具撑开女尸的口腔，画面让马桃桃稍微一惊。

    “舌头……被割断了，手法极其粗糙，就像是被‘撕断’的。”

    这时黛安娜突然上前，似乎有话要说，“尸体的‘骨头’有多处骨折……粉碎性骨折、关节彻底碎裂，但是却没有明显的外伤。”

    霍子平也是通过一根微型探照灯仔细观察尸体的鼻腔，以镊子将鼻腔里的苍蝇以及许些虫卵夹出。

    在接下来的外观评估里，还从尸体表面找出了许多的古怪点。

    臼齿脱落、口腔内残留的细线、部分隐藏在腋下、手指间隙、脚趾间隙间的刺。

    看似无瑕疵的干净尸体内，单单是【外观评估】就发现了许多的诡异点……

    女尸似乎在生前遭到过难以言喻的痛苦折磨，与异常干净而没有任何外伤痕迹的身体形成鲜明对比。

    啪、啪、啪！

    外观评估结束的这一刻，韩东突然拍掌……将大家的思绪从尸体中牵扯出来。

    “行了……既然大家都发挥了对应的职能，接下来的内在评估及器官检查就交给我一个人来做，还请各位暂时在解剖室外等待。

    女尸体内可能藏着难以言喻的危险，与巫术有关……等我确定安全，大家在进来吧。”

    韩东的说法很有道理，这里只有他一人懂得巫术且精通黑魔法。

    在无可拒绝的理由下，同伴暂时退出解剖室，留韩东与女尸‘独处一室’。

