
　　第八百八十三章我不在，让他先等着

　　房间陷入了死一般的寂静。

　　外面麒麟队的队员们不敢听里面究竟说了什么，哪怕听到了也必须当做没有听到。

　　老人此刻眼眸闪过一抹深沉的光芒，死死地盯着林凡开口道：“小辈，你这样威胁我就不怕我在关键时刻将你反杀？”

　　“我并没有在威胁你，你做的这些事情足以要了你的命！”

　　林凡摇头一叹，看向老人眼眸之中隐隐带着一丝怜悯。

　　感受着林凡的怜悯的目光，老人内心居然不断地出现了一种强烈的不安。

　　他也不知道这种强烈的不安从何而来，只是看着林凡的眼睛，他就有些慌乱了。

　　“你想知道的那些事情我是不可能告诉你的，告诉你之后整个暗瞳就完了，你以为我会这么眼睁睁的看着暗瞳走向绝境吗？”

　　谢君老人冷笑一声开口。

　　他努力让自己表现的很平静，但是那佝偻的后背隐隐在颤抖着。

　　他不知道自己在害怕什么。

　　但是可以肯定。

　　林凡身上有一种很特别的感觉。

　　“放心，你会说的。”

　　临床微微一笑没有再说什么，转身朝着房门外面走去。

　　谢君老人的脸色，微微一白，内心一阵慌张。

　　看着林凡什么都不说，转身离去，这让谢君感觉到好像有什么危险在逐渐逼近。

　　“你要做什么？”

　　“你是要对我的家人动手吗？”

　　“我告诉你林凡，祸不及家人，他们都是无辜的，有种就朝我来！”

　　谢君在咆哮着，那嘶哑的声音，如同受伤的野兽一般。

　　林凡走到门口，头也不回，不过声音却淡淡的飘入了谢君的耳中：“你们暗瞳绑架郑龙的孩子的时候，想过祸不及家人这种事吗？”

　　说完之后林凡没有再说，其他的直接关上了门离开了，任由身后的那老人嘶哑的声音响起。

　　沉闷的关门声，也关闭了老人的嘴巴一样，让老人的声音也消失在了身后。

　　林凡直接回到了上面，找了一个宿舍，闷头睡起了觉。

　　麒麟队的队员们却一个个全都睡不着，他们面面相觑，不知道林凡究竟是怎么安排的。

　　在睡着之前，林凡吩咐了一句：“如果那老人想要见我的话，再叫我，其他的事情不用跟我说。”

　　这话让麒麟队的队员们纷纷有些不解，不过却不敢违背林凡的话。

　　那个房间中的谢君老人此刻紧张的攥着手的帖文，有种想要冲出去的冲动，但是他很清楚，如果麒麟队对自己的家人动手的话，哪怕自己现在冲出去也是无济于事的。

　　但是他的内心很焦急。

　　而且也很后悔，他很后悔自己在山谷的时候没有直接冲出去，而是准备在混乱中浑水摸鱼。

　　如果当时冲出去的话，就没有现在这么多麻烦事儿了。

　　想到这里谢君老人就一阵后悔。

　　但是他也清楚，除了自己现在冲出去也已经晚了之外，还有一件最重要的事情，就是以自己的实力恐怕难以从这麒麟队重重把守的地方冲出去。

　　此刻他唯一能做的事情，就只有将那些林凡想要知道的事情全都告诉林凡，但是如果真的说出去的话，恐怕暗瞳也不会放过自己。

　　况且林凡也不会真的放过自己，而只是答应保住自己的命而已。

　　想到这里谢君老人就开始纠结了起来。

　　“该死该死该死……”

　　“那个林凡现在究竟在做什么？”

　　“这个不按套路出牌的混蛋，他怎么可以这样？”

　　“绑架家人的事情，明明是我们暗瞳才能做的事情，他不是麒麟队的人吗？

　　他怎么能做这种事情？”

　　此刻在房间中谢君老人自言自语声音之中充满了愤恨。

　　但是更多的还是一些无奈。

　　他多少有些绝望了。

　　相对比暗瞳，他更加倾向于自己的家人。

　　毕竟之所以投资暗瞳也只是为了挣钱，让家人过得更好而已。

　　而且当初投资暗瞳的想法跟现在暗瞳的发展完全是背道而驰的。

　　房间中陷入了长久的死寂。

　　……

　　“那个谢君怎么样了？

　　还不想说吗？”

　　办公室里林凡打着哈欠，坐在椅子上看了一眼徐老。

　　徐老此刻一脸的疑问，他只想知道林凡究竟在谢君那里问到了什么？

　　林凡则是哈哈一笑开口道：“他很快就会说了！”

　　徐老微微皱眉看向林凡开口道：“你不会做了什么威胁他的事情吧？”

　　“我是那种人吗？”

　　林凡有些无奈的摊开手，看向徐老，“我只是让他自己好好想想。”

　　徐老一脸的不相信，看向一旁其他的队员开口问道：“昨天林凡没打人吧？”

　　周围的队员一脸茫然，沉默了片刻，连忙摇头开口道：“没有，绝对没有！”

　　林凡哭笑不得。

　　徐老淡淡的点点头，沉默了片刻，看向林凡开口道：“特殊的时候用一些特殊的办法也是可以接受的，不过不要出人命……”

　　林凡险些笑喷了。

　　这意思不就是告诉自己可以打人吗？

　　主要是到现在为止，他们还没有从那些人口中得到一点点关于暗瞳的有效信息，如果再这么拖下去，天知道暗瞳还会有什么新的招数。

　　林凡直接回答道：“再等等吧，他会主动找我的。”

　　徐老皱皱眉头，不过却没有再管林凡，他知道林凡这么说肯定是有他的道理。

　　“林队……那个谢君要找您谈谈！”

　　外面突然冲进来了两个麒麟队的队员，那两个人都是看守谢君的，此刻，他们脸上充满了佩服的神色，看向林凡。

　　昨晚林凡只是跟谢君谈了谈，当时谈的时候，他们从门外的窗户可以看到谢君的表情，还是很坚决的，什么都不肯说，但是仅仅是一晚上谢君的态度就发生了明显的转变，这让他们感觉更加佩服林凡了。

　　林凡脸上露出了一个淡然的笑容，摇摇头开口道：“你们告诉他，我不在，让他先等着。”

　　听到林凡这话，在场的所有人全都愣住了，全然不懂林凡这话是什么意思。

　　徐老看着林凡脸上露出了一个无奈的笑容。

　　这小子净是这些歪门邪道的招数，不按套路出牌。

　　“那他要是……”

　　“不用管他说什么，就将我说的这些告诉他就好了，其他的什么都不用说。”天籁小说网

　　林凡淡淡的开口，眼眸中闪过一抹精光。

　　这种时候当然是要等一等，才有可能钓上更大的鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十三章 我不在，让他先等着免费阅读。https://xs.23sk.com 