    没有荒天帝阻拦，时间长河的尽头裸露在陆均面前。

    在那里，是一片黑暗，一片虚无，没有了源头。

    “时空长河彻底被荒天帝截断了吗？”

    陆均皱眉。

    这样一来，想要沿着时间长河进入完美世界就难了，不过也不是没有办法。

    “算了，时候还未到！”

    陆均摇摇头，转身顺着时间长河而下，打算回到遮天世界之中。

    ……

    地球，21世纪，b市，夜。

    陆均立身于虚空，俯瞰整个都市。

    “又是熟悉的繁华……悠悠十万载！”陆均轻轻的叹了一口气，他从时间长河出来后，就出现在了这里。

    接着，陆均眼眸微微流转，一片蒙蒙之光中，倒映出了星河倒转，人间沧桑，他在回溯时光，查看他不在的这十几万载所发生的事。

    过去的一幕幕在他面前幻化：

    “轩辕证道，坐化前蜕去帝身，走上了元神之道……”

    “禁区发动了黑暗动乱，而且不止一次……”

    “不死山，不死道人降临，欲灭瑶池……”

    “始儿出世，震压一切，后不死天皇联手禁区袭杀，被始儿察觉，他打进了仙域之中……”

    “仙域！”

    陆均抬头，他的眸光悠悠，似乎可以划破一切阻碍，洞穿无尽虚空，直达仙域，在那里，一道沐浴在混沌之中的伟岸身影，正与两团光芒对峙。

    “不死天皇，仙域中的红尘仙……”

    淡淡一笑，陆均收回了目光，对于无始，他一点都不担心，继承了他与瑶的血脉，他的强大是不可估量的。

    以无始此时的实力，他早就可以把不死天皇和仙域的红尘仙斩于掌下，但他没有，因为他在借他们完善自己的道。

    “禁区……这一世，也该终结了！”

    陆均低语，他早就有实力平掉禁区，但并没有做，留着，一大部分原因是因为叶凡。

    作为这方世界的世界之子，叶凡的资质和悟性，是毋庸置疑的，他绝对可以达到世界的极限，但他的成长需要压力，禁区，就是最好的压力。

    这十几万年以来，因为大成圣体以及无始的先天圣体道胎的压制，禁区的动作可不小，在确认陆均不会出世后，他们联合在一起，断绝了圣体的路，让圣体只能止步四极之前。

    曾经，有好几名圣体，没能走出四极，而老死。

    陆均元神波动，刹那间沟通了身体，知晓了一切，他不由微微意外。

    “咦，我的肉身居然落在了他手里，果然不愧是盗墓专业户，这都找得到，也罢，就暂时放在你那里吧！”

    ……

    此时，北斗，一名胖子，刚春风得意的从一处古墓之中钻出来，突然，他莫名的浑身一紧，感觉像是被什么恐怖的存在盯上了。

    “怎么回事？”

    胖子一个哆嗦，那一瞬间，他吓的双腿发软，差点跌倒。

    好在，那种感觉一闪而逝，胖子晃了晃胖头，骂骂咧咧的道：

    “无量……他妈的天尊，吓死道爷了！”

    ……

    叶凡家所在的小区，叶凡正在家里研读黄帝内经，他的母亲在看电视，父亲则在看报纸。

    突然，门在一阵敲门声响了起来。

    陆君临看了一眼正看的津津有味的老婆，微微一笑，放下报纸，起身走过去开门。

    门，打开了，却是一道陌生而熟悉，看起来也不过与自家儿子一样年龄的年轻人。

    “你好，请问你是？”陆君临眉头皱起，心中惊疑。

    “临儿，好久不见了！”陆均温和一笑，拍了拍陆君临的肩膀，在时间长河之中沉寂，陆均都不记得有多久没见陆君临了。

    “你……认识我？”君临浑身一颤，他本可以躲开陆均的动作，但他没有，因为他竟然渴望被眼前之人接触！

    “你是我儿子，我怎么会不认识？”陆均点头。

    “年轻人，莫要胡说！”陆君临闻言，愣了一下，随即就有些生气了，这年轻人看着气质不凡，但不讲武德啊，敢占他便宜！

    任谁活了大半辈子，突然被一个年轻人当做儿子，都不会高兴，这显然已经是侮辱了。

    “红尘仙，红尘道，红尘之中成仙，你已经走到尽头了，却还未醒转，是有未竟之事吗？”

    陆均说着，一指点在陆君临眉心，如今他已经归来，不管陆君临有什么未竟之事，都可帮他完成。

    轰！

    陆君临如遭雷击，浑身一颤，意识之中宛如开天辟地，他的本源意识开始苏醒，二十几万年的种种开始在脑海之中闪过！

    陆君临眼中的清澈在消散，取而代之的，尽是难以形容的沧桑，仿佛容纳了无尽岁月。

    嗡！

    一股凌驾于大帝之上的气机开始弥漫，大道轰鸣，就要降下种种异相，只不过过被陆均挥手掩去，一切恢复原状，没有造成任何影响。

    就连叶凡和他妈妈都没有察觉。

    陆君临眼眸轻轻一转，关于自身的一切，已然明了，他看着近在咫尺的陆均，即使他心境超凡入圣，也忍不住一阵激动，因为这是养他，护他，教他，成全他，虽不是亲生，但胜亲生万倍的父亲！

    “爹，好久不见！”

    父子相见，不尽欢喜，陆君临把陆均请进了屋内，招呼叶轻媚：

    “老婆，快来见过咱爹！”

    早在陆君临把陆均领进来的时候，她就把电视关掉了，家里来客人，她很懂事的也起来迎接。

    但，她万万没想到，她老公的话，让她惊呆了。

    “老……老陆，你知不知道你在说什么？”叶轻媚满脸不可思议的看着自家老公。

    “老婆，我知道你一时难以相信，但，这就是咱爹，我爸爸！”陆君临笑呵呵的说道。

    叶轻媚的眼光在陆均和陆君临之间流转，看着比自家儿子还年轻几分的陆均，她眼神有点不善，摇摇头，走到陆君临身旁，伸手摸了摸他额头，一脸狐疑和关心：

    “老陆，你没事吧？”

    啪！

    陆君临拍掉叶轻媚的手，瞪起眼：“我没跟你开玩笑，快过来给咱爹行礼！”

    “喂，老陆，你今天指定是有毛病，也不看看你什么年纪，他什么年纪，你说他是咱爹，这话就是说破天都没人信！”

    叶轻媚横眉，根本不信。

     

     

     

