
　　盛豪，下午五点。

　　傅承景抬腕看了看时间，一路从总裁办公室走向电梯。

　　电梯刚关闭，写字间就传来了女白领的八卦声。

　　“不会吧，一向工作狂的傅总，居然下午五点就离开盛豪了？”

　　“是啊，这段时间傅总每天不到六点就急着往回赶，会议开的也少了，发火的次数也明显减少了，昨天财务把一笔数额不小的账目给打错了，傅总居然让她下次注意，就放行了。”

　　“所以说……最近傅总的变化是因为什么呢？”

　　“咳咳！”穿着性感妖娆的Lisa走了过来，清了清嗓子。

　　“你们消息也太不灵通了，最近傅总家的小娇妻从学校放假回来了，傅总当然是往家里赶了。”

　　“小娇妻？就是之前来过办公室的那个小女生吧？”

　　“Lisa姐，你是怎么知道的？”

　　Lisa推了推镜框，傲娇地道：“当然是从傅总的反常行为上判断出来的，你们啊，出入职场时间太短，还是多学着点吧。”

　　Lisa说完翘着臀部走开了，后面传来了其他职员的赞叹声。

　　“Lisa姐好厉害，这都能判断出来。”

　　“她说的完全在理呢，不然我实在想不通，傅总突然变化的原因。”

　　Lisa一本正经地走到茶水室，这才偷笑出来，她才不是判断出来的，而是有小道消息。

　　那天傅总的秘书打电话给傅总的小娇妻安排回南城的行程，电话内容不小心被她听到了。

　　看来，这小娇妻可是傅总的心头肉，要捧着，哄着。

　　啧啧，人与人之间的距离太大了，有的人天生的就命好，羡慕不来的。

　　车上，司机明显察觉出这段时间傅承景的心情不错。

　　此刻，坐在后排的傅承景目光温柔，身旁还放着一个粉色的小礼物，看来是带给少奶奶的，说起来，傅总可从来不会在哄女人上花心思，大概也只有少奶奶能让他做到这个份上了。

　　十分钟后，车子到达梅园。

　　傅承景下车，走至大厅，漆黑的目光逡巡四周，立刻锁定了在沙发上缩成一团的沈知心。

　　她缩在沙发上，抱着双膝，垂下了眼睑，不知道在想什么心事，似乎被什么问题给难住了，眉头微微蹙起，整张脸都皱成了一团，显得蔫蔫的。

　　男人神色一沉，“知心。”

　　听到男人的声音，沈知心怔了几秒，这才后知后觉地抬起头，看到男人出现，嘴角上扬，

　　露出浅浅的梨涡。

　　她从沙发上起身，像是被关了一天的小狗狗，看到主人来了，欢快地跑过去撒欢。

　　“傅承景！你回来啦。”她小跑过去，双手亲昵地勾住男人的脖颈，双腿一个用力，就勾住了男人的腰身。

　　傅承景单手揽住她的腰，眼底缓缓流露着温柔。

　　“小心点，冒冒失失的。”

　　沈知心像个树袋熊一样挂在男人的身上，娇俏着嘴巴道。

　　“你回来了，我高兴呀。傅先生，你怎么回来的这么早？今天是什么特殊的日子吗？”

　　傅承景但笑不语，并不是什么特殊的日子。

　　只不过家里有只小宠物，要定时投喂，不然会耍小性子。

　　她说着，看向男人的左手，他拎着了一个小礼盒，礼盒是粉色的，上面还系着少女心的蝴蝶结，她眼睛一亮，好奇地问道。

　　“这是什么啊，傅先生，是给我的吗？”

　　“你昨天老在我面前嚷着要的东西。”傅承景勾唇，抱着少女，走到沙发边，坐下。

　　沈知心眼睛亮的像星星，一把夺过了礼盒，笑道。

　　“是草莓巧克力蛋糕，对不对？还是上次我吃了特别喜欢的那一家，你还记得！”

　　她像拆礼物一样，拆开了盒子，里面的蛋糕精致极了，三角形的蛋糕，上面有着粉粉的像果冻一样的一层，最上面是鲜艳欲滴的草莓切片。

　　果然跟她上次回南城吃到的甜品一样。

　　看着少女拿着勺子，品尝一口甜品，满足地眯起了眼睛，傅承景唇角一勾，心情被她所感染，她像一只餍足的猫咪，整个脸上都绽放着愉悦欢喜的神色。

　　沈知心挖了一勺蛋糕，就着坐在他腿上的姿势，将蛋糕送到傅承景的唇边。

　　“傅先生，蛋糕好美味，你也来尝一口吧，保证你吃了后会恋恋不忘的。”天籁小说网

　　傅承景对甜味食品一向不感冒，对他来说，吃东西只是简单地补充体能，保证生活所需，并没有特殊的爱好。

　　这样清心寡欲的生活，已经维持了快三十年。

　　“你就尝一口嘛，甜的东西会让心情变得愉悦，好的东西要分享才是。”

　　说着，她像哄小孩一般，张开了樱桃小嘴。

　　“啊，像这样，张开嘴，尝一口，很好吃的。”

　　傅承景黑曜石般的眸子盯着近在咫尺的少女，眸色不禁更加深沉。

　　小妮子白皙精致的脸上露出笑颜，眼睛亮晶晶的，嘴巴微张，可爱的像个幼稚园的老师，她的小手举着甜品，哄着他尝试一口。

　　大佬盯着怀中的小妮子，情不自禁地受到蛊惑，尝试了一口，甜味瞬间在口中绽开，如同烟花绽放的瞬间，小妮子开心地眯起了眼。

　　“怎么样，好吃吧？这家餐厅的甜品是我目前吃过的最好吃的一种，不知道是不是甜品师会魔术，才会让甜品变得这么好吃，傅先生，你也觉得是这样吗？”

　　某大佬眸色漆黑，少女说的话，他想完全推翻。

　　在他眼里，任何美食，都没有眼前这个小姑娘来的诱人美味。

　　小妮子在他的怀里，将甜品吃完，连勺子都舔干净了。

　　“为什么买这么少啊？以前你都是带一整个回来的。”她郁闷地道，眼里水汪汪的，好不可怜。

　　“孕妇要降低甜味食品的摄入，不然血糖会急速升高，可以少量吃，但必须控制量。”

　　男人一本正经地道，看样子，丝毫没打算松口。

　　沈知心嘟囔道，“好吧，小气鬼！”

　　少女红唇边还沾染着甜品上的奶油，近距离地跟他说话的时候，能闻到甜品的馨香。

　　男人拿出叠成方块的手帕，无比耐心地擦拭着她的嘴角，像照顾一个孩子般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第445章 傅总宠小娇妻免费阅读。https://xs.23sk.com 