    担心南冬城随时可能找他，厉传奇没有走远，只站在会客室门口，背向着会客室，这样他看不见会客室的情况，但能听见他们说话。

    南冬城看着躺在沙发上的女人，眉头深深皱起来。

    虽然进入了秋天，天气还是很炎热，卫初心穿的是一件很大套的翠绿色体恤衫，下面是一条齐膝黑色裙子。

    她体恤衫的领口滑倒一侧，锁骨下的黑色罩衣露了一半出来。

    她的两腿随意张开，一只腿在沙发上面，另一只腿掉到沙发下面，连安全裤都露出来了，两只鞋胡乱散落在地上。

    南冬城的目光很自然被她的腿牵引了，这白晰的腿让他想到了乔如歌如雪的肌肤，再看看卫初心这张黝黑的脸，他暗想：这个卫初萌和乔如歌到底有什么关系？

    上一次在帝云酒店，听见卫初心和乔如歌的声音很像，他怀疑她们是一个人，但现在他推翻了自己的判断，觉得她们必定是两个人。

    因为乔如歌那么端庄优雅，绝不可能做出这么放浪的姿态。

    他耳边响着刘成安的声音：“如果她不打扮得那么浪，我也不至于忍不住。”

    “她的衣服样式很土，原本不出彩，但你猜她怎么着？她竟然对我湿身诱惑……”

    “就是她把胸前的衣服弄湿，衣服一下就透明了，里面什么都看得见。她还大赤赤地躺在沙发上……”

    他的目光落在她的衣服上，却没有发现她的衣服透明，是刘成安撒了谎，还是她的衣服已经干了？

    耳听为虚，他不相信刘成安的话，不过亲眼看到卫初心这样的形象，他对她的印象也变差了。

    假如卫初心是醒着的，她不会在男人面前如此失态，但现在的她根本不知道自己是什么样子。

    这形象在平时来说，只能算不雅，此刻在南冬城眼里却有别的深意。

    她专门来找他谈事情，却袒胸露腿地躺在这里睡觉，是什么意思？

    他不相信她会勾引刘成安，但他深感不解的是，如果是刘成安欺负她，她为什么不反抗不呼救，被欺负了还能躺在这里呼呼大睡？

    这太不正常了！

    “不正常”三个字让南冬城的心紧了一下，他脑海里窜出一个念头：“她会不会被下药了？”

    如果被下了药，睡成这样就不是她的错了，因为有可能是被刘成安故意摆成这样的，目的当然是为了让他误会。

    他急忙弯腰查看，只见她的呼吸平稳，一点儿也不紊乱，明显只是睡熟了。

    他又想，她会不会被下的是安眠药？

    如果是安眠药，她就跟平时睡觉的症状一样，但没有那么容易惊醒。

    他决定试探一下，伸手重重敲了敲茶几，问：“卫小姐，你还在吗？”

    “笃笃笃”的声音一下惊醒了卫初心，她懵懵懂懂睁开眼睛，看见面前有个高大的身影，一时迷糊得不知道自己在什么地方，用力眨眨眼睛认出是“南凌川”，才想起自己今天是来找他的，急忙坐起来说：“我在！南总！”

    南冬城暗暗吁了口气，这么容易惊醒，看来她没有被下药。

    想来刘成安也没这么大的胆子，敢在他的会客室下药，那简直是找死！

    不过既然她没有被下药，那和刘成安在沙发上亲热是怎么回事？

    如果是刘成安欺负她，她为什么不生气不说，还在这里呼呼大睡？

    南冬城觉得有两种可能，一种是刘成安威胁了她，吓得她不敢呼救，但那样的话，她应该很害怕，不会躺在这里若无其事地睡觉。

    那就是第二种可能：她来这里有别的目的，不想把事情闹大，所以对刘成安的欺负忍气吞声。

    她有什么目的呢？

    他耳边回响起刘成安的另一句话：“这个女人心术不正，就是冲着你来的，她湿身也不是为了诱惑我，而是为了诱惑你……”

    他不相信卫初心是冲着他来的，因为她知道他是“盲人”，她穿得再露，他也“看不见”。

    她倒底是想诱惑谁，还是有别的目的？

    卫初心不知道自己睡了多久，看见南冬城已经站在面前了，她觉得自己坐着没有礼貌，急忙站起来，却因为起来得太突然，脑部供血不足造成缺氧，头发晕眼发花，站立不稳，往前栽倒。

    南冬城本能地伸手要扶，猛然想起自己在装盲人，如果主动伸手扶就暴露了。

    他假意摸茶几上的掌盘，卫初心倒过来，正好被他的胳膊挡住。

    他假装被卫初心撞得往后退了两步，嘴里说：“怎么回事？”

    他的手用力撑在茶几上，既阻挡了卫初心摔倒，又避免暴露他是假装的盲人。

    “对不起！对不起！”卫初心也撑着茶几站稳了，急忙道歉说：“我刚才睡着了，突然站起来，头有点晕。”

    南冬城不动声色地问：“卫小姐没事吧？”

    “我没事。”卫初心懊恼地说：“我不知道怎么睡着了。”

    她低头发现自己的衣服歪在半边，黑色罩衣都露了一半出来，吓了一跳。

    庆幸南凌川看不见，但她想起厉传奇和南凌川经常形影不离，急忙抬头看向会客室门口，见厉传奇站在门外。

    她不安地想，不知道特助先生刚才有没有进来，如果他看见自己穿成这样躺在这里，不知道会怎么看她。

    想到这里，她的脸刷地红了，暗暗希望厉传奇没有进来过。

    虽然南凌川是盲人，她还是觉得当着他的面整理衣服不自在，急忙将身子转了一百八十度，脸冲着墙，用手提提领口，把体恤衫拉正。

    发现罩衣也歪在半边，左边的肩带滑到胳膊上，勒着不舒服，忙将手伸进衣服里面，把肩带起来，再隔着衣服托托胸，总算把罩衣托正了。

    忙完了，她把身子转过来面对南冬城的时候，脸还通红着，忍不住又瞄了门外好几眼。

    她的这些小动作被南冬城看得清清楚楚，但在他的眼里却是另一种解读，觉得她不断看向厉传奇，是想引起厉传奇的注意。

    他的心里不由一凛：“难道这个女人是冲着传奇来的？”

