    第25章请安

    暮润想哭，可已经落在他怀里了，还是先保小命要紧，最后悲惧交织下抱着朏朏睡了。

    傅云辰则在她睡着后，松开了对她的禁锢，然后给她翻了个身，变成面对着她，摸了摸她柔软浓密的长发，低声吟道：“暮润，应该是你真实的名字吧……”

    马甲快要被扒下的某人，一晚上噩梦连连。

    一早，暮润醒了。先是看看身旁，那个给他带来噩梦的男人已经先起床走了，只有小山兽朏朏趴在他的枕头上，睁着银色的眼睛瞅着她。

    “好漂亮的眼睛。”暮润屈起手指，点了下朏朏的大眼睛。

    朏朏探出白白的小爪子，轻轻地抓挠着暮润，小模样无比娇憨可爱。

    暮润忍俊不禁，“长得那么像猫咪，会不会学猫叫呢？喵呜~”

    朏朏歪着小脑袋，睁着漂亮又可爱的眼睛，慢慢张开小|嘴儿，“喵~”

    暮润愕然，“哎？真的会猫叫呢。”

    “喵~”朏朏又叫了一声。

    “好聪明啊。”暮润捧起它，瞅着在她掌心里小小的一团，“朏朏，要不要给你起个名字？”

    “喵~？”

    ……

    崇阳山山脚下的崇阳客栈。

    红米趴在柜台桌上，看着一个客人都没有的大堂，无聊的拨弄算盘子儿。

    伙计杨阳从外面进来，手里还提着一筐刚从地窖里挖出来的地瓜。

    “你挖这么多地瓜干嘛？”红米问道。

    杨阳模样老实，笑起来也很憨厚淳朴，回道：“崇义堂的管事老杨头是我亲叔叔，他昨儿捎话给我爹，问客栈有没有地瓜，有的话让我送一筐上去。今儿怕是要麻烦掌柜自己看店了。”

    “嗯？要上山啊。”红米的眼睛滴溜溜一闪，“这样吧，我送地瓜上山，你在客栈里守着。”

    “这地瓜可重，掌柜身子骨娇贵别给累着了。”

    “身子骨娇贵那是有钱人家的千金小姐，我是边云寨的女匪，且强悍呢。”说话弹指拨开算盘，绕出柜台。然后在杨阳的惊讶中，一手提起了地瓜筐，“告诉我怎么上山？”

    杨阳：“……”

    ……

    蔡氏带着十个丫头，来了正祥苑。

    暮润和上次上山一样，穿了一身方便干活儿的短打，还提前把襻膊绑好了。

    看着那些丫头，个个十六七岁的模样，暮润问蔡氏：“都告诉她们了吗？”

    蔡氏回道：“都交代清楚了，但怎么采还要夫人一会儿上山后，教一教她们。也都是灵巧的孩子，保准一学都会。”

    “好。”暮润点头，然后对丫头们道：“除了平日的工钱，今日上山采茶的，会额外算工钱，一斤茶青，五个铜钱。当然，你们也可以要求更合适的工钱。”

    十个丫头愣住了，就连蔡氏也惊讶不已，好一会儿才道：“夫人真是慷慨，就连奴婢也心动了呢。”

    “可以啊，蔡姐也可以采，我一样算工钱的。”暮润笑道。

    “多谢夫人。”蔡氏笑开。

    “那咱们现在就准备上山？”

    “好，都已经准备好了。”

    暮润带着她们，干劲十足的走了。

    然，刚到门口，一名身穿白色裙裳，面带薄纱的女子，突然出现，拦住了暮润的路。

    暮润愕然，“你是？”

    蔡氏上前，对暮润道：“夫人，这位是芳羽小筑的宝婵姑娘。”

    “芳羽小筑，宝婵姑娘？那不是……”前寨主的女人，不对……现在也是傅云辰的了。

    “见过夫人。”女子声如娇媚含羞，无疑十分动听。

    “你找我有什么事吗？”暮润问道。

    宝婵抬手摘下面上的轻纱，露出一张出水芙蓉般的脸庞。似带露香莲，七分清秀，三分媚色，天然浑成。纯欲樱唇噙羞带笑，眼波流情，似要迷去了谁的魂儿。

    暮润直接被她的颜值暴击，愣怔在地。

    “妾身来给夫人请安啊。”说着，宝婵一拧杨柳细腰飘飘下拜，福身行礼。

    请安？暮润忽然想起曾经看过的古代电视剧，里面的妾室天天给正室请安，各种上眼药水儿，添堵，明争暗斗，为了争家产争男人斗得你死我活……

    而这一回想，就想出了神的暮润，完全忘了让还在屈膝行礼的宝婵。

    所有人，包括路过的下人都看着这一幕，不过他们可不知道暮润现在走神儿了，还以为暮润是想要给宝婵一个下马威。

    毕竟暮润才是傅云辰的压寨夫人，真正屋里头的。前寨主留下的女人们，他也只是命人好生养着，却看都没有看过，更别提碰了。

    女人争宠，其中一个最重要的筹码，就是当家男人，有没有在屋里睡过，睡哪个屋更多。

    傅云辰自当上寨主后，从来没有踏足过怡华苑，昨儿终于进了，虽然是去了主母的房里，可是对于怡华苑的其他女人来说，这就是一个好的开始。

    宝婵一早过来，就是想要在暮润这里先讨个巧，将来安排伺候寨主的时候，她的机会说不定能更大一些。

    蹲得久了，宝婵的额角就冒出了细汗，心里也七上八下的，各种揣测。

    “噢~你们这是？”傅云辰手里提着一个笠帽过来，恰好看到这诡异的一幕。

    暮润听到傅云辰的声音，忙收回神，“你怎么来了？”

    蔡氏等人，立刻行礼恭声道：“寨主。”

    宝婵从未见过傅云辰，眼下听到寨主这两个字，眼神一闪，面上微微浮现一抹胭脂霞色，本就妩媚秀丽的脸庞，愈发绮美盛艳，娇滴滴的向傅云辰唤道：“妾身拜见寨主，寨主万安吉祥。”

    傅云辰侧眸看向身姿妩媚，白裳清纯的宝婵，“抬起头来。”

    宝婵慢慢抬头，看向傅云辰……

    她听说过，傅云辰极俊，但是却从没想过，会俊得令她身为女子都自惭形秽。特别是那双异色鸳鸯眸，被其看一眼，仿佛骨头都能化了。

    原来装出来的胭脂红晕，成了真的，而且打心底里想要伺候傅云辰，给他生儿育女，再无其他任何多余的念想。

    宝婵那犹如带丝的秋水横波眸，只要不是傻子，都能看出来她想干什么，更何况暮润不是傻子。

    ?  ?晕了晕了，以为一早就更了~……明天给宝宝们加更好不，晚安么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

