    片刻时间恶魔号内部的一间虫门投放舱室就被若宁破坏的一片狼藉，坚固的合金墙壁并不能阻止若宁的肆意破坏。

    这样下去这艘恶魔号的虫洞阵列被全部破坏也只是时间问题，况且一位三代神要真的发起威来，瘫痪一艘天体战舰也需要不了多久。

    “你们这些恶魔不堪一击！”

    若宁将一名大恶魔斩成两半踩在他的尸体上，不屑的朝着周围的恶魔出口贬低道。

    “别太嚣张了天使！”

    一名高大的恶魔从虫门中出现，手中的漆黑长戟上雷霆环绕，配合上他那极具压迫感的身形和宽大的翅膀，光是看着就极不好惹。

    若宁啧啧一声，随后压低身体，嘴中吐出一句。

    “看着还挺唬人的，就是不知道是不是中看不中用。”

    说完若宁向前一个猛冲进入微虫洞中，骤然出现在这名高阶恶魔脑袋一侧，银色的剑刃几乎已经抵近他的脖颈。

    可下一刻若宁突然收回刺出的佩剑，身体旋转着后撤，手中借助身体旋转挥出的利剑也和一杆凌空刺来的战戟碰撞在了一起，发出巨大的轰响。

    扩散开来的冲击，将周围的恶魔都掀飞了出去，就连高阶恶魔也没能幸免。

    “看着个头挺小，没想到力气还挺大，我手都给震麻了！”

    偷袭若宁的这名恶魔凝重的出声道，即是对同伴的警告，也是在缓解自己的紧张。

    要知道他们可是有着恶魔号的虫洞阵列计算支援的，若宁的任何动作都会被分析，从而将预测结果告诉他们，刚才就是提前预判，不然他们根本跟不上若宁的动作。

    若宁单手提剑半趴在地板上，背后的翅膀收缩着，犹如蓄力的弹簧般随时准备推动这具身体冲出。

    “没想到终日打雁，今天差点被雁给啄了眼。”

    要不是刚才发现了虫洞出现的空间波动，及时避开格挡住了偷袭，若宁她感觉自己就算不受伤，恐怕也少不了挂彩。

    既然如此那就不能轻敌了，若宁突然一个后空翻，避开几枚从隐蔽处射来的弑神穿甲弹，手中的佩剑随意向着周围一抛。

    一杆漆黑长弓被搬运而出，同时出现的还有一根纯黑的箭矢，并在若宁落地前就完成了拉弓的动作。

    刚一落地一根散发着淡淡微光的漆黑箭矢就被若宁射出，目标正是高阶恶魔。

    “看我劈烂它！”

    对于若宁射出的箭矢，因为见识有限，高阶恶魔根本不以为意，抬起手中的闪电戟，汹涌的闪电洪流纠缠着从戟刃冲出。

    若宁对比并不以为意，半跪再次拉弓对准另一个方向射出了箭矢，另一名高阶恶魔见此，谨慎的躲避，并不敢硬接。

    可下一刻两名高阶恶魔几乎不分先后的被从脑袋一侧不到十厘米位置，凭空出现的漆黑箭矢射穿了脑袋。

    “轻轻松松。”

    若宁站起来，目光落在剩下的大恶魔和普通恶魔身上，不等他们逃跑一根根漆黑的箭矢就贯穿了他们的身躯。

    随后若宁放下抬起的长弓呼出一口气，并没有在次突入其它区域，而是联系自己所属的天刃。

    “喂喂喂，收到没有，除却维持天刃必要攻击和运转以外的闲置计算力转移给我。”

    “明白，宁姐，正在为你构筑连接通道，已构筑完成。”

    “很好，等我回去为你们向凯莎女王请功。”

    若宁感受着周围一下变得清晰无比的各种信息，直接开启了洞察之眼，泛着淡淡白光的双眸仔细扫描自己的周围。

    原本黑色的合金墙面在若宁此刻获得了天刃加持的洞察之眼面前，飞速的被拆解，显露出后方和更后方的结构。

    “找到了。”

    若宁一喜关闭洞察之眼，张开手掌一根表面铭刻密密麻麻神圣语言，通体漆黑没有任何反光的箭矢被搬运而出。

    若宁很是轻柔的将其搭在漆黑的长弓上，对准一个方向慢慢的拉动弓弦，似乎生怕不小心将其提前发射了出去。

    而随着若宁拉动弓弦，这根漆黑箭矢上的神圣语言铭文也开始发出光芒，最终被一层刺目的橙色光芒所覆盖。

    随着长弓满弦，若宁松开手，箭矢猛的激射而出，轻松贯穿前方一层层的合金舱壁，最终一下击中了恶魔号内部的能量反应转化堆组。

    随后恐怖的爆炸骤然间席卷了恶魔号内部，靠近引擎和能量反应堆组的普通恶魔还没来得及反应发生了什么，就在汹涌袭来的能量洪流中化为了飞灰。

    外界的天使和恶魔只看见正在和天刃激情对射的其中一艘造型略微简陋的恶魔号天体战舰，一处舰体突然爆炸，汹涌的能量烈焰宛如火山爆发般喷涌而出。

    随即这艘恶魔号的护盾强度以肉眼可见的速度开始衰减，也不在发动攻击。

    若宁在对自己所在的恶魔号造成了重创之后，并没有满足，搭弓准备再来几下，可突然一只漆黑的金属巨爪突然出现，一下抓握住若宁，冲入了另一个打开的微虫洞中。

    若宁只感觉眼前一黑，随后就到了恶魔号之外的宇宙空间之中，抓住她的漆黑巨爪不断加大压力。

    若宁只感觉浑身都被勒的难受，用力挣扎可根本没什么大用，巨爪的压力不减分毫，并且有越来越重的趋势。

    “你这个小碧池！敢弄坏我心爱的恶魔四号！看我不将你拧成麻花！”

    莫甘娜单手呈虚握状，不断用力，而若宁就在她不远处被一只比她整个身体还大的漆黑巨爪握在掌心。

    发现无法短时间挣脱握着自己的巨爪，若宁情急之下连忙开始计算微虫洞，打算把自己搬运走。

    “在我面前玩弄这些小把戏，是谁给你这个小碧池的自信！”

    莫甘娜说完笑了起来，感觉自己因恶魔四号被破坏而变得差劲的心情好上了一些。

    而若宁也发现了，无论自己怎么计算微虫洞搬运都无法成功，明白自己被针对了，心中顿时一片冰凉。

    “我去杀了他，否则迟则生变。”

    莫甘娜一侧沙兰的身影突然出现，漆黑搭配紫色点缀的铠甲，配合上她神出鬼没的移动方式和漆黑的翅膀，让其犹如幽鬼一般。

