    晚上七点多，季侑言和杨安然已经排练结束，完美收工了。景l还在加练，套房里只有季侑言一个人，静悄悄、黑漆漆的。

    季侑言没有开灯，盘腿坐在沙发上，戴着耳机听歌，思绪飘得悠远。

    姚潇上午问她，是真的准备好了吗？她听懂了她的言外之意：准备好迎接爱情里，除了甜蜜那一部分外的东西了吗？

    连姚潇都不敢相信她了，何况当事人景l啊。

    季侑言知道，是她过往的所作所为，太让人失望了。坦白说，如果不是抱有一点希冀，寄望于上一世景l在她死后抛下婚礼，千里迢迢赶来时流露出的柔情与爱恋，即便是重生了，给她一百张脸她也不敢像这样若无其事般地在再相见后意图纠缠不休。

    太厚颜无耻了。季侑言自我厌恶地想咬自己。可张嘴的一瞬间，抬起的手五指渐渐收拢成拳，又放下了。

    这个坏习惯，上一世随着情绪的好转，她已经戒掉了。

    她仰头靠在沙发背上，长长吐了一口气出来，伸手想拿手机切歌舒缓一下情绪，屏幕适时地跳出了一个微信弹窗。

    是阮宁薇发给她的，说她已经抵达陵州，马上就要到酒店了，问该怎么把东西交给她。

    季侑言坐起了身子，稍加思索，便回复了她信息。而后她打电话给林悦，让她下去接阮宁薇，带她从内部通道上来套房找自己。

    其实她也可以直接让林悦去见阮宁薇，把东西拿了就走，但季侑言觉得这样太拿架子了，有些不太尊重人。毕竟是她麻烦了人家。

    上一世，阮宁薇生前始终以渣演技，空洞姐闻名。在如今的娱乐圈中，你可以没有演技，但你不可以没有人气，或者说，没有观众缘。没有演技你还可以努力，没有观众缘，你就只能被喊“滚出娱乐圈”了。

    阮宁薇比较惨，她两者都没有。她工作敬业，行事低调，长相也温婉柔顺，没有演技是她唯一的黑点。没有演技的演员，圈内并不少见，按道理她本不至于被攻击得一无是处。但某次她担任主演时，被传以资本抢了某人气小花的角色，小花还在风口浪尖上发表了一条似是而非伤春悲秋的微博，心疼得粉丝打了鸡血要为她讨回公道。自此，阮宁薇陷入了万劫不复之地。

    季侑言和阮宁薇好歹是同公司，听林悦八卦了一嘴，完全就是那个剧组宣发为了话题度自导自演的，而被溜的那个的小花见你是十八线演员好欺负，顺势而为，跟着卖惨固了一波粉。

    当一个人看你不顺眼了，你便是再好，他也能鸡蛋里挑出骨头。更何况，是一群人；再何况，阮宁薇是真的没有演技。所以，从那以后，阮宁薇便从头到脚、从里到外、从生活作风到工作态度，捕风捉影、无中生有，被黑成了焦炭。阮宁薇悉数接受，从未在公众场合为自己开脱辩解过。

    直到……她以死谢幕。

    她的死亡，震惊了娱乐圈，网络上许许多多的人开始反省，开始抨击曾经的网络暴力，但依旧不乏一些不尊重的声音，戏称这可真是她此生最红的一次了。直到几日后，媒体曝光了，阮宁薇生前一直在默默做慈善，工作所得，除了留给母亲安度晚年的必要生活费，其余几乎尽数都给捐建了学校、图书馆，还资助了许多个贫困家庭的孩子。

    至此，嘲讽者鸦雀无声。

    几日后，媒体全数转了风向，悼念缅怀、反省道歉，情真意切，令人感动。

    季侑言目睹了全过程，对一些人的前倨后恭，只觉得可笑又可悲。她感慨之余，不免钦佩阮宁薇，一个人该是有怎样的胸怀，才能够在收受世人无数恶意的同时，还这样默默无闻地温柔爱人。

    一些沽名钓誉之辈，做慈善有如作秀；而阮宁薇，即便是处境那般艰难，也从不曾透露分毫、借此为自己洗白。

    真正的慈善，是做给自己的心看的。如此一比较，阮宁薇当真是高尚得多了。

    所以，季侑言不愿意怠慢阮宁薇，至少，她觉得阮宁薇算是一个值得尊重的人。

    房卡的感应声打断了季侑言的思索，她抬起头，就看见林悦推开了门，招呼着一个纤秀柔美的女人进门：“宁薇姐，快进来吧。季姐，我们进来了。”

    季侑言放下手中的茶壶，站起身子，上前几步以示迎接。

    阮宁薇自己拖着行李箱，跟在林悦身后进门。见到季侑言，她弯了弯眉眼，露出了一抹恬淡的笑。“季姐，你好，我是阮宁薇。久仰大名。”

    季侑言不动声色地打量了她几眼，觉得她真人比荧幕上更秀气温润几分，眼神里的光彩，干净纯粹，很容易就让人心生亲近之意。

    很难想象这样灵秀尔雅的人，会在两年后决然地走上绝路。

    季侑言敛了心思，亲自帮阮宁薇拉了行李到旁边，随和玩笑道：“客气了，我也就今年才刚出一点名吧？”她一边招呼着阮宁薇落座，一边责备林悦：“怎么不帮忙分担行李呀。”口吻并不严厉，显然不过是出于客套。

    林悦还未解释，阮宁薇就抢先帮她辩护道：“是我不想麻烦小悦的，也不是很重，我自己来就可以了。”

    林悦坐在一旁，低眉顺眼，没有辩解，一副乖巧的模样。

    季侑言本就不是真的要责怪林悦，便顺着阮宁薇的话翻过这一页了。她给阮宁薇满了一小杯茶，递到跟前，关心道：“吃过晚饭了吗？普洱茶，暖暖身子。”说着，也给林悦推了一杯。

    “飞机上吃过了。”阮宁薇低头轻嗅茶香，而后才小口地抿了一口。

    林悦忙活了半天，正口干舌燥，端起茶杯想一饮而尽，结果被烫得猛吸一口气。

    表情滑稽，与阮宁薇的端秀仪态形成惨烈对比。季侑言和阮宁薇忍不住都笑出了声。

    “牛饮！”季侑言嫌弃。

    “我渴了嘛，矿泉水太冷了，刚出去的时候烧了热水还没得及喝。”林悦大舌头道。

    季侑言叹气。她无意占用林悦难得的休息时间，好笑道：“说得我好苛刻啊，水都不给你喝一口。我这里也没什么事了，你先回去休息吧，喝你的水去。”

    “季姐……”林悦半带撒娇。

    “真的啦，你放心回去暖被窝，有事我再给你打电话吧。”季侑言好脾气道。

    林悦见她说得认真，放了心，又陪坐了几分钟，才笑嘻嘻地听话离开了。

    阮宁薇一直笑眯眯地看着季侑言和林悦的互动，时不时地回答几句寒暄。

    林悦走后，阮宁薇若有所思地感慨道：“季姐和我想的一样友善亲切呢。”说完，她没等季侑言反应，就起身到靠墙边的行李箱旁，提了一个纸袋子回来，递给季侑言：“送给季姐的见面礼。不是什么贵重的东西，季姐别见笑。”

    季侑言双手接过，笑问她：“我可以打开看看吗？”

    “可以呀。”阮宁薇爽快道。

    礼物包装精致，却不难拆。不过三两下，季侑言就看见了可爱朴实的内在——一个很出名的限量版保温杯。

    阮宁薇似乎有些不好意思，腼腆道：“看天气预报，接下来会越来越冷，我想着季姐你可能会用得上。”

    季侑言真诚道：“有心了，我还真的需要，当时来的时候没考虑太多，没有带呢。不过……”她视线下移，看着杯子旁边的红枣和枸杞，有些哭笑不得。

    “看来我真是到了该养生的年龄了。”

    阮宁薇急忙摆手，局促道：“季姐你别误会，我本来是想送茶叶的，可是收拾的时候陶总看到了，她说，不如送这个来的实在。”

    季侑言失笑，该夸陶行若真是个实在人吗？不过，她的重点一不小心歪了，落在了阮宁薇言语间与陶行若的亲近上了。

    好奇心蠢蠢欲动。

    阮宁薇一无所觉，继续道：“听陶总说季姐你和景老师同住，所以一样的礼物我备了两份，既然景老师不在，可以麻烦季姐你帮忙转交吗？”

    季侑言自是没有推辞。她看着阮宁薇和善可欺的面容，压不住好奇心，迟疑道：“咳咳，我……宁薇，我问你一个问题哦，你要是不方便回答也可以不回答。”

    “你和陶总是恋人关系吗？”她实在有些不敢相信陶行若居然有对象，而且还是阮宁薇。如果是真的，那她上一世的消息是有多闭塞。

    阮宁薇白皙的面颊染了点点绯红，眨巴眨巴眼睛，狡黠反问道：“季姐，那我回答了你这个问题，你能不能也回答我一个问题？”

    季侑言迟疑着没有答应，阮宁薇就单刀直入了：“季姐，你和景老师以前是不是谈过恋爱？”

    季侑言移开了视线，尴尬地不知道要怎么回答。直觉上，她相信阮宁薇是一个可信可深交的人，但这毕竟还牵扯了景l的**，她并不确定景l是否愿意让阮宁薇知晓。

    但季侑言没有第一时间否认，就已经很说明问题了。阮宁薇善解人意地没有深究，回答季侑言道：“我和陶总……姑且算是恋人吧。”她的语气里有莫名的不确定。

    她歪了歪头，缓和气氛道：“我之所以会这么问你，是因为我以前是你和景老师的cp粉。”她摸了摸耳朵，小声坦白道：“我还剪过很多你们的同人视频，甚至还写过同人小说。但我一直都很控制尺度，也很圈地自萌，季姐，你别生气。”

    季侑言发懵。

    “诶？”

