    秦臻刚得到公司的信息，公司已经拿到了天使投资的意向，资金的问题差不多可以解决了，让他不用担心。

    因此秦臻也没有太过在意，林渊会不会像平时游戏里聊说的那样，要投资他创业。

    其实，秦臻更在意的是他发表的各种观点，非常认可，特别是对游戏行业的看法，有些话确实能发人深省，总有独到的见解，刚才林渊所讲的先赚钱，再研发史诗大作的“曲线救国”策略，似乎也有一些道理，更容易实现，至少不会被饿死。

    经历过上一次新公司游戏开发不顺后，投资方撤资，秦臻多少对创业也抱有敬畏心态，也没有了当初那样盲目乐观。

    而行业中，也会经常传出各种游戏项目创业未半而中道崩殂的事，甚至不乏资本雄厚的大厂。

    因此他顺带邀请林渊去羊城转一转，也许能给团队带来新的思路也说不定，如果不成，就算是去玩玩，礼尚往来。

    “你既然这样讲了，我肯定要去看看。你也别指望我能起多大作用，可能仅仅就是去羊城玩玩。”林渊直接摊牌，“我这点零花钱怕是跟史诗大作沾不上边，估计你们也看不上！”

    “合不合作无所谓，重点得让你把门票钱赚回去。”秦臻知道他带大家玩冒险谷花了不少钱，开了个玩笑。

    “你小伙子有前途！”林渊老气横秋地说了句。

    ……

    二人聊了半天，鸭蛋跟方杰一起走了回来，二人看样子聊的还挺投机，笑个不停。

    也不知道这鸭蛋是装傻，还是真害羞，天天在宿舍嚷嚷着要大家给他介绍对象，结果有跟女生套近乎的机会了，他竟然跟一个胖子玩过山车，就离谱。

    “胖子，你教教我，我想玩奶骑，每次总是奶不住T……”鸭蛋正跟方杰聊的火热，询问怎么当奶。

    林渊打断张亚焱：“鸭蛋，老秦请我们去羊城玩，你去不去？”

    鸭蛋跑过来，一把拍在秦臻的肩膀上，差点把他给拍散架了：“老秦请客，那必须得去呐！对了，老秦你那把兄弟会之剑借我玩玩！”

    “我把帐号密码给你，你想玩就自己上号，反正我已经玩吐了！”秦臻十分嫌弃地摊摊手。

    “靠，你这话要是发在网上，铁定被人打！”

    ……

    四人都是游戏里玩的比较多的，非常熟悉，只要聊起共同话题，那叫一个热闹。

    等到下午，陈长飞这才带着几个女生回来。

    “林渊，你们怎么都不玩呀？那个过山车老刺激了，不体验一下？”

    “别，我有恐高症，怕吓出高血压来。”林渊摆了摆手，“你们好好玩，把我们的那份也玩回来！”

    “咯咯咯……”几个女生笑起来。

    “我们玩的差不多了，要不我们先回去吧！”王莹挽着一个胖胖的女生，就是那个指逢很宽的女生此时也跟着点头，看到林渊时，还有些不好意思地害羞。

    林渊赶紧从地上捡回拖鞋，赶忙站起来：“行啊。打道回府，晚上南山土菜馆，飞翔KTV！”

    一边说着，一边跑到秦臻身侧，“带你们俩尝尝青江本地大厨的手艺！”

    晚上，林渊没有叫海棠的人，但吃饭时遇到了，于是喊着她们一起去了KTV。

    “你怎么不去唱歌？”秦臻走出包间，给自己点上一根烟，走到站在楼梯口的林渊身侧。

    “我懒得跟小姑娘们抢话筒，出来看看东师大的夜景。”林渊指着有些黑漆漆的窗外。

    “我跟我们老大讲了，他这几天有时间。”秦臻也看向两三点灯光的窗外。

    “那就明天吧，我让朋友帮忙买个票，正好十一可以打个来回！”

    “行！”

    “一会给你们开个酒店，你俩晚上先休息！”林渊说道。

    “别啊，你不是还说带我体验一下你们大学城的网咖吗？”

    “靠，包夜啊！谁不来谁孙子！”

    “我还怕你！谁睡着谁孙子！”

    ……

    散场后，林渊先去了下海棠公司，跟周康雨和顾文文，程雨三人沟通了下最近的情况，打了个招呼，说了去羊城的事，让他们有事给自己打电话就行。

    “林渊，你这个老板当的，就是个甩手掌柜！”程雨对他有事必分给她们干，有些调侃，这跟她以前事必躬亲的爱利丝老板娘宛如一天一地。

    “程雨，你刚才说的不对！我得给你纠正一下，你们才是真正的老板，你们在为你们自己打工，只要创业成功，你们拿到的不会少，甚至财务自由！我只是你们的投资股东和精神股东！”

    林渊开始画饼，跟以前不同的是，这个饼以前更容易摸得到，更有诱惑力。

    顾文文率先认真地点点头，第一个拥护他的话：“嗯，我们会努力的！”

    “林渊，你讲实话，今天那个漂亮的女生，是什么情况？”戚晓红突然奇怪地问道。

    “啥？你是说王莹吗？她是陈长飞女友的室友，过来玩的。”

    “真的？那就好，可别让我们失望！”戚晓红一边说着，一边在顾文文的脸上扫过，顾文文红着脸地怼了回来：“你看着我干嘛？”

    “也不知道谁大晚上忙前忙后，大清早的还去送早……”戚晓红没能说完，嘴被顾文文给捂住了。

    林渊望了望周康雨一眼，周康雨不好意思地笑了笑。

    靠，白瞎了自己的感激之情！

    ……

    后半夜，林渊五人在南山网咖，但他还是靠在网咖的小沙发上睡着了，不知怎的，到了后半夜，整个人就困的要死，完全没有了当初通宵看世界杯四强的激情。

    秦臻有地不屑地看了他一眼，也没有叫醒，跟鸭蛋和陈长飞，胖子几人玩起了魔兽争霸的小地图澄海3C。

    次日，四人起程去羊城，陈长飞因为要陪女友，没有过来，四人在车上睡了一路。

    这次带着秦臻创业的老大，也曾是大厂出来的，在行业内摸爬滚打许多年，不仅在人脉，还有资源上，都有不小的积累，此次创业，因此把曾经还不错的同事，投资人都联系了，投资人的投资意向协议已经定了。

    一番操作，起源网络成立，同时招兵买马，邀请秦臻加入进来，还让他带一些有行业经验的兄弟一起加入，要大干一场。

