    第121章 2：0（第二更）

    中场休息过后，第三节比赛，双方主力球员继续登场。

    经过中场较长时间的休息，杜兰特在一开始恢复了一些体能，打得较为强势，接连命中三记中投，但是很快又回到了第二节后半段的状态, 在王峰牛皮糖式的防守下命中率不断下降。

    整个第三节，杜兰特9次出手命中4球，表现只能算作中规中矩，但到了最后也是最关键的第四节比赛，体能严重消耗下的杜兰特终于扛不住了。

    “王峰……还居然真的做到了？”

    场下，勇士队球员，包括主教练科尔在内，都惊诧不已。

    那毕竟是杜兰特啊，在一对一的防守下可以被限制住吗？

    大家都看得出, 杜兰特已经累了，以至于进攻端大多只能依靠简单的跳投出手来终结，可问题是，消耗体能这种事情，是联盟中任何一支球队都明白的事情，却又有几个球员能够做到？

    第四节比赛，缺少了杜兰特的稳定持续输出，雷霆队开始迅速溃败，被勇士队抓住机会直接打出一波12:0的攻击波，分差被拉大到15分以上。

    后半程杜兰特多次强行出手试图挽回败局，但是投篮却在王峰的防守下全部偏出，雷霆队最终只能无奈饮恨败北。

    113:97, 勇士队拿下西决首场比赛的胜利。

    凯文.杜兰特的个人数据其实看上去还是很不错的, 全场得到33分6篮板3助攻，得分两队最高。

    然而，在33分的背后，却是海量的出手堆积, 杜兰特整场比赛出手次数足有34次，命中率不足35%，虽然拿到高分却对球队并无太大帮助。

    更坑的是，威斯布鲁克这场比赛发挥也不好，21投7中，33.3%的命中率。

    相比之下，勇士队这边库里25分，汤普森23分，虽然得分都不算特别高，但命中率却维持在45%左右。

    不仅如此，格林在这场比赛中也有不错发挥。

    王峰将全部精力都放在防守杜兰特的情况下，格林的球权出手权都相应增多，整场比赛出手20次的情况下也命中9球，拿下20分5篮板4助攻。

    勇士队四名入选最佳阵容的球员中，只有王峰的数据看上去难看了些，一共只出手4次，命中2球，全部来自于三分线外, 一共得到6分2篮板。

    虽然个人数据表现极差, 但看过整场比赛的人，却没有一个会说王峰发挥失常。

    让杜兰特打出不到35%命中率的, 正是全场紧逼盯防的王峰，勇士队能轻松赢下比赛，干了脏活累活的王峰功不可没。

    “只是不知道……这样不知道是亏是赚。”

    比赛结束后，看着自己个人数据统计的王峰，略微有些心疼。

    系统的赛季奖励，是根据常规赛，季后赛的综合表现进行评定的。

    因此数据对于王峰而言至关重要，很多时候王峰不惜在场上故意刷数据，以此来企图让赛季评定得分更高。

    如果换做平时，这种影响自己个人数据的防守吃力不讨好，他是不愿意去做的。

    但他又真有点担心因为蝴蝶效应的缘故，勇士队在西决给雷霆队掀翻了。

    王峰按照常规赛那样正常打，勇士队是可以得到更多得分，或许也能赢下系列赛，但显然锁死雷霆队核心球员杜兰特是更稳妥的赢球方法。

    王峰在这一系列赛中虽然会因此导致个人数据一定幅度下滑，影响评价，但是却可以确保勇士队稳稳进入决赛。

    比起评价更高一些多获得的自由分配点数奖励，王峰还是更在乎夺冠后获得的紫色名人堂级别自选徽章奖励。

    “算了，亏点就亏点吧，勇士队内我是最适合防守杜兰特的球员，甚至比格林更适合，等到了总决赛，让那家伙去防詹姆斯，就轮到我发挥了，到时候一定要把西部决赛亏掉的数据全都给刷回来！”

    王峰目光如炬，心中坚定的想到。

    ……

    5月18日，系列赛第二场。

    比赛依然在勇士队主场进行，比赛的走向跟首场比赛几乎如出一辙。

    一开始盯防杜兰特的王峰几乎被各种吊打，半场结束杜兰特便已经拿下20分高分。

    然而随着第三第四节比赛的进行，杜兰特的手感再次降低。

    不同于之前，这次的杜兰特没有选择强行出手，而是将球交给队友来打。

    可问题是，雷霆队除了杜兰特和威斯布鲁克外，唯一能有点水平的也就是蓝领型内线伊巴卡，几乎没有任何攻坚能力。

    至于球队二号核心威斯布鲁克……常规赛龙季后赛虫的属性再一次展露无遗。

    继上场比赛21投7中之后，这场比赛威斯布鲁克又来了一个15中4，全场仅得16分，这也亏得威斯布鲁克罚球命中率还不错，不然得分能不能上双都难说。

    全场20投9中，以45%命中率砍下27分的杜兰特比赛结束是脸上的表情耐人寻味，目光还时不时的撇过威斯布鲁克。

    王峰估摸着，杜兰特恐怕在这个时候，就已经下定了离开雷霆队的决心。

    当然，系列赛这才刚进行到第二场，总比分2:0，比赛还远未结束。

    ……

    5月22日，雷霆队回到主场修整两天，然后在主场等来了与勇士队的G3比赛。

    回到主场作战的雷霆队，战术上有了明显调整。

    当杜兰特持球后，会立刻有雷霆队球员来帮助挡拆掩护，造成勇士队错位换防，雷霆队在有针对性的选择换防目标，那便是勇士队防守最薄弱的一环，史蒂芬.库里。

    库里防守杜兰特，这根本没法打。

    对抗王峰较为吃力的杜兰特去打库里简直就像是大人打小孩一样简单轻松，甚至都不会消耗太多体能。

    这不禁让王峰想到了未来几年，火勇大战中，哈登最常用的便是无限挡拆错位大打小战术，哈登挑选的同样也是库里。

    只不过，杜兰特和哈登还有些不太一样，虽然后边几个赛季，哈登上演了联盟可以算是最疯狂的得分表演，但论及得分能力，没有人会认为哈登比杜兰特更强，尤其是杜兰特超过2米10的身高，面对仅1米91的库里优势实在是太大了。

    (本章完)

