    第285章 苏爸苏妈的谜团

    “可以跟爸爸说怎么赚到的吗？”苏爸爸脸上依旧很严肃。

    “打赌赚的。”

    “打赌？”

    “爸，你们听说过武者吗？”

    听到儿子的这句话，苏爸爸的身体猛地一颤，深吸了好几口气，沉声说道：“听过。”

    苏辰见自家老爸竟然听过武者，他笑着说道：“爸，不错啊，我还以为你没听过呢。”

    “那你听过武者就更好解释了，你儿子我，现在是四品高级武者！”

    “怎么样？厉害吧！”

    “什么？！”苏爸爸满脸震惊。

    苏妈妈也在旁边听讲，听到苏辰说自己是四品高级武者后，苏爸苏妈两人互相对视一眼，都从对方的眼神里看到震惊！

    两人没对话，苏爸爸对电话里的苏辰说道：“辰辰，可以跟爸爸说说你什么时候进入武道的吗？”

    上次苏辰回来的时候，明明还是普通人。

    这，还没有半年的时间，苏辰不仅进入了武道，而且还成了四品高级武者！

    苏爸爸心里有天大的疑惑。

    苏辰笑着说道：“你儿子我天赋异禀，半个月前刚进入的武道。”

    “厉害吧，半个月不到，你儿子我就成四品高级武者了！”

    “哈哈！”

    在自家爸妈面前，他特想吹牛。

    苏爸苏妈再次被震惊得目瞪口呆！

    “辰辰，电话里说不清楚，你哪天有空？爸妈过来帝都一趟。”自家儿子突然这么厉害了，他担心了！

    担心帝都苏家，会知道他儿子。

    他不容许他儿子有任何的生命危险！

    “爸，你们过来的话，那正好，后天我有空。”正好他也想给自家爸妈看看他们俩的身体情况，以及到时候如果有武道筑基卡的奖励，可以直接给自家爸妈用。

    明天是林婉雪上班的第一天。

    晚上他们请婉雪的同事们吃饭，最主要的是，明晚要见慕紫晴的大宝和小宝，他要验证一下自己和大宝小宝的DNA，看着两个小家伙到底是不是自己的亲生孩子。

    事情有些多，所以，让自家爸妈后天过来，正好他有时间接待爸妈。

    另外就是，如果大宝小宝真的是他的孩子。

    到时候，他还可以给爸妈又一重大大的惊喜。

    哈哈。

    “好，那我买后天的机票，现在很晚了，儿子，你早点睡觉。”

    “行。”

    苏爸爸沉声说道：“辰辰，在帝都，不要随意招惹人，但是有人招惹你的话，你也不用怕！有爸妈在！”

    自家儿子说这两千万是打赌赚来的，又说了武者。

    他很容易就想到了武者之间互斗的打赌。

    而武者之间决斗，刀剑无眼，很容易受伤。

    他很担心苏辰。

    苏辰笑着说道：“放心吧，爸爸，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我肯定让对方好看。”

    “这个世界上，还没人欺负得了你们儿子我，你们就把心吞到肚子里吧。”

    “等会儿我跟梓涵她们说一下你们要来的事，她们知道后，肯定会特别的开心。”

    听到孙女的名字，苏爸爸脸上的严肃表情有了动容，他点头说道：“嗯。”

    挂了电话后。

    苏爸爸拿出一根烟，走到阳台抽烟。

    苏妈妈搬了一把小板凳，坐在苏爸爸的身边，拿过苏爸爸手里的烟，抽了一口，然后被呛得一顿猛咳嗽。

    苏爸爸拿回烟，给苏妈妈倒了一杯水。

    苏妈妈喝了几口，不再咳嗽了。

    苏爸爸拿着烟的手在微微发抖，苏妈妈拿着水杯的手也在微微发颤。

    两人沉默良久，最后还是苏妈妈先开的口，“老苏，我们迟早要面对的，既然如今咱们辰辰已经步入了武道，而且还是逆天之姿，我都不敢想象，短短半个月，辰辰是怎么做到从普通人晋级到四品高级武者的。”

    “就算是当年的你，也没有这样的天资。”

    苏爸爸深深的吸了一口烟后，吐了出来，沉声说道：“之前我们为了辰辰的安全，不带他入武道，只希望他做个普通的平凡人。”

    “现在既然咱们儿子入了武道，那我们也没必要再躲着藏着了。”

    “此次去帝都，必将掀起千层腥风血雨！”

    “毓秀，你准备好了吗？”

    说到这里，苏爸爸目光果决的望向苏妈妈萧毓秀。

    萧毓秀用力的点头，“一直都是准备着的。”

    他们原本是想远离世俗斗争，所以选择栖居在南方湘省下的一个小县城里定居。

    他们可以选择做普通人，陪伴儿子到老。

    也可以在儿子有危险的时候，选择站出来做他最坚强的后盾。

    这些年，在武道上，她一直都没有懈怠。

    现在是六品中级武者。

    苏爸爸点头，“那现在买后天的飞机票，明天我们先去买些家里的土特产，给儿媳和孙女们带过去。”

    “好。”苏妈妈用手机买飞机票。

    苏爸爸去了苏辰的房间，把苏辰的床搬开，用刀划开床底下的木地板接缝处，然后一块块的把木地板掀开。

    从木地板下的隔空层里，拿出两个散发出古朴气息的长方形盒子。

    他把盒子放到客厅的茶几上。

    这会儿苏妈妈刚好买好了飞机票，走回客厅，目光落在茶几上的两个长方形盒子上。

    这里面，装着的是，他们夫妻俩的宝器。

    已经尘封了整整40年。

    --

    苏辰这边。

    挂了电话后，回想刚才自己和自家老爸的对话，他觉得自家老爸的反应有点不太对劲。

    正常人，不是应该震惊他已经成为了四品高级武者吗？

    但是自家老爸没震惊，自家老爸更担心的是他的安全问题。

    “我爸妈有什么事瞒着我？”

    “我的第六感觉告诉我，肯定有事瞒着我。”

    “不过没关系，等他们过来后，我就知道了。”

    苏辰望着窗外繁华的夜景，想到自己在短短半个月之内，人生发生了翻天覆地的变化。

    不仅有了五胞胎女儿，而且还有了警花老婆，更有了系统。

    金钱、修炼资源等等，他都不用再为此担心。

    日子过得真的是顺风顺水。

    他十分期待爸妈的到来，到时候得好好的跟他们两个老人家一起分享这份喜悦和开心。

    “老公~”这会儿林婉雪已经洗完澡，并且换上了今晚的女警黑丝制服~

    (本章完)

