
　　马鸣大师显然在故意找茬……

　　倒是隐约可以猜到他这么提议的原因。

　　筵席还没开始，老严却搂着侍女玩得不亦乐乎，可能是他的放荡姿态让马鸣大师有些不快。

　　除此之外，季遐也隐约知道，马鸣这些人要弘扬佛法，但是这两天下来，城里明显是曹呦这外来道士更受欢迎。

　　或许他是有些竞争意识,想跟曹呦这个潜在的竞争对手过一招，试探一下她的想法……

　　然而马鸣说完，曹呦却没有反驳。她直接离开席位，绕过老严身边，老老实实上来坐在了季遐身后。

　　“这……”

　　这个小插曲让在场的所有人都有些尴尬，还好王司徒反应最快，当场要加一面小桌凳子，给曹呦坐了个陪席。

　　然而土邦的使者误以为曹呦是季遐的女人,上来对季遐称赞曹呦的美貌，却被季遐一眼瞪了回去……

　　不过既然曹呦不介意，王司徒跟老严装不知道，花睆又不在。

　　最后便就按照这个办法来了。

　　天竺的第一场筵席开始了，参加者大都土著，让他们适应中原礼俗不太方便，不过还好那些贵霜官员还算聪明，引导着这场宴会，倒也勉强像那么回事。

　　季遐看天竺没什么好酒，就又从系统买了几坛好酒招待客人。

　　就这样酒过三巡，季遐吃了好久粗干粮，今天王司徒宰了头牛，也跟着众人一饱口福。

　　看酒水不多了，正寻思着要不要让王司徒想办法酿造一点。

　　突然殿中响起手机铃声，所有人看了过来，季遐道了声抱歉。

　　从包里拿出灰布层层包好的手机,打开一看，是血惭转来的张八百的聊天记录。

　　-“小血师傅,看论坛了吗？”

　　-“河北士族突然反了，魏帝逃出邺城，魏国玩家直接士气减半，这下大魏真的要亡了！”

　　-“你还在琉球修船吗？先别修了，快补些地图，我估计马上有一堆人要润了！”

　　季遐哭笑不得，当初没拒绝，没想到张八百这地图生意是越做越红火了。

　　当然，现在他虽然没什么心思做生意，但该安排的都已经安排好了——地图之前做了不少，怕做的太快引人怀疑，所以多的部分压在血惭那里，这批的补货应该够用。

　　小蓝那边囤了一大批稀有材料，现在就等着升值抛售，也只要等着就好了。

　　不过……

　　季遐看着屏幕上的聊天记录的同时，旁边传来了奇怪的声音——

　　吱——滋——

　　啵儿！

　　季遐抬头看去，就看到老严已经把一个使者送来的侍女抱在了怀里，狠狠地亲了一口,大笑了起来，对面的安达罗国的使者不知道该说什么,连忙喝彩。

　　季遐无奈摇头,突然想到了什么。

　　连忙把手机一按，回头看去。

　　却见曹呦坐在她的陪席上，正在尴尬地移开目光，用衣袖挡住目光，好像因为老严那边太无礼，她都不太敢抬头看了。

　　还好，没看到就好。

　　季遐松了口气，连忙把手机收了起来。

　　“老严你要玩，不如下去了再享乐，如今招待客人，你这样也太失礼了。”

　　老严却正在兴头上，嘻嘻笑着说道：“长青老弟，何必这么拘谨呢？百乘大王送来好几个美女，你不挑一个试试？”

　　季遐说道：“我军才刚安定，就算不管体面，你也应该稍微节制一点，正事要紧。”

　　老严却只是胡搅蛮缠：“喝够了酒，玩够了女人，才能有劲儿去打仗那！长青老弟你这两天一直在哄和尚，我还没来得及跟你说呢，你现在来看一看，老严我跟平日里有什么不同？”

　　说着，他还丢开女人、来到季遐面前，季遐只看到他喝得醉汹汹的样子：“你耽于酒色，阴虚火旺，该好好补一补了！”

　　王司徒也说：“白虎，我让你招待国王使者，你怎就知道胡闹？”

　　老严却说道：“不对不对，长青老弟你打仗比我厉害，怎么这都看不出来？”

　　季遐一时间感到莫名其妙，老严提醒他：“你用你那弓术来看，肉眼看不出来的！”

　　季遐摸着黑弓观察他，老严坦然地面对着。

　　在弓目视觉下，老严当然还是过去那个样子。

　　不过季遐看了几眼，突然从中察觉到了些什么；结论倒是一时间没法得出来，但是季遐脑海中想到了一些最近两天想到的疑惑与迷思——

　　最近两天，他在试图学习观察命数的方法。

　　无论是‘听’、还是‘看’都有些头绪，却因为缺乏对比参照物，所以迟迟没有进展……毕竟命数本身是一种抽象的概念，季遐学了一堆理论，却甚至不知道它究竟是什么，从0到1这一步迟迟迈不出去。

　　不过他在练习弓术的时候与老严练了好几天，互相都很熟悉。

　　此刻用弓目注视老严，却发现老严身上似乎多了一种奇特的气质，明显与过去不一样了。

　　通过‘对比’，季遐很快就反应了过来——这种气质有点像是那位蜀国大将黄忠所拥有的气质，老严过去是没有的，两天没关心，却明显感到他不一样了。

　　季遐心有疑惑，问道：“这是为何？老严你最近放荡不羁，但是武艺却似乎精进了。”

　　难道是前几天练习弓术的时候，老严也有所领悟吗？可是季遐当时没发现他有什么长进。

　　老严大笑了起来：“这还是多亏了长青老弟你啊！我本是个愚钝武夫，武艺潜力也早就到了头，命中注定只能庸碌一生，只是此次在身毒国、我区区一千人将那贵霜都督杀得大败而归，又亲自夺了这菠萝城……”

　　“虽然还没法厚着脸自称当世名将，但若能在这荒夷之地做一番事业，将来也未必不能成就将星啊！”

　　季遐点了点头，倒是明白了，老严大概是最近两天打仗的时候有所收获吧。

　　不过季遐还是有些困惑：“你不是说将星是命中注定的吗？难道你也领悟了天地大武？”

　　“当然不是，但个人资质虽有定数，我老严顺天而行，却也能改命！长青老弟你不理解，跟老严我练练就知道了！”天籁小说网

　　说着在酒席间发起疯来，举起两个盘子、做出战斗的架势，却因为喝了太多，只见他脚步浮虚、身形摇晃，只引得宾客侍女乱成一团。

　　季遐当然不会跟他胡闹，把老严摁了回去。

　　不过听了老严这些话，季遐隐约感到自己想起了一件事，连带着之前的疑惑也一并解开了一些——

　　关于‘命数’，季遐之前始终觉得这种东西神秘难测，但是他其实早就听说过。

　　似乎在之前某次闲聊的时候，老严跟他说过一件事，他说季遐拥有天地大武，将来能够与当世英雄相媲美。

　　至于老严自己，他只是个普通武夫，潜力耗尽之后，成长空间就变得很小了……

　　这种差距似乎是‘命中注定’的，有的人天生注定能成将星，有的人只能做普通武夫，这可不就是‘命数’吗？

　　当然，命数若只是无法改变的宿命，最终的结果将只会导向虚无，对此的研究也就不重要了。

　　然而季遐也知道，命数代表着某种趋势，虽然难以被人力直接干涉，实际上却是可以改变的——

　　毕竟老严所说的潜力值、个人极限，季遐同样也碰到了。

　　通过打仗练级，季遐在这个世界升了十几级，才得到两个技能，就没法继续加属性点了。

　　不过季遐之前走的是政治系文官的路线，之前他升级靠打仗平叛，自然不会有更多收获；但是他后来写报告、搞内政，在升级的过程中，好像得到了一些奇异的金色物质。

　　而他之前思而不得的命数的样本，可不就在这里吗？

　　之前季遐不知道那是什么，但他现在突然明白了，论坛上的玩家卷在三国，尚且知道一些‘特殊情况’会让普通人突破潜力，而季遐作为一个文官，顺应自己的命运、做出这种超出本人的命数，自然可以让自己的‘命数’增强。

　　想到这里，季遐让文官去仓库取了几张纸。

　　老严倒是又喊一个舞女过来，玩得很开心。

　　季遐却没心思管了，反而就在随军工匠赶制的筵席八仙桌上开始写报告……

　　报告的内容倒是没什么特别的，就是将之前发生的事写了一遍，比如他带回高僧、在城内继续义诊、以及一些零七八碎的小成就。

　　不过季遐写完交上去后，就开始感知自己的周身变化。

　　尽管主公花睆已经睡觉了，但是一些微妙的变化开始出现在了季遐身上；之前季遐没有认真观察，只感到自己身上出现了一些金色的物质，季遐开始寻找变化的源头。

　　按照已经重复过无数次的技巧，张开弓目。

　　在弓目的视觉下，渐暗的天空下，宴会厅里张灯结彩，外面是进进出出、操劳忙碌的仆人与官员。

　　再往里看去，里边是中原军阀、达官贵人，中原风的桌椅上放着异国的食物与瓜果，边上的当地土邦使者坐得没什么体统，马鸣在跟他们讲佛法，却隐约看向了季遐的弓目源头，对他微微点头。

　　季遐紧接着注意到了，这段经文就是前几天开小灶的时候、马鸣念给季遐的——

　　‘一心菩提’

　　是了，要专心于自己的目标。

　　没有用的东西都去掉，包括宴会厅、房子、周围的宾客与仆人，面前的饭桌与食物，还有坐在季遐身后，垂着头，似乎正在细声叹息的曹呦。

　　弓目的视觉下，只剩季遐自己，季遐也开始感觉到了，自己身上确实流淌着一些金色的东西，这些东西细微、但是耀眼，似乎正在潜移默化地改变着什么，又似乎正在空气中逐渐消散。

　　当然，光靠这样还是不行。

　　这些金光或许就是命数，但是还显得模糊不清，季遐其实之前就能看到这些东西，但是因为干扰太多，他也看得不是很清楚。

　　所以……

　　弓目视觉中，季遐将最后的自己也去掉了。

　　然后就在弓目的视觉中，最后的眼前只剩一片黑暗，能够触摸到的物质全部消失了。

　　然而没有物质却不是什么都没有，季遐看到那些金色的东西仍然在流淌着，在失去了物质的干扰之后，再用最近几天有所心得的冥想法摒弃杂念、集中精神。

　　这些金色的物质便如同黑夜中的光点一样，逐渐变得非常明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七八章 命数免费阅读。https://xs.23sk.com 