    “贺仓，你敢？！”

    不远处传来一个愤怒的声音。

    同时，急促的脚步声赶来。

    贺仓一看来人，下意识的往后退了一小步。

    正是大梦娱乐的首席经纪人蒋梦可！

    “贺仓，你想干什么？！这里是大梦娱乐，不是黑势力老窝！！”

    面对蒋梦可的呵斥，贺仓不敢顶撞，脸上反而露出谄媚的笑意，眼睛里闪过一丝精光。

    “蒋姐，你来的正好！刚才这小子在录音棚公然行凶，把我打伤，我现在浑身上下疼的厉害！

    我担心他畏罪潜逃，才带着保安过来，想着先把他控制住，然后再给蒋姐打电话的！”

    贺仓指着林岩说道，同时脸上还表现出了极度痛苦的神色。

    “贺仓，刚才发生的事，可都有人看着呢，是你行凶在先，华年是正当防卫！”

    蒋梦可语气很是冰冷。

    她这么着急的赶过来，就是怕林岩受到伤害。

    现在看到林岩没事，一颗悬着的心才放下来。

    这可是公司刚刚签约的曲爹，入职公司还不到半天呢！

    要是有个什么意外，导致曲爹毁约跳槽，那真是亏到姥姥家了。

    而贺仓是个什么货色，蒋梦可心里一清二楚。

    欺软怕硬，自私自利。

    但他毕竟是一线明星，虽然过气了，也还是有一定的影响力，公司暂时还不想放弃。

    而且他还有个在大梦娱乐当副总的亲戚罩着他。

    蒋梦可也不想把事情搞太大，想着大事化小，小事化了。

    但贺仓不愿意了！

    他在林岩手里吃了不小的亏，现在阵势都摆出来了，狠话也放出来了。

    肯定是要把面子找回来的。

    要不然以后他在大梦娱乐还怎么混？

    贺仓怒目看向四周，厉声道：“我刚才被他打伤还不能讨个说法吗？哪个乱嚼舌根的跟蒋姐告的密？站出来给我看看！！”

    众人被他目光一扫，吓得立马退后了一步。

    其中给蒋梦可报告消息的工作人员更是吓得脸色苍白。

    “够了！！

    贺仓！真把大梦娱乐当你家了？！

    小心我掐断你所有的演出资源，把你给封禁了！”

    蒋梦可再次怒声说道。

    她没想到贺仓现在都已经嚣张到这个程度，居然敢当着她的面威胁公司同事！

    这个贺仓品行真是太差了，就这样的人以后绝不能再往他身上投资源了。

    要不然肯定会惹大麻烦的！

    蒋梦可此言一出，一下子击中贺仓软肋，他再次收敛表情，笑着说道：

    “蒋姐，您别生气，我也是担心新人刚进公司不懂规矩，吓唬吓唬他的。

    既然有蒋姐出面，今天这个亏我认了！”

    说到这里，贺仓眼珠子一转。

    “不过蒋姐，既然你都已经到这儿了，那我也得说一下我的诉求，我这顿打不能白挨！

    听说咱们公司已经把宇宙第一帅这个词曲大佬给签下来了，那您就把《青花瓷》这首歌拿给我来唱吧！

    我已经好长时间没有发过新的音乐作品了，我那帮粉丝早就等不急了！”

    此言一出，周围的歌手们顿时露出失望和痛苦的神色。

    本来公司是要把宇宙第一帅投稿的三首歌拿出来给他们这些不怎么红的二三线歌手来唱的。

    现在贺仓直接要抢走在词曲创作大赛中排名第一的《青花瓷》，那他们只能竞争剩下的两首歌了。

    竞争的难度一下子增加好多！

    就目前这个情况来看，蒋梦可很可能会答应他这个要求。

    因为之前不管是不是贺仓先动的手，他确实是挨打了。

    要补偿也是理所应当的。

    而且贺仓本身还是个一线歌手，虽然过气了，但还是有不少粉丝。

    《青花瓷》如果给他唱的话，肯定有极大概率能火起来！

    不得不说，贺仓这个时机把控的确实是太好了！

    看似吃了亏，实际上却占了大便宜！

    众人把目光全都集中在了蒋梦可的身上。

    在他们看来，只要蒋梦可点头答应，《青花瓷》这首歌的归属立马就确定了。

    没有人还会在意之前得到的那个，歌曲的演唱人是由一个录音师来决定的消息。

    蒋梦可是大梦娱乐的首席的经纪人，所有演出资源她都有决定权。

    跟首席经纪人相比，一个小小的录音师算什么？

    在林岩身后站着的宗泽此刻痛苦的低下头了。

    虽然林岩之前跟他说的那些话让他无比激动，但他仔细一想，就知道，这不可能。

    世界这么大，天上怎么会突然掉馅饼，还砸在自己的头上呢？

    但接下来的一幕，却令所有人都大跌眼镜！

    蒋梦可没有回答贺仓，反而转身看向林岩，用恭敬的语气的说道：

    “之前公司就已经下过通知，这三首歌最后的试录结果由华年老师全权决定！

    我现在没有权力决定《青花瓷》的演唱人！”

    此言一出，现场全部震惊！

    所有人都看向林岩，露出不可思议的表情。

    他不是一个录音师吗？

    怎么权力比公司首席经纪人还要大？！

    首席经纪人没权力决定的事，最后要靠他来决定？

    难道说他真的有什么特殊的背景？！

    林岩微微皱了皱眉，这些人的关注让他有些不悦。

    蒋梦可看到林岩的表情，赶紧补充道：

    “华年老师是代表宇宙第一帅来公司录制歌曲，你们各自凭实力竞争！”

    大家这才明白过来，怪不得一个录音师能确定三首顶级歌曲的演唱人。

    原来人家是词曲大佬宇宙第一帅派来的！

    此时，贺仓已经完全懵了。

    自从听到林岩的身份后，他的嘴一直就没闭上过。

    刚才还看不起的小录音师，一转眼有了这么强大的背景。

    贺仓做梦都想联系到宇宙第一帅，想跟宇宙第一帅邀歌，好重回娱乐圈巅峰。

    可现在居然把宇宙第一帅的人给狠狠的得罪了！

    不过现在再怎么说也没有意义了。

    贺仓顾不得脸面，直接跑到林岩跟前，一边鞠躬道歉一边说道：

    “大佬！我错了！

    大水冲了龙王庙，我刚刚都是在开玩笑的！您千万别往心里去！

    宇宙第一帅老师的歌我太喜欢了，早就想去拜访了！

    这样吧，《青花瓷》这首歌您先拿给我唱，我有很多粉丝的！

    到时候签合同，我把我那份歌曲收益全给您，您看怎么样？”

    众人目瞪口呆的看着贺仓这一系列操作，不得不说，贺仓这脸皮也确实厚的可以！

    而且出手更是阔绰，竟要把歌的全部收益让出去。

    这可是一笔不小的数目，换做谁都会心动的。

    可林岩根本看都没看他，直接拍了拍身后宗泽的肩膀：

    “走，去录音棚录《青花瓷》，这首歌定了，你来唱！”

    ......

