    一个完全由木头搭建的房屋里，绿色皮肤的母亲，怀中抱着同样绿色皮肤的小女孩小声的安慰道：“会没事的，我们会没事的！”

    小女孩儿缩在母亲的怀里瑟瑟发抖，面露恐惧，紧张的不敢发出一点的声音。

    她们两人缩在一起，身前是用一块块原木固定出来的房门, 木头并不圆滑依稀还漏着光，从房门的缝隙中，依稀能看到外面正在发生激烈的战斗，耳边还可以清晰地听到呼喊声和惨叫声。

    轰隆！！！

    “啊～～”

    大炮爆炸的声音在附近炸响，伴随一阵地动山摇，小女孩儿的嘴里发出了恐惧的尖叫声。

    (>﹏<)

    母亲急忙用手捂住女孩的嘴巴，但似乎为时已晚。

    随着这声尖叫，悄无声息的外面的战斗似乎都停止了, 一切都安静下来了。

    紧张的氛围在屋内徘徊，细密的冷汗从母亲的额头中渗透出来，又缓缓的顺着下颚的曲线滑落，滴落在女孩的头顶。

    嘭！

    木质的大门被一股巨力从外面推开，一个凶恶的身影背着阳光闯入两母女的眼帘。

    而这仅仅是发生在这颗星球上战争一个渺小的缩影，在房间的外面，来自外星的入侵者用高科技的武器疯狂的屠杀这星球上的土著，偶尔会有几个入侵者被杀死，也不是死在土著的手里，而基本都是在追击中因为意外从空中滑落，或者死在天空中无处不在的流弹下。

    在这个晴朗的上午，明明阳光明媚，但在这些土著的眼里却有着浓郁到看不见希望的黑暗，笼罩在这颗与世无争星球上空。

    很快，这一边倒的战争就因为土著们丧失抵抗力而告一段落，侵略者们用扩音器向这些土著们发出通知。

    “依兰贝尔的族民们，一边是生存，一边是死亡，一边是继续活着, 一边是少数人的无上荣光，……”

    地面上，刚刚还在那个母亲怀中的小女孩，在人群中飞快奔跑，高声呼喊妈妈的名字，寻找着自己的母亲。

    砰！

    女孩撞在一个小巨人的身上，力量反弹回去直接摔了个屁股蹲。

    女孩抬头，只感觉前面似乎屹立着一座大山，最先应用她眼帘的是一身钢铁打造的战甲，伴随着视线向上，而后是魁梧狰狞的肌肉，到了最顶上是一颗好像番薯一样的紫色脑袋，但看上去却有一股很威严的感觉。

    她不知道，她面前的这个小巨人，就是让半人马星系无数种族恐惧的宇宙霸主，来自永恒一族的泰坦，灭霸！

    同时, 也是入侵她家园罪魁祸首。

    灭霸看着地上的小女孩目光中带着一丝追忆，面对着似曾相识的场景和蔼的问：“怎么了，小女孩？”

    “妈妈, 我妈妈不见了。”小女孩虽然有些害怕，但抿抿嘴唇咽了口水后，还是坚定的说。

    灭霸弯下腰，带着一丝缅怀的问：“你叫什么名字？”

    小女孩有些害怕，但她本能的感觉这个看起来很凶恶的巨人不会伤害她，怯生生的回答道：“伊贝尔。”

    “你是个小战士，伊贝尔。”灭霸温柔的称赞女孩，同时对着女孩伸出手，鼓励道：“过来，我来帮你。”

    女孩有些害怕，但一想到失散的母亲，对母亲的担心和依恋就压抑住心中的恐惧，抬起自己的小手就要放到巨人的大手上。

    “父亲，人已经聚齐了！”

    就在这个时候，一段没有感情清冷的声音，从小巨人的身后传来。

    突然出现的声音吓了小女孩一跳，小女孩下意识把手背在身后后退一步，就像受到惊吓的小兽一样，怯生生的看着眼前突然出现的女人，她在这个女人身上看到了血迹，是她们族人绿色的鲜血。

    “卡魔拉，你来了。”见到女孩害怕的样子，灭霸没有说什么，默默的收回了自己的手，注视着前方的小女孩，有些怀念的道：“你看，她真像你，一样的勇敢，一样的……”

    “父亲，人已经都到齐了！”卡罗拉打断了灭霸，声音一点感情都没有似乎是一个无情冷血的机器人，看都没有看小女孩一眼。

    此时刚才还在逃窜的依兰贝尔族民，现在都在灭霸手下的约束下分成了两个队伍，灭霸的手下们都一脸兴奋的看着他们的王，都在等待他们王的命令。

    灭霸站起身一个眼神过后，一个队伍前的手下们，忽然举起手中类似机关枪的武器对着毫无反抗的族民们疯狂扫射。

    “现在都准备好，去迎接死亡吧！”

    同时，他们的口中还安慰着这些族民，但他们的脸上都带着享受的表情，他们在享受这种可以轻易决定他人命运的身份，还有杀戮的过程。

    而灭霸就似乎看不见这一切一样，转身便带着卡魔拉走向后面的飞船，只留下小女孩一个人恐惧的呆在原地，捂着脑袋瑟瑟发抖。

    这时，跟灭霸身后的卡魔拉脚步顿了顿，回头看向女孩的目光中透露着一丝怜悯，但很快便又坚定的跟上了灭霸远去的身影。

    或许因为她的突然出现，让女孩失去了一个可以改编自身命运的机会。

    但就如同灭霸所说的一样，这个小女孩和她太像了，她不想女孩的命运也跟她一样重复，从被屠杀者，变成屠杀其他种族的刽子手！

    灭霸刚走上飞船，他手下大名鼎鼎黑曜五将中的智力担当，也是他的黑舌军师乌木喉就急忙走到他的身旁，严肃的道：“灭霸大人，在半人马星系的边缘突然出现一颗存在智慧生命的星球，不过这颗星球上的人似乎有不少都掌握超人的能力，很多掠夺者都死在了那里，看起来很难对付。”

    “哦？”

    灭霸有些惊奇，他了解乌木喉的性格，如果不是很重要的事，那不会是这个态度。

    而且乌木喉本身就是一名拥有超能力的人，乌木喉的念力就算是灭霸都不会小视。

    以灭霸军团的能量竟然会让乌木喉说很难对付，那就一定是真的很难对付。

    乌木喉带着灭霸和卡魔拉一路走进飞船的中控室，在一旁的操作板上双手连点疯狂的输入着代码，很快中控室前面的光幕上便出现一幅画面。

    只见画面上一开始是一艘长相稀奇古怪的宇宙飞船在宇宙中航行，灭霸一眼就看出这是一艘掠夺者的飞船，只有掠夺者才会在飞船上画那些稀奇古怪的图案。

