    天虚道界。

    “万法五重！”

    最后一道“先天真气”耗尽，聂欢也随即停止了修炼。

    九道“先天真气”，让他直接从真形五重，跳到了万法五重。

    修为的狂飙突进，带来的自然是实力的暴涨。相较于之前，聂欢此刻的实力，何止提升了数倍。

    感受了一番体内的状况，聂欢注意力又转向自身脑域。

    在修炼的过程中，那“玄阳精气”也是一点点地融入到了神魂当中，这也让他的神魂悄然壮大。当然，“玄阳精气”的吸收，是个比较长的过程，倒也无需着急。

    聂欢脸上流露出了一丝满意的笑容，转头望向旁侧的“北斗七星法盘”，颇为赞许的道：“提升的速度很不错嘛，这么快就般若一重了。”

    “和公子比，差得太远了。”

    火狱讪讪一笑，有些不太满意。

    成为“北斗七星法盘”的器灵之后，没有肉躯的他，等于是摆脱了灵窍和灵脉的限制，而后，借助道器之力，他的修为，也是快速提升。

    当然，这轮回洞天有十倍的时间流速，他在这里修炼的时间虽才数月，可真正算下来的话，却已差不多是数年，有这样的提升，也在情理之中。

    如果没有聂欢做对比，他肯定会非常满意。

    可是现在有了聂欢的珠玉在前，他这么点突破，可以说是完全不值一提。

    “你呀，就别不知足了。”聂欢哑然一笑，“你在这里呆了这么久，不如随我出去透透气，在这天虚道界，不用担心被人发现你的行踪。”

    “好，多谢公子。”

    下一刻，聂欢便已离开洞天，带着“北斗七星法盘”，重新回到了外面的通道。

    几乎是现身的刹那，聂欢就已催动了真形。

    凝若实质的参天巨树，已是高达百丈，哪怕是什么都没做，那可怕的气势，便已衍生出了巨大的压迫感，而后，如风暴般向四面八方席卷而去。

    在这样的真形威压之下，别说是同等境界的万法，就算是般若，怕也是生不出任何出手的勇气。即便是天命，勉强出手，也必定会束手束脚。

    北斗七星法盘之上，火狱感受到这气势，禁不住打了个哆嗦，神魂深处，生出了深深的震撼和崇敬。

    太可怕了！

    公子初入真形时，便能硬撼天命。现在的公子，怕是已能和先天之境的存在过过招了……虽然还没有验证过，可他心底的这种预感，却是无比强烈。

    聂欢三两步跨出，便已到了外面，无数藤条急速退缩，腾出了一片颇为广阔空间。

    “公子。”

    火狱回过神来，法盘之上的那颗脑袋滴溜溜转了几圈，脸上的表情，突然变得极其古怪，“我……我好像能够感应到，附近的奇珍异宝。”

    “哦？”

    聂欢眉稍微挑，略有些讶异，“你现在才发现的？”

    获得这“北斗七星法盘”，他只用它做了两件事，一是将火狱的神魂融入进去，二是用它来指引离开流花大陆的方向，还真没去关注它有怎样的效用。

    “公子，我获得那两个隐盘后，便有了相关的记忆。”

    火狱忙解释道，“可后面一直呆在轮回洞天，也没机会尝试，我便完全忘了这事。”

    “直到现在离开洞天，我才发现，自己竟能从周围游荡的天地灵气中，捕捉到各种奇妙的信息。而那些信息，都是来自于附近的奇珍异宝。”

    说到后面，火狱眉宇间已是难掩兴奋之色。

    这感觉，着实神妙。

    他已经明白过来，自己此前呆在“轮回洞天”的时候，之所以始终没有任何感觉，是因为那里面缺少了最重要的一种媒介，那就是天地灵气。

    洞天空间内，有各种珍贵的丹药，更有大堆“玄照果”。

    可这些东西，并不存在于天地灵气之间。

    之前他修炼时，虽能引入天地灵气，可天地灵气一入洞天，便被吸聚而去，也接触不到它们，它们的各种信息，自然也融入不到天地灵气当中。

    这样一来，“北斗七星法盘”捕捉不到它们的信息，自然毫无反应。

    “公子，请看。”

    火狱说着，“北斗七星法盘”便已绽放出璀璨的彩色莹光，那两个藏匿起来的左辅、右弼两个隐盘，也随即显露，奇妙的意韵如水流般盈盈淌动。

    “原来如此。”

    聂欢两道目光在“北斗七星法盘”之上游转了一圈，尤其是在那两个隐盘处停住片刻，眸中闪露出一丝恍然。

    两个隐盘融入进去，这“北斗七星法盘”变得完整之后，它所蕴含的灵纹，就已出现了颇为奇异的变化，的确是能够捕捉各种灵物的气息。

    “难怪那北斗天宗，会因这道器而险些被‘空冥天宫’灭亡。火狱，你现在能探查多大的范围。”

    聂欢微一摇头，拥有这等效用的道器，不论在哪个大世界，都是极为抢手的，就算是在玄黄大世界，也不例外。

    北斗天宗，得了这道器，却无据有它的实力，一旦消息泄露，自然会给自己招来祸端。

    也亏得出手的“空冥天宫”，在无极大世界的实力并不算强，否则的话，北斗天宗早就彻底覆灭，根本不可能带着这件道器，逃到流花大陆。

    “应该是方圆十里左右。”火狱沉吟道。

    “现在方圆十里，等你修为强了，说不定能到方圆百里，甚至千里。”聂欢微微一笑，“既然你有这样的手段，那接下来，就看你的了。说吧，怎么走？”

    “往右。”

    火狱连忙道。

    数十息后，聂欢停在了一棵玄照树下，藤条散去之后，那树顶的果实显露了出来，却是长得坑坑洼洼，歪歪扭扭，完全没有之前那些果实的浑圆饱满。

    这完全就是一棵废果。

    “失误，失误，公子，往前走。”火狱干笑两声，颇为尴尬的道。

    “……”

    又是数十息后，火狱已是风中凌乱，一脸茫然，树上的那颗“玄照果”，虽然不似前面那颗那么丑陋，可上上下下，都透着一股青涩的味儿。

