    武馆学徒散去后，两个粗手老妈子也手脚麻利的把练武场快速地打扫了一遍，又将木人桩、武器架子、手巾架都擦拭了，再把水盆里的污水全都倒了之后，这才和杰森、豆包打了声招呼离去。

    在山城一个月三块大洋的活计虽然不少，但是能够这么空闲的，当兼职类的，却是没有多少。

    两个老妈子自然是十分珍惜。

    关好武馆大门的豆包走进后院厨房旁的小库房里，挑出了一根品相不错的人参开始炖汤。

    晚餐早已经在下午的时候，豆包就准备好了。

    现在，豆包做得是宵夜。

    杰森之前询问有宵夜没时，豆包就记住了，每天都会做宵夜，尤其是李德尚送来的这些人参，虽然年份一般，也只是树下参，但是搭配着黄芪、黄精、枸杞来熬汤真的是再好不过了。

    她妈妈每天就是这样的给她爸爸熬汤。

    从来不间断。

    不过，汤的肉料却是会变换的。

    今天自然不用说，就是牛骨和牛肉。

    晚餐也是牛杂汤和烧饼。

    烧饼是两个粗手老妈子帮忙烙的，足足有上百个。

    巴掌大小的烧饼，常人一个就饱了，码头上卖苦力的也就两个，而杰森则是全吃完了，剩下的半个饼子还把锅擦了一遍。

    看得豆包嘴角上翘。

    她就喜欢杰森吃饭的模样。

    尤其，饭还是她做的。

    牛棒骨一根根的下过，些许牛肉也在翻滚的汤汁中，迅速变色，柴火加了一批后，豆包擦了擦汗，盖好锅盖，拎起烧开的水壶就走出了厨房。

    熬汤就是这样。

    只要料放好了，火头足够，剩下的就是时间。

    这个时候，吃得舒服的杰森正坐在小桌前。

    桌上有着一个茶壶，两个大碗。

    揭开壶盖，豆包将热水注入。

    顿时，香味扑鼻。

    既有茉莉的花香，还有乌龙的甘味，期间绿茶的清香更是弥漫。

    “这是我在武馆街口买得高末，一分钱一大包。”

    “以前学徒少，喝水没事，现在人多了，还是得煮茶。”

    豆包说着。

    来武馆学武的学徒，虽然是不管饭的，但是茶水却是会管的，尤其是练起来大汗淋漓，下午的时候，那真的是口干舌燥。

    喝上一杯茶水，润润喉，真的是很好的。

    以前沐式武馆单纯的供应水就行。

    现在人多了，名声也上去了。

    白开水肯定不行了，至少也得是茶水。

    那高末就是相当不错的选择了。

    至于最好的选择？

    自然是凉茶。

    不仅解渴去火，还适合当地的气候。

    不过熬制凉茶实在是太费功夫了，得请专人来熬制，豆包有点舍不得那个钱。

    毕竟，她家馆主太能吃了。

    不说其它，今天的两头牛，就吃了四十块大洋。

    虽说现在钱宽裕了，但是以她家馆主的肚子，不节省一点的话，金山银山也都能够吃光，所以，能省一点就是一点。

    反正也就是学徒，不是入室弟子。

    大碗茶，也不错了。

    杰森喝着这大碗茶，也感觉不错。

    “下次咱们用大茶缸子。”

    杰森提议道。

    “行，完了我去找两个大茶缸子，之前在北都的时候，我看很多人就这么喝。”

    豆包笑着一点头。

    “豆包你还去过北都？”

    杰森则是讶异，他虽然没有详细的询问过豆包的来历，但是他记得豆包应该是从州府另外一边过来的，距离北都还是很远的。

    “是小时候我爸妈带着我去北都拜访他们的好友，一个个凶巴巴的老爷子。”

    “不过，北都的烤鸭、豆汁、卤煮火烧、炒肝、爆肚、门钉肉饼、麻酱烧饼、杏仁豆腐、豌豆黄、驴打滚、面茶好吃啊。”

    “可惜我完了之后想去，我爸妈说他们的好友一家子得瘟疫死光了，没啥可去的了。”

    豆包脸上满是失望。

    “烤鸭吗？”

    “完了有机会，咱们一起去吧。”

    杰森说道。

    “真的吗？”

    豆包惊喜的看着杰森，杰森十分肯定的一点头。

    “真的。”

    这是真正意义上的实话，杰森此刻主线任务获得的声望过了200后，增涨已经变得十分困难了，显然是进入到了一个瓶颈。

    想要突破这个瓶颈自然是要更大的舞台。

    只有他的名声扩散到州府、北都、蜀都等地，才能够获得突破。

    而待在山城就想要将名声扩散出去，显然是不现实的。

    除非是，发生什么惊天动地的大事。

    绝对不是因为他听到豆包说北都的烤鸭、豆汁、卤煮火烧、炒肝、爆肚、门钉肉饼、麻酱烧饼、杏仁豆腐、豌豆黄、驴打滚、面茶好吃才动了念头。

    听到杰森的承诺，豆包雀跃不已，笑起来眼睛都变得弯弯的。

    她看着杰森，就仿佛是回到了两人在山城街头初见时的模样。

    ‘饿了吗？’

    ‘这个烧饼给你。’

    ‘要喝水吗？’

    ‘你身上钱不够吧？’

    ‘我的大衣给你吧。’

    ‘他们欺负你？’

    ‘我帮你。’

    自家馆主的眼神从来都是那么的清澈，如同以前一般，没有一丁点儿的杂念。

    宛如是星辰般璀璨。

    她越是靠近，越能够感受到其中的光辉。

    走向自家馆主时，就像是奔赴星辰大海。

    杰森敏锐的察觉到豆包的眼神似乎有点不对劲了，他轻咳了一声。

    “这个给你。”

    杰森将之前留下的那六粒一瓶的‘培元丹’递给了豆包，而且，不等豆包开口，就继续说道：“练成‘筋肉’也只是武者的初步，在山城不错，但是出了山城还是不行，起码‘筋肉’大成才有些许的自保之力。”

    “嗯。”

    豆包点了点头，将拒绝的话咽了回去，接过了瓷瓶。

    她在来山城的路上，见过太多太多了。

    她知道，这是馆主为了她好。

    只有实力强大了，才能够自由自在的想去哪就去哪。

    和她的……爸爸妈妈一样。

    似乎是想到了什么，豆包不禁再次笑了起来。

    那笑容中带着回忆和甜蜜。

    杰森看着怪怪的，端起茶杯开始喝茶。

    而豆包则是在一旁开始练拳。

    呼呼呼！

    仅仅是几招后，后院就是拳风呼啸，豆包更是气势凶猛，宛如一只下山猛虎。

    ‘沐家.虎拳’本身就是象形拳，注重的就是气势。

    此刻，豆包真的是习得其中的精髓了。

    如果有人闭上眼站在豆包身边，就会产生有一只母大虫正在低声呼喝的错觉。

    然后，这声音越来越响亮。

    豆包的拳也是越来越快。

    当达到一个极致时——

    吼！

    一声虎咆从豆包的嘴里响起，她全身的肌肉随着这一声虎咆开始了连连颤抖着，这些肌肉迅速的撕裂、重组，即使是一些细微之处的肌肉，也是这样。

    当一切完成后，豆包全身的肌肉变得更加紧密，尤其是背部的肌肉，更是有种棱角分明的感觉，其完全的和全身肌肉‘联’在了一起，形成了一种动一发而牵全身的感觉。

    劲力！

    这就是武者所说的劲力！

    一拳一脚，就能够集合全身之力打出。

    当然，这是武者最完美的表现。

    事实上，因为习练武技不同能够调动的全身肌肉力量也不同，大都是能够调动一半，这已经是主流的秘传武技了。

    能够调动六成以上的就是一流。

    而连三成都无法调动的则是不入流。

    一拳一脚打出，全身肌肉随之发力，也会变得肌肉虬结。

    而且，随着‘筋肉’大成、‘锻骨’大成、‘练皮’大成，一些特殊的武技还能够带来特殊的效果。

    例如：‘沐家.虎拳’。

    练成‘筋肉’就能够拥有虎力，传闻中是一头老虎的力量，且不失敏捷。

    其中自然有夸张的地方，但是杰森看着豆包打拳时虎虎生风，宛如猛虎低吼的模样，却有些猜测。

    ‘也许到了‘练皮’的程度，真的能够和一头老虎一样。’

    以杰森现在对‘神秘知识’的了解，已经能够发现所谓的‘秘传武技’就是一个改变自身的过程。

    ‘秘术’传承之类的也是。

    不过，‘秘传武技’是从身体开始，而他之前接触的‘秘术’则是从更深层的内部的心脏开始。

    一个由外而内。

    一个由内而外。

    孰优孰劣？

    杰森还分不清楚。

    但有一点，杰森却是肯定的。

    不论怎么改变，他都是人。

    一个正常的人。

    呼！

    豆包重重的吐了口浊气，站在原地她默默的感受着身躯的变化，然后，抬手就把后院的石锁举了起来。

    武馆前院有着练武的家伙什，后院也有。

    前院是给学徒们用的，后院是之前的沐白所用。

    因此，不光做工好，也更重。

    之前豆包试过，这个100斤的石锁，她最多只能够拎起来，达到腰部，然后就无以为继了。

    而现在？

    轻轻松松的举过头顶不说，还能来回翻着腕子。

    甚至，将其抛起个两三米后，也能稳稳的接住。

    连着几次后，豆包看向了杰森，兴奋地说道。

    “馆主我练成了！”

    “不错。”

    “再接再厉。”

    杰森夸奖着，目光则是看向了前院。

    早已经熟悉杰森行为习惯的豆包立刻就明白，这是有客人来了。

    拿起手机摸了一把汗，就向着前院走去。

    刚刚练成了劲力的豆包，走起路来也是变得虎虎生风，不单单是快，而且省力。

    梆、梆梆。

    拎着食盒子敲门的李德尚，还在等着开门，哪知道敲门声刚落下，武馆的大门就开了。

    这让李德尚一愣。

    可随即看到了开门的豆包时，却是一惊。

    “豆包姑娘，你成武者了？”

    李德尚是有相当见识的人物，看到豆包眼中精光四射，气息沸腾的模样，立刻就想到了什么，但正因为这样，他才越发的不敢相信。

    武者不易。

    既要天赋，又要坚持，还要金钱。

    真的是缺一不可。

    李德尚不缺坚持，金钱也还好，但是没有天赋，他的身体糟糕至极，如果不是家中老人在年幼的时候，尽心尽力的照顾，早就夭折了。

    但对于武者的向往，让他忍不住的去打听，查询。

    然后，越发的无力了。

    他不可能成为武者。

    或者说，大多数人都无法成为武者。

    随着年纪的增长，李德尚也早已经认清了现实，可看着眼前的豆包时，依旧有着一丝恍惚。

    豆包练武才多久？

    就算有着沐兄弟的悉心教导也实在是太快了。

    对了，沐兄弟拿到的秘药，是不是分给豆包不少？

    想到这，李德尚心底微微感叹了一声，泛起不少苦涩。

    不过，马上的，李德尚就调整了心态。

    “豆包姑娘你遇到沐兄弟真是好福分，千万不要辜负他才对。”

    李德尚叮嘱着。

    “当然了。”

    豆包一点头。

    她怎么会辜负自家馆主。

    就算山河破碎，天地倒转都不会。

    他是她的星辰大海。

    是她所期盼的生活。

    关好门，豆包带着李德尚向着后院走去。

    “苟胜兄。”

    杰森站起来打着招呼，目光却看向了食盒子。

    “醉仙楼的‘醉仙鸡’，之前那顿太匆忙了，根本没有吃到正宗的，我特意提前向那位大厨给你订好的。”

    说着，李德尚就把食盒子放在了桌上。

    杰森马上打开了食盒子。

    内里是一只看似普通的烧鸡，但是当把鸡撕开时，一个软糯的猪蹄就露了出来，还冒着热气。

    杰森毫不犹豫的抓起猪蹄就啃。

    看着杰森一点不作假的模样，李德尚不由笑了。

    最近的相处，李德尚早已明白了自己这位沐兄弟的喜好。

    不爱金银，也不爱华服，更不爱娇妻美眷。

    唯独好吃。

    这样的爱好，实在是淳朴。

    也让人欢喜。

    可也正因为这样，李德尚越发觉得自己对不起自己这位沐兄弟了。

    立刻，这笑容就变得苦涩了。

    没有打扰杰森吃饭。

    直到杰森把最后一根鸡骨头都嚼碎咽下去后，李德尚这才再次站起来，一躬到底地说道：“沐兄弟，当哥哥的对不起你，北都、北都李家拒绝了……”

    李德尚的话没有说完，脸就通红了。

    既是羞愧，也是气愤。

    因为，他可不是空口说白话的求助，而是以自身所在的一地主事官位置作保，然后，还把珍藏的两个古董花瓶一并送了过去。

    经历了之前的事件，他成为山城主事官是早晚的事情。

    是主事官，可不是主事官之一。

    不单单是权利增加了，而且运气好，肯下工夫，经营个十年，说不定就可以窥视州府主事官的位置。

    也正因为这样，李德尚自觉够分量了。

    所以，才会给‘北都李家’写信求助。

    而那两个古董花瓶也算得上是珍宝，是李德尚最珍贵的收藏，卖上万块大洋是不可能的，但是五六千大洋却是只多不少。

    有着这样的前提，李德尚觉得‘大药’他不指望，但是换来一些‘参蟾丸’之类的‘秘药’却是足够了。

    可别说‘参蟾丸’了。

    就连‘虎血壮元散’都没。

    有着的只是一份‘强健身体’的‘养生拳’。

    不是什么秘传。

    就是大路货色。

    很多地方，会个两手的，就都会。

    唯一拿得出手的，可能就是这卷‘养生拳’是早起的拓印。

    “他们是不是太过分了吧？”

    “就这么打发人吗？”

    旁听的豆包气呼呼的。

    被杰森搀扶起来，重新坐下的李德尚则是越发无奈。

    “在北都李家看来，不是武者，终究无用。”

    “我？”

    “能够送来一份‘养生拳’已经算是格外开恩了。”

    李德尚说着，脸上的苦涩越发的浓郁了。

    杰森则是不在意。

    在李德尚求助北都李家的时候，他就没有抱多大的希望。

    对方如果真的在意李德尚，李德尚之前的处境也不会那么窘迫了。

    而现在，只不过是证实了罢了。

    不过，那‘养生拳’杰森很好奇。

    “苟胜兄，我能够看看那份‘养生拳’吗？”

    杰森问道。

    “当然。”

    “不过沐兄弟不要有太大的期望，这份‘养生拳’流传极广，但是效果却是甚微。”

    李德尚一边说着，一边掏出了‘养生拳’。

    这是一份记载在羊皮卷上的‘养生拳’。

    看年代，已经十分久远了。

    而当杰森接过‘养生拳’后，不出意外的，眼前的文字闪烁而出——

    【发现特殊传承之物‘养生拳’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗200饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    200饱食度？

    杰森看到这个数值，忍不住的双眼一眯。

    按照饱食度需求越多，额外选项就越可能强大的规则来看，这个‘养生拳’看起来就不简单。

    “苟胜兄，能借我参悟一段时间吗？”

    杰森询问道。

    虽然获得额外选项是一刹那的事情，但是这个经过却是不宜更多人围观。

    死亡，而又复活。

    对大多数人来说，都是无法接受的。

    他打算返回房间中再学学。

    “没问题。”

    李德尚感动的看着杰森。

    他知道，这是这位沐兄弟再给他一个台阶。

    担心他太过难堪，这才选择了‘养生拳’做为报酬。

    看着杰森，又想了想北都李家。

    李德尚越发的感到了自家这位兄弟的亲近。

    什么北都李家。

    根本不如自家兄弟。

    想着想着，本就委屈，这个时候又加上了感动的李德尚眼圈都红了。

    而就在这个时候，敲门声再次响起——

    梆、梆梆！

    “沐爷在吗？我贾有才！”

