    “原来是她呀！怪不得呢。”

    众人都听过红衣女将的名头，会场上议论纷纷，嗡嗡嗡的响成了一片。

    军区政治部的一位领导特意介绍道：“同志们！这位姜小妹同志，别看她如此的年轻，今年只有20岁，可是，她可是身经百战，立下了无数的战功，歼灭过日军很多成建制的部队。不久前，刚刚在鲁西南地区歼灭了日军第167师团一个步兵联队，实在是一位不可多得的战将。

    让我们大家以热烈的掌声，欢迎姜小妹同志！”

    姜小妹大名鼎鼎，打的那些漂亮仗，在座的大老爷们儿们没有一个不佩服的。

    要知道，这些军分区的部队，没有一支部队歼灭过日军一个大队以上规模的战绩，不服是不行的。

    “哗哗哗。”

    众人爆发出了热烈的掌声。

    政治部的领导接着说道：“大家都听说过姜小妹同志的一些事迹，可是，大家可能不知道，姜小妹同志在一年前，仅仅领导着一支十几个人、只有几条枪的游击队。短短的一年时间，发展成立了鲁西南军分区独立旅。

    人家这一个旅有六千多人，可不是凑人数的。不仅人人有枪，还装备了很多山炮、步兵炮、迫击炮、重机枪、火箭筒，光轻机枪就有好几百挺，弹药和各种物资充足。

    鲁西南军分区独立旅，是咱们山东地区各个军分区的部队当中，最有战斗力的部队之一。”

    各个军分区的领导们，一个个听得十分眼热。他们一个军分区，兵力比不上姜小妹的独立旅人多，武器装备更是差的没边儿了。

    大部分军分区的部队，顶多有几门迫击炮，机枪少的可怜，跟人家姜小妹的独立旅那装备的差距，简直是天上地下。

    没办法，谁让人家总是打胜仗呢？！胜仗打得多，缴获自然也多，不服不行。

    大家都对姜小妹刮目相看，再次爆发出了热烈的掌声。

    有不少的八路军军分区的首长们，纷纷叫嚷着，要让姜小妹介绍作战经验。

    原本在这次大会上，会议的议题之一，就是要请几个作战优异的军分区部队，介绍战斗经验，姜小妹也是其中之一。

    政治部领导看到大家如此热情，干脆现在就让姜小妹给大家讲一讲。他说道：“同志们！让我们以热烈的掌声，欢迎姜小妹同志，为我们大家介绍战斗经验。”

    这些大老爷们儿们，不仅佩服姜小妹惊人的战绩，同时也喜欢听这位漂亮的小姑娘说话。能够欣赏美女，又能够增加战斗经验的事情，大家都十分喜欢。

    掌声十分热烈，很多人甚至还叫起好来。

    在热烈的掌声中，姜小妹走上台去，分别向台上的首长和台下的八路军干部们敬了个礼，开始做报告。

    姜小妹口才本身就很好，还当过老师，又当了这么长时间的领导干部，独立旅发展的历程本身就十分有料，姜小妹的讲述内容丰富，生动有趣。

    会场上的干部们都听得津津有味，不时地爆发出热烈的掌声。

    姜小妹一口气儿讲了一个多小时，大家仍然觉得听得不过瘾。

    最后，姜小妹谦虚地说道：“我们独立旅能够取得发展进步，不是我一个人的功劳，这离不开上级党组织的领导，也离不开独立旅全体官兵的浴血奋战。

    在这里，我还要特别的提到一个人，我想大家也都听到过他的名字，他就是桃花山游击队的大队长高九。”

    其实，大家在听姜小妹讲述独立旅的发展历程的时候，就已经想到了桃花山的高九，他们听说过姜小妹和高九之间的传说，就一直在等姜小妹提到高九。

    高九的名气实在是太大了，大家已经在会场上坐了这么久，原本都已经有点儿疲劳了，当姜小妹提起高九的时候，大家顿时精神一振，聚精会神地接着往下听。

    姜小妹激动地说道：“桃花山的高九爷，不仅为全国的抗日事业做出了巨大的贡献，对我们独立旅的发展建设，也提供了巨大的帮助。”

    接着，姜小妹就讲了她第一次遇见高九时的情形。

    讲着讲着，姜小妹沉浸在当初遇见高九，那温馨一幕的回忆中，她的眼睛发亮，脸也微微的红了起来。

    阳光透过玻璃，撒在姜小妹白皙的面颊上，此时的她，是那么的青春动人，把台下的大老爷们儿都看傻了。

    他们现在开始羡慕高九了，不过大家并没有妒忌，他们也认为，也只有高九这样牛叉的人物，才配得上姜小妹这样漂亮优秀的女子。

    在大家的要求下，姜小妹讲了很多关于高九的故事。

    高洪也忍不住讲了自己亲身的经历。

    高洪说道：“就在前几天，我们在来开会的路上，遭遇了日军的包围，高九爷神兵天降，及时赶到救援。你们不知道高九爷有多么威风！到了以后，他只是报了一下名号，鬼子们立刻都吓跑了。”

    高洪所说的这件事情，鲁北地区的八路军干部们都知道，他们这才知道，当时他们跟鬼子打得十分艰难，那些鬼子们都十分顽强，后来，那些鬼子们忽然就都撤走了，原来，是因为鬼子们怕了人家高九爷，这实在是太牛叉了。”

    听到这里，鲁东南军分区的陈志勇忍不住站了出来。他现在已经是鲁东南军分区的副司令了。他讲了自己带着独立团，跟高九一起去打日军铜矿的那一段经历。

    众人听得如痴如醉，对高九这样的英雄，他们原本只是听到一些传闻，认为有些夸大其词。

    当姜小妹、高洪、陈志勇讲起他们亲身经历的时候，他们才深切地体会到，高九原来是活生生现实的存在。

    这时，政治部的领导也忍不住说道：“鲁西南军分区同志们送来了一批武器弹药，有八百多支各种枪械，以及其他物资。这就是高九等人，在救援鲁西南军分区的同志们的那个晚上，从日军手中缴获的。等到会议结束后，这些枪械可以分给各个军分区的同志们。”

    听到这里，大家都十分开心，再次爆发出了热烈的掌声。

    见面会结束之后，八路军的一位首长找到了高洪和姜小妹等人，他说道：“高九的大名，我也是如雷贯耳，我希望能够跟他见上一面，你们能不能跟他联系一下，请他到军区总部来一趟。”

    姜小妹感到有些为难，因为高九不太愿意跟guo共双方的高层有过多的接触。

    她只好说道：”我给他发个电报提一下，可是只能试试看，如果高九有别的事情不方便过来，还请首长谅解。”

    高九等人来早了汝县之后，王占奎换上了日军的军装，在宁文、宁武等人的陪同下，前往治安军第二师的骑兵营。

    骑兵营营长郑三炮的个头比王占奎稍微矮一点，身材粗壮有力，大脑壳儿，剃了光头，看上去十分彪悍，甚至有些凶恶。他原本跟王占奎一起当土匪，是王占奎的拜把子兄弟。

    郑三炮是一个有血性的汉子，原本他跟王占奎之间还闹过一些矛盾，是因为王占奎当时率先当了伪军，他不满王占奎的投敌行为，就不再跟王占奎来往了。

    到后来，他也迫不得已地投降了日军，这才体会到了王占奎的难处。

    后来，王占奎反而当了guo军，还立下了赫赫战功。他很想去投奔王占奎，可是，因为当初是他先跟王占奎断交的，结果自己又当了伪军，一直不好意思去找王占奎。

    再后来，郑三炮听说王占奎跟上了大名鼎鼎的高九爷，他又有了派人去跟王占奎联系的打算。

    这天，郑三炮听说外面来了一队日军，他虽然讨厌日本鬼子，可是如今端着人家的饭碗，也不得不硬着头皮去迎接。

    “你怎么来了？”郑三炮做梦也没有想到，来人竟然是王占奎。

    他看到王占奎竟然穿着日军的军装，心里对他有些鄙视，不明白这家伙明明已经跟了高九爷抗日了，怎么又穿上了鬼子皮？

    他不咸不淡地招呼着王占奎，心里对他充满了警惕。

    王占奎并不在意他的态度，反而心里暗暗高兴，知道自己的这位把兄弟，不是真心地投降日寇的。

    到了房间里之后，王占奎这才说道：“三炮兄弟，我如今是高九爷的人，穿上这批身皮，是为了方便来跟兄弟你见面的。

    如今，我是抗日武装，你是伪军，你如果想立功的话，就把我绑了去献给日本人。”

    郑三炮听说王占奎仍然跟着高九，心中大喜，他激动地说道：“大哥！你这叫什么话，你把兄弟我看成啥人了？

    大哥！兄弟我对不起你，我当初看不起你当了伪军，想不到如今兄弟我，唉，真是羞死人了。”

    王占奎笑道：“三炮兄弟，咱们是把兄弟，当初结拜的时候，可是说过有福同享，有难同当，如今我跟上了高九爷，那日子过得叫一个滋润，有了好事儿，当然忘不了兄弟你。

    怎么样，你愿不愿意跟着我一起投奔高九爷？”

    郑三炮激动地说道：“大哥！高九爷真的不嫌弃我当过治安军，他真的肯收留我吗？”

    王占奎笑道：“九爷的心胸天高地阔，想当初……”

    王占奎讲了他当初跟高九见面的情形，又讲了他后来跟高九一起并肩作战的许多经历。

    郑三炮听得热血沸腾，他拍着胸脯说道：“大哥！如果九爷和大哥看得起兄弟我，我今后就跟着九爷和大哥你干了，上刀山下油锅，我郑三炮绝不皱一下眉头。”

    王占奎笑道：“你既然有这样的决心，那就好，你现在就跟我一起出去拜见高九爷。”

    从此以后，郑三炮率领着骑兵营，也加入了桃花山游击队。

    郑三炮是土匪出身，懂得土匪的规矩，加入了桃花山游击队，当然要献上投名状，在高九的安排下，郑三炮出面宴请了治安军第二师第一团的团长以及团里的其他军官，演了一出鸿门宴。在宴会上，俘虏了治安军第一团的主要军官。

    高九亲自跟这些治安军的军官们谈话，顺利的将整个第一团解除了武装。

    滨海县，八路军营地。

    姜小妹这次来参加会议，上交了他们带来的两万大洋，以及高九给他们的5万大洋，上级领导们当然十分开心了。她又带来了大批的武器弹药，各个军分区的领导们也都十分高兴。

    姜小妹这些日子实在是太忙碌了，山东军区和地下党山东工委的首长们都接见了她，八路军各支部队的领导们，也都邀请她去做客。

    姜小妹在这次来之前，高九就叮嘱过她，让她多带一些礼物，搞好人际关系。姜小妹除了带给上级首长大洋和武器弹药，见到其他军分区的领导们，也都分别送上了礼物，有手枪、打火机、剃须刀等，大家都十分开心，姜小妹成了最受欢迎的人物。

    这天，姜小妹又报告给上级首长一个惊人的好消息：高九不仅策反了伪军的一个骑兵营，还将治安军整整一个团的部队缴械，如今已经派人把这一个团的装备都送了过来。

    这一下，整个山东军区和地下党山东工委都轰动了，干部战士们都倾巢而出，去迎接高九派人送来的武器装备。

    在杨村的外面，山东军区和地下党山东工委的领导们、前来参加会议的各个军分区的代表们、以及大批的八路军干部战士，都翘首以盼，等着高九等人的出现。

    大家一方面是要看那些缴获来的武器弹药，最重要的，是大家都想见见传奇的高九。

    一名八路军的干部快步地跑了过来，他大声喊道：“来了，桃花山游击队的人来了。”

    不久以后，众人就看到穿着黑色制服的骑兵部队，押运着大批的马车过来了。

    姜小妹明知道高九不会来，可是她仍然忍不住在人群中搜寻他的身影。

    一名特战队的分队长看到姜小妹，翻身下马，一溜小跑来到了她的面前，立正敬礼，恭敬地说道：“报告姜旅长，奉九爷的命令押运武器弹药和物资，请您接收。桃花山游击队特战二中队分队长王超。”

    众人都注意到了，这名桃花山游击队的人跑步和立正敬礼的动作干净利落，就连报告词也十分正规，完全不像他们想象中的土匪的样子。

    王超报告完毕，双手捧着一张礼单交给了姜小妹。

    姜小妹接过了礼单，对王超说道：“你回去告诉九哥，就说我代表八路军感谢桃花山游击队的支援。”

    说到这里，她小声地说道：“告诉九哥，你们一定要小心，注意安全！”

    王超再次立正敬礼后，翻身上马，带着桃花山游击队的人疾驰而去。

    在场的众人终于看到了桃花山游击队的人，大家都感到有些遗憾，没有看到传说中的高九。

    姜小妹按照程序，首先把礼单交给了军分区司令员高洪，高洪又将礼单交给了地下党山东工委的领导。

    山东工委的领导，知道这批武器弹药不能独吞了，怎么着也要分给八路军山东军区一部分。为了彰显山东工委下属的部队的能力，他拿着礼单大声地念道：“山炮两门、迫击炮六门、掷弹筒8具、92式重机枪两挺、捷克式轻机枪24挺、歪把子机枪六挺、各种枪支2179支、各种炮弹340枚、各种子弹57万发、电台一部，其他各种物资32车。”

    听到一下子缴获了这么多的武器弹药和物资，众人都十分欣喜，爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    要知道，在战场上很难缴获到敌人的武器，为了一支枪，八路军的战士们往往要付出生命的代价。在战场上即使缴获了枪支，甚至火炮，弹药也十分困难，因为战斗的时候敌人也在开枪打炮，弹药也消耗得差不多了。一下子缴获这么多武器弹药，也只有像这样让敌人一枪不发，而且还把人家的库存也全部缴获了过来，才能够有这么大的收获。

    高层领导们都很兴奋，各个军分区来参加会议的人也都很开心。他们想不到，参加一次会议，临走的时候还能带走不少的武器弹药，大家在对高九等人的敬佩之余，也都很感谢姜小妹。现在大家都明白了，高九所做的一切都是冲着姜小妹来的。

    刚开始的时候，有些八路军干部们不知道姜小妹的来历，还有追求她的意思。如今，大家都知道姜小妹跟高九之间的关系，都打消了这个念头。

    这批武器弹药姜小妹现在真的不稀罕，她只是希望高九能够亲自过来。看不到高九，她的心里难免有些难过。

    她望着特战队员们消失的背影，神情不免有些落寞。

    杨炯知道姜小妹的心思，他小声提醒道：“姜旅长，大家都看着你呢。”

    姜小妹这才醒悟过来，左右一看，果然会场上很多人都在注视着她。她不由得有些羞怯，白皙的脸颊飞上了一朵红云。

    高九等人来到了鲁东北地区，这里是日军独立混成第九旅团的管辖区。

    高九等人来到了日军旅团团部所在的高阳县城外面，一名特战队员爬上了电线杆，把电话线从上面拉了下来，很快就要通了日军第九旅团的旅团部的电话。

    高九说道：“请给我接旅团长阁下，就说桃花山的高九找他说话。”

    独立混成第九旅团新任旅团长伊藤次郎，是从第12军司令部作战部刚刚调任的，他已经接到了日军第167师团的通报，说高九来到了鲁北一带。

    伊藤次郎虽然没有亲自跟高九打过交道，可是他在第12军司令部机关，关于高九的事情听得太多了，他很担心高九来找自己的麻烦。

    真是怕什么来什么，当总机说高九要跟他通话的时候，他十分害怕，不敢去接这个电话，就让参谋长接听了电话。

    参谋长放下电话之后，对伊藤次郎说道：“旅团长阁下，高九说咱们第九旅团不久前去打了桃花山，他如今亲自前来要个说法，让咱们要给他一些补偿，否则的话后果自负。他说只给咱们十分钟的时间商量，一会儿他就会打电话过来问结果。”

    “八格牙路，该死的高九真是欺人太甚！”伊藤次郎愤怒地说道。

    参谋长问道：“旅团长阁下，请您息怒，咱们还是赶紧商量一下，该如何答复高九吧。”

