    大明湖畔，人族“长夜”聚集地。

    此时的“长夜”中除了失了智的妖族外，再没有其他的生命。

    一颗颗血色的大树从地下爬出，张牙舞爪。

    “长夜”中的水网此时赤色一片，原本开满的荷花已经不见了踪影。

    原本繁华的街道此时被一颗巨树占据，树下铺满了一双又一双的脚骨。

    “如果放任不管的话，怕是此地要成新的禁区。”

    开口说话的是真仙中的唯一一位女性，真仙阁送出的口水决：

    “真仙阁里有佳人，气质如冰似兰花，

    仙刀把妖怪乱砍，玉纤将邪灵生拿。”

    “冰兰花仙”，

    顾清眉。

    毕竟是女真仙，对于此地惨象的感慨是很大的。

    她说的这话，同时也得到了在场大部的同意。

    李知府颇为忧虑，倒不是担心打不赢，毕竟这么多真仙，要是打不赢，真仙这个词也就不配了。

    他是担心自己，毕竟，

    这里就属他最弱了。

    那“血植”拿他开刀，是很有可能的事情。

    但是他在这里还是能有几分话语权的，毕竟是地主嘛，看向那领头这人，咳嗽了一下，面部一副谨慎的表情：

    “王前辈，我们对付这邪物有没有什么好的应对方法。”

    乔中和第一在心底起了念头，毕竟老人家一把年纪了，什么都知道点，但他没说：

    问王中龙？

    白问！

    王中龙低头，面露思索，转而又抬头看向那巨树，缓缓开口：

    “周围失了智的妖族颇多，对于诸位来说，想必不是很大的问题，就是这一只一只的比较麻烦......”

    王中龙的分析很是到位，让李知府和周围的众仙们都竖起耳朵，打好了精神，毕竟，“无双天仙”这么大的名号，定有良策。

    连一旁的乔老爷子都怀疑了自己了，看王中龙这样子，还真是经验主义害死人，是他误会了，毕竟，能修到真仙的没几个是没有脑子的。

    “所以，我想，对付这种“血植”，

    我们直接杀过去就好了。”

    李贺明：？？？

    众仙：？？？

    乔老爷子：？？？

    乔老爷子决定还是收回自己的误会，他，看人真准。

    随后，还没给众仙准备时间，王中龙一跃而起，面带严肃，口中一字一句的吐出：

    “这里是炎夏境内，

    妖邪恶鬼，

    格杀勿论。”

    血树并不是才注意到众仙，它并非是单纯的缺锌生物，它也是很有智慧的，眼前这批人，它很难抗衡，但是做些准备，将他们驱赶走还是没什么问题的。

    “呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈”的笑声又响起在“长夜”聚集地上空，

    那些失了智的妖族，像是受到了什么指令，原本一个个漫无目的的游荡也开始统一向众仙的方向疯狂赶去。

    一时间，

    各种妖兽叫声散播在周围。

    王中龙眉头一皱，脸上似有些不耐烦，隔空向血树的方向挥了一拳。

    在李知府等人眼中，血树周围像是进入了冰雪王国一般，漫天的白色出现在血树附近，每片雪花中像是存有了空气爆炸符一般，轰然爆开！

    血树的笑声戛然而止，像似有些不高兴了，也或许有些惊奇。

    看来王中龙这一拳，将它打疼了。

    王中龙附近道道血雾弥漫，合起来的像是一颗巨大的骷髅头。

    下方有渡劫期的修士忍不住提示：“王前辈，小心它那血雾！”

    提醒间好像是已经迟了，那骷髅状的血雾已经将王中龙包围住。

    部分好手暗道不好，这才刚一个照面，看来王中龙前辈就要受伤了。

    至于出现什么意外，显然是不可能的。

    血雾包围了王中龙一段时间，没有像平常的修士一样化为白骨，而是缓缓向“血植”方向移去。

    李知府忍不住皱眉，看向众人当中的二号人物乔老爷子：

    “这，王前辈不会有事吧？”

    乔中和呵呵一笑，示意李知府看着就好。

    在众仙的视角中，在血雾将要靠近血树的一瞬间，血雾中出现了“哼”的一声。

    血色雾状骷髅毫无预兆的炸裂开。

    随后，从雾气中飞出一道身影，像一道陨石般砸向血树。

    “轰”！

    巨无霸一般的躯干上出现一个庞大的坑洞！

    血树明显是怒了，这个人类完全不按常理出牌，大部分的妖兽都还没到，它的术法还没准备完成，就横生杀过来

    王中龙双眼一眯，脚下顿有阴阳太极，从中有一种无穷无尽的感觉。

    有好多种力量从中升起。

    这才是他真正的道，

    包罗万象的道

    曾经在“流星仙”身旁中轰出了如同陨石般的力量，在“冰兰花”旁轰出超远式的距离。

    这些都是他道中的一部分，让他的拳有了那种一生二，二生三，三生万物的感觉。

    飞跃至这颗血树的树冠处，猛地向下一拳，拳头激起的仙力有一股风起云涌的感觉。

    听说树中有血影有宛如神明一般的感觉？

    哼，那这双拳之下，

    神明，也得陨落！

    血树开始崩碎，树上的血色枝叶化为碎末，枝干掉落成为枯枝。

    血树“呵呵呵呵哈哈哈哈”的笑声再也不见了，地下的树根疯狂吸收养分，那些往过来赶的妖兽不知道经历了什么恐怖故事，巨大的妖兽躯体化为了一双双白色脚骨，有的甚至丝毫没有留下存在过的痕迹。

    王中龙的耐心并没有太多，一拳下去的效果太慢了，转手间另一只拳轰下！

    血树再也无法支撑，躯体的每一部分都开始大规模崩塌。

    转眼的几分钟的时间，

    就这样的庞然大物，在这一双拳下被打成了碎渣。

    乔中和心中也是感概颇大，他活了不知道多少年了，天纵奇才的道友如过江之鲫，已经见不多怪，但是对于王中龙，这个人依旧给他带来了不小的惊艳。

    或许，他并非不是没有脑子，遇到事情也喜欢莽着上；

    但是，对于他来说，用脑子去解决事情，往往没有用他的拳头去解决问题方便。

    同样一旁的李知府和一些不是很了解这位真仙的道友们，脑海中只有徘徊着那句对“无双天仙”的赞誉：

    不败神话今未破，拳称无敌人无双！

