    京城这边在对丐帮进行严厉打击的同时，在京城通往山西的一条公路上面。

    一群从京城务工返乡的人拖着疲惫的身躯在公路上面，迎着咧咧寒风，带着对家乡的思念一步步朝着家乡返回。

    “前面就是老虎岭了，大家都将自己的钱给藏好了。”

    “俗话说得好，阎王好见小鬼难搪，这老虎岭的庞家人就是小鬼，不脱层皮可是没有那么容易过去的。”

    寒风中行走的众人看了看前面山岭，一个个都忍不住打起精神来，开始各显神通的将自己的钱给藏起来。

    骑着自行车的王根生也是对自己媳妇李二秀使一个眼神，对方立即心领神会，也开始装着将钱给藏起来，但其实银票早已经藏的妥妥的。

    老虎岭是一处地势险要的地方，只有眼前这条公路可以快速的通过，如果要绕行的话，足足需要好几天的时间，并且其它地方都还是土路，非常的难走，土路附近又没有什么客栈、驿站之类的。

    在这大冬天的时候，根本就没有人敢在荒山野岭之中过夜，纵然是客栈、驿站之类的比平时贵一些，大家也都会选择住宿的。

    走公路返乡算是最安全、也是最快速的道路了。

    只是在这过年过节的时候，盯上他们这些返乡之人的可不少。

    沿途都客栈、驿站、小店之类的普遍会涨价，平时只要百来文就可以住一晚，有个十几文就可以吃上一大碗热面，到了这过年，普遍价格都要翻倍，狠狠的刮一次。

    这些都还好，价格贵点倒也没有什么，关键是还要一些地方，有专门的路匪恶霸，这些路匪恶霸，有的专门收过路费，非常的贵，少则几百文，多的甚至于要一两银子才让你过去。

    有些则是直接拦路抢劫，将你辛辛苦苦一年赚的都给抢的干干净净，甚至于还听说有些地方，还会杀人。

    还有一些黑店之类的，进店的时候不说价格，等你吃了东西什么的之后，直接狮子大开口，一个馒头都要你一百多文。

    更有甚者，直接拦路，强买强卖，要你必须到黑店消费才让你走的。

    这些才是万根生这些返乡人最怕遇到的事情。

    前面的庞家岭算是集中了路匪恶霸、黑店于一体，并且因为这里特殊的地理位置，前不着村后不着店，前后好几里地都没有人烟，更是让老虎岭这里的人嚣张无比。

    听说有人不愿意交过路费，不在他们的黑店消费，竟然直接被他们拉到了荒山野岭给杀掉的，当然这只是听说，并无真凭实据。

    “大家再等一等，等多一些人的时候一起过去，这样才更安全一些。”

    有年长一些的人来到最前面对着众人喊了起来，众人听完觉得有理，也是纷纷点头，然后就在原地休息起来。

    老虎岭难过，人多一些相对还更好一些，人多的话，对方也会掂量一二，毕竟现在大明算是海清河宴，并不是乱世，真要是出了大事，朝廷一旦认真追查下来，老虎岭的庞家人也会吃不消。

    说到老虎岭的庞家人就不得不好好的说一下。

    老虎岭以前算是偏远的山区，交通不便，根本就没有什么，只有一个庞家村坐落于此，后来朝廷修公路，公路刚好路过老虎岭的庞家村，也是让庞家村受益匪浅。

    因为特殊的地理位置，庞家村人先是在公路旁边开设客栈、酒家之类的，为过往的商旅提供住宿、吃食，再顺带着卖一些土特产之类的。

    小日子不说多好，但比起以前肯定是好了很多。

    但后来不知道怎么回事，整个庞家村的人竟然联合在一起，先是设置路障，收取过路费来，后来慢慢的竟然又做起了黑店生意。

    收过路费和黑店生意带来了巨大利益，也是让庞家村人逐渐的深陷其中，越来越过分。

    收取的过路费起初的时候只是十几文、十几文的收，黑店卖的东西，起初也不敢太过分，但是渐渐的，他们变本加厉，收取过路费也是越来过分，黑店的东西也是越卖越贵。

    甚至于到了已经强买强卖的地步，路过的商旅要是不在他们的黑店之中消费就会遭到他们的恐吓、殴打。

    整个庞家村都是庞姓人，故而很团结，男女老少一起上阵的那种，成为了这条线路上最有名的一处。

    王根生和李二秀也是停下来，这一路走来，他们两个有自行车，相比之下倒是更轻松一些。

    手中的奔驰牌自行车质量相当的过硬，一路又是水泥公路，速度相当可以，倒是不急着过眼前的老虎岭。

    众人等了差不多有半个时辰，原本仅仅只有十几个人，慢慢的也是聚集了几十号人，正当众人准备再次出发的时候。

    后面一下子就来了足足上百号人，这上百号人，一个个虽然都穿着和大家差不多的普通服饰，也都是提着包袱、挑着担子什么的，像是返乡回家的打工人。

    但这上百人都是年轻的小伙子，一个个人高马大，精壮的很，虽然三三两两，但隐隐约约之间给人的感觉似乎好像是一伙的，而且看起来并不简单的样子。

    “有你们这些小伙子在，这下就安全多了。”

    看到这上百年轻小伙子的到来，众人顿时就更增加放心了，互相吆喝着一起朝老虎岭这边走去。

    只是过了一个山头，老虎岭赫然在目，一条笔直的公路沿着山脚往远处而去，山脚下，有众多的建筑，上面能够看到酒楼、客栈、茶店之类的。

    也能够看到在这条笔直道路上面赫然有几十号人设置了路障，摆上了桌椅，挂着牌子，上面写着，过路费每人一两银子！

    能够看到这里有几十号人在排队，缴纳过路费，光是缴纳过路费还不够，还必须要到旁边的客栈、饭店、酒楼之类的消费到一定数量，这些人才会让你过去。

    道路上面的几十号人，一个个看起来都非常的不善，很多人手里面都拿着棍棒、刀剑之类的，在道路两边的高处甚至于还有人手持弓箭，俨然一副，纵然是鸟想要从这里飞过去也要留下几根羽毛的样子。

    “一两银子！”

    “他们这是明目张胆的抢劫！”

    看到远处老虎岭路边的牌子，队伍之中的众人顿时就忍不住骂了起来。

    “简直就是吃人不吐骨头，一两银子，我们要做多久才能够挣到一两银子。”

    “可不是嘛，老虎岭的这些庞家人，大家都俗称庞老虎。”

    “这来来往往，不知道多少人要经过这里，这一两银子一个，他们一天要收多少银子？”

    “天知道，但坏事做尽，迟早也是会有报应的。”

    众人一边怒骂着，可是却也不得不无奈的准备好自己的银子，打算破财消灾。

    很快，众人就来到了山脚下。

    王根生等人并不打算在这里住宿，所以也是直接排起队，准备交过路费，再买一些所谓的土特产准备直接通过这里。

    老虎岭的饭店、客栈可是真心贵，一般人真住不起，即便是住得起，也不敢在这里住，因为谁都怕老虎岭的庞家人见财起意、谋财害命之类的。

    然而，让人想不到的是，那一百多个小伙子却是很有钱的样子，并没有急着走，而是一下子涌入到这里的饭店、客栈等地方，似乎打算在这里好好的吃一顿，休息一下再走。

    “一两银子的过路费，你们怎么不去抢劫？”

    “这道路是朝廷修的，又不是你们修的，你拼什么要收过路费。”

    有人舍不得一两银子，大声的嚷嚷着。

    “凭什么？”

    “就靠山吃山靠水吃水，我们庞家村靠路吃路，这路从我们这里走，就要叫过路费。”

    “别人交一两银子就可以，你不交五两银子，休想从这里过去。”

    听到这人的嚷嚷声，有庞家村人顿时聚了过来，好几个人一个个手里面拿着家伙事，狠狠的看着这个嚷嚷叫的人，对方要是不交钱，再叫一句的话，制定就要被痛打一顿。

    “我就不信这天底下还没有王法了，这银子我就是不交，今天你们要是敢对我怎么样，明天我就去报官。”

    “报官？”

    “还明天，那要看你能不能活到明天了。”

    “给我打~”

    随着一声冷笑响起，好几个庞家村人顿时就拿着棍棒冲了上去，对着这个人就要狠狠揍一顿。

    “嘭~嘭~”

    然而就在这个时候，伴随着几声枪响，道路两侧山坡上手持弓箭的庞家人应声纷纷滚落下来。

    接着从客栈、饭店之类的地方，一下子涌现出了上百人，这些人手持刀剑、火枪、宛如猛虎下山一般，各自分工极其的明确，扑向各自的目标，以至于庞家人甚至于都还没有来得及有所反应、搞清楚事情来都纷纷被这些人给直接放倒在地，动弹不得。

    “大明军队扫黑除恶，打击黑店~”

    “无关人等闪一边去！”

    有身穿军服的军官从客栈之中走了出来，神色冷峻的看着眼前的诧异的众人。

