    城堡五楼的奢华房间中，一身紫色华服的徐紫煌坐在桌案上，面色平静地品尝着瓷杯中的醇香红茶。

    相比于身后一脸紧张的两名西海魂导师团士兵，他要显得从容的多。岛屿中央和城堡的内骚乱，仿佛和他所处的不是同一个世界。

    只是他那攥紧瓷杯握柄，青筋暴起的右手，能够看出他此时的心情并不像表面上那么平静。

    贵气逼人的澄澈紫色眼眸中光芒闪烁，他的嘴角勾勒出一抹细微的弧度。

    “没想到王老竟然逃过了你们的追捕，看来你们在帝国南方的掌控并没有我想象中的深啊。”

    先前王猇和海宵交谈的时候，刻意调动魂力让声音传遍了整座岛屿。身处岛屿中央的徐紫煌自然也听到了。从二人的对话，他算是基本了解了现在的大致情况。

    对于王猇，他再熟悉不过了。王猇的性格一向谨慎，既然来到了这里，那么就一定做好了十全的准备。

    若不是他对自身情绪的控制力很强，此时的他怕是早已放声大笑起来。这三年来他时刻都在绝望中度过，现在突然出现转机，又怎能不让他感到欣喜？

    以他的天赋，只要逃出生天，未来必定有机会让徐天然父子付出代价。那日月帝国的皇帝之位，也并非难以触及。他对自己完全有这个自信。

    双生武魂黄金瞳和紫煌灭天龙可不只是他的全部底牌。

    站在徐紫煌身后的两名西海魂导师团士兵的心情和徐紫煌却是截然相反。注意到再次变得寂静的城堡，二人不由得露出了贴身的魂导炮，死死地盯着房门。

    “该死！现在城堡内到底是怎么一个情况？！先前下去的人怎么到现在还一个都没回来？！”

    “我怎么知道？！”

    在这种极度紧张的情况下，二人的情绪就像是到了被引爆的边缘。

    他们收到的命令是时刻贴身守护在徐紫煌身边，又不可能擅自出去查看。

    “嗯？”低着头抿着杯沿的徐紫煌突然猛地抬起头，望向了房门的方向。

    “好恐怖的精神力！”

    一时间他也变得有些紧张了起来。他可以肯定西海魂导师团这边没有人能够拥有这么恐怖的精神力，就算是身为魂斗罗的海宵也是如此。但是当年他父亲所统领的皇龙魂导师团也同样没有这样的人物啊。

    就像是在回应他的目光一样，身前的房门被推动发出阵阵嘎呀声，而他身后的那两名西海魂导师团士兵也接连倒在了地面上，生机全无。

    一双血红色的眼眸在门外昏暗的走道中极为显眼，与徐紫煌四目相对。

    看着那双血红色眼眸的主人，徐紫煌的心跳顿时漏了半拍。实在是这股极度阴冷的气息，太像那些诡异的邪魂师。

    不过他很快就送了口气，因为他看到了跟在后面，令他十分熟悉的皇龙魂导师团士兵。其中有不少都是熟面孔。

    “少主！”一众皇龙魂导师团的士兵神情激动地对着徐紫煌单膝下跪。一连串金属碰撞的铿锵声在偌大的房间中回荡，仿佛阐释着他们心中激荡。

    仅仅的两个字，却又像似包含着无数的情绪。

    头发早已花白的俞老更是眼眶微红，那佝偻的身躯让徐紫煌为之动容。

    对于俞老，徐紫煌有着很深的印象。

    俞老年过八旬，在十多年前从皇龙魂导师团隐退。隐退之后就到了他家的府邸担任护卫。虽然后来没有跟着他父亲去明都护卫皇宫得以保全性命，但这些年来必定为了躲避徐天然父子的追杀，经历了许多风霜。

    在徐紫煌记忆中的俞老面色红润，可不是现在这幅苍老的样子。

    “俞老请起。”

    徐紫煌连忙起身，亲自搀扶起了俞老，同时对着其余人示意。

    “大家都起来吧。叙旧的事情等会再说，现在可还算不得安全。”

    “先说一下现在的具体情况。”

    看着表现地异常冷静的徐紫煌，众人眼前一亮。从徐紫煌眉宇间那熟悉的轮廓，他们仿佛隐约看见了当初亲王大人的影子。

    “是我等故作姿态了。”俞老面带欣慰笑意地打量着眼前只有八岁，却成熟的不像话的徐紫煌，随即将目光移到了收回武魂，气质儒雅的妖旸身上。

    妖旸那如沐春风般的笑容，哪里还有之前半分阴冷的感觉。

    “紫煌你和正玄叔很像。”

    正玄是徐紫煌父亲的名讳，全名徐正玄。封号紫煌王，统辖日月帝国南方最为富饶的四个行省。

    从这紫煌王的封号中，不难看出当年日月帝国老皇帝对其的宠爱。直接以日月帝国皇室传承的几大武魂之一为封号，在日月帝国数万年的历史中还是头一次。

    徐紫煌的名字也是由此而来。

    徐紫煌错愕地迎向妖旸温和的目光，他对于妖旸完全没有任何印象，但他能够感受到妖旸那股发自内心的亲近之意。

    “我们应该是第一次见面吧。”

    妖旸点了点头，眼中闪过一丝追忆和懊恼。

    “我也已经快十年没有见过正玄叔了，没想到这一别却是再也没有机会相见。”

    “你之前说的不错，现在还不是叙旧的时候，有些事情还是等离开这里之后再说。”妖旸很快收敛了自身的情绪，亲切地拍了拍徐紫煌的肩膀，随后将王猇的计划分毫不差地重复了一遍。

    当然主要是为了让徐紫煌知道。

    “大家先检查好魂导器中的定装魂导炮，确保万无一失。”说完，妖旸似乎想到了什么，对着徐紫煌微微一笑。

    “对了，我叫妖旸。接下来不要离开我身边太远，不然我可能很难第一时间带你离开定装魂导炮的覆盖范围。”

    徐紫煌眉头一挑，心中有了些许猜测，不过倒也没有多问。用发带将披散在肩膀上的中长发束缚成一个干练的狼尾，被妖旸以及一众皇龙魂导师团的士兵簇拥着登上城堡顶端的天台。

    露天平顶天台的视线极为宽阔，从这里能够清晰地看到岛屿中央焦灼的战场。

    岛屿上空王猇和海宵之间的战局，也到了快要分出胜负的关键阶段。海宵的紫雷蝠鲼真身雪白的腹部到处都是深可见骨的伤痕，气息萎靡。反观王猇这边，却是越战越勇，占据了绝对的上风。

    徐紫煌缓缓收回目光，向着岛屿四周望去。城墙受到波及，不少地方崩塌的不成样子。

    但他却只觉得兴奋难耐，因为墙的外面就是他一直所向往的自由啊。

    终于能摆脱这座囚笼了吗？

    他身边的一众皇龙魂导师团的士兵则是从魂导器中取出了一个个长约两米的黝黑炮管，瞄准岛屿中央的战场，等候着开炮的命令。

    就在一切准备就绪的时候，一阵脚步声突然从身后的方向传来。

    “你们都是吃干饭的？！这点事情都做不好？！”

    同时响起的还有俞老愤怒的斥责声。

    俞老皱着眉头看向被两位下属带来的冷艳金发少女。

    少女身上的洁白长裙礼服和双手上沾满着鲜血，虽然其魂力被封住，但他出于谨慎，站在少女的身前将其于徐紫煌隔绝了开来。

    徐紫煌皱着眉头看了少女一眼，他认出来了是尹梓玥。

    “怎么回事？”

    “少主，她刚刚趁这两个蠢货不注意，释放武魂将另外九位您选中的贵族小姐杀了。”俞老脸色难看地瞪了之前看守尹梓玥等人的两名皇龙魂导师团青年一眼。

    见到徐紫煌，尹梓玥直接双膝跪伏在地面上，哪里还有先前那副高冷贵族小姐的姿态，简直就像是一条卑贱的狗。

    “亲王殿下，她们是大皇子派来的人，都该死！”

    “哦，那你呢？”徐紫煌饶有兴趣地盯着尹梓玥那双楚楚动人的湛蓝色眼眸。

    尹梓玥这才抬起头，满头的金色长发杂乱地滑落，美眸中迸发出一丝名为希望的光芒。她比其他贵族小姐要聪明的多，她很清楚眼下这样的情况她们极有可能会被徐紫煌等人灭口。而她将其他人全部弄死，相当于是绝了自己重新回到日月帝国的退路。

    这样也算是向徐紫煌表忠心。

    “亲王殿下，我是明都尹城侯爵家的次女。我是主动想要为亲王殿下孕育后代的，和大皇子没有半分关系。请您带我也一起离开吧，我知道家族在帝国南方有几座稀有金属矿脉，我的修炼天赋还可以，也很熟悉处理贵族中的事务，我一定会对您有用的……”

    尹梓玥连忙回应，这还是她活的十六年来最为狼狈的一次。但她却丝毫不觉得自己低贱，只要能够跟着徐紫煌离开这里，未来她才有无限的可能。徐紫煌的父亲经营南方四大行省这么多年，根基何其之深厚。跟着徐紫煌，比她在家族做一个受人摆布的联姻工具强太多了。

    应该说，她其实根本没有选择的余地。

    留在岛上，九成九会死。而跟着徐紫煌离开才有一线生机。

    不过还没等她说完，徐紫煌直接出言将其打断了，平静的紫色双眸摄人心神。

    “那些人死了也就死了。”

    尹梓玥闻言，刚露出一丝笑容，但徐紫煌接下来的一句话却是让她脸上的笑容瞬间僵硬。

    “可是你好像高估了你的价值，为了你，还不值得拖累我手下的人。他们的命可比你金贵多了。”徐紫煌面无表情地缓步走到尹梓玥面前，下一瞬骤然夺过其中一名士兵手中的魂导长剑刺入了其雪白的咽喉。

    直到徐紫煌将沾染温热鲜血的魂导长剑还给那名士兵，众人才回过神来，目光热切地看向徐紫煌。

    这位少主比他们想象的还要果决冷酷。但这样的主君才值得他们追随。

    妖旸毫无掩饰地对徐紫煌流露出赞赏的目光。

    “正玄叔你要是能如紫煌这般，也不至于会沦落到那样的下场啊。”

