    听到父亲顾晏开声嘶力竭的咆哮着，让自己滚出宁远侯府，顾廷烨不以为意的笑了笑，然后就直接潇洒的离开了。

    看到顾廷烨真的离开了，顾家的四房和五房连忙起身想要挽留，却是一时不知道说什么，只能幽怨的眼神看着他们的大哥顾晏开。

    “大哥，这又是何必呢？

    好不容易廷烨这孩子想要回头了，慢慢商量啊？

    你这样直接把廷烨赶走了，这算什么事啊！”

    “哼！这个孽障刚才提的那些条件能够答应吗？

    有什么可以商量的！

    老四，老五，你们别忘了！

    现在是英国公提的要求，要求我们顾家把顾廷烨的名字放回族谱，否则就不会答应这么婚事！

    你们不会真以为，顾廷烨这个孽障不心急吧？”宁远侯顾晏开不以为然的说道，他笃定顾廷烨还会回来求自己的。

    “呃？能娶英国公家的独女，的确是顾廷烨求之不得的事情。

    可是以廷烨的臭脾气，他是不会回来求我们的！”

    “哼！那就随便他好了！

    我算是看出来了，就算是把孽障请回了族谱。

    以后咱们顾家的事情，他也是不愿意过问的！”

    一旁的小秦氏看到父子关系紧张的顾晏开和顾廷烨，心里非常的开心。

    她演了一辈子的戏，让身边的所有人都分不清了真和假，只有她心里最清楚她想要什么。

    对于让顾廷烨娶英国公家的独女，虽然是她提出来的，那也只是让顾廷烨和盛家产生隔阂。

    至于能否真的娶成英国公家的女儿，小秦氏是一点不在意的，更不要说把顾廷烨的名字放回族谱了。

    这个孽障顾廷烨居然幻想着，把白氏的平生过往写在顾家的族谱上，声称给白氏一个交代，小秦氏却是不能接受的。

    她认为这样做是对她姐姐大秦氏和她小秦氏本人，甚至整个秦家都是一种侮辱。

    可是看顾晏开刚才的意思，他却是对这件事无所谓的态度，这就让小秦氏有些难受了。

    ......

    顾廷烨离开了宁远侯顾家，并没有回到皇帝赐予的府邸，而是直接前往了皇宫求见陛下。

    “陛下，对于你关心臣的婚事，臣顾长盛很感激！

    可是对于英国公提出的要求，臣实在难以解决！”

    “什么？宁远侯当初不他同意下来了吗？”新帝赵宗全露出了疑惑不解的表情。

    “我父亲顾晏开确实答应了下来。

    可是今天我们父子在谈判的时候，已经谈崩了！

    所以臣已经决定独立开府和设祠堂，彻底和宁远侯顾家隔离开了。

    希望陛下能够成全！”顾廷烨毫不迟疑的解释说道。

    “这......长盛侯这又何必呢？

    有了宁远侯顾家在军方的人脉和助力，长盛侯往后的事业也能事半功倍！”

    “多谢陛下的关心！

    只是臣的家事，还是让臣等自己解决才好！”

    “哎！既然如此，朕就不再过问此事了！

    至于英国公提的要求，朕会前去协商。

    长盛侯就等着娶亲好了！”

    “谢陛下成全！”

    ......

    自从这次回到东京府，盛家再也不是以前的那种小门小户了，每天前来盛家拉关系和说亲的都快踏破了门槛。

    二子盛长柏和海家的婚事早就加快了速度，有着新帝赵宗全的周旋，英国公也同意了和顾廷烨的婚事，这些盛家都要跟着操办的。

    因为盛家暂时没有大娘子处理这类事情，都需要老太太亲自过问，就让老太太觉得有些力不从心了。

    这样一来，盛纮和申家申如月的婚事，就显得迫在眉睫了，和申家商量了一下，就加快了进程。

    顾廷烨要和英国公家的独女结亲的消息，彻底让东京府的勋贵官员们笑了起来。

    都在感慨盛纮的“偷鸡不成蚀把米”，都想着看顾廷烨和盛纮决裂的笑话。

    没想到笑话还没有看成，就突然看到盛纮娶了申家的女儿做大娘子，彻底震惊了东京府上下，就连皇宫里的新帝赵宗全都是露出了惊讶的表情。

    “陛下，我看咱们这个亲家盛纮，有些不拿陛下当回事啊？

    这么大的事情，竟然瞒的死死的！”刘贵妃看着一脸不爽的新帝赵宗全，突然挑拨离间的说道。

    “呵呵，爱妃多心了！

    盛家的大娘子之位，空缺了好多年！

    确实应该解决了！

    这也怪朕，应该早一点帮盛爱卿解决此事的！”新帝赵宗全虽然很不爽，但是多年的心机还是让他说出了不以为意的话。

    “也就是陛下宽宏大量！

    不过，这个盛纮在朝中的势力还是太大了！

    臣妾听说盛纮为了网罗人心，早就开始布局了。

    “盛氏书馆”就是为了收买天下读书人的心的！”

    “胡说！盛爱卿对大周一片赤诚之心，爱妃怎么能如此猜疑？”新帝赵宗全斥责的眼神看着眼前的刘贵妃。

    “陛下，臣妾知错！”看到新帝赵宗全发火了，刘贵妃连忙跪下致歉。

    “行了，爱妃下去了！朕也累了！”

    “是！陛下，臣妾告辞！”

    刘贵妃离开了新帝赵宗全这里，并没有回到自己的宫里，反而径直来到了太后这里。

    “刘贵妃，哀家交代你的事情。

    你对陛下说了吗？”

    “太后，臣妾就是为这件事情来的！

    刚才为了这件事情，陛下对臣妾发了好大的火。

    看来陛下很不开心后宫干政！”

    “哈哈，刘贵妃，陛下越是斥责你，越是代表他忌惮盛纮的势力强大！

    你等着看好了，这根刺已经埋在了陛下的心里！

    很快陛下就会有动作了！”太后不以为然的笑着说道。

    “啊？太后，你觉得陛下会怎么做？”

    “呵呵，哀家也不清楚！

    不过哀家也很好奇新帝的手段！”

    “呃？太后，盛纮就要大婚，我们应该抱什么态度？”

    “呵呵，盛纮的羽翼已经丰满，陛下想要做些什么，也是很难解决事情的！

    如果我们趁着新帝和盛纮有隔阂的这段时间能和盛纮拉近关系，对我们以后的事情，是很有帮助的！”

    “啊？应该不会吧！

    盛纮的女儿是桓王正妃，怎么会偏向我们？”刘贵妃露出了不解的表情。

    “哈哈，这就是你认知的片面了！

    在利益面前，女儿又算的了什么？”太后不以为然的摇头笑着说道。

    ......

    

