

  “告诉苏总？”

  李总似乎想法很多。

  摇老板也点头：“这事情我觉得是可以告诉苏总。”

  “他现在是我们华夏商界的领头人，我想他一定的会出手。”

  “还有，我有种预感，这些人在扰乱了港城股市之后，必然会扰乱国内股市。”

  李总有些担忧的开口：“苏总也不见得会出手啊，各位你们别忘记了一个事实，那就是大正集团没有任何一个产业是上市了的。”

  “这一切都跟他没有任何关系。”

  摇老板抬手打断：“李总，大正集团是没有任何一个产业在股市上。”

  “但你别忘记了，他们有个外部资产管理小组，这个小组专门管理着苏总在外投资的企业。”

  “这些企业还有很多是在股市上带着的。”

  另外一个人开口说：“对，其中最为典型的就是乐淘。”

  “乐淘现在的总是市值是一百万米元，而众人所不知道的是，其中最大股东就是苏总。”

  “他一定会出手。”

  李总有些发蒙：“乐淘小马不是挺小心翼翼的一个人吗，而且还不止一次在我面前提起，防火防盗防苏鸡贼。”

  “怎么好好的，他乐淘苏启就成了大股东了，难道是他故意想要我不接近苏启？”

  摇老板擅长资本阻击战，这辈子好像就是在干这事情。

  颠覆了国内很多公司的大盘，所以在资本消息上比李老板灵通 很多。

  苦笑摇头说：“如果这些事情让马总来解释，估计他眼泪水都会流出来吧。”

  “从放给了苏启百分之一的啊里股份后，苏启就从未停止过对这家公司的侵染。”

  “提议共同组建乐淘，根据地为韩国，等到了乐淘壮大后，马上一个回马枪把啊里跟整合。”

  “以前那些复杂的国外股东全在苏启的帮助下给清理了出去，也就是在这个过程当中，苏总利用瞒天过海的伎俩把这家公司的股份给弄到了自己手里。”

  “当然，我倒觉得是马总他们的幸运。”

  ‘因为当时马总他们手上没有现金回购，不是被苏总买走，那就是被别的资本给拿走。’

  “至少苏总做到了承诺，他只是一个投资人，不会干涉乐淘丁点的决策。”

  “这么长时间了，不管他们之间有着什么样的爱恨情仇，苏总真的没有干涉过他们。”

  ‘换做是别的资本就不见得了，搞不好他们内部又是一次资本竞赛。’

  李总恍然大悟的点了点头：“原来如此，那，燕城的千度呢？”

  “是不是也被苏启坑了很多股份？”

  摇老板哈哈大笑了起来：“李总啊，你这话让我想起了千度李总总是在我面前一副很是悲伤的样子。”

  “苏启不是不坑他们股份，而是在苏总的眼里，不屑于去拿走千度的股份。”

  “苏总圈子里的人都很奇怪，他们到哪里都是嘴巴上各种骂娘。”

  “但你千万别被他们表象个迷惑了，一旦你跟着他们一起骂苏总，那么完蛋球了，他们以后都不会搭理你这个人。”

  “而且搞不好当场就会给你翻脸。”

  下边一个人深吸了一口气，面露悲伤的说：“这个观点我同意的摇老板的。”

  “因为当时我就被中分雷打过！”

  “尼玛，我们好好的吃着饭，原本聊着生意上的事情，结果他话锋一转，开始讨伐苏贼。”

  “各种火力十足。”

  “他是我的上游企业，我还要靠着他拿一些订单到厂里。”

  “我讨好他几句，我迎合他几句这很正常吧。”

  “可我那会喝多了，没有控制住自己嘴巴，就骂了句苏启这个小几把。”

  “结果好好的雷总突然扭头对着我就是一拳头！你骂谁呢！苏启是你骂的吗！”

  “我到现在都还是懵逼的，雷总当天到底为何会发火？”

  摇老板摇头笑着说：“雷总、千度李总、马总、新加入的圣斗士周总。”

  ‘你们记住了这四个人，这四人是苏总核心圈子里面的人。’

  “他们一起走过了很多，虽说被苏启坑过，但苏启都双倍还给了他们。”

  “某种程度上来说，苏总就是背后支持他们起来的人。”

  “你以为他们心里真不明白这点？这四人之间的关系不再是普通的合作者关系。”

  那人愣了下：“他们之间有基情？”

  李总一口水差点没有喷出来，赶紧打算：“陈文浩你这个老基佬，你以为你喜欢男人，人家就都跟你一样了？”

  “你给我注意你的嘴巴，别给自己找来飞来横祸！”

  那叫陈文浩的老哥赶紧闭嘴不敢说话。

  摇老板听后很是嫌弃离他远了几步：“陈总，你原来喜欢男人啊，这事儿怎么从来都没有提起过。”

  陈文浩不好要的抓了抓脑袋：“那一年，我是大圈帮的人，一次街头斗殴我住进去了几年。”

  “见了几次肥皂后，我就沦陷了。”

  “放心哈，姚总，你这长的鬼斧神工的，我对你肯定没有意思。”

  “神经病啊！”摇老板气的一阵发晕，好好的谈着生意，你给我扯到了我长相的问题上。

  我这样的男人是能用长相来评判一切的吗。

  李总抬了抬手：‘那行吧，我这事情还是我来跟苏总联系吧。’

  “各位，我们平日里内部都是竞争关系，相互之间也在一些生意上发生过一些不愉快。”

  “但好在我么都没有过生死大仇，现在我们到了一个很关键的时候了，所以我们一定要放下各自心里的恩恩怨怨。”

  “联合在一起，一起对抗境外资本，不然我们都要在这一次跌个跟头不可。”

  “咱们这随便一个跟头下去，可能就是数十亿真金白银呐。”

  几人都你看着我，我看着你点了点头表示认同。

  摇老板也开口说：“我自己公司没有在港城上市，但我们商会有很多企业在这边，我是会长，我有义务要组织他们一起抵抗外敌。”

  “我马上就会深市，组织我们商会成员开会。”

  “放心，我老摇一定不会坐视不理！”

  