    沪上特工总部76号审讯室。。。

    陈锦云被特务固定在一把椅子上，雪亮的台灯，照着她的脸。。

    刘平:“陈小姐，你知道我们为什么把你弄到这里来吗？“

    陈锦云:“不知道。“

    刘平:“陈小姐，你为什么假扮服务生，接近物资部的陈部长，最后还迷晕了他，你想要得到什么东西？“

    程锦云闭上了眼睛，一言不发。。

    刘平继续道:“听说陈小姐飞刀技术不错，一刀就杀了陈部长的一个保镖？你这刀功是从哪里学的？“

    陈锦云:“这是我祖传的，有问题吗？“

    刘平摇了摇头，道:“陈小姐，你这态度太不正确了，每一个进了76号的犯罪嫌疑人，都有义务配合我们的工作，更何况，你迷晕陈部长，现场又杀人，被我们抓了现行。“

    陈锦云硬气道:“狗特务，你休想从我嘴里得到任何有用的东西。“

    刘平摸了摸自己脑门，无奈道:“你们这些人为什么都不会好好说话，非要我把你们吊起来，你们才肯配合我们工作，我太难了。“

    “来人，把陈小姐吊起来，给她疏通疏通筋骨，好让她学会说人话。“

    特务:“是。。。“

    两个特务将陈锦云提了起来，将她固定在两根大铁链上，然后一个特务，将一旁的绞盘朝顺时针方向，不断拉动。。。

    陈锦云被固定在了半空中。。。

    刘平走近陈锦云道:“陈小姐，现在可以好好说话了吗？其实，你不说也没关系，你看看这个。“

    刘平从口袋里拿出一张月色咖啡馆的预定餐券，在陈锦云的面前晃了晃。

    道:“这是你们事先约定好见面的地点吧。等晚上我让童虎陪你去月色咖啡馆走一趟，让他们在那里把你的同伙一起带过来，大过年的也好让你们团聚团聚。“

    陈锦云一脸的不屑，闭口不言。。

    与此同时，霞飞路华东影楼，军统秘密据点。。。

    影楼门口挂着“春节歇业，大年初五开张的招牌。

    明台坐在一张很有艺术气息的条桌前，翻阅着一本厚厚的相册。这是影楼为了招揽生意特别制作的，每一张照片质感都很棒，拍摄技术一流。除了少部分风景照，大部分都是人物头像照片。

    郭骑云给明台冲了一杯咖啡。。

    明台看着郭骑云道:“这些照片都是你拍的？“

    郭骑云道:“是的，组长。“

    明台:“技术不错，咖啡煮的也好，味烈而醇香，而且这种咖啡豆也不便宜。“

    郭骑云:“味由心生，咖啡好坏也看人的心情，组长。“

    明台:“这影楼，是你租的？“

    郭骑云:“不是的，这是站长提供的，这是76号的物业，76号这一年多发展很快，沪上这样的物业76号有很多，大部分是收缴过来的，他们把这些物业重新出租，租金收入作为员工福利的收入来源。“

    明台一惊:“靠，76号牛逼啊，福利这么好，难怪那些特务工作态度那么积极。我们据点设在这里会不冒险了一点，万一76号的人来收租，发觉了怎么办？“

    郭骑云:“不会的组长，76号收租是在汇丰银行有一个统一的账号，只要在每月1号之前把租金打到这个账户上，就可以了，可以月付可以年付，我们已经打了一年的租金，76号的人不会上门的。“

    “而且由于影楼是76号的产业，平时还没什么骚扰，反而比其他地方更安全。毕竟谁能想到军统的据点就设在76号的房子里。“

    明台:“哈哈，有意思。。“

    这个时候，于曼丽从暗室里走了出来，道:“组长，照片洗出来了。“

    明台接过照片，一张一张仔细看着:“军需物资部长陈炳。“

    郭骑云道:“这个陈炳我认识，他以前是军统的人，后来投靠了日本人。“

    明台:“这个人，把他找出来，我要亲手干掉他。“

    这段时间，明台接连干掉了樱花号上的日本要员，还有大汉奸汪芙蕖，内心难免有点小小的膨胀。。。

    明台话音刚落，三长一短的门铃声突然响了起来。

    明台:“不是外面挂了歇业的招牌吗？怎么还会有人上门？“

    郭骑云一脸沉重:“三长一短是北方沪上地下党的紧急接头暗号，我们曾经和他们有过合作，现在是合作时期，我估计他们可能遇到了非常棘手的事情。。。“

    明台对郭骑云道:“先去开门，见机行事吧。“

    郭骑云:“是。。“

    郭骑云快步下楼去开门。。

    明台掏出武器，慢慢走到了楼梯口，瞄准了楼下的玻璃门。。

    郭骑云打开了门，黎叔走了进来。

    明台见到黎叔有些惊讶，因为上次他们在樱花号事件中碰到过。。

    黎叔看到明台等人也不啰嗦，开门见山道:“你们这里谁是负责人，我们需要你们的帮助，我们有一个人被76号抓起来了。“

    明台:“我就是这里的负责人，具体是什么情况？“

    黎叔点了点头，继续道:“昨天，我们的一个同志去景江饭店，窃取一份关于汪伪军需非常重要的文件，失手了，在饭店门口被76号的特务给抓住了。“

    “幸好，那份重要的文件，被及时送了出来。“

    明台:“那你需要我们做什么？“

    黎叔:“我跟她约定，如果失手就把敌人引到月色咖啡馆，我们再想办法营救，为了让敌人相信，我们还事先准备了一张月色咖啡馆预定座位的餐券。“

    明台奇怪道:“既然你们已经制定好了营救方案，那就赶快去实施啊，跑到我们这里来干什么？“

    黎叔焦急道:“我们人手不够，他们有近二十人，而且每个人都配有一把德制MP38冲锋枪，火力惊人，我们需要大量的帮手。“

    明台想了想，道:“你把月色咖啡馆的地形图，给我画出来，这次是场硬仗，我们要做好充分的准备。“

    黎叔急忙道:“好的。说完很快黎叔就把月色咖啡馆已经周边的地图画了出来。

    明台看着地图，迅速勾勒出月色咖啡馆的出入口，以及周边的撤退路线。。。

    未完待续。。。

