    <!--go-->    林洛没有第一时间回答，而是有些尴尬地对公子羽道：

    “咳咳……事情出了点意外，刚才阅读完内容，这东西直接和我绑定了。”

    他也没想到会这样。

    但这种稀有程度的物品被激活后，大概率都是直接绑定的。

    公子羽愣了愣，显得有点郁闷，不过并不生气：

    “没事，绑定就绑定吧，反正我也用不了，不过那到底讲了什么？”

    林洛想了想道：

    “内容并不多，它涉及到德玛西亚的开国英雄，神将奥伦，我没猜错的话……之前的遗迹战场，还有现在遗迹荒原上的古老骑兵，都是数百年前，和奥伦一起来到这里的钢铁军团成员！”

    神之序章第一章的字数不多，但信息量绝对不小。

    首先在当初神将奥伦写下这篇神之序章的时候，他显然已经征服了德玛西亚的一切。

    并且从字里行间看，他有一股睥睨天下的傲气，可见当时的钢铁军团实力强到什么地步，以至于他打遍天下无敌手，竟然开始挑战神的威严。

    而且很显然，奥伦应该是个好战者，事实上也只有骨子里的好战者才能成为最强的神将。

    后来，他率领钢铁军团进入了神之遗迹。

    根据后面内容‘烈火焚身、狂风呼啸’可以得知，进入神之遗迹的过程并不简单，林洛大概猜测，应该是星灵神域中的那个‘神之遗念’debuff。

    也就是说，当初神将奥伦和钢铁军团，竟然是顶着神之遗念debuff强行突破，来到地底世界的。

    这军团得恐怖到什么地步才行！

    第一章的内容到这里便结束。

    神将奥伦率领钢铁军团来到此地，后面的章节，估计就在神之遗迹更深处了。

    塔塔恍然大悟道：

    “难怪……我之前就觉得这地方和我之前转职的地方有联系，原来是这样！”

    她手中的圣毅之锤，正是奥伦的本命武器！

    而后者率领钢铁军团来过这里，所以这里弥漫了熟悉的气息，这并不是巧合。

    林洛沉声道：

    “其实我也听过……类似的传闻，据说很久很久以前，德玛西亚最强的军团其实是钢铁军团，只是后来这个军团忽然消失无踪，接着才有盖伦的无畏先锋，原来无数年前，神将奥伦带领钢铁军团进入了神之遗迹，而且看样子……”

    众人对视一眼。

    后面的结果，已经不言而喻了。

    如果钢铁军团从神之遗迹凯旋而归，那么如今德玛西亚第一军团就不会是无畏先锋了，反言之，钢铁军团应该在神之遗迹付出了惨痛的代价，甚至于全军覆没。

    而那位神将奥伦也因此冒犯了神灵，陨落在了这个地方。

    当然，这也只是猜测。

    “啧啧……真是个牛人。”

    猫头听到这里，十分感慨。

    他完全没法理解这种行为，已做到人间无敌，成为德玛西亚最牛逼的军团长，竟然还不知死活去挑战神灵。

    林洛倒觉得原因绝不简单，神将奥伦不可能只是单纯头铁要跟神对着干，他必然有自己的原因。

    但这个原因，到底是什么呢？

    很显然，就藏在剩下的两个《神之序章》之中。

    “——继续推进！”

    林洛收起《神之序章》，向着北边的方向继续前行。

    ……

    就在林洛一行人深入神之遗迹的时候。

    德玛西亚的形式，早已发生天翻地覆的变化！

    宏伟大殿中。

    三大贵族的派系首领，全部聚集在此。

    “缇娅娜元帅，这次的事贵族决不能接受！”

    “德克托军团长死在那些外乡人的手中，这不仅是对贵族军团的威胁，更是对整个德玛西亚的威胁！”

    “我们不能容忍自己的领土上，出现如此危险的存在，必须采取措施！！！”

    冕卫家族的首领，也就是拉克丝的母亲，表情固执，表情愤怒地大叫道：

    “我们必须驱逐那些冒险家！那个军团的领地我们也必须收回！”

    另一边的盖伦扣了扣鼻孔，很是不爽。

    虽然这个人是她的母亲，但在多年的政治矛盾下，亲情显得很可笑，他真正在乎的是妹妹拉克丝，但其中大部分原因，也是因为拉克丝体内的强大力量。

    “老妈，明明是飞炎军团自己过去找茬好吗？”

    盖伦一脸无所谓道：

    “而且杀他的并不是英雄军团，明明是那个从初生之土艾欧尼亚来的传奇英雄，你完全可以去找他麻烦对吧？”

    “我记得他还是个黑帮老大，你完全可以去剿灭那个黑帮对吧？”

    贵族阵营的人表情愤怒：

    “那个人早跑了！否则你以为我们会放过他吗？”

    这个时候赵信忽然冷声道：

    “是你们看见他走了，才过来说这种话吧？把贪生怕死和欺软怕硬说的如此冠冕堂皇，真是不屑与你们为伍。”

    贵族阵营的人骤然恼羞成怒，开始用粗俗的语言反击。

    盖伦毫不示弱地还以颜色。

    场面一时间开始剑拔弩张。

    “——够了！”

    缇娅娜元帅忽然抬手打断争执：

    “不要把话题，越扯越远了。”

    众人的声音渐渐安静下来，想要听听这位如今的德玛西亚最高掌权人的决定。

    “首先，德克托军团长的阵亡是遗憾的，德玛西亚失去这么一位强大的军团长，我感到万分痛惜。”

    贵族那边的脸色稍微好转了些，问道：

    “所以元帅大人，你打算如何定夺呢？”

    缇娅娜元帅却反问道：

    “这个问题该问你们吧？你们打算如何处理这件事？”

    贵族阵营的人对视一眼，忽然有个人站出来道：

    “我出来说句公道话，我认为这件事的过错并不能全算在英雄军团身上，他们最多有一半的过错！所以我提议，让英雄军团割地赔偿，只要将一半的地域割让给贵族，我们就可以当做无事发生！”

    他列出一张地图来，赫然就包括了北边的那片星灵神域，意图在明显不过了。

    “荒谬！”

    盖伦冷笑道：

    “明明是你们主动出击的！”

    贵族们面不改色道：

    “是又怎么样，他们都是外乡人，我们德玛西亚人是自家人，财富凭什么拱手让出？”

    缇娅娜元帅的声音再次响起来，打断了双方的发言：

    “够了，这件事情我不允许！”

    当她这句话出口的一瞬间。

    整个宏伟大殿忽然陷入了死一般的寂静，简直是针落可闻。

    一股无形的战火陡然间飙升起来，气浪让整个大殿的温度将至冰点。

    很显然，缇娅娜元帅选择死保英雄军团。

    并且她已经算不上委婉了，就已经属于摊牌了！

    过了片刻，一道冰冷的声音响起来。

    “缇娅娜元帅，你要搞清楚，你并不是国王。我们只是参考你的意见，并不代表，必须服从你的命令。”

    贵族的人忽然开口，整个宏伟大殿火药味瞬间爆炸开来！

    他的下一句话，将双方的气氛抬到了刀枪相见的地步。

    “你要知道，老国王已经死了！而现在的王室，还没有继承人，我们只听从王的命令，而你并不是王，缇娅娜元帅！”

    嘉文四世表情勃然大怒：

    “老子是国王的合法继承人！”

    贵族冷笑道：

    “理论上是，但你无法得到神之荣光，所以很抱歉，贵族并不承认你是王，所以你现在依旧只是皇子。”

    嘉文怒吼道：

    “该死的家伙，你们就该下地狱！我不会怕你们的，王室从不惧怕战争！”

    贵族的人呵呵冷笑，语气嘲讽道：

    “皇子陛下，如果你们将希望放在那些可笑的外乡人身上，这将是你最错误的决定。我们的意见已经很明确了，在明天黎明升起前，如果那帮外乡人或者王室还不表态，我们将采取强硬措施！”

    缇娅娜元帅眼皮一跳，寒声道：

    “你们要做什么？”

    “我们要做什么，在座的心知肚明。”

    他掏出一个精致的贵族怀表，冷笑道：

    “记住了，还有34个小时，这就是贵族最后的通牒了！”

    ……

    【提示：你的第四波最终防御任务来临：德玛西亚贵族的最后通牒！】

    林洛耳边骤然响起最后的任务声音，是最后一环任务来临了。

    实际上这声音是在八个人耳边同时响起的！

    所有人任务列表里，出现一个倒计时的置顶任务。

    【第四波最终防御任务：德玛西亚贵族的最后通牒】

    【描述：德玛西亚贵族无法再坐视玩家军团的发展不理，他们借以飞炎德克托之死，企图对你的军团以及之前所有参与战争的玩家军团发起进攻，进攻倒计时：34小时25分57秒……】

    【提示：该任务联系到了德玛西亚最终任务：全境禁魔战争。】

    【额外提示：若你在任务期间找出星灵宝石，你将获得宝石矿脉的所有权，王室会在权衡后，发动大军帮助你的军团共同抵抗贵族；若你未能完成任务，你的军团价值则不足以让王室为你出击，贵族将吞没你的军团，并收回星灵宝藏。】

    【提示：你始终无法避免最后一战，你能做的只有尽量打赢这一战】

    【任务奖励：你和你的小队队员将直接获得一枚自选符文碎片（保底奖励），并且你的后续完成度会提升对应的奖励，该奖励根据你的任务评估变化。】

    这个任务出现的时候，所有人都惊呆了。

    事情发展大大出乎林洛的预料，他没想到第四波任务竟然是贵族的最后通牒。

    简单来说，就是必须在34小时之内找出星灵宝石。

    否则任务惩罚，直接让英雄军团覆灭，甚至波及到了之前参战的其余玩家军团。

    这下真如他所说的那样，把十大军团全拖到一条船上了，这下不联手也必须联手了。

    “我可不想成为千古罪人，赶紧加速前进！”

    林洛眼皮一抽，觉得头皮发麻。

    这任务已经和德玛西亚的最终大决战形成了联动，也就是说全境大决战，本不该来的这么快，是自己一波黄金高难导致游戏的剧情加速。

    如果德玛西亚全体玩家阵营遭重，这个锅，自己得背的。

    但反过来说，如果这波玩家完成了大决战任务，那么德玛西亚的整个玩家阵营都会获得高额奖励，这从宏观上讲，直接程度上领先了军方阵营，为后续的国战奠定了基础。

    那个时候，就真的万众归心。

    哪怕英雄军团一言不发，无数玩家军团也会主动支持英雄成为联邦话事人。

    届时大势所迫，北盟、失落帝国这些明争暗斗的敌人，就算再不愿意，都必须归属在英雄军团的威势下。

    但一切的前提，还是先找到星灵宝石。

    所有人都意识到任务的严重性，直接连刷怪的心思都无，以最快速度朝那个七彩色的星灵宝石方向而去。

    “按照我们的行动速度，路程只需要两个小时。”

    林洛估算了下路程时间。

    “但显然越到后面会遇见越难的BOSS，这是一场硬仗！”

    ……

    半个小时后。

    众人飞快地突破了神之遗迹荒原。

    荒原的外围，竟然是一片金黄色的稻田。

    林洛有些惊疑不定地打量这片稻田，即使以他的目力也看不到尽头，这显然是一个诡异的地方。

    在神之遗迹里，忽然出现这样一片稻田，无论怎么想都太怪了。

    就在他们踏入稻田的瞬间，忽然看见头顶的天空飞来一群漆黑的鸦群，每个怪物头顶上都有着30级的名称，呜呜泱泱形成一片乌云，给人一种心惊肉跳的感觉。

    【远古怪物：原始恐惧之源】

    【LV.30(远古黄金级蓝名怪)】

    【提示：特殊词条-远古怪物，该怪物是存在于远古时代的生物，它会爆出不属于该时代的装备和物品。】

    【HP：800000／800000】

    【物理攻击力：3500-4500】

    【魔法攻击力：5500-6500】

    【物理防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：2500】

    【魔法防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：2500】

    【恶魔特性：这是被神灵镇压的恶魔余念，你对它们的输出提升百分之五十！】

    【远古种族特性（精神生物）：你无法对它造成控制效果，你无法对它造成爆头伤害，但你的光明系伤害对它提升百分之五十】

    【评价：存在于古代的精神恶魔，这是被神灵镇压的邪物，你的到来将会唤醒沉睡的远古恶魔，你确定要直面内心的恐惧吗？】

    这些群鸦的数量极多，如果要将其击杀显然耗费太多时间。

    “怎么说？硬闯过去吗？”

    塔塔靠在林洛的身边，扬起锤子，保护他。

    林洛沉声道：

    “想办法直接冲过去，掩护一下后排，不用保护我，把猫头和小雨看好就行。”

    无情子道：

    “我可以变身闯过这一关，但后面就没法使用了。”

    他的变身天赋拥有很强的功能性，能掩护队友前进，而且持续时间并不短，有辅助的治疗，他应该不会挂在这里。

    “直接用吧，没时间犹豫了！”

    巨大的赤发罗刹降世，强行冲开巨大的群鸦，林洛等人飞快地跟随在他身后。

    无情子的血量在狂降，连多情子和阿紫君合力都很难奶回来，好的是这些怪物的仇恨范围并不大，当林洛等人冲出那片稻田的外围，它们并没有继续追逐。

    “这地方怪的离谱，咱们小心一点才好。”

    林洛打量着四方，这种副本完全处于未知状态，说不定哪儿就忽然跳出一个大BOSS给你来一下，到时候死都不知道怎么死的。

    “狼，这里封印着一头可怕的恶魔！”

    羊灵的语气忽然凝重起来，分外关心地道。

    “这个稻田，应该完全是一片幻象，是恶魔制造出来的幻象，你要格外小心！”

    林洛瞳孔一缩，问道：

    “恶魔？你指的是……”

    “就是字面意思，那是一头十分纯粹的恶魔，它本身就是‘恶’和‘魔’的本源结合体，是绝对绝对……邪恶的存在！”<!--over-->

