    想到在不久的将来，自己便要被永久的埋葬在这样的一个地方，暗无天日。他的心中便不由的浮现出一股压抑与深深的无奈之感。

    无论皇陵修建的再怎么壮阔，都无法改变自己的命运。

    看着这即将完工的陵墓，嬴政方法也看到了自己的生命走到了尽头的那一天。

    作为一位一统六国的帝王，他敢于直面任何的危险与挑战，从来没有什么人或者事物能够令其产生恐惧。

    唯有一件事是例外，那就是死亡。

    生老病死乃是天道，更是人类所无法抗拒的。

    无论你是乞丐农奴还是王侯将相，在死亡面前都没有任何的区别。

    对于嬴政来说，世界上绝大部分的事情，他都是可以做到的，但却无法让自己一直活下去。

    这是一种悲哀也是一种无奈。

    即便自己做到了前人都无法成就的伟业，但终归还是血肉之躯，有些事情是逃脱不了的。

    也正因此，他才废了那么大的力气修建蜃楼，让徐福远渡东海，去寻找传说中的长生不老药。

    虽然知道寻得不老药的几率极为渺茫，但却依然不想放弃这一线希望。

    因为除此之外，他已经没有了其它的选择。

    而就在这时，赵高开口道：“陛下，这皇陵建造的雄伟壮阔，也只有这样的地方才能配得上您。”

    听到这般奉承的话语，嬴政却是皱起了眉头，淡淡的道：“建造的再好又有何用，终归是给逝者准备的地方。

    如果可以的话，朕希望永远都不要再来到这个地方。”

    闻言，赵高似乎也察觉到了前者心中的不痛快，神色一动开口道：“陛下，奴婢曾经听到过一个传说。”

    “什么传说？”

    嬴政随口问道。

    赵高回道：“奴婢曾听闻，人在死去之后灵魂还会继续存在，不过却是会去往另一个世界。在那个世界之中继续生存。”

    嬴政闻言，眸光微微一闪，追问道：“此言当真？”

    赵高笑了笑：“道听途说罢了，不过奴婢认为关于这样的事情，宁可信其有不可信其无。

    若是死后真的能够去往另一个世界，倒是一件不错的事情。”

    听到这番话，嬴政的心中也是多了一丝丝的安慰。

    紧接着赵高又说道：“虽然这样的事情说不清真假，但依奴婢之见，还是做出一些安排比较好。”

    “你有什么想法就直说吧。”

    嬴政吩咐了一句。

    赵高恭声道：“若是此事为真，待陛下百年之后到了另一个世界，又怎么能够没有人守护着呢？”

    听到这话，嬴政也是明白了对方的意思，微微蹙眉道：“你的意思是殉葬？”

    赵高回道：“陛下乃是千古一帝，大秦的至尊，到了另一个世界自然也要作为君主，既如此自然应当让骁勇的将士们一同跟随。

    有了冲锋陷阵的士卒与统帅兵马的将军，您必然能够统一另外一个世界。

    能够永世伴随陛下征战，乃是大秦将士们无上的荣幸！”

    话音落下，嬴政的眼神之中也出现了一些意动。

    虽然对方所说的更像是一个荒诞的故事，但万一是真的呢？

    自己说不定真的有可能在另一个世界君临天下。

    以嬴政的智慧，当然知晓这并非明君作为，而他本人也一直都不喜欢殉葬这样的制度。

    但每个人的内心都是有弱点的，此时的他更愿意相信存在着死后的世界。

    看到这般情景，叶尘不由的微微蹙眉。

    虽然不知道赵高在打什么主意，但对于殉葬这样的事情，他也是很不赞同的，不过若是在这种情况下直接将此事否定，恐怕嬴政也未必听得进去。

    思量了一下，随即开口道：“在下也听到过这样的传说。”

    嬴政闻言眼前一亮，转头看向前者，问道：“国师也有所耳闻？”

    叶尘道：“我记得似乎某本古籍之上有过这样的记载。”

    “什么古籍，其上有说了什么？”

    嬴政追问道。

    原本他以为这种事情应该是子虚乌有，所以即便赵高说了他也不是很相信。

    但叶尘却不一样。

    以自己的了解，其绝非信口开河之人，也不会刻意的讨好奉承。所以对方的话还是有着不小的可信度的。

    叶尘轻笑着回道：“很多年之前看到的了，具体是什么书我也忘了。不过有一段话却记得比较清楚。”

    嬴政问道：“什么话？”

    叶尘接着道：“书上说人死之后将面临不同的命运，有人会飞升上界享受福泽，也有人则要堕入幽冥界承受万般苦难，甚至有的还会直接魂飞魄散，灰飞烟灭。”

    嬴政闻言微微一惊，有些不解的问道：“既同为人身，为何会有着如此大的差异？”

    叶尘道：“据说是因为每个人所积攒的功德不同。作恶多端之人死后会很凄惨，而救死扶伤的善人则会有着福报。”

    “这番说法倒是有些道理。”

    嬴政微微点头道。

    赵高开口道：“陛下一统华夏，此乃是天大的功德，想必日后定然可以飞升上界！”

    嬴政闻言脸色也是浮现出了笑容。

    他自然功盖三皇五帝，改变了天下，以功德而言没有人能够多过自己。

    叶尘也是点头道：“陛下的功绩自然是不必多说，不过以活人殉葬这样的事情确实是有伤天和啊。”

    听到这话，嬴政脸上的笑意也是化作了严肃，开口道：“殉葬之事确实不可为。”

    原本他还在考虑这件事情，但听到对方的那番话之后却是打消了这个心思。

    若是本可以飞升，但却因为殉葬而影响到了自己的功德，那就大不妙了。

    赵高面色微沉，接着说道：“国师所言固然有理，但如此一来岂不是没有人守护陛下了？”

    他之所以要搞出殉葬的事情，自然是有着自己的目的。

    守护皇帝的工作自然是需要大秦的将士来完成的，若是有一天嬴政真的逝去了，蒙恬作为其最信任的心腹大将，又怎能不陪同呢？

    趁着这个机会，他正好可以使用一些手段将一部分与自己作对的人给除掉……

