
    
    阳永定毕竟是他的部下，也不敢太过造次，加上刚才若不是被孔锦程逼急了，也不至于拔刀，想明白后还真有些后悔了，既然刘爱塔给了他一个台阶，也赶紧趁着机会退到一盘。

    “自标，你从复州出来后，就很少有话，难道是不看好这次出兵吗？”

    刘爱塔对钟自标极为喜爱，除了因为唐学志的一些原因外，也为了出了不少主意，更是在数次运送辎重时，挫败了后金军的斥候部队，深得信任。

    钟自标眉头紧了紧，显然是对刘爱塔的话有些敏感。

    他在进入东江军之前，唐学志就有所交代，如果后金军大举进入中原腹地，东江军和后金军将会有一场前所未有的血战。

    并且唐学志还嘱咐，让他千万要保障刘爱塔的人身安全。

    那时候他仅仅是将信将疑，毕竟唐学志也没有未卜先知之术。

    虽然进入东江后，他不止一天想过这件事情，这一年多来，不说一帆风顺，却也没有遭过什么大的困难。

    乃至他在一段时间之内，几乎都忘记了这一叮嘱。

    一直到了孙承宗之令刘爱塔带兵出东江，入京师，这个时候，他才再次想起了此事，却显得无比惊骇。

    唐爷莫非真有未卜先知的本事？

    这要是真的，那他岂不是有神人相助，或者他自己本身就是神。

    “自标......，将军问你话呢。”见他迟迟未回话，一旁的孔锦程也上前轻轻的拉了拉他的胳膊，提醒道。

    “噢，将军莫怪，自标突然想起了一件往事。”钟自标回过神来，顿觉有些失礼，匆忙赔礼了一番。

    孔锦程也赶紧将刘爱塔的意思再对他说了一遍。

    “将军，鞑子攻打京城已有半月，朝廷各路勤王兵马也将陆续到齐，说不定北平城下，已经经历了数次大战。

    东江军本就是后娘养的，咱就这样赶去京城，岂不让那些守城兵马笑话，但是要说去攻打通州，也不切实际。”

    “鞑子战力想必诸位都清楚，既然通州是他们的大本营，想必也会布下重兵，就算咱能够得手，也将付出惨重代价，要是卑职猜的没错，袁督师已经调集了关宁军重兵赶往京师，其他边镇兵马或许也都已抵达。”

    “鞑子虽是骑兵，但战线却拉的很长，卑职估计黄台吉或许已经在考虑撤兵了，一旦他们撤退，或许山海关等地将是他们的必竟之路。

    现在各边镇，关隘的兵马都集结在京师，外围空虚，一旦鞑子重兵突防，他们将抵挡不了多久，卑职的意思是，咱要么直奔山海关，加强那里的防御，您看？”

    钟自标一口气，将自己的顾虑和各方态势也都大致的说了一遍，却也有条有理。这其中有些东西也是唐学志早已叮嘱好的。

    “好，说的好，敌我双方态势，鞑子进军、撤退路线，都分析都井井有条，这才是为将之道，哪像你们几个，每天只之道争争吵吵，动不动就拔刀，哪里有点为将者的样子。”

    刘爱塔显然对钟自标的回答很是满意，其中很重要的一点，那就是他们二人的想法几乎是不谋而合。

    “钟自标，你怎的知道鞑子会从山海关通过，要是他们不走这条路线，咱岂不是违抗军令吗？”

    阳永定对钟自标早有不满，虽然他武艺不错，但在大明军中，一切就讲究资质和出身，若非是刘爱塔的亲信，岂会这么快从一个大头兵升至游击，现在竟然还大言不惭的瞎嚷嚷，明显和自己做对。

    “阳参将，鞑子是否会进攻是山海关卑职不知，不过现在各路勤王兵马全部从西北方向赶来，虽然不至于围歼他们，但是鞑子也不会傻到往人家怀里撞吧。”现在山海关等地几个肯定空虚，一旦鞑子进攻，恐难以抵挡。

    “哼，若是这次大军有什么闪失，本将拿你是问。”阳永定冷哼一声，虽然不满，却也不能明目张胆的为难钟自不标，只能自己找台阶下了。

    “好了，本将想好了，这里距离山海关还有还需一日海路，反而滦州近在咫尺，本将已决定，大军前往滦州，大家各自回船准备一下。

    锦程，你马上派人和滦州边取得联系。”刘爱塔有些得意的吩咐着孔锦程，让他赶紧派人和滦州那边联系，随后又传令，让船队转舵，直接往滦州进发。

    其实，唐学志此前就叮嘱过钟自标，一旦有朝一日，他们奉命入京，让他们务必要避开永平一线，如果可以的话，大军最好能扼守山海关，或许那样便能救刘爱塔一命。

    ......

    而此时的北平城下，随着各镇兵马陆续抵达，城中力量也大大的增强了，总兵力已经达到了十五六万之多。

    各路将领也开始带着兵马陆续加入对后金军的反攻，想在天子面前露一露脸，完全忽略了袁崇焕围歼后金主力的策略。

    督师辽东数载，他也早已经摸清了后金军的实力和软肋，五年平辽在后世虽然是个笑话，但是在他看来，只要战法得当，也并非不可能。

    如今，就有一个千载难逢的机会摆在他的面前，只要各镇兵马配合得当，只要崇祯皇帝如果能让他全权指挥这场京城保卫战，他完全有可能重创黄台吉的主力。

    后金汗国，男丁稀少，这次出征，已经是倾尽了全国之精锐，可以说，黄台吉也是赌上了国运，胜则昌，败则尸骨无存。

    然毛文龙之死，已经和袁崇焕的命运紧紧的关联在了一起。

    在此之前，东江军一直掐着黄台吉的睾丸，导致后金国对于东江军，对于毛文龙的存在，一直如鲠在喉，发动了数次想要歼灭东江的战役，却也没能撼动毛文龙的主力。

    没想到袁崇焕却送了黄台吉一份大礼，毛文龙死后，东江旧部群龙无首，再也没有展开过像样对后金战役。

    直接解除了黄台吉的后顾之忧，让他可以放开手脚，绕道数千里，进击大明京师。