    除了九大神殿之后，这个男人实在是想不到还有什么人，敢如此嚣张。

    “总之回去告诉你主子，东西在我手中，想要的话，找我！”叶星河铿锵有力的说道：“若是敢和我玩阴的，我会让他知道什么叫做后悔做人！”

    话音落下，叶星河就要转身离开。

    “即使你是九大神殿之中的人，你也守不住，九大神殿中的任何一殿，都想要卷轴，这东西在你手中只会加速九大神殿的分裂，从而兵戎相见！”男人盯着叶星河喊道：“到时候……”

    “我一人镇压八大神殿，谁敢造次，我灭谁！”叶星河无比狂妄的说道。

    男人在听到这句话，直接傻眼了，同时在看向叶星河的背影中，充满了无尽的畏惧之色。

    隐约中他已经猜到了叶星河到底是什么人，而且在这个世界上也只有那个人敢说自己一人镇压八大神殿，谁敢造次，灭谁！

    随即，男人微微蠕动了一下自己的喉咙。

    这一刻，他终于知道为什么自己在叶星河的面前几乎没有还手之力了，同时也意识到，为什么叶星河敢如此嚣张，不惧任何人了。

    若是他有叶星河的实力和势力，那么他也不会将卷轴交给任何人的！

    别人若是想要来抢夺的话，直接动手便是。

    不过在动手之前，你需要做好死亡的准备，不然的话，最好就不要来动手！

    叶星河走了，而这个男人则是都怔怔的站在原地，半晌之后才回过神来。

    “看来卷轴是根本不可能拿回去了！”男人长叹一声，脸上充满了浓厚的无奈之色。

    想要从战神殿殿主的手中抢夺东西，这几乎是和做梦差不多。

    毕竟他太强大了，手下更是能人异士辈出，从叶星河担任战神殿殿主以来，还从未听说过战神殿殿主有过败绩，更加别说是从他的手中抢夺东西了！

    …………

    次日，叶星河正在家中玩着游戏的时候，顾倾城忽然给叶星河打来了一个电话。

    “哈喽，顾小姐……”

    “在家吗？”顾倾城简单的问道。

    “在呢，有什么事情吗？”

    “昨天你可是答应帮我忙的，作为报酬，我送你一辆车，你不会忘记了吧？”

    叶星河微微一愣，他昨天只是以为顾倾城在和自己开玩笑呢，根本就没有放在心上。

    “你真有事情需要我帮忙啊？”

    “怎么，你不愿意帮我一次？”

    “瞧你这话说的！”叶星河义薄云天的说道：“必须帮啊，帮美女的忙，是我的荣幸！”

    “那好，我现在开车出去，路过你家门口，你先出来吧！”

    “好！”

    挂断电话后，叶星河便直接从家中走了出来。

    没过多久，顾倾城就开车过来了：“上车！”

    叶星河也没有客气，直接打开副驾驶的门坐了上去。

    “你能够有什么忙需要我帮啊！”叶星河很是不解的盯着顾倾城问道。

    顾倾城可是皇族的人，而且顾倾城本身能力也十分的出众，所以在叶星河看来，顾倾城是不可能有什么麻烦需要自己帮忙解决的！

    “如果我说，我让你陪我去见个男人呢……”

    叶星河心头猛然一跳，几乎是本能的说道：“不会是你未婚夫，或者是你的追求者吧？”

    “你猜的没错，是我的一个追求者！”顾倾城脸上慢慢的浮现了一道浓厚的无奈之色，显得很是头疼的说道：“我都不知道拒绝了多少次，但是根本没有任何的用处，依旧对我死缠烂打！”

    “我是真的一点办法都没有了，只能够找你帮个忙了！”

    顾倾城也想过找自己身边其他的男人帮忙，但转念一想，顾倾城发现自己身边的异性，对方几乎都认识的差不多，即使是带过去，也根本没有任何的用处，所以顾倾城就开始打起了叶星河的主意。

    “说实话，你这忙，我是一点都不想帮！”叶星河满脸苦涩的说道：“这要是被我老婆给知道，我回家不仅要跪键盘，还要打出老婆我错了几个字！”

    叶星河这话一出，直接将顾倾城给逗笑了。

    “我可不相信水小姐是这样的人……”

    “知人知面不知心啊！”叶星河长叹一声：“你别看，我平常很牛逼的样子，但是在家中，完全就是我老婆最大，她说一，我绝对不敢说二，她让我往北，我绝对不敢往南走……”

    叶星河说起谎话来，不仅脸不红心不跳，就连脸上的委屈之色也做的十分到位，堪比影帝级别的演技！

    “既然你过的这么苦，那你还不和水玲珑离婚！”顾倾城有些同情的望着叶星河说道：“这样吧，你和她离婚，我嫁给你，以后你就是家中的老大，一切都由你说的算！”

    “你说的是真的？”叶星河顿时两眼直冒精光。

    “当然是真的！”顾倾城也一本正经的说道：“就看你离婚不离婚了！”

    “离，必须离！”叶星河满脸坚定的说道：“等我回去告诉她……”

    “不离就是孙子！”

    “我……”

    “装不下去了？”顾倾城满脸戏虐的看着叶星河：“要反悔了？”

    之前叶星河所说的话，顾倾城是一点都没有相信，她之所以那样说，只是觉得无聊而已。

    叶星河嘿嘿一笑：“你这人不好啊，明明知道我在吹牛逼，你还……”

    “我这不是为了配合你，显得你过的很凄惨，也显得我比较好，一直在等你爱我！”顾倾城直接打断了叶星河的话。

    顿时，叶星河有些不知道应该说点什么才好，毕竟顾倾城把所有的话，都给说死了。

    见叶星河沉默，顾倾城再次开口说道：“好了，不逗你了，如果你和水小姐真的有什么误会的话，到时候我去找水小姐解释一下，绝对不会给你添什么麻烦的！”

    “这倒是不用！”叶星河轻声说道：“不过你为什么要找我给你做挡箭牌啊？”

    “我身边的人，他几乎都认识，很容易拆穿！”顾倾城轻叹一声：“唯独你是一个陌生的面孔，还能够糊弄一段时间！”

    “能够追求你的人，绝对不是什么普通人，你就不怕对方把我给弄死啊？”

    “你不将别人给弄死就不错了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

