    

    楚安宁的喊声戛然而止。

    门全部打开后，入目就看到身穿黑衣高大俊美的隔壁老道、玉玄真人。虽然楚安宁总是喊他老道，可其实玉玄真人并不算老，不过而立之年，又未留胡须，瞧着比京城里二十几岁的公子哥还要年轻一些，也更出尘。

    楚安宁要笑不笑的看过去：“别开呀，有本事你们别开门呀，我又不想进去。”

    玉玄真人：……

    “不想进就圆润的滚。”玉玄真人不客气的说，瞅她一眼后，又道：“胖了？到底是皇宫伙食好。”

    楚安宁闻言跳过门槛，来到他身边拱手作揖：“徒儿见过师伯！”紧接着说：“师伯，您不是说多看我一眼都嫌眼疼么？那您是怎么知道我胖了的？这得看我多少眼，眼得疼成什么样呀？快让我瞧瞧，有没有疼的流泪。”

    玉玄真人闻言是日常想抽这丫头！

    见她一蹦一跳的，伸手就抓住她衣服提着往内走。

    楚安宁：“……”她无奈的喊：“师伯！你们这些大人为何总是拿小孩不当人？说提就就提，你小心我有样学样，等你老了，也双手把你一提扔门外去。”

    “哟，还有别人敢这么提你呢？你没把他拍泥坑里去？”

    玉玄真人看她一眼，这条小龙可不是什么好脾气的家伙。

    是的，当这条小龙出现在大燕的时候，他就知道这是一条真龙。龙族好战，脾气火爆，他便在她出生时带将其回来好好教化。

    不过他也担心这条幼龙在自己还不够强大的时候，就不管不顾的变成龙，引来各方能人志士屠龙，毕竟这是传说中能呼风唤雨的龙，真龙都出现了，神仙只怕也不是传说，届时龙肉、龙血、龙筋……哪一样都是人想追逐的东西。

    “没拍，那不是亲叔叔么？”

    “你还挺顾念血肉亲情，不错。”

    玉玄真人将她放下来，才站好，就看到不远处的静心道长，她一身白衣便是连发带都是白色，面容绝美温柔雅致。

    楚安宁每看师父一次，都会感叹一次师父的美貌。

    她小跑过去：“师父，徒儿来看您和师伯了，您和师伯这些日子过的好么？”

    “好，非常好，为师耳边清净，后山生灵逍遥……”随着静心道长说一句，楚安宁的嘴撅高一点，师父这话暗藏的意思太明显啦。

    眼瞅着她要咧嘴，静心道长改口说：“为师知道你今日来，特意命人给你做了莲子桂花羹、小米红豆马蹄糕……”

    一长串的吃食名报上来后，楚安宁一个提气爬到静心道长怀中，双手搂着静心道长的脖子，叽叽喳喳个不停，明明有些话她已经在信上说了一遍。

    静心道长很有耐心，听她把话说完才道：“你父皇母后对你不错，为师就放心了。不过你师伯算到这几日有人对你不利，想来你自己也算到了，你怎么还有空过来？”

    “怕什么？”楚安宁秀眉一挑：“让小鸟先飞一会，待它们以为自己很自由、得意忘形的时候，我再一口把它们吞掉。”

    【ps：作者昨天突发晕眩病，目前不晕了，就是吃药吃的太困倦，所以这两三天内更新会非常慢，不好意思哈】

