    他觉得自己还没有完全好起来，就算问了，姜筱也未必会跟他说清楚，就连她妈妈的事情她都不说，何况是仇敌之事？

    但是，他总会好起来的，以后也一定可以问清所有的事，还有她这么多年来的经历。等到真正好起来，他相信自己也能够出去找到工作，以后当一个能够养家养女儿的父亲，不要事事靠着姜筱。

    “我不确定，陈爷爷要救的那个人跟我仇人有关系，还是说，也许害他的人才是我的仇人，所以我也不知道到底应不应该把药给陈爷爷。”姜筱说得有些乱，她现在说起这些事就想起来前世坠楼的那一瞬间。

    那种恐惧和痛苦绝望，没有亲历过坠楼死亡的人又怎么可能知道？

    但是，经历过的，应该都已经死了吧。

    她虽然说得有点乱，而且也没有跟他解释太多，但是阿六竟然听明白了。

    他看着姜筱，缓声问道：“小小，我就问你一句，你给这些药，是看在陈大夫的情份上，还是看在那个人的情份上？”

    姜筱愣了一下，说道：“当然是看在陈爷爷的情份上。现在如果换成别的人来讨药，我不会给的。”

    开玩笑，怎么可能谁来她都把药给了？

    她的药可不是普通的药，可以说是价值千金，除去价值的原因，还有一个原因，她也不一定谁都能够信任啊，把药都给了人，谁知道人家拿去做什么？

    阿六一笑，道：“那不就行了？”他轻叹了一口气道：“你现在是为了陈大夫给的药不是为了那个病人。你觉得陈大夫的情份值得你给出这药，那就给，不管他是去救谁，这才不是本末倒置，不是吗？如果恰巧，他要救的正好是你的仇人，那么，就当是那个人还命不该绝，你也得让陈大夫还了人家的情份，事情也不会很坏，对你来说，也不过就是跟现在这样了。”

    “但是，如果说他要救的人，正好是你仇人的仇人呢？或者说，是一个很好很慈善的人呢？你不仅全了陈大夫的情份，而且还做了一件好事，救了一个该救的人，何乐而不为？”

    听了他的话，姜筱如同醍醐灌顶。

    对啊，这么想就很容易选择了啊。

    脑子一清明，她突然也想了起来，前世到她死的时候那个老人既然还没有死能够活蹦乱跳的出来害人，那很有可能这一次病的这么重这么凶险的人，就不是他。

    她一下子就知道怎么选择了。

    姜筱一蹦而起，给了阿六一个大大的拥抱，欢喜地笑了起来，“爸爸，谢谢你！我知道该怎么选了！你真是我的知心爸爸！”

    知心爸爸是从知心姐姐这样的称呼演变来的，但是阿六不知道，只是觉得她的这个说法还挺新奇，不由得笑了起来。

    姜筱立即就跑进卧室里，闪身进了空间，从药田里拔了陈宝参需要的那些药，冲进了青竹庐里的白玉锅那边处理了一下，做成了已经晒干了的样子，然后拿了个小竹篮装了起来。

    