
　　“唉，果然不出你所料，家族里有人不想看到我拿到这么大的功劳，破坏了我们之间的合作。”

　　颜鹤城闷闷地说道。

　　陈江海微微一笑。

　　真是不容易啊，颜鹤城总算跟自己说了句实话。

　　见陈江海没有说话，颜鹤城唯恐他会多想，赶紧跟着说道：“你放心，这件事我肯定会给你一个交代。”

　　“鹤城兄，既然如此，我想没这个必要了。”陈江海淡淡说道。

　　在颜鹤城听来，陈江海这分明就是在质疑他的能力。

　　其实颜鹤城并不知道的是，这次合作对于陈江海而言，成与不成都是无所谓。

　　这本来就是他的缓兵之计而已。

　　陈江海现在可以不花钱，还能不跟颜家合作，那是最好不过的了。

　　颜鹤城在这个事上就显得有些一厢情愿，认为陈江海非跟颜家合作不可。

　　“江海兄，你这是什么意思？”

　　颜鹤城不由得皱着眉头问道。

　　陈江海则淡淡说道：“鹤城兄，这件事我本来就没有什么损失，自然也谈不上要你什么交代了。”

　　听到陈江海这样说，颜鹤城不免有些汗颜地说道：“江海，你能这样想实在是太好了。”

　　陈江海则跟着装作好奇问道：“鹤城兄，你们家族到底发生什么事了？”

　　陈江海不提这一茬还好，一说到这件事，颜鹤城就格外心塞。

　　突然冒出来到这个颜强，实在是太可恶了。

　　当然，颜鹤城本着多一事不如少一事的想法，暂时还不想告诉陈江海。

　　“这是我们颜家内部的事，实在不好向你细说。”

　　颜鹤城用略带歉意的口吻对陈江海说道。

　　陈江海听完后心里也明白过来了。

　　想必颜强的出现，对于颜家大部分的人来说，并不是一件什么好事。

　　这样让陈江海多少有点担心，颜强在颜家的处境。

　　毕竟离开这么多年，在颜家高层已然没有了什么人脉，颜强孤军奋战，还要被同父异母的弟弟忌惮，必然是举步维艰的。

　　也不知道他能不能够应对。

　　“我们不能合作，实在是太可惜了。”陈江海不动声色地换了个话题。

　　听到陈江海这样说，电话那头地颜鹤城脸上总算有了点笑意。

　　“其实我今天找你，还有件事想拜托你。”颜鹤城的语气严肃了起来。

　　陈江海自然知道颜鹤城要说什么了，故作不知问道：“哦？什么事？”

　　颜鹤城直接说明了自己的意图：“江海兄，家族可能会派另一个人来跟你合作，希望你能拒绝他。”

　　“鹤城兄，这怎么说都是你们颜家的人，我拒绝的话不太好吧？”陈江海不由得笑了笑道。

　　话是这样说，陈江海想怎么做，那是另外一回事了。

　　在颜鹤城听来，陈江海是在担心颜家。

　　颜家实力雄浑，陈江海要是拒绝他们的合作，肯定会伤害到颜家的脸面。

　　这种情况下，他自然会担心，颜家会不会进行报复。

　　只能说，颜鹤城太善于脑补了。

　　跟着，电话那头地颜鹤城摆出一副极为豪爽的态度，反过来安慰陈江海道：“江海兄，你放心，件事我会帮你兜着的。”

　　陈家海则反问道：“鹤城兄，我要怎么相信你呢？”

　　眼下陈江海要做的，就是拖住颜鹤城。

　　这样的话，等陈江海和颜强合作成功后，颜鹤城也就不足为惧了。23sk.Com

　　按照之前二人通话得到的信息，一旦跟秋海的合作成功后，颜强就能在颜家站稳脚跟了。

　　同时，秋海也就正式成为了颜家的合作伙伴。

　　颜鹤城那边要是真的想对陈江海动手的话，还得看其他人答不答应。

　　况且陈江海相信颜强是绝对不会当这种事发生的。

　　陈江海心里非常清楚，这样的事他不能答应的太爽快。

　　这样会让颜鹤城起疑心的。

　　必须得把这家伙糊弄过去，让他安安心心的继续做梦。

　　颜鹤城心里其实也清楚，想凭这几句话，就让陈江海放弃跟颜家的合作，这明显是不太可能的事。

　　陈江海现在迟疑的越久，就说明他越纠结，在权衡其中的利弊。

　　颜鹤城自然就会越放心。

　　起码陈江海做的这个决定，是经过深思熟虑的。

　　在颜鹤城看来，陈江海的这种担心和顾忌，都是相当正常的。

　　“江海你放心，这件事我可以给你保证，绝对不会有任何问题。”

　　颜鹤城为了让陈江海尽快下定决心，直接开出了空头支票。

　　陈江海自然不会被他忽悠，跟着说道：“鹤城兄，当初你可是跟我说过一样的话，现在这结局，让我有点难接受啊！”

　　说罢，陈江海还故意叹了一口气。

　　这番话就好像一个无形的巴掌，狠狠扇在了颜鹤城的脸上。

　　更让颜鹤城憋屈的是，他还不能跟陈江海发火。

　　为了保证陈江海不会跟颜强合作，他必须反过来安抚好陈江海。

　　颜鹤城深吸一口气，迅速调整好心态。

　　他知道，单凭一两句话，是不可能让陈江海拒绝和颜强合作的。

　　想要让陈江海答应他的这个要求，必须拿出足够的诚意来才行。

　　“江海，我实话跟你说，只要你能拒绝跟他合作，以后我成为家主的可能性就会很大，到时候我成为了颜家的家主，绝对不会亏待你的。”

　　这样的话，在陈江海听来，就好像放屁。

　　空口无凭的，陈江海为什么要相信他？

　　再说了，以颜鹤城表现出来的能力，说什么成为颜家的家主，根本就是在痴人说梦。

　　这家伙固然算是颜家的核心成员，不过毕竟还是小辈。

　　陈江海不知道颜家现任的家族手段究竟如何，不过他却是相当了解颜强的。

　　正所谓物以类聚，人以群分。

　　颜家能够培养出颜强这样的人物，其他成员中精英显然也不会差到哪里去。

　　陈江海没有说话，静静的等着颜鹤城的下文。

　　颜鹤城要是不拿点干货出来，陈江海才懒得理他。

　　见陈江海片刻不说话，颜鹤城脸色重又变得难看起来。

　　在他的眼睛里，这样的承诺已经相当有分量了。

　　能跟未来的颜家家主打好关系，陈江海不是应该感激涕零吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十二章 为什么要相信他？免费阅读。https://xs.23sk.com 