
　　“这孩子出生就历经磨难，上天给他历练颇多，将来必定能有一番作为的。”方老爷也凑上来瞧了一眼，生的倒是不错。

　　“多谢方大人美言了。能健康长大就成。”江玉清似乎很开心，素来文雅的他竟是亲自抱起了孩子。

　　如今讲究抱孙不抱子，可见江玉清内心的喜悦。

　　江怀鹿垫着脚瞥了一眼，江玉清眉头轻轻皱了皱，将孩子略微移开了一些。

　　江怀鹿却不曾注意，只这一看顿时大惊。

　　这婴孩，不是被黑白无常拘魂拘走的那位么？

　　明明她昨夜里看到的婴孩，与这襁褓中的孩子一模一样！

　　那这回来的是谁？

　　江怀鹿瞪圆了眼睛，嘴都成了圆形。

　　江玉清莫名的不喜，顿时将孩子抱高了几分：“鹿鹿让弟弟睡觉吧，弟弟啊太累了。”

　　江怀鹿深深的看了他一眼，这才一蹦一跳的转身走了。

　　江玉清心里犯嘀咕，这灾星看人的眼神真让人不舒服。

　　“咱们老江家有后了，终于有后了啊。”刘氏高兴地直告慰祖宗，江怀安看了她一眼，嘴角不屑的勾了几分。

　　“行了起来赶路了。后日必须要赶到荒都城，遇到你们这群人老子真是倒霉了。”衙役长啐了一口，流放是有交接时间的，这后日已经是最后时辰了。

　　刘氏这会心情好，倒是对着衙役长连连道了好几次谢。

　　“怎么回事，我总觉得周围有股骚气。就像黄鼠狼的味儿。”方大人耸了耸鼻子，这味道若隐若现的，一直跟着他们。方家媳妇捂着嘴笑了：“爹，江家方才打了黄鼠狼回来呢。总沾染些味道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方大人这才释然。

　　源氏刚生了孩子，月子没法坐，还要赶路，这脸色越发晦暗。

　　刘氏如今心情愉悦，便美滋滋的抱了孙子。江玉清和江怀萦轮流扶着源氏。

　　江玉清本就生的儒雅，因着有了儿子，这一路更是将源氏哄得笑开了花。

　　只是江怀萦搀扶她时，母女二人一直沉默着。

　　谁也没发现异常。

　　源氏那张脸没有伤药医治，还是衙役路上捡的草药捣碎敷了敷。时不时还有种刺疼感，让她心下惶惶不安。

　　幸好刘氏念着她生了孩子，又怜悯孙子受了苦。这一路江家吃食大多紧着源氏，让她能喂奶。

　　快要到荒都，众人心中又是惊恐又是期盼。

　　想来，再差也比迷雾森林好吧？

　　一时间众人心情都带了几分雀跃，总算能安顿下来了。

　　衙役长觉察到众人心思，不由轻笑。这些人还真是……天真。

　　“瞧见没？那边就是荒都城了。过了城门，就算交接完毕。若无圣旨特赦，永不回京。”衙役长指着远处那巍峨雄壮的建筑，透过迷雾，隐约能窥探出几分面貌。

　　那高耸的城门，大开着城门，好似张着血盆大口。

　　江怀鹿瞧见那荒都城内冲天戾气，小眉毛都快皱成了蚯蚓。

　　源氏抱着孩子，痛苦的倒抽一口气。

　　明明才出生几日的孩子，为何总是咬的她血流如注，偏生还碍于脸面不敢宣之于口。

　　她虽说养育江怀萦时，是奶娘哺乳。

　　但这般大的孩子只有临近长牙时才会咬人啊。

　　源氏不由叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第27章 因果缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 