    

    “师爷说得对，咱们得为其他学子考虑。”古知府对唐通判道：“走，本官要亲自审理此案。”

    古知府这话一出，顾成贤算是完蛋了。

    唐通判听罢很是高兴，先前他会说些维护顾成贤的话，其实是怕得罪黎大人。他们两人同级，而黎大人背后的靠山比他大，不好得罪。如今知府大人亲自出面审理，那就不关他的事了，他可以松口气。

    “大人请。”唐通判给古知府让路。

    古知府带着两名心腹师爷跟唐通判一起来到公堂上，给俞老大人作揖行礼后，坐到明镜高悬之下，一拍惊堂木，对喊冤的学子及其家人道：“顾成贤的事情本官已经知道，你们放心，要是他真有花柳病，本官定会按律禁止他下场科考。”

    大楚刑律，身有恶症者，不得参加科考。

    跪在公堂里的学子家人听罢，是高兴得不行，高呼：“大人英明，多谢大人为我们做主。”

    古知府点点头，对三班衙役班头道：“带人去春风楼，把春风楼的东家押来；再去同知府，给涉事的顾成贤等人录口供，带着大夫去，给顾成贤等人把脉查看，务必要查清楚他有没有染上恶症；再把那几个传扬顾成贤收用有病花娘的人带来，本官要亲自审问他们。”

    古知府不想为这种丢脸的案子浪费太多时间，是雷厉风行，让三班衙役分成三路，同时办案。

    “是。”三位班头立时带上手底下的衙役，向着春风楼、同知府、各大医馆奔去。

    ……

    黎大人因着顾有文瘫痪在床，对顾成贤是越来越重视。眼见着再过几天顾成贤就要下场科考，是上衙前必定要见一回顾成贤的，看见他安好，才能放心去衙门。

    可今天他却没有见到顾成贤，正纳闷着，黎庄就匆匆来报：“大人出事了，外面都在说成贤少爷昨晚在春风楼睡了一个有花柳病的花仙，如今已经染上花柳病！”

    黎大人皱眉，根本不相信这是真的：“胡说八道，成贤清贵自傲，怎么可能看得上花楼里的女人？”

    黎庄对天发誓：“这事儿整个府城都传遍了，本届学子跟学子家人听说后，更是去府城衙门击鼓喊冤，连俞老大人都带着杨举人、方举人去了。”

    黎大人心下一沉，能让一位致仕的老大人亲自去说这事儿，那定是真的。

    可成贤一直是个好孩子，他怎么会做出这样的事儿？

    “去把伺候成贤的两个小厮喊来！”黎大人沉着脸吩咐。

    “是。”黎庄赶忙让下人去喊人。

    伺候顾成贤的两个小厮很快就被带来。

    黎大人问他们：“成贤到底去哪里了？当真是去晨读？”

    两名小厮赶忙说道：“回禀大人，成贤少爷昨天天黑前确实说了今早要离府晨读，还说会晚点回来，让大人不必担忧。”

    小厮说这话的时候，心里是害怕的。只因他们今早去顾成贤屋里伺候的时候，发现屋里的炭火是灭着的，被窝是凉的，显然是昨晚没在屋里睡。

    小厮怕被罚，便隐瞒下来没说，只求顾成贤能早点回来，把这事儿给圆过去。

    然而，顾成贤还没回府，府城衙门的班头却带着衙役上门了，把顾成贤睡了有病花仙，染上恶症，府城学子以及俞老大人、举人、秀才们一起去衙门击鼓喊冤，请愿知府大人取消顾成贤科考资格的事情一一说了。

    黎大人是听得脸色惨白，跌坐在椅子里。

    黎百是个不够聪明的，听罢后，问衙役班头：“你说的可是真的？莫不是那些学子见成贤少爷学问好，生怕成贤少爷高中而构陷成贤少爷的吧。”

    衙役班头笑了：“构陷？这位管事是在说俞老大人跟府城的举人、秀才们在构陷一个还没下场考功名的学子？”

    你可真是敢说啊，脸也太大了吧？

    顾成贤是天纵奇才吗？值得这么多有功名的人去构陷他？

    黎庄狠狠瞪了黎百一眼，示意他退下，自己对着衙役班头行礼，问道：“敢问班头上门所为何事？”

    衙役班头道：“我们是来见顾成贤、顾有禄、钱光宗父子的，要询问他们春风楼的事儿。”

    黎大人听到钱光宗的名字，立刻看向衙役班头：“钱光宗也有份？”

    衙役班头点头：“嗯，他们四人昨晚都在春风楼睡了有病的花仙。”

    当真是惨啊，一家四个中招，这运气，当真是倒霉得没话说了。

    黎大人是恨得咬牙切齿：“钱光宗，本官就知道是你们父子带坏了成贤！”

    衙役班头可不管是谁带坏的谁，指着身后两个背着药箱的大夫道：“这是来给他们把脉做检查的大夫，顾成贤他们人呢？请带我们去见他。”

    府城的医馆现在是人满为患，这两个大夫是靠着衙门的关系才从青山医馆抢来的。

    黎庄道：“成贤少爷他们还没有回府。”

    衙役班头皱眉：“还没回来？他们去哪里了？”

    正说着话，黎家的下人就来了，往这边瞅瞅，看见一群衙役后，有些害怕，便找到没那么忙的黎百，对他悄声说了一句。

    黎百听得大惊，叫道：“你说啥？成贤少爷被钱爷他们扶着回来了，看着像是大病一场的样子！”

    这话一出，不说黎大人，就连黎管家这个亲爹都想掐死他了。

    黎百这个蠢货，就不会小声点吗？这么喊出来，衙役们知道成贤少爷回来了，黎大人还怎么跟衙役周旋？

    衙役班头看向黎大人，拱手道：“黎大人，既然顾成贤回来了，那就请让卑职带人去问话。”

    黎大人沉着一张脸，看了一眼黎百后，点头道：“一起去。”

    言罢，自己率先向顾成贤的院子奔去。

    黎庄、祝五、黎管家，包括匆匆赶来的岳师爷是急忙跟上去，生怕黎大人会因为愤怒而做出什么不计后果的事情来。

    衙役班头也急忙带着衙役和大夫跟上。

    顾成贤住的院子很是清幽，十分适合读书，可此刻院子里却是乱糟糟的，钱光宗父子正在招呼两个粗使婆子：“快把成贤扶进屋里去。”

    说话的时候，两人还用袖子捂鼻子，一副怕被传染花柳病的模样。

    顾成贤晕了一回，如今身体很虚弱，正沉着脸，半死不活的盯着钱光宗父子。

    是他们，全是他们害的，要不是他们，他怎么会去春风楼？怎么会睡到有病的花仙！

    他这一辈子都被他们毁了啊。

