
　　酒店房间里，林婉秋躺在床上，抱着陈江海的胳膊，脸上写满了幸福。

　　陈江海低头问道：“婉秋，今天的烤鸭好吃吗？”

　　“还不错，鸭皮真的很脆。”林婉秋点点头道。

　　虽然蘸料什么的有些吃不习惯，不过京城烤鸭已经闻名已久，就当是吃个新鲜。

　　况且出来旅游就是为了走一走看一看，尝一尝各地美食，体验一下风土人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　南北方的口味还是有差距的，大家就算吃不习惯京城的东西也很正常。

　　陈江海继续问道：“那明天想去哪里玩呀？”

　　“你问爸妈他们吧，去哪我都没有意见。”

　　林婉秋跟着应道。

　　在林婉秋看来，只要能跟陈江海和欢欢在一起，去哪里都是一样。

　　而且这次又是婆婆主动要求来京城旅游的，肯定要听她的意见。

　　陈江海则扬手摸了摸她的脸颊说道：“婉秋，以后我一定要带你去旅游，就我们两个人。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋笑着说道：“那欢欢怎么办？扔在家里不管呀？”

　　“没事，过两年她就长大了，该要自己独立了。”

　　陈江海理所当然地回答道。

　　林婉秋听了微微一愣，忍不住拍了下陈江海：“欢欢才多大啊？你就想着让宝宝独立啊！”

　　说到这个，林婉秋似乎有点不高兴了。

　　陈江海赶紧说道：“我们欢欢这么聪明，早点独立也正常嘛，况且还有爸妈他们带着呢！”

　　“哼，算你会说话！”林婉秋噘着嘴道。

　　陈江海一脸的讨好：“老婆你不要生气，我就是开个玩笑罢了。”

　　“我会当真的！”林婉秋认真地说道。

　　陈江海立马点头道：“遵命，老婆大人！”

　　看到陈江海这个样子，林婉秋忍不住笑了起来，又忍不住唾了一口：“你这人真是的，都这么大的老板了，还没个正行。”

　　“在老婆面前，还需要什么正行？”

　　一边说着，陈江海的一只手，已经伸进了林婉秋的衣服里面。

　　“你……你干嘛？”

　　林婉秋有些羞涩地问道。

　　陈江海则凑到林婉秋的耳边，轻声道：“宝贝，你说呢？”

　　一夜春色无边……

　　第二天一早，陈江海带着一家人，来到了京城的小巷子里。

　　目的也很简单，王淑芬想吃一下京城的早餐。

　　“婉秋，等下千万不要点豆汁！”

　　路上，陈江海低声交代林婉秋。

　　林婉秋则略带好奇地问道：“怎么了，不好吃吗?”

　　陈江海则略带几分纠结道：“它不是好不好吃的问题，豆汁真的是那种很少见的……反正你不会想吃。”

　　到地方后，陈江海点的都是一些很正常食物，包子油条稀饭之类的。

　　林婉秋听了陈江海的话，选的也是一些平常吃的东西。

　　王淑芬十分的好奇：“江海、婉秋，你们怎么不尝一些豆汁？我听说很好喝！”

　　面对老妈的疯狂推荐，陈江海并没有动心，笑着拒绝了。

　　“老头子，你来一份，绝对好喝！”

　　王淑芬白了陈江海一眼，开始向陈立业推荐起来。

　　陈立业想都没想，点头说道：“行，给我来一份！来都来了，咱也尝尝鲜。”

　　看到陈立业这个样子，王淑芬十分的高兴，得意的看了陈江海一眼。

　　随后，可怜的田笑笑，也跟着王淑芬后面点了一份豆汁。

　　当粘稠的豆汁刚端上来，王淑芬三人的脸色就直接变了。

　　怎么说了，闻起来的这个味道，有点像家里喂猪的泔水。

　　看着桌上的豆汁，陈立业和笑笑忽然有点后悔了。

　　王淑芬见此，脸色也是有些难看，电视上不是说这东西很香吗？

　　看着旁边陈江海则一副看热闹的表情，王淑芬咬牙道：“江海，你给我喝了！”

　　陈江海赶紧连连摆手道：“妈，我不喝这个……”

　　“你喝还是不喝？”

　　陈江海话还没说完，就被王淑芬直接打断了，瞪着眼睛喝道。

　　“喝！”

　　陈江海立马爽快地说道。

　　识时务者为俊杰，这话陈江海还是很明白的。

　　攻下一城之后，王淑芬犀利的眼神，又看向了陈立业和笑笑。

　　“你们还看什么？赶紧喝，可不能浪费了！”

　　王淑芬用命令的口气说道。

　　陈江海是苦着脸，把豆汁端了起来。

　　还没张开口，闻到这味道就感觉五脏翻滚。

　　看了一眼王淑芬，正冷冷的盯着自己，看样子今天是逃不过去了。

　　无奈之下，陈江海闭上眼睛，一口气灌了下去。

　　喝完后，只觉得口腔里面，那个味道真的是绝了。

　　不过这股怪味消失的很快，嘴里似乎还有点回甜。

　　原来也没那么难喝。

　　另一边，陈立业和田笑笑还在一口一口的喝着，那样子看起来很痛苦。

　　旁边的林婉秋看到这一幕，捂住偷偷笑了起来。

　　豆汁喝完，陈立业整个人的脸色都不好了。

　　看这个样子，恐怕这碗豆汁，要给他留下点心理阴影了。

　　吃完早餐，陈江海便带着众人，来到了京城最繁华的商场，开始购物。

　　常言道衣食住行。

　　既然要买东西，首先就是新衣服。

　　陈江海是充分拿出不差钱的气势，给家里人一口气买了好几套。

　　跟随其后的吴刚则成了搬运工，来来去去不停送袋子。

　　“江海，差不多就行了，别买太多了。”王淑芬有点心疼地说道。

　　刚才陈江海付钱的时候，她特意上去看了一眼。

　　上面的数字，差点没让王淑芬咬了舌头。

　　她怎么也想不到，这里的衣服居然会这么的贵，都够在老家买个房子了。

　　陈江海则不以为然地说道：“妈，这好不容易来一趟，看到合适的就买了啊？再说钱挣来就是花的，您可千万不能心疼！”

　　这些话，直接把王淑芬给说服了。

　　她也清楚，自家儿子可是全国首富，根本就不差钱。

　　既然是儿子的孝心，自己也就没有拒绝的道理了。

　　再说这些衣服真的很好看呢！

　　刚才她试了试，穿上之后感觉好像年轻了好几岁。

　　连带着陈立业也跟着试了两回，穿上之后整个人也精神了不少。

　　作为陈江海的父母，他们也意识到该注重一下平时的仪表。

　　总不能给身为首富的儿子丢了面子吧。

　　一家人买完衣服后，陈江海又看到了一个金店。

　　店里的首饰还是不少的，款式看起来也还行。

　　王淑芬见状赶紧说道：“江海，你买这个干吗？”

　　“妈，款式新一点的好看。”

　　陈江海则笑着说道：“况且金子这东西，本身就具有保值作用，买了不会亏的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十六章 你喝还是不喝？免费阅读。https://xs.23sk.com 