    苟工一棍子落下的同时，土之法则领域也骤然降下，黄之光芒，眨眼间就笼罩千万里方圆。

    法则领域，这是只有悟透一种法则本源之后，才有的一种神通。对于同级强者没有大用，毕竟不朽都悟透一种法则，却能威慑压迫不朽之下的强者，就如土之法则领域，若是普通界主，能够直接压死。

    对秦明却没有任何作用。

    铿锵！

    秦明一刀横空，挡住一击的同时，也将苟工震飞出去。

    碰撞之间炸开的力量余波，浩浩荡荡席卷几十万里。

    这就是强者交战，动则毁天灭地。

    “你的力量竟然超过了我？”苟工爆退万里开外，他看着秦明难以置信，“我纯粹的力量，拥有一千八百巅峰界主力，刚才一击，只是稍微爆发，也达到了五千倍界主力啊！”

    “五千倍就敢出来晃悠，谁给你的胆子？”秦明冷哼，踏步上前，一刀斩裂星河。

    他的生命基因层次是五千倍，只基础的力量，就相当于苟工刚才的爆发了，更何况他真正的力量来源是世界之力。

    铿锵！

    长刀横空，刀气席卷苍茫，落下时，直接让空间和时间交汇，直接形成了一方时空。

    空间和时间融合！

    “此乃时空之道！”

    秦明长啸，现在催动长河卷星空，比当初更加强大，也更加精妙，时间和空间的融合，真正的达到了妙到巅毫的地步。

    两大上位法则的融合之力，到了如今，才在秦明手中真正的绽放威能。

    至于以前？

    孩童的玩耍罢了。

    “时空融合又怎样？你毕竟只是界主！”苟工心头狂跳，身躯却猛地暴涨，一身神力沸腾，威势凌天，“朝天三十六棍！”

    轰隆隆！

    三十六棍合一，堪堪打破时空界域，他却再次被轰飞出去，身上被无数刀气割裂，差点分尸。

    “我刚才爆发之下，全力抵挡，竟然还湮灭了我百分之五的神力！”苟工真的惊颤了，“秦明、秦明，不愧是传说中的天才！”

    “可想杀我？你还不够资格！”苟工咆哮，“朝天一百零八棍，棍棍合一，有我无敌！”

    刹那间，方圆千万里的空间都被棍影笼罩，空间也寸寸碎裂。

    强势无比的攻击，最终凝聚成朝天一棍。

    到了他们这种级别，攻击的速度何等快速？

    一秒之中，能打出百万次攻击。

    普通的界主都难以看清他们的动作。

    “星垂江野平！”

    秦明神色淡然，又是一刀，大江奔流，星光垂落，最终交汇一起，是漫天的星光和水花，取代了茫茫宇宙。

    苟工打爆长河，轰碎星空，他却被旋转的水花和星光整个搅碎。

    若是不朽军主，这一击就死定了。

    可他是封侯不朽，有着不死之身。

    嗡嗡嗡！

    被轰碎的苟工再次出现，只是脸色万分难看。

    “刚才一击，竟然灭了我百分之三十的神力！”到了此时，他已经惊惧，也知道，若是没有其它手段，今日必死无疑。

    逃走？不可能。

    那就只有拼了！

    远处观战的几人，也无不动容。

    “时空融合之道，他竟然推演成了如此精妙绝伦，威能又可怕万分的秘法！”基尔王惊叹，“他从出生到现在，才一万多年罢了，不但修为达到了界主巅峰，悟通了土、金、水三种本源法则，还融合了时空之道，推演出这等秘法，当真是前无古人，后无来者，在浩瀚的历史长河中，必然留下浓重一笔！”

    “是啊，太惊艳了！”宇龙王也道，“现在我可以确定，苟工死定了！一万多年的修炼，界主巅峰就能斩封侯，若是再给他百万年的沉淀，会达到何种地步？斩封王？”

    说到这里，他莫名一颤。

    “以他现在展现的情况，一旦证道不朽，可达封王无敌！”基尔王给了最高的评价，“时间和空间本源法则，他已经参悟到了如今程度，再给些时间，更进一步有何难？神力积累，他不需要，法则参悟，基本上也足够了。一旦突破，绝对是封王无敌啊！到时候，我们三个老家伙都要甘拜下风，不可思议，当真不可思议！”

    “殿下竟然强到了这种程度？”璎珞瞠目结舌，“岂不是说，我这个护卫，已经没什么作用了？”

    “任务结束之后，他就将去域外战场，那时，必然是一个人独往！”紫流光笑道，“小师弟成长太快了，快的让人反应不过来。璎珞，以后你可以自主修炼，或者等他归来继续跟随小师弟身边，他绝对不会介意！”

    “跟在他身边，又有什么用？”璎珞苦笑道。

    “小师弟不喜杂物，你可以帮忙处理！”璎珞道，“他也念旧！”

    璎珞眼睛一亮。

    战场上。

    苟工彻底爆发了。

    “我不想死，我还不能死，那只有你去死！”苟工咆哮，他的身躯瞬间暴涨到万丈高，犹如远古神灵，气息也飞速的增强。

    在他体外，神力沸腾，到处弥漫着厚重的土之法则力量，让空间都在扭曲。

    厚重，镇压，扭曲等等，演化万重妙相。

    “燃烧神力？催动秘法？彻底的爆发了吗？”秦明露出凝重之色。

    手中战刀，已经斩出。

    海洋出现，星空垂落，最终交汇一起，完美的契合！

    这一刀，正是海天成一色。

    刀光裂天，封印时空。

    “燃烧神力，催动秘法，将我的力量，一瞬间推到三万倍的巅峰界主力，你如何抵挡？”苟工爆喝，“朝天三百六十棍，给我去死！”

    棍影和时空碰撞一起。

    绽放的光芒，淹没了亿里星空。

    “三万倍界主力？”秦明声音幽幽，穿透碰撞之时激发的毁灭之力，传递了过去，“你只能达到这种程度？太差劲了！”

    轰……！

    时空暴动，掀起无尽的洪流，苟工被轰飞三百万里开外，身体也瞬间炸开，彻底粉碎。

    须臾间，就重新凝聚而成，只是他脸色苍白，带着惊骇欲绝之色，也摇摇欲坠，不住的低喃：“怎么可能？怎么可能啊？刚才我的爆发，达到了封王级的力量程度，不但被你破了，还差点被你斩杀？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”秦明穿越洪流，踏步而来。

    若是让对方知道，他的内世界有五千亿公里方圆，说不定会直接吓死。刚才三刀，哪怕只是时空融合之道，也远远没有达到他的极限，应该说差的很远。

    至于更多种融合？

    太欺负人了！

    “你有什么遗言？”秦明看着对方，淡漠道。

    “我的遗言，就是杀死你！”苟工知道必死无疑，多说无益，彻底爆发了最后的力量。

    “也罢，让你看看我第四刀，至于第五刀？你是没资格看到了！”秦明一刀劈出，光耀万古，斩破了时空，劈开了命运。

    第四刀，光耀万古情，这一刀之中，蕴藏着更可怕的意境，好似化作了命运长河，一旦迷失其中，就连封王强者都不一定挣扎出来。

    苟工一呆，就被刀光淹没，再次粉碎。

    这一次，他的生机也彻底的灭绝殆尽，一丝不留。

    不死之身又如何？

    照样被杀。

    吟吟吟……！

    秦明手弹长刀，吟鸣不绝，远远的传向了星空深处。他身形一晃，就来到了紫流光身前，笑问：“五师兄，刚才我那四刀如何？”

    “可战封王！”紫流光抚掌赞叹，“今日一战，小师弟必将名扬宇宙！”