    北沐轩一脸阴郁的看着宋凝瑶，“这就是你想出来的方法？”

    宋凝瑶点头，“对呀，不过不止这些，只是单看这个就知道明日效果很不错！”

    北沐轩一步步逼近，“你这是要本王出卖色相？”

    宋凝瑶抵在墙上，没有退路，悻悻的开口，“哎呀，别说的这么难听嘛，就帮个忙而已，又不用你干什么，到时候帅气的在这里随便逛逛就行，我这次可是动用了我所有的关系网，这次你要是不帮忙，那好，以后咱们也别来往了，你的血芝我也不管了！”

    “你在威胁本王？”北沐轩语气听不出喜怒。

    “这哪叫威胁呀？我这是就事论事，虽然你先前救过我几次，我欠过你人情，但...但我也帮过你嘛，这礼尚往来嘛！”宋凝瑶嘟起嘴，“反正我不管，这个忙你必须帮，我连李若羽那个妖孽也邀请了，虽然他在京城的知名度没你的高，但是他那张脸你也是知道的，肯定能吸引不少的姑娘，你肯定也不想被他比下去吧？”

    “本王只想吸引你就够了，别人与本王何干？不对，你背着本王见过他？”北沐轩捏着宋凝瑶的手腕！

    “哎呀你干嘛？弄疼我了，那是让下人去送的信，这几个月都没见过他！”宋凝瑶气呼呼说道。

    北沐轩终归是舍不得用劲，在宋凝瑶说疼的时候，便已经松了手，叹了口气，将宋凝瑶搂入怀里，“对不起，我着急了，我只是担心你对他的感情...”

    宋凝瑶的语气也软了下来，“我都和你说过了？你要相信我，也相信你自己，我对他就是好朋友的感情，就和雨儿一样！”

    “可是，他对你没那么单纯！”

    宋凝瑶噎了噎，北沐轩说的没错，即使自己是看作很单纯的友谊，但是别人不是呀，换作是北沐轩的身边若是出现这么一个异性，自己也定是会吃醋。

    叹了口气，宋凝瑶接着道，“以后我都不单独见他了行吧？要去见他也定是先向你汇报！”

    北沐轩还是有些不满意，但想了想这也是宋凝瑶现在能接受的最大限度了，点头，“那好吧！”

    宋凝瑶捧起北沐轩的俊脸，“我们的轩王殿下这下该放心了吧？我这天香楼明日就该开业了，王爷答应我的人和东西呢？”

    北沐轩唇角上扬，“东西已经送了过来，就在楼下，至于你要的人，现在就在门外！”

    闻言，宋凝瑶扭头朝大门的方向看去，北沐轩见状，趁宋凝瑶不注意，偷香成功！

    看着一脸得意的北沐轩，宋凝瑶直接甩了个大白眼，退出怀抱，“把人叫进来吧，我这个新东家也得见见人呐！”

    北沐轩轻笑，回到桌旁坐下，朝门外喊道，“进来吧！”

    门从外面推开，一个中年的男子抬步进了屋内，来到二人跟前行礼，“草民参见王爷，宋小姐！”

    北沐轩恢复他那一如既往拒人千里之外的表情，冷淡的开口，“嗯，起来吧！”

    “谢王爷！”男人站直身。

    宋凝瑶好奇的打量着眼前之人，“你就是王爷推荐来是新掌柜吧？”

    “回宋小姐，正是！”

    “嗯，那你先介绍一下你自己吧！”

    “小的姓张名福，乃是常州人，素来善与人打交道，先前在飘香楼分楼做掌柜已有数余年！”

    宋凝瑶点头，“那你可是自愿来我这天香楼？要知道，我这天香楼可比不上王爷的飘香楼！”

    掌柜的连忙恭手作揖，“小人自然是自愿的，天香楼虽还未开业，但从还未进门，便亲眼见到小姐的宣传方式，可以看出，宋小姐乃是个有想法之人，只要饭菜的味道不差，小的相信，在不久的将来，天香楼定会如日冲天...”

    宋凝瑶拍手，“好，就喜欢周掌柜的说话，王爷推荐的人，我相信能力自然不会少，工钱就和周掌柜先前在飘香楼的一样，做得好了，还有赏钱，以后工钱一年一长，每次是一两银子，但前提是要忠心，我眼里可容不下一仆侍二主有异心的人，决定在我这儿了，那可就与王爷无关了，你可要想清楚！”

    “小姐放心，在来之前，王爷已经和小的交代清楚一切，从踏进天香楼起，小的就是小姐的人了！”

    “哦？”宋凝瑶倒是有些意外的瞥了眼北沐轩，接着对掌柜的道，“那好，就这样吧，你先下去准备，明日准时开业，详细的他们会再和你细说，哦对了，我这还有一个丫头得劳烦掌柜的多照顾照顾，她以后就是你的助手，也是这天香楼的副掌柜的！”

    周福明显愣了一下，没想到还有一个副掌柜的，而且还是个女的，愣了几秒，也没多过问，点头退了下去！

    宋凝瑶满意的点头，转头看向北沐轩，“不错，懂我！”

    北沐轩微笑着凑近宋凝瑶，“既然满意了，那是不是该有什么奖励？”

    宋凝瑶似为难般作思考状，“我想想，那就...奖励你明日来天香楼做客，想吃什么随便挑，我买单！”

    北沐轩成功被逗笑，温柔的揉着宋凝瑶的脑袋，“你还真是，一点亏也吃不得！”

    “那是...”

    ......

    待北沐轩回府后，宋凝瑶这一整日都待在天香楼内，将所有北沐轩带来的装饰品摆放到最佳的位置，把所有的地方都仔细过了一遍，确认没问题后才离开。

    待回到丞相府时已经是深夜，刚躺到床上没多久便已沉沉睡去...

    次日，天才刚蒙蒙亮，宋凝瑶就已经梳洗好准备出门了。

    开业的时间是巳时，所以现在这个时间还早，主仆四人刚出府便看到已经等在一旁的豪华马车！

    没待宋凝瑶多想，马车上的夜便已经跳下马车，“宋小姐请！”

    宋凝瑶也没多问，径直上了马车，不出所料，入眼的便是北沐轩那俊朗的容颜，宋凝瑶也不扭捏，一屁股坐下，“你怎么这么早呀？巳时才开业，你大可晚些再来。”

    北沐轩缓缓睁开眼，“反正都要来，来早些还可以多陪陪你...”

    约摸行驶了两刻钟后，马车在天香楼的门口缓缓停下，北沐轩率先掀开帘子跳下马车，宋凝瑶紧随其后，握住北沐轩伸出的手也下了马车！

    因为这几日比较忙碌，所以罗柳都是暂时住在天香楼的后院里，在宋凝瑶一行人到时，包括掌柜在内的所有伙计已经提前到达...

    待用完早膳，将所有准备工作做完后已经差不多快到时辰，宋凝瑶在单为自己准备的厢房内，透过窗户往下看，天香楼的门口已经围满了人，宋凝瑶满意的点头，“看来效果的确不错！”

    北沐轩牵起宋凝瑶的手，也跟着宋凝瑶的动作往楼下看了一眼，“走吧，时辰也快到了，一会儿人都到了，该忙不过来了！”

    宋凝瑶想想也是，但看着自己被握在大掌里的手，“那个...北沐轩，和你商量个事，你看今日有那么多人，这无名无分的，还是别太亲密了吧？”

    瞬间，北沐轩的脸色冷了下来，“怎么？不想与本王扯上关系？还是因为有你在意的人要来不想让别人误会？”

    “哎呀都不是，这不是想吸引更多的顾客嘛，而且，我们这样青天白日的男女授受不亲，我可不想让别人戳我脊梁骨，而且有那么多人，也...”

    “也什么？”

    “也怪难为情的！”宋凝瑶扣着指甲，小声嘟囔。

    北沐轩唇角勾起，“怎么？害羞了？”

    闻言，宋凝瑶像炸毛的小猫，“什么害羞？我哪害羞了？那不是为你着想嘛？你可是铁面王爷，不近女色，你这样出去得毁多少人的三观？”

    “本王不在乎！”

    宋凝瑶像被霜打的茄子般耷拉个脑袋，“好好好，就当我害羞了，即使外面都有了不少的传闻，但是在大众的面前咱们还是别太亲密了，今日天香楼开业，一个轩瑶庄已经够了，我可不想被让别人将你和这天香楼再扯上什么瓜葛，虽然...虽然你也帮了不少忙！”

    “答应你，本王有什么好处？”

    “王爷想要什么好处？”宋凝瑶连忙讨好问道。

    “最近天气有些凉了，晚上睡觉榻上总是冷冰冰的，入睡有些困难，本王想要瑶儿去王府为本王暖暖床！”

    宋凝瑶满脸不可思议的看着北沐轩，“暖...暖床？”

    这时，门外响起花梦的声音，“小姐，时辰快到了，白少爷和郡主已经到了，正在大堂等候！”

    “好的，马上来！”宋凝瑶连忙应道。

    “不愿意就算了，那我们赶紧走吧，别耽搁了时辰！”说着说着北沐轩就要去搂宋凝瑶的细腰。

    宋凝瑶连忙叫“停”，深呼吸一口气，“好，我今夜就去轩王府，但是，仅限暖床，其他的想都别想！”

    北沐轩露出得逞的笑容，“成交！”

    二人刚下楼，便见已在大堂中等候的洛雨儿和白莫，宋凝瑶连忙上前，“莫哥哥，雨儿早呀！就知道你们最讲义气，这么早就来捧场了！”

    洛雨儿白了宋凝瑶一眼，戳着宋凝瑶的胸口道，“你以为我像你个重色轻友的？只晓得和九皇兄过二人世界，这么久没见，回来也不知道去郡主府找我玩！”

    宋凝瑶连忙牵起洛雨儿的双手，“瞎说什么呢？这不是我母亲刚生产完，我又忙着天香楼的事，这都没什么时间嘛，等以后闲下来，我定日日去叨扰你！”

    见两个女孩子聊得火热，白莫走到北沐轩的身旁，“王爷这一行收获如何？”

    白莫问的当然是这两个月出门寻药之事！

    北沐轩表情稍微和煦了些，“自然是有些收获！”

    这时洛雨儿和宋凝瑶也走了过来，“九皇兄还是只在瑶儿面前有丰富的表情，在他人面前连个笑容也没有！”

    北沐轩淡淡开口，“本王又不是卖笑的！”

    “好了好了，别闹了，时辰到了！”宋凝瑶开口打断道，说话间双脚也没停下来，人已经到了大门口。

    见宋凝瑶一行人出来，人群瞬间嘈杂起来，“看，那是洛郡主，白公子，是真的，他们真的来了！”

    “那不是轩王吗？好帅呀！轩王真的来了！”

    “前面的这位是谁呀？好美呀！”

    “我见过，那是神医娘娘宋小姐！”

    ......

    宋凝瑶站在了天香楼的正门口，放眼望去全是人头。

    周掌柜见状，很有眼力见的上前冲着人群吼了一嗓子，“大家都安静一下，下面，由我们天香楼的大股东，也是我们天香楼的东家宋凝瑶宋小姐说两句！”

    听到周掌柜说话，人群的声音已经渐渐小了下去，宋凝瑶清了清嗓，带着几分内力开口道，“各位，今日是天香楼正式开业，很感谢大家能来捧场，今日，凡是在天香楼用餐的客人，凭手中的传单一律半价，每桌客人，我们天香楼还送上一壶特制的佳酿；作为馈赠，在天香楼用餐的客人，若是有何疑难杂症或者小病小痛的，今日都可在此免费看诊！”

