    【这恐怖的滞空能力，苏陌怕不是直升机吧？】

    【哇塞，新老巨星的对决啊，苏神还是猛，跳得比篮球运动员还高。】

    【从这场比赛来看，苏神可以说是完胜，C罗不服老不行啊！】

    直播间里的华夏球迷们看到这个镜头，不禁在评论区里热烈的讨论起来。

    一边是成名已久的世界级巨星，一个是冉冉升起的超级新星，虽说两人鲜少有对位的机会，但这一镜头还是满足了足球迷的八卦之心。

    最终苏陌毫无悬念赢得了这次争顶，而且他还把皮球顶向了右边路，穆尼尼奥正站在那个位置。

    “穆尼尼奥得球了，狼队的球员开始向前场飞奔，曼联的后防线很空虚啊，这是一个不错的反击机会！”

    张军忽然加快了解说的语速，，因为希门尼斯特林康等人正在用最快的速度向曼联的前场飞奔，而曼联大部分的球员还在狼队的禁区里。

    苏陌落地之后便开始加速，C罗和他们就站在一起，见此情形也马上追了上去！

    “苏陌也在快速前插，C罗紧跟其后，两人的速度都非常快啊！”

    直播画面上，一黄一红两道身影正在绿茵场上极速飞奔，惊人的速度让转播镜头一时都没有跟上。

    老特拉福德球场响起了一阵噪音，不知是在为C罗加油鼓劲，还是为这次新老巨星的对决拍手称赞！

    两人速度不相上下，他们超过了无数的球员，却始终甩不开对方。

    “真是太难以置信了，两人的最高时速都达到了36km/h，这可是逼近英超记录的一个数字。”

    张军看得啧啧称奇，虽然只是一次追击，就已经让人看得热舞沸腾了。

    两人飞奔了半场，最后甚至跑在最前面的特林康和希门尼斯都被超了过去，只剩下两人的对决。

    曼联队的后场只剩下拜利和林德洛夫在拖后防守，因为苏陌突破的速率太快，两人选择了收缩禁区防守。

    穆尼尼奥找准机会，在右边路送出一记斜长传。

    苏陌有半个身位领先优势，只要他拿到这个皮球的话，就有了一个远射的机会。

    但是C罗也非常顽强，在看到皮球传过来之后，他抢先一步把自己扔了出去，硬是利用腿长的优势，将皮球提前解围了出去。

    “C罗真是太拼了，这球要是让苏陌拿到的话，曼联可就岌岌可危了。”

    C罗虽然将皮球解围，但是自己也在地上滑行了几米远的距离才停下来，激起一阵草屑。

    对于一个37岁的老将来说，能用这么快的速度飞奔半场，无论对体能还是耐力都是极大的考验。

    “克里斯蒂安，解围得很漂亮。”

    苏陌微笑着主动伸出手来，将C罗从地上拉起。

    “苏，我这是拼了老命才追上你，你的速度也太快了吧。”

    C罗大口的喘着粗气，为了这一球真的是拼了。

    “我记得你以前也有一个飞奔全场的反击球，我比你巅峰时候还差很多呢。”

    在C罗面前苏陌哪敢造次，谦虚的说道。

    “我像你这个年纪的时候也没这个恐怖，你将来的成就绝对会超过我。”

    两人相视一笑，有点惺惺相惜的感觉，又有点像前后辈的夸赞。

    不过这次反击总算是被C罗破坏了，不然以苏陌的冲击力杀到曼联禁区的话，后果将不堪设想。

    比赛已经来到了第78分钟，留给曼联的时间不多了。

    C罗不知是不是在这次追防中消耗了太多的体力，接下来的比赛显得有点沉寂。

    终于在第80分钟的时候，曼联做出了换人调整，一换就是换2个。

    首先C罗被换下场，替补登场的是弗雷德，一个速度型的中场。

    另外华夏球迷们“千呼万唤始出来”，马奎尔终于登场了，替换下了林德洛夫。

    C罗被换下场可以理解，毕竟他已经是37岁的老将了，刚才又因为回防耗费了大量的体力，所以被换下场也可以理解。

    弗雷德速度奇快，传球和进攻组织能力也不错，他上场之后可以分担一部分B费的压力。

    至于为什么让马奎尔替补登场，球迷们觉得朗尼克还是想继续贯彻他的边路传中战术，要知道马奎尔也是一米九四的个头，而且身材也非常强壮。

    他和马蒂奇两个一米九四的大个子往禁区里一杵，不用跳那也是一种威慑力。

    不过马奎尔的转身速度非常的慢，甚至被球迷们戏称为“航母掉头”。

    让他登场的话，就要做好后防线被打穿的准备了。

    其实比赛进行到这个时刻，朗尼克也顾不了那么多了，算是孤注一掷吧。

    “现在曼联的这个阵容很高啊，马奎尔和马蒂奇的身高一样，都是一米九四，另外还有一个一米九一的瓦拉内，这在高度上可就很有优势了。”

    张军身位经验丰富的解说员，岂会看不出朗尼克的意图？

    在狼队这边身高最高的就只有一米九二的基尔曼，可以说在防守头球时是比较吃亏的。

    “嘿嘿，看来曼联就是想把边路传中这个进攻方式打到底了，不过对中有这么多大个子，万一要是让狼队把反击打起来的话，那可就追不上课。”

    路战笑眯眯的分析道，觉得朗尼克这个换人调整是个双刃剑，用好了可能会扳回比分，用不好比赛可就交代了。

    但曼联队的换人调整已经完成，接下来就是他们“空中轰炸”的时刻。

    “嗯？差点忘了，系统任务还没完成。”

    在曼联队进行换人调整的时候，苏陌忽然一拍脑门，这才想起来自己比赛前定下的目标。

    “传威胁球：92/100。”

    有人会说，威胁球该怎么定义呢？

    其实类似与助攻、直塞球等可以直接帮助队友进球，或者能策动一次威胁进攻的，都称之为威胁球。

    就像今天苏陌的那次跨场长传，又或者是他助攻特林康的那次传球，都是典型的威胁传球。

    因为这场比赛狼队早早的就取得了领先，这让苏陌减轻了压力，一时间忘记了系统任务这回事。

    “还有十分钟，应该没问题。”

