
　　北居贤坊就是大明京城最东北角的一个坊，大明的坊市虽然没有大唐那么严格，但是该有的还是有的。23sK.com

　　柏林寺，位于北居贤坊的西北角，占据两个街，是京城内少有的大寺，和国子监文庙一墙之隔。

　　因为这个优势的地理位置，柏林寺把建了不少房舍租给这些国子监的监生居住，一年收入不少。

　　因为学生多，所以这里聚集了不少小商小贩，鱼龙混杂确实是个藏人的好地方。

　　但是李若琏确觉得对方住在跟国子监一街之隔的柏林寺，肯定不止是应为这里好藏人！

　　锦衣卫大队人马包围柏林寺，国子监不少学子都出来观看，更有不少仗着学子的身份地位，前来驱赶锦衣卫。

　　李若琏是来查谋逆的，哪有功夫惯着他们让他们秀存在感，指挥缇骑赶开围观者，大踏步朝寺内走去。

　　前往房舍结果空无一人，问左右：“马士英何在？给我搜查！”

　　跟锦衣卫牵扯哪有好事，又胆小的一下就说出来了，档头过来：“指挥使马士英在塔林跟主持论经去了。”

　　李若琏跨步而走：“走！”

　　人马杀到塔林，主持已经得到消息慌慌张张的跑出来，看到锦衣卫大队人马突然到来，吓得脸色都白了。

　　李若琏握刀问道：“马士英何在！”

　　主持望向塔林哆哆嗦嗦的说道：“马居士在塔林里面。”

　　李若琏立刻往塔林内跑。

　　塔林内一处小竹林，内有一个四角亭。名唤‘听涛阁’取听竹林涛涛之意。

　　李若琏跑来的时候，一个四五十岁的文士正在那静静倒茶，对于迫近的锦衣卫不闻不问。

　　李若琏眉头一挑：“你可是马士英？”

　　马士英端起茶杯：“正是，吾乃万历四十七年进士，前宣府巡抚马士英。”

　　李若琏见他想要喝茶上前一步把他踹倒：“唧唧歪歪，装什么样子，想服毒自杀！门也没有！”

　　马士英其实只是正沉浸在辩经的氛围中，想装一装世外高人罢了，也表现一下自己不畏锦衣卫权势的高洁气质，让国子监这些监生为自己传名。

　　没想到姿势正摆好渐入佳境，就被边上的锦衣卫踹了个大马趴，嘴还啃到了石地磕破皮出血。

　　马士英当时就怒了：“我有功名在身，是朝廷命官，你们安敢辱我至此！我要上奏弹劾你！”

　　李若琏不屑的又踹一脚：“马士英！你的事发了！还摆谱！带回诏狱！”

　　马士英想挣扎但是确挣扎不开，李若琏看了一圈，看到被僧众夹着才能站稳的柏林寺主持。

　　他幽幽的看着主持迫近，僧众和主持吓得慌忙后退，主持更是一个踉跄坐在地上。

　　李若琏摸着刀把：“你刚刚和辩经来着？”

　　主持快哭了：“就是辩辩经，随便聊聊，我不知道马居士有合适劳动锦衣卫。”

　　李若琏看到这座寺庙的规模应该有不少钱，心思一动，反正太子特别讨厌和尚：“我怀疑他跟本案有关，把他也给我抓回去！把庙里的僧人都控制起来，庙里的东西都查封了！”

　　主持吓得瘫软在地：“我不知道啊！贫僧就是辩辩经，我不知道啊！”

　　李若琏冷笑：“不知道？到了诏狱你什么都说了！李琦马士英房间搜查的怎么样了？”

　　李琦凑过来：“大人，屋子里很干净，但是我在烛台附近发现纸灰，马士英肯定有问题！”

　　李若琏眯着眼：“派人守着那间屋子，咱们走！”

　　马士英被绑在架子上还在挣扎：“你们凭什么抓我！我要弹劾你们……”

　　诏狱里的锦衣卫听这个早就听得烦了，每一个进来的官都这么叫嚣一阵子，但是又有几个能活着走出诏狱的！

　　锦衣卫领头的看着马士英：“指挥使要尽快审出结果，不用问了，看他中气挺足，先抽一顿鞭子把气焰打下去再说，记得蘸点盐水抽！”

　　马士英愣住了一鞭子下去嗷嗷叫：“等等，我说！嗷！”

　　一边的锦衣卫看看自己的领头：“这怎么办？”

　　领头摸摸下巴：“才一鞭子就说，我估计多半是假消息，先抽，不管说什么，先去他半条命再说！”

　　接着就是噼里啪啦的鞭子响，锦衣卫使用的是柳条鞭蘸着盐水，打不死人，但是配合其特殊手法，每一鞭都直击灵魂！

　　马士英嚎叫一会声音渐渐弱了下去，最后锦衣卫问领头的：“已经昏迷了！”

　　领头的拎起一瓢水猛地泼到马士英脸上，马士英被凉水一激立刻醒了。

　　领头的接过鞭子：“说吧！”

　　马士英愤怒的吼道：“你们想问什么！”

　　领头的用鞭子挑了挑耳朵：“看着中气还是太足，在打一阵，这次不要蘸盐水了，蘸辣椒水，那个带劲！”

　　马士英身子一抖：“你们不问我说什么！”

　　领头的不屑的笑笑：“不用问，只要打到位，你自然会知道我们想要问什么！别闲着了，大人还等着结果呢！给我打！”

　　马士英连忙快速说道：“等等，我说，那些乞丐是我找的，我听说太子遇刺，觉得朝廷政策可能大变，担心百姓钱财受损，所以提前通知百姓去兑换，我没有错！”

　　领头的嘿嘿一笑：“吆喝，还是个硬骨头！看来咱们接了个大活！”

　　接着就是对马士英又是一顿毒打：“我让你好心！我让你为了百姓！给我狠狠地打。”

　　马士英感觉每以鞭子都火辣辣的疼，刚刚还能昏迷，但是现在鞭子蘸了辣椒水，打在身上都是火辣辣的疼，想昏迷都没有机会。

　　终于马士英开口：“我是因为被罢官怀恨在心，所以趁着太子遇刺散步谣言，就是想要看到朝廷进退失据焦头烂额！以解心头只恨！

　　该说的我都说了！你们不要在动刑了……”

　　领头的摸摸下巴：“就这？”

　　马士英虚弱的点点头：“就这些。”

　　领头的朝一边的锦衣卫使了个眼色，锦衣卫会意立刻去汇报。

　　领头的看看马士英：“看来你还是认不清自己的局势，真当没有你我们锦衣卫就查不出来，给你机会不知道珍惜！看来你是看不起我们锦衣卫了！

　　来兄弟们给他看看我们的最新发明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十章风姿卓群马士英免费阅读。https://xs.23sk.com 