    “大仙，求求您放了韦陀尊者吧！”

    敖随充耳不闻，什么人啊？根本不认识，上来就让他放了韦陀尊者，简直是做梦，是觉得自己的脸面比普贤菩萨还大了？

    敖随运用法力将她震开，化作一道青光，远去无踪。

    独留玉珠儿一个人趴在原地，眼神含悲，痛哭流涕。

    ……

    须弥山，又被称为灵山。

    虽然被叫做山，但实际上却是一个无量世界，其中广博无比，须弥山只是灵山世界的中心而已。

    横亘在这个无量世界之中，发出无量光明之光，不时有一道道佛光从中飞出，又有一道道佛光从远处飞入。

    一颗巨大的头颅出现在须弥山的山巅东方，其上有鳞有甲，有角有须，浑身金光灿灿，火焰相随，整个身躯庞大无比，从脖子到尾巴，直接盘住了广博无比的须弥山，其一片鳞片，就比星辰还要巨大许多。

    呼出一口气，形成千万里雨云，吸入一口气，万道火焰飞腾而起，似是要将金色的天幕都灼烧出一个大洞。

    一个身穿黄色袈裟，手提飞龙禅杖的大菩萨自远处而来，几步就登上了须弥山，眼看就要到了山巅，忽然，那颗巨大的头颅微睁双眼，黄衣菩萨的身形便不受控制地出现在了龙头下方。

    “小灵吉，怎么忘了上山的规矩了？”

    灵吉菩萨连忙俯身下拜：“还请尊者恕罪，只因世尊让小僧镇守一只黄毛貂鼠，但是没想到那只黄毛貂鼠竟然趁着小僧演练妙法的时候逃了出去，如今不知所踪。小僧心中焦急，一心想着向世尊请罪，不查未向尊者献上供奉，实在是小僧之失。”

    “原来是这等小事？你这孩子实在是太实诚了，那多宝如来让你镇压黄毛貂鼠就真的是让你一直看着他吗？”

    大威天龙语气十分随意：“黄毛貂鼠为何能修成一身的法力？为何能修成那黄风神通？是因为他先是吃了大殿之中的香烛，又有人秘传他当年截教通天教主传下来的妙法，这个人是谁，还需要本尊说出来吗？”

    灵吉菩萨连忙就想捂住耳朵，但是大威天龙的话直接传入了他的脑海，无奈之下，他也只能全部听了过去。

    但是他是万万不敢接话的，因为这种话，大威天龙敢说，他却实在是不敢说，就算知道真相也只能陪世尊演戏。

    为了赶紧过去，他连忙从怀中拿出了一颗金光灿灿的金莲子。

    “这是上一次孟盂兰会上，药师如来赠予小僧的功德金莲的莲子，小僧知道尊者看不上这种小玩意儿，但到底是小僧的一片心意，还请尊者不要嫌弃。”

    “嗯。”

    大威天龙微微一颌首，顿时整个须弥山好似都有些微微的摇晃起来，他眼中金光一闪就将功德金莲子吞入了腹中。

    “好了，你快上去吧，不用太担心，多宝如来肯定不会怪罪你的，甚至他要给你好处呢，不然的话那只黄风怪法力虽然不如你，但是被他传授了秘法，真正斗战起来，一般人还真不是对手。”

    “多谢尊者提点。”

    灵吉菩萨心中一动，连忙马不停蹄的上了须弥山巅，来到大雷音寺之前，经过通传一路进入了大殿。

    世尊多宝如来高坐在十二品功德金莲之上，那金莲徐徐旋转，每一瓣莲花之上都有无数世界的虚影投射出来，演化着无数爱恨情仇悲欢苦乐的人生，此乃一念大千世界，照见万化众生。

    “小僧拜见世尊。”

    “灵吉菩萨免礼。”

    灵吉菩萨起身之后向多宝如来禀报了一番黄毛貂鼠逃脱的事情，多宝如来果真如大威天龙所说的一般，对此早就心知肚明。

    只见其挥手拿出了一颗白蒙蒙的明珠：“此乃定风珠，本为西昆仑度厄散人所有，后来才落到了本座手中，那黄毛貂鼠将会成为西游路上的一劫，按照天数，合该由你降服。今日本座便将此珠赐予你，待到来日，那齐天大圣前去求助于你的时候，你便手持此珠收服黄毛貂鼠，以完劫数。”

    灵吉菩萨连忙恭恭敬敬的将宝珠接过，口称：“多谢世尊慈悲。”

    虽然有所预料，但灵吉菩萨对于大威天龙的预言能够这么准确，还是有些惊讶，没想到大威天龙居然能知道这么多的东西，果真不愧是当年在世尊成道之时差点掀翻须弥山的存在。

    说来旁人虽然以为西方教只有五尊四御级别存在，但实际上有五尊半四御级别的存在。

    其中这半尊就是大威天龙。

    因为大威天龙虽然是四御级别的存在，可是他相对来说十分的中立，只要没人打到须弥山上，他就不会出手，不能完全算是西方教的人。

    至于龙族，大威天龙也不是很在乎，因为他并非出生于龙族的存在，本体实际上是一条龙脉化形而出，属于先天之龙，对于龙族没什么感情。

    所以虽说龙族好像有着两尊四御级别的存在，但实际上也只有一尊半而已，唯有一个青龙神君是真正心系龙族的，大威天龙对于龙族不过是面子上情份而已。

    要不然的话，灵山就算是看在大威天龙的面子上，也不可能让西海真龙去给唐僧当坐骑，至少也能混个正式的弟子。

    主要还是因为大威天龙和龙族的关系没多好，不愿在这方面出力。

    灵山也觉得就算给了小白龙一个正式弟子的名分，也拉拢不了大威天龙，自然就只能委屈委屈小白龙了。

    毕竟取经人的弟子经过西游一行，也是可以分到很多功德。

    最多的肯定是唐三藏了，因为他是金蝉子的转世，而金蝉子也很有来历，乃是洪荒六虫之一。

    当年准提佛母还未成道之时就遇到了六翅金蝉，那六翅金蝉极为凶恶，竟然想吃了准提佛母，幸好准提佛母法力高深，被准提佛母收服之后，因为见其天赋独绝，就没有伤他性命，反而一直收留他，让其在自己身边听讲佛法，是为金蝉童子。

