    很快。

    关于凌氏一族在阮峰城的一切讯息便出现在副城主等人的跟前。

    凌菱的身世得到确认。

    她确实是凌氏一族在阮峰城内仅存的嫡系，自幼在阮峰城长大，现在就读于阮峰实验中学，初中一年级六班。

    家中无父母亲朋，妥妥的孤家寡人。

    “猎头凌三家的姑娘嘛，错不了，满月的时候我还去喝过满月酒呢。”

    “乖巧，听话，就是太可怜了，先是她妈生她的时候难产，后来凌三出城猎妖的时候又出了意外，这不，就只剩下她一个了。”

    “凌三什么时候死的？这可有些年头了，我想一想啊，好像是是两年前吧，差不多就是这个时间，他贪功想要捕杀一只六级妖王，结果反被那些妖崽子给埋伏了。”

    “惨啊，同队十人，就只有他一个半残着身子回来了，不过在城里也没有撑太久，只过了一夜，跟凌菱这丫头告了个别就没有！”

    “……”

    这是调查凌菱及凌氏一族近况时凌家附近的邻居相差不多的回忆。

    凌菱及阮峰凌氏，在阮峰城内已经扎根超过八十年，时间上与老城主所言基本吻合，妥妥的宣褚本地人，身上上没有任何问题。

    现在唯一的问题就是，凌天与这个叫凌菱的小丫头，是不是能够产生血脉上的共鸣。

    凌天的心头微震。

    这个问题他也很想知道。

    不是为了当这个劳什子的宣褚域主，而是他也想要知道，自己在这个世界上是不是还有血脉亲族的存在！

    虽然刚刚凌菱脖间的吊坠已然与凌天产生了血脉上的共鸣与牵引，足以证明那枚吊坠确实是与凌天关系匪浅。

    但是，它却不能证明凌天与凌菱之间存在着什么血脉上的联系。

    “丫头，你不是想要知道叔叔是不是你的亲人吗？”

    凌天低头轻拍了拍凌菱的小脑袋，然后向小丫头伸出了自己的右手，温声道：

    “来，现在把手放在叔叔的手掌心，叔叔这就告诉你确切的答案！”

    凌菱的双眼猛地一亮，祛祛又希翼无比地将自己小手掌掌放在了凌天温暖无比的大手之上。

    血脉验证，神魂相联，对于别人来说或许会有一些难度，但是对于凌天这样的精神半皇来说，简直不要太简单。

    他甚至不需要小丫头挤出自己的一滴精血，只需要这样握着对方的手掌心，激发自己体内的血脉之力，就能引起对方同样血脉之力的共鸣。

    如果凌菱真的是他们老凌家的嫡系血脉的话，只要不出五服，他们之间所存在着的共同血脉之力就会在凌天的主导下彼此牵引、共鸣，并引起一定的神魂震荡。

    这样的血脉验证，要比所谓的滴血验亲，或是基因检测还要靠谱准确得多。

    “亮了！”

    “亮了！他们之间果然有血脉关联，而且关联还不浅，至少在三代以内的嫡系血亲！”

    很快，凌天与凌菱的手掌之间，红芒微现，紧接着，红芒顺着二人的手掌一路增幅蔓延，逐渐便遍及了凌天与凌菱的整个身体。

    人族之中，对于血脉验证这一秘法极为了解的武者已然确定了验证的结果。

    旁边，周寻、李良才等半皇至强更是感应得清清楚楚。

    凌天与凌菱确实存在着血脉上的紧密关联，而且，从血脉传承上来讲，凌天应该算得上是凌菱的爷爷辈。

    没错。

    就是这么牛逼，连血脉之间的辈分与伦理关系也能验证得清楚明白。

    别问为什么，问就是高阶武者的特殊能力。

    毕竟从第一次灵力潮汐爆发开始，这个世界就已经不再是以前的世界了，高阶武者觉醒一些超乎常人的能力与神通，一点儿也不奇怪。

    “很好！”凌天的心下一安，抬手轻抚着凌菱丫头的显得有些营养不良的小脸蛋，温声道：“以后你就是我凌天的亲孙女了！”

    “孙女？爷爷？”

    “刚才不是还叫叔叔的吗？”

    凌菱一脸懵逼，感觉眼前这个看上去比她老爸还要年轻得多的叔叔是在故意占她的便宜。

    “不错，就是爷爷！”

    凌天意念一动，原本帅气无比的容貌逐渐变得苍老了几分，黝黑的头发也半白了一些，直接变成了一个半百中年人的模样。

    “其实爷爷今年已经八十几岁了，这才是爷爷的真实面貌！”

    为了适应自己现在的身份，以及照顾眼前这个突然多出来的孙女的心情，凌天也算是拼了，一向最在意的年轻帅气的潇洒形象都不要了。

    “爷爷？”

    果然，变得苍老了一些的凌天，确实让眼前这小丫头觉得靠谱了许多，凌菱看着凌天，试着轻叫了一声。

    “你真的是我爷爷？亲爷爷？！”

    凌天用力点头：“血脉验证做不了假，咱们都是凌氏一族的嫡亲血脉，你就是我凌天的孙女，嗯，亲孙女！”

    呜呜！

    小丫头的眼圈一下就红了。

    刚才的血脉共鸣她自己也有感应，总觉着自己与眼前这个年轻的老爷爷确实有一些牵扯不断的联系，而且越看凌天也越是觉着慈祥亲切。

    “爷爷？！”

    “诶，乖孙女！”

    “爷爷！”

    “诶！爷爷在呢！”

    “呵呵！我有爷爷了！我有爷爷了！我再也不是一个人了！”

    小丫头突然欢快地扑向凌天的怀中，双臂死死地抱着凌天的脖子，怎么也不舍得再松开。

    “属下赵俊生，阮峰城副城主，拜见凌天域主！”

    “属下周雅青，阮峰城城防军部首，拜见凌天域主！”

    “属下屠开朋，阮峰城财政署长，拜见凌天域主！”

    “……”

    在凌天的身份得到验证的第一时间，副城主赵俊生、城防军首领周雅春以及财政署长屠开朋等阮峰城内的主官员，先后开始躬身拜见，算是完全接受了凌天这个新任宣褚镇守府域主的身份。

    只要是身份没有问题，这些人当然不会拒绝让一位半皇至强来接任域主，护卫宣褚镇守府的周全了。

    尤其是，凌天与他们之前的屠域主一样，都是杨帆先生的门人弟子。

    有这样一层关系在，他们宣褚镇守府也未必不能像是隔壁的西北镇守府一样，后来者居上，整体的实力全都蹭蹭往上涨。

    要知道。

    之前为了提升宣褚镇守府所有天才武者的实力境界，老域主屠昊焱已经将全域所有符合条件的年轻武者全都召集到了阮峰城内，准备也效仿西北镇守府一样举行一场盛大的拜师仪式。

    这其中也不乏有他们这些人的亲朋子嗣，他们当然不想这件事情随着屠昊焱的罹难而完全中止。

    现在，新域主的任命已成，有了凌天这一层的关系在，拜师仪式还是有很大可能会如期举行的呀。

    毕竟，凌天也是杨师的弟子，而且是要比屠域主还要更受杨师器重的亲传弟子。

    如果凌天这个新域主肯接手主持，他们本域的这些天才武者拜师入门的可能性也必然会大大提高的呀有木有。

    “诸位不必如此，我并无意担任域主之职……”

    凌天刚一开口，身前的赵俊生、周雅青等人二话不说，扑通扑通就接连半跪于地。

    “之前是我等对域主大人多有冒犯，还请域主大人大人不计小人过，莫要跟我等一般见识！”

    很显然，这些人把凌天的拒绝之言，当成了是凌天对他们方才无礼的一种不满与宣泄，一个个诚惶诚恐，跪地不起。

    “是啊，凌天小子，这可是联邦中心政府的正式任命，可由不得你的性子来。”

    李良才也出声在旁边劝说，域主之职非同小可，既然联邦已经下达了任令，可不是凌天想拒绝就能拒绝的。

    而且。

    机会难得啊，这次如果不是屠昊焱突发意外，就算是凌天的身份没有任何问题，他也不会有这个机会可以接任宣褚镇守府的域主之职。

    这小子，怎么就是有些一根筋呢，可知道这样的好事，是多少人想求都求不来的呢！

    “凌天兄弟，还是赶快接令吧！”

    姚溥心把手中的任命书与域主令又往前递了递，道：

    “宣褚镇守府不可一日无域主，现在不知道已经有多少事务积压在一起，就等着你这个新域主去处理去调协呢！”

    凌天抱着自己新认的亲孙女，微挑着眉头看着近在眼前的任命书与域主令，犹豫不决。

    说实话，这个任命对他来说实在是有些太过突然，他事前一点儿心理准备也没有。

    而且，他真的是志不在此，从来都没有想过要走什么仕途，现在突然把一域之主这样的重职要职强压在他的身上，他不知道自己能不能做得好。

    “接了吧，凌天。”

    这时，杨帆的神魂传音也突然在凌天的识海之中响起。

    “肥水不流外人田，这是你屠昊焱师弟留下来的空缺，由你这个师兄接管也算得上是名正言顺。”

    “况且，为师以后可能也会有需要借助到你这一域之主的地方，把宣褚镇守府域主之位掌握在咱们自己人的手中，总好过把它留给那些别有用心之辈。”

    凌天闻言，身形不由一震，遂用力点头。

    “既然师傅需要，那弟子就谨遵师傅之命，接了这宣褚镇守府域主之职！”

