    出门旅游的爸妈回来后，给她买了很多礼物，谢湫茗收到礼物很开心的。

    “今天上班累吗？”

    谢妈妈一直都没有问过女儿工作上的事，她一直都信任着女儿，默默在女儿背后支持女儿。

    她教育出的孩子，一定不会在工作上偷奸耍滑的，谢妈妈很自豪有这么优秀漂亮的女儿。

    所以，才会这般放心。

    谢湫茗洗了手，才回母亲的话：“不累呀，就是天天加班，最近很闲的。”

    “快去洗手，马上就吃饭了。”谢妈妈回来后，谢湫茗就又过回了伸来张手饭来张口的生活，日子过的很潇洒。

    下班到家就有热腾腾的饭菜吃，她真的好开心。

    谢妈妈笑着去给女儿盛了满满一碗的米饭，担心的问她，“要是太累的话，要不要考虑换一个工作？你还年轻，可以换个别的行业。”

    她虽然退休了，可还是有人脉的，给女儿找个轻松还不危险的工作，是十分容易的，上班的时间还挺自由的。

    谢湫茗洗完手，拉了一下椅子，坐下后，拿起筷子，先夹一块红烧排骨放进妈妈的碗中，笑眯眯的讨好：“我现在不太想换工作，已经习惯了这份工作，要换工作我能做好吗？”

    其实很多亲朋好友都劝过她，她就是拿不定主意，这份工作是她喜欢的。

    “不想换吗，可是你一直当法医，对象也不容易找。”谢妈妈很想把女儿嫁出去，“要不还是换一个。”她商量着。

    谢湫茗摇了摇头，“还是算了吧，以后再说。”工作的事，她不愿意多说。

    谢妈妈眨眨眼睛，看女儿是真不愿意换工作，她只能不在劝，以后再说，“先吃饭吧。”

    “嗯嗯。”

    谢湫茗胃口很好，多吃了半碗米饭，给她妈妈开心坏了。

    谢妈妈自从退休以后，就在家里照顾着女儿，每天给女儿做各种各样的美食，偶尔还会带着女儿出去吃一顿，她很娇惯谢湫茗。

    就连隔壁的闺蜜都看不下去，总说她太惯着女儿了，是不太好的，给女儿惯坏了，该不好了，幸好她女儿是个好孩子，从来不会给她惹麻烦，还很懂事，又很心疼她，从未真的让她失望过。

    她一直催婚，也是怕女儿走不出失去吴清的痛苦，要把自己一辈子都搭进去。

    吴清这个孩子她也认识，是个好孩子。

    想起吴清这孩子，谢妈妈吃了几口饭，就没有胃口，默默收拾了餐桌，回房间了。

    她不想女儿继续当警察，不想女儿一直都记得吴清，已经过去好几年了，女儿也应该忘记，从新开始生活。

    可是女儿不愿意，每次提起她都很生气，给她介绍相亲对象，她很配合，每次都去，可每次都说相不中人家。

    “·········”

    这个夜晚，谢妈妈很晚才睡，她一直都在想女儿的事。

    女儿都快27岁了，年纪不小了，应该考虑结婚。

    曾经，她也很看好吴清，他不管是学历还是长相出身工作都是很优秀的，女儿第一次把人带回家，谢妈妈就觉得自己的女儿眼光要比她高。

    年轻那会，她也是一眼就认准了她爱人。

    谢妈妈翻来覆去睡不着，谢爸爸看着爱人，无奈道，“儿孙自有儿孙福，你不要总是去逼她。”

    “我为了谁，这都多大了。”

    谢妈妈很生气。

    “这事可不是你能随意乱点鸳鸯谱的！”

    “我知道！”

    “·········”

    第二天，谢湫茗去上班了，今天她下午要跟闺蜜见一面，一个很长一段时间没联系的闺蜜。

    这个闺蜜结婚了，孩子都三岁了，她没结婚之前，谢湫茗就一直愿意跟她玩，她为人很幽默，乐观，长得也漂亮，工作时间还自由，后来结婚了，就有了宝宝，渐渐的就没有时间出来玩了。

    今天，她也不知道为什么，她突然约她见一面。

    她也没有拒绝，很久没见过，她也很想闺蜜的。

    “下午我要跟闺蜜聚会，吴白你没事别给我打电话，你要是真无聊，你就去找顾景寒吧。”

    吴白，“我知道了。”

    ·

    谢湫茗这个闺蜜叫林幂，今年二十七岁，有个三岁大的宝宝，结婚四年多。

    工作也辞去了。

    她们两个人约的地方是以前经常去的一家咖啡店。

    谢湫茗到的时候，闺蜜已经在这了。

    她笑着走过去。

    “今天怎么想起约我了。”两个人很久没见了，林幂憔悴了不少。

    谢湫茗暗暗打量了一番，“怎么这么憔悴？”

    “········”

    “没事，就是离婚了。”林幂给谢湫茗点好了果汁，提起离婚的事，语气也很平静。

    相反谢湫茗很意外，“你怎么离婚了？”年前不是还说要二胎吗？怎么这才过去多久，就离婚了。

    林幂苦笑了一声，“都是矛盾，处处是鸡毛。”

    “·········”

    “他没出轨吗？”

    “没有，就是鸡毛琐碎的事。”

    “哦哦，那你不至于这样吧。”就生活中的矛盾，也至于离婚吗？

    谢湫茗想不通。

    林幂都不好意思说。

    她离婚后，最担心她，最关心她的人，就是她的父母，想当初，她背着父母跟前夫闪婚，让父母伤心透了，如今离婚了，虽然不是净身出户，可也没有什么积蓄了，她跟前夫都不是会过日子的人，这几年来没有攒下什么钱。

    离婚后，她就回自己家去住，孩子她也没有要来抚养权。

    前夫也不愿意给。

    林幂最近太心烦了。

    她父母一直生活在小城市，她的爸爸是一所高中的化学老师，她的母亲是一家小诊所的医生，现在都已经退休了，每个月领着退休金，在家里养养花，天天出去遛遛弯弯，本来生活挺好的，挺安逸的，结果，她离婚了，回到家后，还没有把孩子的抚养权要到，两个老人就在也没有心情养花，遛弯，出门玩了。

    每天都要劝她，不要让她太难过。

    可离婚能不难过吗。

    当初结婚时，家里亲戚都说她眼光不好，在一堆珍珠里挑了一颗石头，这日子一定会过的不舒心，也会离婚的，如今她也算是吃了一遍苦，也信了家里人说的话是对的，这婚姻啊，一定要找一个有责任心，有本事的人一起经营，一定不要找她前夫这样的，没本事还自负。

    结婚时，婆家没出什么钱，离婚时，婆家人也没有出来劝过。

    就连孩子，也是她一个人带的。

    她有些时候，坚持不下去的时候，都要问问自己，这婚姻给了她什么？

    幸福没有，反而挺累的。

    现在她天天都哭，父母天天唉声叹气的。

    她心情也怎么好时，父母就更担心了，她们就这么一个女儿，一直都是父母的心头肉，从她出生起，她父母就十分疼爱她，她想要什么，父母都会给她们，对她的教育也是认真的。

    供她读书也花了很多钱，后来，她选择留在这里，父母又是没少出钱。

    谢湫茗问，“你这离婚也太突然了，是真的过不下去了吗？”

    “嗯，过不下去了，这段婚姻让我很疲惫，也没有理由坚持了，就离婚了。”

    谁结婚不是奔着一辈子去的，可是还是让她失望了。

    “我记得，他父母对你不是很好吗？”

    谢湫茗见过林幂的公婆，是很不错的老人。

    林幂说，“平时都还好，现在不联系了。”

    她能怎么说，都离婚了，好与不好，不重要了。

    她是要跟她们儿子过一辈子，不是跟她们过一辈子，她们在好，也不能让她觉得幸福。

    “公婆人是不错的，可她们儿子不好，我也不想将就。”四年的婚姻，让她疲惫不堪。

    “你们离婚，你公婆没有劝过吗？”

    谢湫茗问。

    “没有问过，也没有打过电话，更没有来过。”

    “你前夫也愿意离婚？”

    “不愿意，我逼着离的，现在浑身上下都轻松多了。”林幂很喜欢现在的生活，她好久都没有睡过一个自然醒的觉了。

    有了孩子，她的生活就更加不自由了。

    “孩子抚养权，真给他吗？”

    “给他，我就不要了。”林幂也没有办法，她现在没有工作，没有稳定收入，如果把孩子要过来，就要麻烦父母，父母年龄也不小了，在给她照顾孩子，她也于心不忍。

    “嗯。”

    下午跟林幂聊了两个多小时，她就开车回家了，林幂则回到出租屋。

    她现在要重新找工作，发展自己的事业，未来有很多种可能。

    她想要好好为自己活一次。

    ·

    谢湫茗回到家，她妈妈已经睡下了。

    她洗漱完毕躺在床，从兜里掏出手机，给声声发去一条微信消息。

    谢湫茗：声声，在吗？

    声声很快就回了消息，“怎么了？”

    谢湫茗，“林幂离婚了，过几天我们聚聚。”

    声声，“离婚了？不是开玩笑的吧，她不是过的很幸福吗？”

    谢湫茗，“是啊，说是婚姻中的矛盾导致离婚的。”

    声声，“离就离吧，她也不愁嫁。”

    谢湫茗，“嗯。”

    谢湫茗看了一眼时间，林幂应该也到家了，她也给她发去一条消息，“睡了吗？”

    那边也是秒回，“嗯，还没睡，失眠中······”

    林幂压力大，确实失眠了。

    “经常失眠吗？”

    “嗯。”

    “要不要喝杯牛奶，有助于睡眠？”

    “不太好用，我喝了一段时间，还是睡不着。”

    起夜次数都增加了。

    “那你失眠时，通常会怎么解决？”

    “吃安眠药。”林幂一直都有吃安眠药的习惯，打从压力大，就开始吃安眠药，已经吃了很长一段时间。

    现在她回家了，就不方便在吃安眠药，主要是吃的次数多了，安眠药不管用了，在一个她也怕父母发现。

    爸妈是不愿意她吃安眠药的，她就不能让她们发现。

    家里的哪个房间父母都会自由出入，这药实在没地方藏，就只能断了。

    谢湫茗也很不赞同经常靠吃安眠药入睡的习惯。

    林幂笑了笑，关掉手机，还是没有听闺蜜的话，她失眠很严重的，如果不吃安眠药，很难入睡不说，还会一整夜都在回想这压抑的婚姻，让她窒息，叫她更加无法睡觉。

    林幂倒出两片安眠药，吃了药，很快就睡着了。

    隔壁房间。

    林幂的父母正坐在沙发上，手边放着一本相册，他们静静的翻看着。

    “女儿现在不要孩子，咱们都好长一段时间没看见乖宝了，也不知道乖宝现在认不认的咱们了。”

    两个老人口中的乖宝，就是林幂的女儿。

    林幂的父亲摸着其中的一张照片，低声说道。

    她们压低了声音，就是怕女儿听到，自从女儿离婚以后，心情不止没变好，反而还越来越憔悴。

    这当父母的能不心疼吗？

    “咱们的幂幂应该是后悔了吧。”林幂的母亲叹了口气，“咱们当年要是拦拦就好了。”

    “·········”

    “哎，过去了就过去了，不提了，咱们要给女儿打气，让她重新开始吧。”

    她们看不上的女婿，是真的对女儿不好。

    一个男人整天依靠父母生活，过日子，这什么时候是头。

    所以，为了女儿着想，她们也说过，劝过，没用。

    女儿认准了，说什么都不听，后来，她们也就不愿意说了。

    ·

    谢湫茗刚想睡下，就被吴白打来的电话给阻止了。

    她接了起来，“到底什么事？”这都几点了。

    “我要睡了。”

    “这才八点多，你睡觉，你开玩笑呢？”

    “我困了。”今天确实累，下午听了林幂的糟心事，她整个人都不好了，记得她恋爱那会，她前夫可是把她放在心尖上疼着的，宠着的，怎么婚后就变样了？

    她心态都受到了影响。

    “先别睡，跟你说件事。”

    “说。”

    “后天放假，我们一起去看我哥。”

    “可以。”谢湫茗抓紧手机，差点忘记了，快到他忌日了，她今年怎么给忘记了呢？

    “我今年陪你一起去。”

    “可以啊。”

    谢湫茗自己也不愿意一个人去，每次自己去，她都好难过，好想哭。

    也曾不止一次，哭过。

    “先睡吧。”谢湫茗全然没了睡意。

    换了身衣服，拿着手机，出去走走。

    现在八点半，小区门口，聚集了一堆正在打牌喝酒撸串的人。

    “湫茗。”

    谢湫茗听见身后有人叫她，她转过头。

    就看见一个英俊的男人正冲她笑。

    她眼前一亮，“箫初寒，你今天穿的很帅呀。”

