    第293章名扬列国

    与此同时，端木府内。

    一只洁白的信鸽从远处飞来。

    端木冀站在书房的窗户边，从信鸽腿上取下信函，只看了一眼，便匆匆赶到端木熙的厢房内，扬声道，“先别搞你那些个花花草草,过来看看，这是不是你最近找人画的弓弩图？！”

    雪白的宣纸被递到端木熙的面前，端木熙迫不得已，只好放下手中的兰花，将宣纸拿起来，大致一扫，嗤笑道,“爹，这草图这么粗糙,怎可能是我画的东西？”

    她本欲拿起手边的兰花，不经意再次扫过草图，‘咦’了一声，仿佛发现不对劲，她急忙将草图拿起，眼底的不屑逐渐淡化成浓厚的兴味和欣赏，“爹，你这是从哪里买来的设计图？这弓弩的设计，简直是太厉害了！”

    众所周知，弩是一种由上古仙人创造出来的，以弓为基础的武器，好的弓弩可以做到瞄准一点，十发十中，中皆同处。

    如今列国之中,除了大燕弓弩可三十连发，其他各国弓弩大都只是八连发。

    前段日子端木熙找了不少能工巧匠,这些人都研究不出大燕弓弩的核心，而这个草图上,对方像是怕人不能理解，没法顺利的做出这个弓弩，还用簪花小楷在图纸上标记，写下了制作的理论！

    端木冀摸着下巴，笑道，“这你不用多管，你只需要告诉爹，这草图上的弓弩，到底能不能做出来，咱们能不能按照这个创造出和大燕一样的神兵？”

    “何止能做出和大燕一样的神兵！”

    端木熙从蒲团上坐起来，来回的走道，“我和你说爹，设计这个弓弩的人就是个傻子！大傻子，他实在太循规蹈矩了！只知道按着大燕的弓弩路数来，一点自己的想法都没有！”

    “但我已经吃透这个弓弩的核心设计了，爹，给我三天,哦不，给我一天的时间，我就能设计出来连发四十支箭羽的弓弩！”

    “我儿可确定？”端木冀闻言眼前一亮，激动道，“你真能做出来连发四十支箭羽的弓弩？”

    端木熙伸出手来，“最起码八成把握！”

    “好好好！”不愧是他女儿！不愧他动用了安插在傅家的棋子偷来了这张草图！

    “你近日不要出府，就在府里好好画图，爹已经找了师傅，让他们进府给你造弓弩。等这弓弩一成，便是利国利民的大好事，倒时别说是爹向圣上给你讨个县主之位，便是你的名声，都能震响列国，同那大燕圣女，女将军们一般！”

    以前女子不能入朝为官，甚至不能谈论政事，但如今，“爹听说，陛下有意培养刘家父女。”

    刘家老太君是陛下的奶娘。

    刘家老大是武将，膝下无子，这次随苏家出征，临行前特地带上了自家女儿，他们要给姑娘挣军功，路人皆知，端木冀自也是不甘示弱。

    “可是爹，我有这设计图，不告诉太子哥哥直接就上报陛下是不是……”

    “熙儿！”端木冀含笑打断她的话，“你首先是端木家的姑娘，其次才是太子妃。”

    “君晏若是知道利弊，就该知道你的价值，休弃宋窈，一心一意对你。若是他没脑子，你就是帮他再多，便宜的也是别的女人。”

    “没了君晏，咱们还有八殿下，没有了八殿下，大殿下二殿下四殿下，这些人都能是你的裙下臣。”

    “若是爹猜的不错，陛下已经默许，很快苏家军都要归顺刘家了……爹和你兄长不好去瓜分这些人马，但你不一样，刘姑娘都能上战场，只要你积攒起了名声威望，这也是不小的力量！”

    ——

    “所以说，”从暗卫营出来后，君晏跟着宋窈来到美容院后的一处小巷子，看着宋窈徒手抽出一块砖，伸手进去一顿掏，连个毛都没掏出来，“你到底在找什么？”

    宋窈抽回手，嘟囔了句‘不该啊’，‘那瘪犊子不该坑我呀’之后，搓了搓脸，垮着张小白脸，“我说我在找三十万两银票你信吗？”

    君晏拢着袖站在宋窈身侧，一双漆黑双眸不着痕迹的看了一眼宋窈脸上猫胡须般的黑胡子，桃花眼微扬，缓缓俯身。

    宋窈没有注意到君晏那含笑的眸子，踮着脚尖又把手伸进去，“怎么没有呢？”

    她给傅老爷子留了信，让他看完设计图赶紧把银子打到她账户。

    算算日子，今天也该到账了，但宋窈还没掏出来，面前猝不及防就凑上来一张俊脸，不等尖叫，君晏纤瘦的手掌突兀的掐住了她的下巴。

    宋窈被君晏掐着脸腮，她踮着脚尖，被迫扬着小脖子往上瞟，对着站在她面前，一脸似笑非笑表情的君晏。

    “李干神马……”脸腮被掐住，宋窈含糊不清的询问，垫着的脚尖踉跄，整个人摇摇晃晃的被君晏拉着向他怀里栽过去，帖着他黑色绣云纹的锦袍之上。

    “别动，这里——”君晏抬手，冰凉的指尖点在宋窈的脸腮上，“脏了。”

    他的指尖擦下一抹黑，递到宋窈的眼前。

    宋窈一瞅，果真如此，急忙道，“那你给我擦干净一点呀！”

    到底是要做个精致的贵女，宋窈要保证她的小脸蛋干干净净漂漂亮亮的。

    于是君晏便一点点替她将脸上的黑灰晕染散开。

    宋窈闭着眼，感觉他的指尖一会儿落在她的脸颊一会儿落在她的鼻尖，“好了吗？”她嘟囔，“我刚刚有弄脏这么多地方吗？”

    “好了。”君晏垂眸，看着小姑娘鼓着一张白嫩的小脸，缓缓睁眼。

    她瞪着一双水眸，含笑看着君晏，鼻尖上一抹黑，脸颊边各是三道黑印子，像极了刚化人形蛊惑人心的猫妖。

    伸手一把按住宋窈的后颈，君晏将脸凑到宋窈面前，压低声音道，“喵一声给我听，嗯？”

    宋窈：瞳-孔-震-缩。

    她不可置信的看着面前人模人样的君晏，男人眉眼清冷，仿佛这种下/流话根本不是从他这种斯文败类嘴里说出来的！

    (本章完)

