    人族修士神通意境，在水中都是要大打折扣的，这是生命特性所限制，但是这一剑的强度还是让白鲨大妖吃惊。

    “难怪能杀了听河妖王，让妖君都咬牙切齿。”

    白鲨大妖不敢大意，立刻呼喊道：“兄弟们，结阵！”

    “好。”

    “哈哈，杀！”

    八位白鲨妖都迅速冲过来。

    毕竟是化身顶尖的大妖，在水里，他们的速度近乎达到了一个极限！

    “动手了，那一剑，怕是就能斩掉我一颗脑袋，白鲨竟然躲开了。”九头魔蛇眼睛死死盯着，既惊叹徐川的剑意之恐怖，也惊叹白鲨大妖的速度。

    至于为什么动手。

    没想过。

    修真界厮杀太正常了，更不用说一个是夏朝人族，一个是大妖！厮杀？理由太多了。

    玄龟老祖则双眼发亮看着，

    他早就盼着有厉害修士来找这九条白鲨的茬了，可是妖怪一方周围没有敢惹它们的，人族一方也没有出手的。

    一晃几百年。

    今日却是看到了。

    哗。

    八条鲨鱼化神大妖宛如水中魅影，瞬间冲过去，徐川的眼力都只是感觉面前一闪。

    太快了。

    水底的确是这些水中大妖的天下，他来是托大了！

    只见以白鲨大妖为中心，其他八只白鲨妖妖元涌动，一阵妖光大盛，水中就出现了一头庞然大物。

    这是一条白色大鲨鱼，它的身体表面覆盖着一层厚厚的白色鳞片，背后的鱼鳍锋利如刀，最奇特的是有着两片巨大的白色肉翼从鱼鳍两边延伸而出，张开宛如两团阴影遮挡湖底，其一双血红的瞳孔盯着前方，满是凶光！

    “魔鲨阵。”九头魔蛇呆呆看着前方。

    这就是九条白鲨纵横东海的合击法阵，妖怪用阵法的不多，仗着这法阵，就是东日妖君都高看他们一眼。众多小妖也惊叹看着。

    “哼。”玄龟老祖则冷哼一声，这阵法还是他传授给这九个不肖徒弟的，当然也是因为他们九兄弟极为合适。

    魔鲨阵一施展。

    “上！”

    “撕碎他！”

    “吃掉他！”

    九条白鲨个个信心大涨，这种状态下，还是在水里，就是夏皇他们都敢斗一斗！

    徐川身在水中，大圆满意境随时撑开水流，一眼就看到了前方压迫过来的巨大黑影和恐怖妖气。

    狰狞如刀锋般的双翅，让人恐惧的身躯，这种生命，仿佛真的存在一般。

    哗。

    一道白光一闪。

    轰隆。

    湖水炸裂，一条鲨鱼翅瞬间切过，九条白鲨自信的很，凭借这一招，不知道多少修士，妖魔死在它们手中。

    可是它们错了，杀得弱小再多，也证明不了什么。

    杀一万个凡人，也杀不了一个双重意境大圆满的化神修士！

    徐川如今双重意境大圆满，且是双重剑道意境大圆满！掌控何等强？攻杀何等强？

    噗。

    他只是抬起一只手掌，这手掌迷蒙的朝着前方一切，顿时血肉撕裂的声音传来，庞大的魔鲨刀翅几乎断裂，露出一张惊愕的面孔，那面孔直接被一分为二，正是一只化神顶尖鲨妖！

    同时沿着徐川的手掌还出现一道细小的黑色裂缝，那黑色裂缝一出现，顿时吸收了许多威力，鲨鱼妖受到的伤害大减。可整个庞大身躯却倒射而回。

    看上去就像徐川一掌将九鲨妖结成的“魔鲨”击飞似得。

    “这…”

    “太强。”

    “快退，快退！”

    九鲨妖大惊，哪里顾得上其他，只知道退！生怕退晚一点就死了，完全不是对手！

    “什么？”远远看着这一幕的九头魔蛇猛地瞪大双眼，众多看热闹的小妖也愣愣看着，一个照面，被击飞？

    “厉害！”玄龟老祖则惊喜看着，它看到了徐川那一掌带出的黑线，它很清楚那代表着什么。

    意境威能太强，完全超出了这一方天地能承受的范围，破开宣泄到了混沌中，那是另一个层面，反倒救了那被撕裂的鲨妖一命。

    碾压！

    单凭意境就绝对碾压！

    “走？”徐川身形一动，湖面直接破开，水浪滔天，白色的魔鲨却是疯狂逃窜。

    “太强。这徐川太强，什么神通法术了得，他单单这意境手段就碾压我们了。”白鲨大妖心中怒吼。

    这徐川和情报里描述的差距太大，比传言里强太多太多了！

    “不过还好，他追不上我们。”

    “在水里，谁能追的上我们？”

    九条白鲨都暗暗传音，打不过就逃，逃的了又是一方大妖！它们又不是天下无敌，逃跑本就是常态。

    这时…

    “那是什么？”

    白鲨大妖掌控“魔鲨躯体”，一对眼睛回头看去，便看到了飞速破开的水浪中冲来的那青年身影身上正弥漫开一层蒙蒙紫色光芒。

    哗。

    蒙蒙紫光无视水流，仿佛只是普通的光线般瞬间以徐川为中心释放开。

    蓬。

    随着紫色光华撑开。

    飞起的水浪像是突然变得万斤重，重重得砸了下来，而紫色光华仅仅波及到玄龟老祖洞府中。

    除了玄龟老祖，那些小妖，以及见势不妙转头就想逃窜的九头魔蛇顿时感觉仿佛泰山压顶，个个匍匐在地！

    “这…这是什么神通？”九头魔蛇直接化成原形，九个头颅抬头看着前方。

    「紫虚」意境！加十劫仙波增幅！压的他只能抬起颗头颅来。

    “不好，水来！”

    飞速逃窜的「魔鲨」也感觉到了如山重压，可是这是在水里，这白鲨妖别的本事一般，控水却是了得！硬生生控制水流托住他游动，仿佛一条滑溜的泥鳅，如山重压都压不住他！

    “嗯？”

    徐川皱眉了，以他如今的修为道行，绝对碾压这几条鲨鱼妖，可是对方结成这法阵，还是在水里，他还真不好留。比速度，他施展「天地无极」没有对方灵活，不施展又没对方快，想用「镇魔」神通擒拿，又无法锁定，所以像「八方灭极」「地府之门」等等大神通也是无用了。

    剑诀？

    也只是提升威力，绞杀，能追上？

    徐川此刻才知道大炮打蚊子是什么感觉了，明明轻易能灭杀，就是碰不到。

    “出。”

    徐川一挥长袖。

    咻咻咻。

    一道道青光闪过，化成九柄仙剑。

    “主人，主人…”

    “主人要让我杀谁。”

    叽叽喳喳的少女声传来。

    “杀了那条鱼。”

    徐川心念一动，九柄青鹤仙剑顿时穿梭出去，甚至还化成一只只飞舞的青鹤，周围环绕一道道可以轻易切开金石的风刃。

    青鹤仙剑的攻杀威力或许比不上徐川双重意境大圆满的剑芒，可是锋利程度杀那几条白鲨还是能做到的。这就是法宝的好处！

    于是湖底水中便出现这样一幕，九柄飞剑化作九只青鹤，追着一条狰狞的巨大双翅白鲨杀！

    可仅仅片刻。

    “不行，主人，这条鱼在水里游得太快了。”

    “我们追不上。”

    “要是在天上，一剑就杀了它了，在水里，追不上。”

    一只只青鹤焦急。

    “看来还是要施展「心眼」神通。”徐川暗道。

    施展心眼神通，只要在眼前一念就到，无视距离！可是需要分离心魔分身，他的意境威能就会变回一道，所以，「心眼」神通徐川只当做必杀之用。

    没想到几只鱼妖就逼得他用出来。

    功德不好赚啊，其实到了他这一层次，杀伐都不是容易的。

    “罢了。”徐川就要施展。

    突然，一道温和声音传来。

    “能见识夏朝徐王的手段，老朽当真三生有幸，快让老朽助王爷一臂之力。”

    徐川一回头，只见面容苍老，慢慢悠悠踏着水流走过来的玄龟老祖笑着。

    徐川看到这玄龟老祖身上有功德清光，便心生敬意，此刻看到其走来，不由奇道：“前辈如何助我？”

    别看对方是大乘顶尖修士，活的比夏皇都久，可是这速度？

    能干嘛。

    玄龟老祖一笑，嘴巴一张，一颗镶嵌着蓝色宝珠的银白宝鉴便飞到了徐川面前。

    “公子请。”

    徐川接过这银白宝鉴，神识一扫，顿时眼前一亮。

    “多谢前辈，有这宝物，必杀这几条杂鱼！”

    玄龟老祖则抚须笑道：“是老朽该谢王爷啊。”

    ……

    “大哥，你看，义父朝着那徐川过去了。”九条白鲨结成的“魔鲨”也看到这一幕。

    “过去干嘛？难不成念及与我们的情意，替我们拦住那徐川？”

    “那真是太好了。”

    他们相信玄龟老祖真要阻拦徐川，或许还真能办到，这个老祖别的不行，就是能扛！

    九双眼睛都渴望看着。

    白鲨大妖还传音和八个兄弟说着：“诸位兄弟，这是我等一次大劫，不过我看那徐川也黔驴技穷，拦不住我等，等我等顺着湖泊入海而去，那便安全了。”

    一如大海，不管是往深处游，往远处游，那都随意，何况还有东日妖岛等一个个妖魔汇聚的地盘，他徐川再强，敢只身惹众怒？

    那才是找死。

    他们期盼着，竭力游着，躲着青鹤仙剑，那青鹤仙剑也让他们感觉到威胁。然后就看到了，玄龟老祖没阻拦徐川丝毫，而是给了徐川一宝物。

    “那是？”

    “难道是…”

    “那老东西…”

    九条白鲨妖个个又气又慌。不过它们来不及多想了，因为徐川已经催动了手中的法宝。

    一层蓝光闪过。

    顿时整个「玄龟湖」湖水凝结了，大魔鲨本来飞速游动，可是这蓝光闪过，湖水像是变成了粘稠稠的浆糊，它的速度锐减。

    “定水宝鉴。”

    “这老东西，竟然把「定水宝鉴」给了那徐川？”

    九条白鲨不甘心的怒吼着。

    “有此宝物，在水中反而占优势了。”徐川一念催动着手中宝鉴。此宝也是仙阶法宝，专门入水使用，徐川过去也是听说过，还从没见过。

    夏皇宝库中都没有。

    刷刷刷。

    九只青鹤眨眼飞到了魔鲨头顶，一道道「青风仙刃」切割下，没了速度优势的「魔鲨阵」哪里能扛得住，顷刻就分崩离析。

    “饶命。”

    “义父，帮我等求求那徐川…”

    个个求饶，可惜青鹤仙剑毫不留情，九柄仙剑，眨眼就杀死这九头鲨妖，论肉身，它们比刑十三差太远了。

    魂魄都被吞噬做了剑魂。

    徐川隐隐感觉到功德降临，心神沉浸，只见「功德树」上九片叶子变成了金色。

    杀了这九条白鲨妖，只有九片叶子功德？

    徐川感叹，天道下，这白鲨妖也就是蝼蚁般不值钱啊，结一颗「功德善果」，可需要三万六千片叶子变成金色。

    任重而道远。

    也是这次分析失误，以为玄龟老祖是大罪孽之辈，结果…

    咻咻咻。

    九柄仙剑飞到徐川袖中。

    “多谢王爷为老朽除此祸害。”玄龟老祖拱手道。

    “顺手而为罢了，也多亏了前辈这宝物，杂鱼已除，物归原主。”徐川将定水宝鉴交出。

    玄龟老祖则不接过，而是微笑道：“王爷可有空闲，不如到老朽洞府稍坐片刻？老朽也可略表谢意。”

    徐川笑了。

    “好。”

    两人沿着水流走过来，定水宝鉴光芒早已撤去，徐川的「紫虚」意境也撤去，那些小妖瑟瑟发抖看着徐川，徐川一眼扫过，其中几位身上有罪孽光芒的，皆凭空一道剑光闪过，直接灭杀。

    玄水老祖也只是笑看着，这些小妖自从九鲨兄弟势大，有不少早就依附过去了，过后他也要处理。

    而九头魔蛇……

    “老祖。”化成原形的九头魔蛇看向玄龟老祖。

    玄龟老祖微笑看着它，道：“你分身有三，这一分身，应有此劫，还记得老祖我和你说的，莫争，不争，便少灾少难，争，便会卷进大漩涡里。”

    九头魔蛇九个头颅都轻叹一声，他看向徐川，没等徐川动手，九个头颅都流淌出血水。

    “徐川，你我恩怨，就此了结，如何？”九头魔蛇道。

    徐川则淡漠看着它：“你若滥杀无辜，遇一次我杀你一次，记得，分身术，并非死不了。”

    九头魔蛇九颗头颅眼中都一怔。

    是，他有三个分身，可元神只有一个，是害怕元神秘术的，不过徐川不擅长元神秘术。

    它却不知…

    徐川是不擅长元神秘术，但是他有「诛心眼」神通，此神通可以让道心心灵破碎，道心堙灭，自然就死了。

    不过对付九头魔蛇这等，想全凭「诛心眼」灭杀其，也需要一段时日，徐川要对付其，首先得活捉其一分身囚禁到十劫洞府中，让其不能自杀，慢慢针对道心施为。

    可惜，这分身倒是自杀了。

    九头魔蛇九个头颅完全化成血水，肉身倒在湖底。

    然后玄龟老祖请徐川走进了洞府中。

    一众小妖胆战心惊看着，

    这夏朝王爷，太强了！那气息，让它们心惊胆战。

    ……

    同一时刻，修真界，南海。九头魔蛇正陪着一孩童，那孩童站在云端，俯瞰下方一座人族宗门。

    “嗯，转世投胎，觉醒记忆的感觉真好，这一世，便在这方天地修行「吞生灵大神通」吧。”孩童笑眯眯说着。

    接着其嘴巴朝着下方一张。

    孩童的背后便出现了一个银色的庞然大物，这银色庞然大物身躯长足有千丈高，乍一看似乎一条如山般的银色巨猿。

    那如银色山岭般的庞大身躯上，生有一根根寒光闪闪的巨大骨刺，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，吞天食地般的气息弥漫开来。

    一旁的九头魔蛇都面露恐惧。

    只见这庞然大物朝着下方宗门张开了嘴巴，然后宗门内一个个修士，灵兽，妖怪…便尽数惊恐着，嘶吼着，凭空飞起，飞到了它嘴巴里。

    此时若是徐川在，一眼便能看出，这孩童头顶那罪孽形成的血光，已经浓郁的映红了半边天了！

