
　　“贱人！住口！”顾灵悠被她的话刺激的双目猩红，理智全然消退，凶狠的扬起手，左右开扇。

　　身后的人知晓她的意图，连忙上前锁住聂云萝的双手，死死的钳制住她。

　　顾灵悠打红了眼，整个人就如同魔怔了一般，接连左右开弓连扇了几十下，直到聂云萝的脸都已经红肿到高高鼓起，眼神失焦。

　　手下人看不过去了，急忙冲上前拉住她，“小姐，够了够了小姐，再打下去就要出大事了......”

　　这下，顾灵悠才堪堪收住手，但那恨意迸发的眸子却仍旧死死的盯着聂云萝，像是暴怒的兽，只要还有机会就会再度扑过去将猎物撕咬成碎片。

　　顾灵悠气的脸色通红，但当看到聂云萝那张奄奄一息的小脸时，心里得到了巨大的满足。

　　贱人！

　　“你......你觉得靠这样伤害我就......就可以，咳咳咳......呵，顾灵悠啊......你真的是个蠢女人！”忽然的脱力，使得聂云萝不得不接连退了好几步，险些掉下楼梯，她没有忘记自己肚子里还有个孩子，稳稳地站住之后便急忙往左侧走了两步，靠在墙壁上大喘气。

　　脸部火辣辣的疼，像是被人用刀子滑破之后又泼了辣椒水。

　　她捂着胸口剧烈的咳嗽，喉腔传来一丝血腥气。

　　顾灵悠又走过来，居高临下的看着她，“你知道你现在有多狼狈吗？聂云萝，你除了这张脸之外，还有什么地方是值得傅斯哥哥喜欢的？”

　　她一步步的逼近，聂云萝冷冷的看着她，“这是我与他之间的事情，与你有关吗？还是你觉得你能够用身份势力这些让他喜欢你？够了，不要再幻想了顾灵悠，你，才是真的不配。”

　　“贱人！”

　　聂云萝没注意她忽然变了脸，说完那句话就准备往中央安全一点的地方走去，却没有想到顾灵悠忽然伸出手来，她还没能站稳脚跟，就这样被她从楼梯上推了下去......

　　倒下去的那一刻，她脑子里只有一个想法：肚子里的孩子怎么办？

　　······

　　霍傅斯拿着录像带离开豪爵，白岩休已经将车子准备好，两人坐进去，将磁带插好，画面蹿出来的时候，两个人都有些愣住了。

　　画面上的女人......

　　白特助一脸震惊的看向霍傅斯，“这......这不是太太么？难道那晚太太也在？”

　　可事实显然不是这样的。

　　霍傅斯认真的盯着屏幕，一句话都没有说，但那面上的表情却逐渐变得深邃而别有深意。

　　良久，伸手关掉笔记本电脑，霍傅斯掏出手机，翻了翻，忽然拧起眉，“这不是我的手机，我不是叫你把我手机送过来？”

　　“啊？怎么会？霍总，这就是在您办公桌上拿的呀!而且您的手机我怎么可能会不认识，您看，这壁纸不也是太太么？”说着，他壮着胆子点了进去，“这......”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第678章 将她推下楼梯！免费阅读。https://xs.23sk.com 