    正当楚云和小雪，准备离开遮蔽的水晶壁时，一名老者却是走了过来。

    “那一柄无上剑器，名为凶剑.荒天绝牙。”老者如数家珍般说道。

    他气度儒雅，鹤发长眉，身穿一件华纹紫袍，地位显然相当之高，在缓缓地负手迈步。

    “韦大师？”见来者出现，小雪先是一怔，随后便是恭敬地施礼，问候道：“恭迎韦大师驾临，奴婢因职务之故，正专心为客人引路，故此不曾见到大师贵驾来临，希望大师您多多恕罪。”

    “唉！小雪你并无过失，不必责怪自己。”名为韦大师的老人慈祥一笑，单手负在背后，一手轻抚白须。

    此时，小雪微微点头，就向楚云介绍道：“公子，这位韦智渊大师，是海灵商会的荣誉顾问，乃是一位誉满整个川神港、乃至东南域的七品炼器师，更是战兵仙甲楼的负责人之一。”

    楚云闻言，看了神色儒雅的韦智渊一眼，刚想要本能地说出“幸会，你好”之类的客套话。

    但他转念一想，这不对啊……

    自己现在可不是待人有礼的楚云，而是冷漠无情，来历神秘的云战！

    正确的画风，应该是……

    “哼。”楚云沉声一哼，露出冷如鹰隼的目光，瞥了一眼韦智渊，显得不以为意，旋即就继续望向那遮蔽的仙晶墙了，一副生人勿近的冷淡样子。

    见状，小雪不知如何是好，正苦思冥想，要怎么缓和气氛。

    但韦智渊却是神色如故，主动搭话道：“这位少公子，看你这一身异族的兽绒大衣，想必一定是跟小雪一样，都是刚刚来到海灵商会的人，要不然，一定会听说过这一柄凶剑的来历和传说。”

    “嗯？此话何意？难道你的意思，是说我无知？”楚云冷言冷语，眉头一皱，继续扮演云战。

    “哈哈，这位公子你误会啦，老夫当然没有这个意思。”韦智渊和气一笑，“其实，老夫刚才就听闻，有一名陌生的新贵客，要来此地挑选一柄皇器。”

    “而老夫作为这栋古楼的负责者之一，自然要为客人解说每柄皇器的来历，更要让每一位像是公子你这般的贵客，都有一种宾至如归的感觉，要不然，这就有损我们海灵商会的金漆招牌啦。”

    听得此话，楚云默然，暗忖人老就是精。

    对方这番话连消带打，如同大海般深不可测，又隐隐抬举他的身份，让人难以找晦气。

    纵然他楚云是云战的身份，也不代表要继续生事。

    否则，这就是蛮横了，而不是冷漠。

    “既然你开到口，我也想看看这柄皇器，到底有什么特别之处。”楚云漠然道，双手翘在胸前。

    闻言，小雪松了口气，而韦智渊则是和颜悦色，抚须一笑，旋即就望向遮蔽着的水晶墙，有些慨叹地说道：“正如老夫刚才所说，这柄无上剑皇，名为凶剑.荒天绝牙，单论品质以及来历，它是此地的所有剑器之最，没有之一。”

    “可笑！”楚云冷哼，同样看着那片迷蒙的光幕之墙，道：“至今为止，我都不曾见到这柄剑的真面目，还剑器之最？凶？哪里凶，还没有我云战凶！”

    “原来这位贵客，你的尊名是叫云战，那老夫就叫你云公子好了。”听到楚云的冷嘲热讽，韦智渊依然笑容和熙，继续解释道：“云公子，其实，我们也不想遮拢这一柄古剑的真正面貌，这只不过是权宜之计，迫不得已而为之啊。”

    “皆因一旦让它的凶煞剑霞，接触到这里其余的皇器，这些皇器全部都会大惊颤栗，齐齐迸发出强烈的邪念漩涡，如果恰好有人来到此地，被邪念所侵蚀，心智就会被迷惑，进而大开杀戒。”

    “哎，事实上，这柄剑刚来到此地的时候，就发生过这种惨事，因此，这柄太荒古剑才会得到凶剑之名。”

    “竟……竟有这种事？！”旁边，小雪听得一惊一乍。

    她虽然熟读资料，但这些关于凶剑的秘闻，对她来说是绝对的新鲜事。

    但楚云闻言，却是目泛精光，心头发热！

    因为想当初，他自家的魔剑.龙神辟易，就是一柄大凶之剑啊！同样能够激发杀念，拥有凌驾于其它皇器的力量，乃是皇器中的霸王！

    换而言之，他与眼前这柄神秘的古剑定契，绝对也是没问题的！而且魔剑，还能帮忙镇压！

    此时，楚云终于来兴趣了，但表面上还是不动声息，淡淡地问道：“既然这是一柄会激发杀念的凶剑，理应封锁在安全处，如今，你们竟然还要将此剑放于此地，这似乎有些挂狼头卖狗肉之嫌！传说不尽不实！这是要骗取顾客的信任吗？”

    韦智渊露出无奈的神色，叹气道：“云公子，实不相瞒，自从我们海灵商会，花费大量的人力物力，在陆外海域的一座古代孤岛之上，开挖出这柄太荒古剑开始，这柄剑确实就会屡屡招来杀念，而根据我们商会炼器顾问的多番研究，发现这极有可能是因为，这柄剑未曾择主所致。”

    “本来得到如此邪剑，理应将其关押在安全之所，但是……我们海灵商会打开门做生意，岂有做赔本生意之理？老夫也不怕跟公子你说，这柄太荒古剑越是邪性，我们就越是要将其推销出去，这不仅是为了商会着想，也是为了这柄古剑着想。”

    “呵呵，原来如此。”楚云深以为然，瞥了韦智渊一眼，直白地说道：“敢情你们海灵商会，是想向本公子推销这柄大凶之剑，所以你才急忙现身，可对？”

    “咳咳……”被当众拆穿意图，韦智渊顿时老脸微红了，这白发少年，怎么就那么不近人情？

    旋即，韦智渊坦言道：“云公子你可以这么想，但咱们商会的本意，也不是想坑害贵客的，说到底，此乃一桩双赢之事，大家各取所需，毕竟要严密保存这柄凶性古剑，真的要浪费太多资源。”

    “你们商会浪费资源，关我什么事。”楚云悠然，压抑着内心的狂喜，为将来的压价作铺垫，漠然道：“还有，你所说的‘各取所需’，我真的无法理解，难道这柄屡屡带来杀念的邪恶之剑，还有值得顾客购买的地方？别开玩笑了，谁会去买一柄灾厄之物？”

    听得此话，韦智渊摇头苦笑，露出由衷的慨叹之色，道：“哎！虽然此剑恶念充盈，但实际上它大有来头啊，乃是剑皇榜之中排行第十四位的存在！”

    “剑皇榜？”楚云疑惑，这个新鲜的名词，让他不得不愕然。

    “云公子，看你这一身的兽绒服饰以及不羁的谈吐，老夫就知道你不是东域中人了。”韦智渊早有所料，继续说道：“剑皇榜，乃是东域天剑城炼器圣宗，自数个纪元之前，就已经定下的排名榜单。”

    “榜单上面，收录着天辰大陆古史以来，被修炼界所发现的无上皇器，以综合品质、威力以及潜能作为排名的依据，至今为止，榜单仍然在更新。”

    “而这面水晶墙后的古剑，全名叫做凶剑.荒天绝牙，又名为太荒古剑，它作为无上皇器，具有一千道铭刻。”

    “虽然太荒剑并未自带剑技，但据传它的剑骨主体，乃是由一头洪荒仙兽的脊椎骨所铸成，而剑刃更是出自那头太荒仙兽的利牙，带着极致的凶魂剑灵，天生就拥有无穷无尽的狂邪杀念，能让使用者攻击倍增，甚至狂化。”

    “这与武王的真武气焰相似，只不过是侧重于提高极限的攻击力，即使放在现在，太荒古剑也能排到第十四位，可见其综合能力，绝对是横贯古今的超卓水准！”

    说到这里，韦智渊神色复杂地看向迷蒙光幕，即使不曾见到太荒古剑的真容，也是无比的慨叹，如同见到一头真正的洪荒狂兽。

    此时，小雪也是极其震惊，甚至连附近的陌生途人，都是一阵惊叹，不曾想这遮蔽着的光墙后，居然摆着一柄剑皇之剑，实在令人心驰神往。

    渐渐地，部分贵客，有些甚至是灵路武者，都聚集过来了，以作旁听。

    楚云皱眉，暗忖这老头子，故意说得那么大声，慷慨陈词的样子，摆明就是想要吸引人注意，过来抬价！

    不过，楚云很快就在心中叹息，看对方的意思，太荒古剑的价格，肯定是不会低到哪里去了，纵然是一柄难以降服的凶恶之剑，也同样如是。

    但是，楚云也不是那么容易被吓倒的，他瞥了韦智渊一眼，故意提高音量，笑道：“老头子，你这番话，难道不是在自打嘴巴？既然如你所说，这太荒剑真的如此厉害，那么按理来说，它绝对是抢手货才对，如此一来，也不会摆在这里那么多年了。”

    此话一出，众人又惊叹有道理！前来凑热闹的兴致，乃至出价的意图，都立马消退一大半了。

    很明显，此时来到这里的贵客，大部分都不是傻子，岂会那么容易，就被坑骗进去？一柄无上皇器，至少也要六千万灵晶，更何况，这是剑皇榜中的皇剑？

    有钱也不是这么花的。

    “难道韦大师，真的是在隐瞒着一些事情吗？”连小雪都怀疑了，看向韦智渊。

    然而，当众人露出狐疑的目光，韦智渊却是神色如故，只是连连苦笑着摇头，似是有难言之隐。

    “云公子，你误会啦。”韦智渊仰空长叹，随后黯然闭目，“事实上，从太荒古剑被开挖出来开始，商会就一直极力对外推销，甚至将它摆上拍卖会的货架，得益于它剑皇榜的威名，初时对它感兴趣的买家，的确非常之多！甚至排队前来竞价！有段时间，竞价都到了一亿之数！”

    “但最令人无奈的是，太荒古剑从不服人！”

    “当年那些购得它的买家，想要与它订立契约的时候，都尽数失败了，并且它会发出精神凶兆，让那些买家当场发疯，根基受创，甚至会有厄运连绵不绝地到来！”

    “所以后来，我们商会每一次将此剑兜售出去，此剑每一次都会被退回来的，就算那些买家要付上不菲的违约费用，也都在所不惜！”

    “久而久之，太荒古剑就成为了一柄真正的凶煞之剑，长期留在这里。”

    “而我们的商会之主，近年来的运势每况愈下，怀疑就是此剑所导致的，因此，我们海灵商会，如今只想为太荒剑寻得真主而已。”

    说到这里，韦智渊望向沉默已久的楚云，肃然道：“云公子，你如果想要尝试定契，那么只需付给我们六千万灵晶，就能得到太荒古剑的定契权。”

    “如果成功，太荒剑固然就是属于你的了，但如果失败，你只需支付我们十分之一的违约金，也就是六百万灵晶即可。”

    “不知你意下如何？”

    听得此话，附近的众人哗然！

    天啊！一柄剑皇榜的剑器，而且是排行第十四位的荒天绝牙，居然只需要六千万灵晶，也就是一柄普通无上皇器的价格，就能够买得到，这绝对是天大的便宜！

    但是，那十分之一的违约金，也是让很多人都望而却步。

    毕竟定契失败，就要支付六百万灵晶，相当于拱手向商会赠送一柄中品皇器，这也是很难接受的事情，很是不值。

    “难道这些年来，海灵商会就是靠着这种手段，借着这柄太荒剑的威名赚钱的？”

    “不会这么恶毒吧，太荒古剑的凶名，其实很多历史书都有记载的啊！”

    “不过，如果这真的是一种敛财手段，那么海灵商会在这些年以来，仅凭那些违约金，就已经赚了不少灵晶了吧。”

    “要花六百万灵晶，去买一个几率约等于零的定契机会？有些可笑了，莫说是第十四位的剑皇，就算是前十的都不值，反正本公子不会那么傻。”

    “同感同感，哈哈！但这兽绒衫小子，不会想当冤大头吧？看他的谈吐，应该不是蠢人才对。”

    众人热议，纷纷在那里交头接耳，对交易条件不以为然。

    甚至很多客人都觉得，这摆明是在坑骗违约金啊！

    然而，就在此时。

    楚云却是心中暗笑，直接应允了韦智渊所提出的交易条件，让很多人都瞠目结舌。

    “好啊，区区六百万灵晶的违约金而已，我云战当然给得起，而六千万灵晶于我而言，也没有任何问题。”楚云先是冷然说道，让韦智渊脸色一喜。

    但未等他发话，楚云又抢过话柄，凛然道：“只不过，我这里还有个更好的提议，不知老头子你，可否先听一听？”

    “你有一个提议？”韦智渊神色一怔。

    与此同时，小雪以及周围的贵客人群，也都面面相觑了，不知这“云战”葫芦里卖的是什么药。

