    墨遇州第二天上班，从医生那里得知成帆昨晚紧急来鉴定，说是战司宴的吩咐。

    得知消息的那一刻，墨遇州以为是战司宴发现了温夏和孩子们的关系。

    他立刻给姜茵茵拨去了电话：“茵茵，我们没必要再瞒着了，二哥已经知道了。”

    姜茵茵躲在茶水间接电话，她惊讶地瞪大双眼：“知道什么？！”

    她有一种不好的预感。

    墨遇州把消息告诉了姜茵茵，姜茵茵另一只手死死地掐住大腿，眼珠子都快瞪出来了。

    这怎么可能！

    阿宴哥哥已经知道温夏和孩子们的关系，也知道战夜战懿和夏爱是一胞三胎？

    可是今早开会的时候，她也参加了会议，阿宴哥哥脸色很疲惫，丝毫没有开心的模样。

    这不对劲啊！

    “阿州，我觉得阿宴哥哥并没有知道，我看他的脸色不太像。成帆昨晚去鉴定的时候，是给温夏和小夜小懿做鉴定的吗？”姜茵茵决定先打听清楚，凡事不可以太冲动。

    因为战司宴完全不像是得知真相的模样。

    “你等等，我先装作不知道，问一下二哥吧。”墨遇州也觉得这件事很奇怪，但又说不是哪里奇怪。

    姜茵茵再三叮嘱：“你就装作什么事都不知道，千万不要说漏嘴了，咱们不要给他们添乱，先把事情搞清楚。”

    墨遇州连连答应，随即赶紧给战司宴拨去了电话，一番了解下来，他惊得说不出话来。

    这……究竟是什么情况？

    这不可能啊！

    墨遇州懵了，赶紧给姜茵茵又拨去了电话：“茵茵，阿夜阿懿那俩小子的生母不是嫂子啊！”

    姜茵茵偷偷又溜到茶水间，她也懵了：“你说什么？怎么回事啊？小爱和阿宴哥哥的鉴定是亲子关系啊，那夏夏不就是小夜小懿的生母吗？”

    墨遇州也觉得这事儿奇怪，他赶紧把刘雨婷的事情告诉了姜茵茵。

    “昨天成帆带来鉴定的头发，说是刘雨婷和阿夜阿懿的，而且鉴定结果也是亲子关系。”墨遇州皱紧眉头，疑惑道：“也就是说，二哥睡了她们两个女人！阿夜阿懿和小爱是同父异母的兄妹！并不是一胞三胎！”

    姜茵茵也傻了眼，她完全没料到事情的情况会发展成现在这样。

    “这……这到底是怎么回事……”姜茵茵喃喃自语。

    墨遇州很肯定地说道：“这还能是怎么回事？都是二哥的风流债呗！”

    姜茵茵却觉得十分不对劲，她总觉得这件事有问题。

    刘雨婷是温曼遇到的，也是温曼推到战司宴面前的，那么这件事一定和温曼拖不了关系。

    姜茵茵有温曼的微信，她决定试探试探温曼。

    温曼这时候正在家里急得团团转，突然收到一条微信，是姜茵茵的微信。

    她们只是加了微信，却从来没有聊过，她知道姜茵茵是战司宴的干妹妹。

    姜茵茵：【温小姐，中午出来聊聊吧？关于刘雨婷的事情。】

    温曼蓦地睁大眼睛，难道战司宴那边知道刘雨婷是假冒的了？

    她顿时慌了！

    可转念一想，若真是露馅儿了，绝对不是姜茵茵来联系自己。

    这个女人也不是个省油的灯，她倒要去会会看。

    温曼：【行，那待会儿见。】

    ……

    咖啡厅，包厢。

    姜茵茵趁着午休，借口有事离开，并未引起秦月她们的怀疑。

    温曼已经等候，两人互相看着对方，眼神犀利地交流着，谁都没有先开口说话。

    姜茵茵突然笑了一声，她看出温曼的警惕和防备，显然刘雨婷这件事绝对有诡异之处。

    “姜小姐，你笑什么？”温曼脸色沉了下来，咬了咬牙质问道：“不知道你突然约我出来，究竟想要聊些什么？我和战司宴现在已经没有关系了，我们之间还有交谈的必要吗？”

    姜茵茵淡定地喝了一口水：“温小姐，刘雨婷这件事你瞒得过阿宴哥哥，但是瞒不过我，她并不是战夜战懿的生母。”

    她笃定的语气，让温曼顿时就慌了！

    “你……你在胡说八道什么？姜小姐，我们无冤无仇吧？”温曼磕磕巴巴地说着。

    温曼的表现，让姜茵茵更加肯定心中的想法。

    这一切都是温曼的计谋而已！

    “温夏。”姜茵茵轻启红唇，只吐出这两个字。

    温曼眼神开始躲闪，飘忽不定，情绪显得十分紧张，她咬紧牙关问道：“姜茵茵，你究竟有什么意图！”

    她能够确定的是，姜茵茵一定有所图谋，否则早就把这件事捅到战司宴那边去了，根本不会私下约见自己。

    姜茵茵咯咯咯地笑了几声，那笑声如风铃般清脆，可温曼却觉得后脊发凉得厉害。

    “温曼，你为什么要让刘雨婷去顶替呢？快把事情的来龙去脉都告诉我，一五一十的说清楚。否则，我现在就让阿宴哥哥重新鉴定一下刘雨婷和战夜战懿的关系，到时候……”

    姜茵茵面露微笑，声音甜美却透着几分阴险的威胁。

    温曼放在桌下的手暗暗握紧了拳头，她转了转眼珠，重新看向姜茵茵，冷笑一声：“怎么？你不是战司宴的好妹妹吗？既然知道真相的话，为什么不去告诉他呢？”

    经历了这么多事情，温曼已经比之前冷静许多了，不会再那么毛躁冲动了。

    因为一旦走错一步路，她就会万劫不复。

    以前之所以张狂鲁莽，无非是仗着有战司宴帮她撑腰，但现在……

    除了依靠她自己，她谁也靠不了了！

    姜茵茵没想到温曼变聪明了，她也不慌张，反倒是直接承认道：“我讨厌温夏，这个理由够简单直接吗？”

    温曼也没觉得讶异，她能猜到总有一些原因，这个原因确实够直接。

    “那我和姜小姐还真是同道中人，我也讨厌温夏，讨厌到了骨子里！”提到这个名字，温曼气得牙痒痒。

    如果不是温夏抢走了她的位置，现在站在战司宴身边的人，依旧会是她——温曼。

    该死的温夏！

    姜茵茵见自己打开了温曼的心扉，暗暗耻笑，温曼真不愧是个胸大无脑的。

    她又道：“我讨厌温夏，所以我不希望阿宴哥哥和温夏甜甜蜜蜜，正因为如此，我才私底下约见你。”

    “温曼，现在你能把当年的事情，以及刘雨婷的情况都告诉我吗？我只有知道了真相，才能与你联手。”

