    龙女挣扎着还想要起身。

    可不等她起来，林放便开口，道：“还是你去通知龙宫众人吧。我去追那些贼子。”

    说完。

    林放便不在多言，一个闪身就朝着那些贼子离开的方向冲去。

    这一刻的他，像是一个踏上战场的无畏战士。

    只是还不等他走出去多远，他又一个闪身回来了。

    “对了，如果你见到一只猴子的话，就跟他说，我没问题的，不会有生命危险，如果真有事，我会给他说的。”

    然后林放再次消失不见。

    龙女看着他的背影，眼神中浮现一抹疑惑不解。

    猴子？

    没问题？

    什么个情况？

    可是不等她想明白，摩昂太子就带着人赶了过来。

    灵虚子和猴哥也在。

    摩昂太子看着倒在地上，已经化作人形的龙女，上前将她给扶了起来，又给她喂了一粒伤药，感觉龙女没有生命危险之后，才放下心来。

    “怎么回事？”

    “我发现有贼子潜入，就和他们打了起来。”

    龙女吞下伤药后，感觉状态好了不少。

    “大哥，你那边怎么样？”

    “父王呢？”

    摩昂太子神情无奈道：“父王去了三弟那边，这次敌人显然是有备而来，龙宫不止这一处出事了，很多地方都莫名涌入敌人。”

    “龙宫中的人手，都被分散在了各处。”

    “而且我们的酒水中也被下了毒。”

    “如果不是灵虚子仙师丹道造诣高超，出手解了我等的毒，恐怕你现在就看不到我了。”

    灵虚子也笑了笑：“这位就是龙宫二公主吧，果然是天生丽质自难弃啊。”

    龙女朝着灵虚子纳了一个万福。

    “龙女敖棠见过灵虚子仙师，多谢仙师出手相助。”

    灵虚子则摆了摆手。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    龙女在说完之后，又看向摩昂太子这边。

    “知道是那边的敌人吗？”

    “应该是北俱芦洲的妖国来人。”摩昂太子回答道。

    龙女听到北俱芦洲，眼神之中满是愤怒。

    “都过去了多长时间了，那些家伙难道还想着上古的荣光，昔日我龙族对他们也算是不薄，居然把注意打到我们的头上。”

    昔日巫妖争锋。

    如今人族当道。

    可北俱芦洲的妖族总是不安分。

    “这个你就别管了，这件事情我来处理。”

    摩昂太子握紧了手中的武器。

    而这个时候，猴哥却凑上前，紧张的问道：“你有没有见过一只小乌龟，大概这么大。”

    他用手比了一下。

    自从出事之后，他就很担心林放的安危。

    龙女见到这个忽然跳出来的猴子，立刻想到了林放刚才的话。

    “你就是那个猴子？”

    然后她将刚才的事情大致说了一遍。

    还将林放描述成了一个舍己为人，有大无畏精神的好龟。

    就差把他说成圣人了。

    猴哥却没有管这些，听到林放居然去追杀那些敌人之后，心中那叫一个紧张，他也想冲出去找林放，可是被灵虚子给拦了下来。

    “别急，你还不知道那些人在哪里呢？”

    猴哥这才停了下来。

    而摩昂太子也是一脸的紧张。

    “林放仙师居然一个人去追那些贼子了，这太危险了，我们要尽快前往。”

    龙女神情疑惑的问道：“大哥，那小乌龟来头很大吗？”

    摩昂太子的紧张神情，让她心中有些疑惑。

    “那小乌龟虽然修为不高，可却是菩提祖师的朋友，祖师以平辈待他，深得祖师的欢心。”

    “这次祖师特意让他前来，是给足了我们西海龙族的面子。”

    “若是他出了事情，那真的是要遭了。”

    摩昂给她解释了一番。

    龙女自然是一脸的震惊。

    没想到自己随便捡到的一只小乌龟，居然来头这么大。

    怪不得刚才能活下来，应该就是祖师给了他什么护身法宝，才能保护他的安全吧。

    “那我们现在应该立刻追上去的。”

    龙女说了一句。

    摩昂太子点了点头：“不过，你就别去了，先回去疗伤，或者去父王身边，帮忙守着三弟。”

    “那我去三弟那边帮父王。”

    龙女知道自己现在战力大损，跟过去只能当拖油瓶。

    所以并没有多说什么。

    不过在分别之时，她还是对灵虚子说了一句：“仙师，那小乌龟与我有救命之恩，这件事西海必将谨记。”

    灵虚子笑了笑，没说什么。

    众人兵分两路。

    ……

    而此时林放这边。

    他寻着那些贼子的踪迹前进，越是靠近，心中的疑惑越重。

    “那些家伙好像是在靠近封印。”

    而在他的脑海中，弱水的声音忽然响起：“刚才怎么不让那个小龙女一起跟着，有她在前面打头阵的话，你就要安全许多的。”

    “而且看样子那些人的目标似乎和我们一样。”

    “我们正好能趁乱夺宝。”

    “哼！一个二个的全都惦记人家，真当人家是泥捏的吗？”

    林放则是一脸的无奈。

    “我亲爱的弱水姐姐啊。”

    “她都那样了，我在让她头阵，那不是想她死嘛。”

    “我是那样的人吗？”

    弱水道：“我看你就是舍不得。”

    林放接着道：“姐姐哟，人家毕竟和我有一懵之恩，而且她心性不坏，又不是恶人，我们怎么能这么做呢？”

    “那现在你打算怎么做？”弱水道。

    林放想了一下，也没有想到太好的办法。

    “兵来将挡水来土掩，还是将计就计呢？”

    “将计就计吧。”

    弱水道。

    “那就将计就计。”

    等林放追着那几个贼子来到了石林之外，他们已经全都进去了。

    而踏入这里的林放。

    也第一次真正意义上的和弱水有了心灵上的接触。

    那种感觉怎么说呢，有点像你的脑海之中有个人格，而这个人格是个精神分裂，而你是正常的。

    两种相似，而不同的精神在他的脑海中共存。

    林放又感受了一下。

    他发现新出现的这个精神，不仅很微弱，而且很呆板，像是一个婴儿。

    “这是？”

    “她是我的一部分，自然是以我为主导。”

    “不过几千年不曾回归，自身已经开始孕育出新的意志，你可以理解为现在感受到了这个精神，是几千年前的我。”

    “哦。”林放应了一声。

