
　　“唳！”

　　雏鹰初啼！

　　顾少伤心中欣喜，蹲下身伸出手。宛若小鸡仔的幼鸟轻轻鸣叫着跳上顾少伤掌心。

　　一种血脉相连的感觉油然而生！

　　“和它母亲并不一样！”顾少伤仔细端详，回想当时自己看到的金眼雕尸身。

　　“它母亲是猩红色的眼睛，但小不点是金色的！”顾少伤心头讶异，随手紫光一闪，点开有关幼鸟评价。

　　【金眼雕幼鸟(未命名)：镜主顾少伤宠兽。原为一星级金眼雕幼鸟，经荒古圣体血脉洗练，血脉发生变异中！(最终潜力六星级完美级金翅大鹏鸟)】

　　“金翅大鹏鸟？这不是前世传说中的神兽吗？这小不点居然可以变异成这样的神兽？”顾少伤吃了一惊，完全想不到居然有这样的事！

　　金翅大鹏鸟，前世神话中的至强神兽！

　　据传凤凰生下孔雀与大鹏！孔雀出世之时最恶，好吃人！五十里路把人一口吸食！刚刚出生就有这样的神通！何其可怖！

　　更有传说孔雀曾吞下佛祖释迦牟尼！更甚之被奉为神话传说中的佛母孔雀大明王菩萨！

　　一母同胞的孔雀如此神力，金翅大鹏虽有不足，可同样神通无量！

　　据传金翅大鹏鸟拥有天下极速，一震翅就能飞出九万里！传说中的斗战胜佛孙悟空都曾被其擒下！

　　何其强横！何其恐怖！

　　看着掌心啾啾鸣叫的幼鸟，顾少伤欣喜不已，伸出手指轻轻摩擦着只有淡淡绒毛的小脑袋。

　　“以后就叫你“愤怒”吧！想来你也不会反对。呵呵。”

　　幼鸟轻轻摩擦着顾少伤的手指，轻轻的鸣叫着，说不出的依赖。

　　......

　　山林间，人影重重。有十数人牵着大型獒犬追踪而至。正是祁刚一行人。

　　“大头领！獒犬就停在这不走了！显然孙海龙就此停留过！”矮胖中年牵着巨大如同雄狮一般的凶恶獒犬向祁刚禀报。

　　此地赫然就是孙海龙击杀顾少寒之地！

　　矮胖中年牵着的乃是一种极其善于追踪的奇兽“赤金獒”，不但价格昂贵，更喜吃人肉，等闲良善豪门都不会饲养。

　　也只有像祁刚这样的大盗强人才会饲养，只看这赤色毛发闪烁着刺眼的红光就知道是“开过荤”的！

　　“这个地方还残留着血腥味，孙海龙想必是在此遇到山间猎人或者采药人了！”一个光头青年深吸口气，淡淡说道。

　　“老五，你尽说说废话！那具小孩尸骸，一看就是被吸干骨肉精华了，山间野兽都没有兴趣啃食！”说话的是个马脸大汉，腰挎双刀。不耐烦的打断光头青年的话。

　　“老四！你想死吧！”光头青年轻舒手掌，一对晶莹剔透的玉质手套在空中放出淡淡黄光。

　　“嘿！怎么跟四哥说话呢？秃瓢不想要了吗！”马脸大汉狞笑一声，双手握住刀柄。

　　“艹，老驴你要死啊！”光头大汉面上青筋蹦起，一握拳头就要扑上去！

　　“够了！都闭嘴！”

　　如同妖兽般高大的祁刚双手环于胸前，站在一边，面色冷默开口。

　　“哼！”

　　两人同时哼一声，转身走到一边，不敢反驳。

　　“郑冬！继续追踪！孙海龙中我一记“佛怒掌”，活不了多久！可别让人把东西抢走了！”祁刚扫了马脸大汉两人一眼，淡淡吩咐。

　　“是！大头领！”矮胖中年郑东底下头应道。

　　“去！”随即指挥赤金獒继续追踪。

　　赤金獒在原地转了一转，如同雄狮一般毛发茂密的獒首抬起。

　　“汪！”赤金獒窜出去，一行人跟上。

　　祁刚走在最后，面无表情的看了一眼身后两个抬着巨型流星锤的灰甲大汉。

　　一把提起流星锤，大踏步追赶，虽然提着千斤流星锤还是追上领头的赤金獒。

　　不一会，一行人跟着獒犬来到了顾少伤杀死孙海龙之地！

　　“嗯？”马脸大汉一个纵跃，就是数丈，跳到孙海龙尸体旁边检查起来。

　　“大哥！东西丢了！孙海龙死于飞刀之下！”马脸大汉一个纵步来到祁刚身前，递给他一把飞刀。

　　“孙海龙早年间得到了《血狱神魔大法》这门神级秘籍！自己嫌弃太过恶毒，不敢修炼，反而藏在一处秘密之地！如同不是我逼死他弟弟，他也未尝会修炼这门邪功！”祁刚响若雷鸣一般的声音轰隆隆想起，脸上扯出一抹嘲讽的笑容。

　　“如果他早早修炼血狱神魔大法，现在最少也是气宗强者！何至于被我逼死弟弟，自己死在这荒郊野岭之中！”所有人低着头不敢说话，即使是凶恶的赤金獒也呜呜低叫着卧在郑冬脚下。只有祁刚残酷冷漠的声音如同寒流一般刮过山坡。M.23sk.com

　　“弱者，就只有乖乖等着强者主宰！”

　　“郑冬！找到这把飞刀的主人！看看是何方神圣，敢抢我祁刚的东西！”祁刚神情冷漠，嘴角狰狞。

　　“是，大头领！”郑冬接过飞刀，恭声应是。

　　“汪！汪！”赤金獒在飞刀上嗅了几下，在山坡上转了一圈，向一个方向飞速窜去。

　　看方向，正是顾少伤离去的方向！

　　危机，渐渐接近！而顾少伤一无所知！

　　......

　　顾少伤逗了一会小金眼雕“愤怒”，取出一些早就准备好的饵食，喂食它。

　　“啾！”幼鸟不屑的撇着头，根本不吃。

　　“这可是按照顾大小姐给我的配方调制的！据说是金眼雕最爱的饵食！这......”顾少伤一下傻眼，有些不知所措。

　　“啾！啾！”小家伙在顾少伤掌心不停鸣叫着，让顾少伤一下头大起来，手忙脚乱的取出身上所有东西。

　　“这个？不吃！这个？也不吃？唉！......你怎么！”顾少伤几番实验，所有兽肉，小鸟愤怒尽皆不食！却不防小家伙竟然一下就扑到顾少伤的肚子上。

　　“......难道是！”顾少伤紧紧按着来回扑腾的愤怒，眼角一亮！自腰带上取下一只皮囊，愤怒扑腾的更加厉害！

　　“这是蛇皮做成的驱虫袋！难道你想吃蛇？”顾少伤恍然大悟！

　　记得前世神话中，金翅大鹏鸟每日要食八百龙！蛇一向有小龙之称！这个初步激活金翅大鹏鸟的小家伙或许是想吃蛇！

　　初春山林中，正是刚度过冬眠的蛇的活跃期，顾少伤不一会就抓到一只小青蛇！

　　随手一抖，将蛇抛起！

　　刀光乍现，切成一小块一小块。

　　愤怒啾啾叫着上前啄食。

　　“慢点吃，别噎着了！”顾少伤手指轻轻点着愤怒的小脑袋。

　　“汪！汪！”

　　突然有狗叫声传来，顾少伤抬头看去，不禁眼角一跳！

　　心中暗叫“好一条莽汉！”

　　顾少伤前世今生，从未见过如此魁梧高大的恶汉！

　　高达一丈的魁梧身躯上穿着巨大的褐色链子甲，比顾少伤的腰还要粗的手臂上缠绕着粗大的寒铁锁链，身后倒背着水缸大小的巨大流星锤！

　　“轰隆！轰隆！”

　　随着雷霆爆裂声一般的巨大响动，山谷地面好似象群冲撞践踏般剧烈震动！如同妖兽的魁梧汉子大踏步走进山谷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十五章 祁刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 