    威廉开了一波嘲讽，杀伤力极强，侮辱性更大。

    躺在地上的马尔福，倒吸了几口凉气，把地板的灰尘，都吸进了嘴里。

    他也顾不得洁癖问题了，知恨不能把自己呛昏过去，就不用听如此劲爆的对话了。

    不过……史塔克真敢说呢。

    还给黑魔王盖了个“缺少父爱”的标签。

    要是让丽塔·斯基特那个女人听见，恐怕明天的头条就是：

    《父爱如山——干爹邓布利多与叛逆养子汤姆二三事》。

    韦斯莱先生也是很震惊。

    他第一次看见，威廉对抗神秘人，果然和新闻报道中的一样……不落下风。

    甚至在毒舌上，威廉更胜一筹，句句戳人心窝。

    伏地魔的面容都扭曲了，他站在原地，没有动弹。

    那头人马雕像，急速奔来，挥动火焰长鞭，却在靠近伏地魔两米远时，寸寸碎裂。

    一道魔法斜扫而出，光芒扫过人马腰间，从背脊划拉到马脚，分尸两半，碎了一地。

    “你在试图激怒这个世界上最伟大的巫师！”

    伏地魔双眼猩红，满脸狰狞，他冷笑道：

    “上次这样激怒我的人，被我虐杀在他妻儿面前。

    最后，我把他的心肝挖出来，喂蛇了……”

    黑魔王故意瞥了眼哈利，朝着他嘶嘶嘶几声，似乎在回味那晚的快乐。

    哈利攥紧拳头，窜了出去，却被韦斯莱先生死死抓住。

    伏地魔狂笑起来，屈臂如同举枪，魔杖微妙挥动，最后带动小臂向前爆发出一个鞭打动作。

    只听刺破耳膜的嗖一声，一道肉眼不得见的雷矛，划破长空，朝着威廉射去。

    长矛所至，如同彗星掠过，甚至引起空气的震荡。

    威廉双手扭转魔杖，身形倒掠，同时在身前构造出一面庞大圆镜风墙。

    伏地魔很快又召唤出第二道雷矛，继续出言干扰道：

    “威廉，我其实无意杀你，想想吧，杀了一个你这样的天才，那将是何等损失？

    我认为我们有更多方式可以交流。”

    连续数道攻击，圆镜砰然炸裂。

    雷矛被稍稍改变轨迹，却依旧如长虹贯日，在地面上炸出一个数米大的窟窿，尘土飞扬。

    威廉没有动弹，随着魔杖挥动，他的四周，牵引来狂风萦绕，阻挡了爆炸侵袭。

    他魔杖忽地一抖，包围身体周围的气浪，瞬间压缩拟态成一只白色海雕。

    鹰击长空！

    “伏地魔，你没有注意到吗？在你来之前，我们就在交流了。

    我杀了你的仆人，毁了预言球，阻止了你的计划！”

    威廉双手弹在魔杖尖端，他笑道：

    “如果你不喜欢这种方式，在你死后……我会为你坟头放束花，每年陪你聊聊天。”

    海雕飞了出去……这是靠魔法制作风卷压缩空气，然后风压冲击毁灭一切的范围性魔法。

    它威力巨大，仅仅是余波就把雷矛制造的爆炸，冲的彻底消散。

    伏地魔化作一团黑雾，那团黑雾形成巨蚺，将他包裹在其中。

    海雕俯冲而来，猛烈撞击造成了强烈而持续的空气爆鸣。

    蛇头被瞬间撕扯地血肉模糊，它还是高高抬起身体，里面传来黑魔王的低沉声音：

    “威廉，你真的让人着迷。

    尽管站在黑魔王面前，依旧那么狂妄自大，但和我作对，并不明智。

    想象你的那些亲人、朋友、同学，在我的命令下，被我的仆人一一杀死……是不是很痛苦？”

    威廉引爆了海雕，压缩空气瞬间激荡开来，他讥讽道：

    “伏地魔，你确实有很多仆人，却没有一个衷心可靠的部下。

    看看马尔福就知道了，他只是畏惧你的力量。

    但很快，我会超过你，会更让你的仆人感到恐惧。

    他们会纷纷背叛你。

    到时候，孤家寡人的你，还剩什么？！”

    巨蛇被彻底吞噬，但里面没有伏地魔的身影。

    一条毒蛇从喷泉中蜿蜒浮现，它随即变成伏地魔，举起魔杖，阴险地对准威廉背部。

    “阿瓦达索命！”

    “小心，威廉！”塞德里克与秋同时喊了一声。

    两人的话还没有落下，福克斯已经出现在威廉头顶。

    威廉消失在原地，绿色光芒打在了墙壁上。

    他再次出现时，也抬起魔杖，喊道：

    “阿瓦达索命！”

    伏地魔立即转身，也是一道死咒射出，两道绿光连结在一块。

    伏地魔继续道：

    “威廉，我是慷慨的黑魔王，能满足你一切欲望，任何法律允许范围外的欲望。

    我能让你成为最年轻的魔法部部长；你可以把我的意志，带到欧洲中心，征服任何你想要的土地。

    只要你肯向我跪拜！”

    “向你跪拜？”威廉哈哈大笑，讥讽道：

    “那些巫师们为什么反抗你？就是腿脚不利索，跪不下去！

    倒是你……应该跪下来，像全国巫师谢罪的！”

    以威廉与伏地魔的站立点为直线，那道绿色光芒，开始肆意向两侧延伸。

    大厅内的所有建筑，都已经被炸碎，地面也在蹦陷，由内而外出现一圈又一圈的同心圆。

    不过伏地魔占了上风，绿光不断朝着威廉挪移。

    就在这时，沿着一面墙的壁炉里猛然间生起了炉火，地板倒映出翠绿色的火焰。

    一连串男男女女的巫师，从炉火中拥了出来。

    那是威森加摩的官员，以及魔法部许多高官……在审判结束后，赶来了魔法部。

    邓布利多站在最前面，朝着伏地魔射出一道魔咒，他平静道：

    “今天晚上到这里来是愚蠢的，汤姆。”

    “我什么时候死了，也会拉上你垫背！”

    伏地魔吐了一口唾沫，他连忙终结与威廉的对啵，从空气中召唤出一个银质的盾牌。

    邓布利多的魔咒落在盾牌上，发出了一声低沉如锣响的声音。

    同时面对两个人，伏地魔有些吃不消，他突然消失在空气中。

    哈利探出身子，想寻找伏地魔的位置，但是邓布利多对他吼道：

    “待在那儿别动，哈利！”

    但教授随即放下心来。

    因为威廉魔挥动了一下魔杖，杖尖亮起白光。

    一瞬间，不止是哈利，连同秋、塞德里克、双胞胎……

    他们都感觉安妮送的那枚戒指，产生了一股吸引力，然后众人消失在大厅。

    伏地魔从空气中再次出现，他阴冷地看向威廉：“门钥匙？”

    威廉朝他咧嘴笑了笑。

    伏地魔刚刚显然想附着在哈利身上，操控着他。

    但还没来得及，哈利就被威廉传送走了。

    伏地魔缓缓点头，他看向那些魔法部官员，看向威廉，又看向邓布利多，然后笑了起来。

    分明是笑，可看他那扭曲的脸孔，实在是让人看着颤栗心寒。

    “那好吧。”伏地魔身上渗出的滔天戾气，他冷漠道：

    “第二次巫师战争……我就此宣战！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“黄埔大毛”，“道友请留步呦”两位大佬的打赏。）

