    见他们两个竟然在这种情况下还能旁若无人地说起悄悄话，年老太和年堂气得脸上的赘肉都在抖。

    “原来就是你这黄毛丫头！”

    姜筱这时才重新把注意力分给了他们，听到了年老太气急败坏的这句话，她笑眯眯地道：“可是你刚才也说了，连你侄子家的那个闺女都长得不如我呢。既然不如我，就不要再拿出来说了，因为我脾气可真的不太好，要是听到有人一直在打我未婚夫的主意，我很有可能直接动手打得他满地找牙的！”

    这话......

    年老太实在是不相信竟然有人敢当着自己未来公爹和未来丈夫的面说出来！

    她就不怕男方家里嫌弃她？

    这么一个小泼妇！

    孟家这样的人家，怎么竟然会同意这样的小泼妇进门？

    简直不可思议！

    “你敢打人？”年老太哼了一声，说道：“我倒是要看看，你有多大的胆子！你敢打人！来，来啊，小娼妇，你今天要是敢让我掉一根头发，我就要你吃不了兜着走！”

    她站了起来，指着姜筱，板着脸，骂得喷出了口水。

    “真是个没教养的小娼妇！还敢说打得我满地找牙？你来，你只管过来动手，你要不动手就是没爹没妈教的小娼妇！”

    孟昔年浑身气息一寒。

    小娼妇？

    姜筱感觉到了他的紧绷，按住了他的手，站了起来。

    “掉一根头发都不行？那要是，掉一大把呢？”姜筱说着，一箭步朝年老太冲了过去，在冲过去的过程中，一手就抄起了茶几上的一把剪子，手腕一转，另一手已经抓住了年老太的那个圆髻，剪子寒光一闪。

    咔嚓一声。

    那整个盘好的圆髻一下子全部被她剪了下来！

    一下子，本来打扮得一丝不苟看着很是威严的老太太就成了满头乱发的疯婆子一样。

    姜筱将手里抓着的那把头发丢到了垃圾桶里，另一只手上还拿着那把剪子。

    “我说了，我脾气真的不太好，你还非不信。我本来只是想打你一拳的，你非要我剪你的头发，自己想好了让人欺负的方式的，我还是第一次见，想不通。”

    还真当她是一团棉花软绵绵的？

    被人指着鼻子这么骂她说不定当真能忍。

    但是，说她没爹没妈这一句，她是真不能忍。

    明天一早她爸爸就要动手术了，现在姜筱可听不得别人说他半个字。

    年老太整个人已经僵掉了。

    在姜筱抄着剪着朝她冲过来的时候她就已经完全僵掉了，现在披着一头乱七八糟的头发，后面还有一小片可能已经见了头皮，反正凉嗖嗖的。

    更凉的是她的心和手。

    因为受了惊吓，年老太双手都是冰凉的。

    她的脑子有一阵的空白。

    年堂也是，整个人都傻掉了。

    孟老和孟朝军同样也吓呆了。他们虽然都知道姜筱不是好惹的，但是也没有想到她竟然会这么狠。

    竟然一动手就把年老太整头头发全剪了啊！

    “你，你竟然敢，敢剪了我的头发？”年老太好半天才颤抖着，好不容易找回了自己的声音。

    