
　　给星河上好药后，比比东带着他出了屋子，开口道：

　　“既然已经确定你的身体素质，是和四十级以上的魂宗不相上下，所以你第一魂环的选择，应该是在万年以下，五千年以上。走吧，现在我就带你去获取魂环。”

　　“那个……老师，您身为武魂殿的教皇，应该是有很多重要的事要处理的吧？要不您先去忙吧？我魂环的事儿先不急。”

　　比比东瞥了星河一眼，淡淡道：“今天武魂殿没什么大事，交给月关和鬼魅处理就可以了，我现在要做的事是带你猎取魂环。”

　　“可是……我不想要魂环。”星河一脸不情愿的道。

　　“臭小子，又找揍是不是？”

　　比比东狠狠瞪了星河一眼，道：“你以为魂环是想要就能有的吗？我们的魂力每增长十级就会遇到一个瓶颈，需要魂环将其冲破。不仅如此，我们每获得一个魂环，就会得到一个相应的魂技，这对我们实力的提升是巨大的。多少人梦寐以求想获得一个万年魂环，为了获得魂环，他们甘愿冒着巨大的风险，甚至不惜付出生命。”

　　比比东说到这里，不禁气呼呼的敲了星河脑袋一下，道：“可你这小兔崽子，有这么好的机会却一点也不珍惜。你知不知道？如果你坚持不猎取魂环，魂力等级就会永远卡在第十级，那你这辈子也不会成为强者。”

　　“可是，我的魂力已经超过了十级，到十一级了啊。”星河一手捂着脑袋，一手释放魂力，委委屈屈的道。

　　“还敢乱说，信不信我让你的屁股再次开花啊？”比比东抬起纤手，作势欲打。可在看清楚星河释放的魂力后，她愣住了。

　　“这……怎么可能？你的魂力真的突破到了十一级！”

　　她伸手抓住星河小小的手掌，隽美的眸子里满是惊讶：“不可能啊……你怎么做到的？是不是背着我偷偷吸收魂环了？”

　　“我去哪儿吸收魂环啊……”星河无奈的摊了摊手。

　　星河在刚穿越到斗罗大陆的时候，就已经是十级的先天满魂力。在来到斗罗大陆的半年时间里，他一共冥想修炼了三次。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次是在半年前，他尝试使用沙漏武魂导致魂力耗尽，之后通过冥想恢复魂力。后两次则是在这几天的时间里，他连续使用沙漏武魂耗尽魂力，不得不通过冥想补充。但仅仅只是这三次的冥想修炼，就让他的魂力冲破那所谓的瓶颈，达到了十一级。

　　其实在星河看来，斗罗大陆的魂力，等同于前世人间界武林中人，所修炼的内力。唐三修行的玄天功内力就证明了这一点。

　　魂力与内力，前者通过冥想修炼，后者通过武学功法修炼。修炼方法虽然不同，可追其本质，却是相同的。这种不通过外物辅助，纯靠自身修行得来的力量，是极其弱小的，它们对身体的强化也十分有限，就算练到顶尖，自身力量也不可能突破百万斤。

　　而星河修行的大品天仙决，可于呼吸之间引动天地灵气入体，以气炼体凝神，结成金丹。之后更能破丹成婴，化神渡劫，白日飞升。

　　就算他在斗罗大陆用了整整半年的时间，才在体内凝结了指甲盖这么大一点儿的灵气，可就这么一点点的灵气，便让他的体质超过了斗罗大陆的魂尊，达到与魂宗比肩的地步。他还可以在需要的时候，以大品天仙决催动这缕微弱的灵气，令其流转全身，使他的实力在短时间内达到魂圣的地步。

　　一个天上，一个地下，这便是灵气与魂力的区别。

　　所以星河不愿入乡随俗，用斗罗大陆的方式进行修炼。他也不愿去剥夺无辜魂兽的生命来获取魂环。

　　因为他有属于自己的路要走！

　　或许是因为修习了大品天仙决的原因，这个世界所谓魂力提升的瓶颈，比他而言并不算什么，轻而易举就能冲破。

　　大品天仙决是仙法，武魂魂技充其量就是武学世界的武技，有什么可学的？二者有可比性吗？

　　要星河放弃修仙转行练武？大可不必……

　　而另一边，比比东不愧是比比东。

　　星河不用魂环就突破到了十一级，可谓是打破了斗罗大陆历史上万年不变的修行定理。而见证这一切的比比东，却只用了短短几个呼吸的时间就冷静了下来。

　　她把星河带到一个僻静无人的地方后，蹲下身，用手揉了揉星河的脑袋，轻声道：“臭小子，你知不知道，不靠魂环突破十级达到十一级的，在斗罗大陆的历史上从未有过，你是万年以来第一人。”

　　“老师这是在夸我吗？”星河嘻嘻笑了笑，虽然魂力突破到十一级对他来说根本不算什么，但是能得到比比东的夸奖，还是让他的心里有些高兴。

　　“当然是在夸你了，夸你这个小怪物。”比比东伸手在星河额前轻轻一弹，道：“虽然你打破了修行定理，在没有魂环的情况下突破到了十一级。但老师还是要你，猎取魂环。”

　　“啊？我都十一级了，怎么还是要去猎取魂环啊。”星河不满的鼓着嘴道。

　　比比东捏了捏星河的小脸蛋，柔声哄道：“原因我刚才就说过了，想要变强，就必须要猎取魂环。只有通过获取魂环，我们才能得到相应的魂技，才能一步一步变得强大。如果没有魂技，就算你突破九十级成为了封号斗罗，论实力也比不过拥有多种魂技的魂斗罗，甚至连魂圣也比不过。”

　　“魂技吗？”星河不屑的摇了摇头。

　　“猎杀魂兽获取魂环，再由魂环衍生出的魂技，就像是魂兽施舍给予的一样，这样的魂技，有什么厉害的？”

　　“这臭小子……又把我给骂进去了。”比比东此时的心情很是郁闷。

　　但她的嘴角却挂着一丝笑容，静静地看着眼露精光的星河，在那手舞足蹈。

　　“我可以自创魂技，每一个魂技都我为量身打造，这样的魂技，才是最强大的！”星河比着手势，自信说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十二章 与比比东的魂环之争免费阅读。https://xs.23sk.com 