    京都城门口，守备营的士卒正躬着身子，面色崇敬的望着一辆四轮马车缓缓向城中驶去。

    “少爷先去院里报备，还是直接回府？”棠田一边平稳的驾驶马车，一边头也没回的问着话。

    “直接回府！”

    这次攻打函谷关时受了点伤，待援军一到，棠平就接到指令，可以回京都养伤。

    “诺！”

    这次回到京都，棠平的知名度有质的提升，就好比城门口的守备士兵和此刻大街上百姓，见到马车上定远旗帜时的态度就和上次有很大的不同。

    庆国是崇尚军功的，而这次国战棠平一路打到北齐南大门的事迹，也早就随着捷报在庆国传开，所以普通百姓一见是定远将军的马车，远远的就恭敬的让到一旁以示尊敬。

    “哒、哒、哒……”

    一路畅通无阻，马车很快就来到城东区棠府门口，早已等候多时的棠玉和海让老头赶紧迎上前来，搀扶棠平下了马车。

    “少爷，伤没大碍吧？”

    待棠平下车刚刚站稳，棠玉就忍不住问道，海让也是面色担忧，但他却没开口询问。

    “没事，只是挨了一匕首，这么多天好得差不多了。”

    棠平对众人笑了笑，示意他们不用担心，然后也没在门口多做停留，抬腿就往府里走去。

    只是在他刚要跨门而入时，却发现门槛处摆放着一个火盆，棠平不解的看向海老。

    “呵呵！”海老见棠平投来询问的眼神，他便笑了一声，然后言道：“小玉儿收到您受伤的消息很是自责，也不知道她从哪里打听到，出征的人回来时要跨火盆去掉身上的杀伐之气，她一直觉得您这次受伤是上次回府时她没做好。”

    棠平愕然，听到海让这样说，他便转头看向另一边的棠玉，只见此刻棠玉小脸有些发红。

    “少爷，我也是听别人说的，这种事宁可信其有，不可信其无。”

    小丫头也是好意，棠平自然不会让她失望，照着棠玉不知从哪里听来的规矩，跨火盆然后是沐浴更衣等，一套流程下来就过了大半个时辰了。

    ……

    书房中海让与棠平相对而坐，中间的茶几上热气升腾，海让一边熟练的将上好的五峰采花茶冲泡好，然后就先给棠平斟了一杯。

    “呼、唏嘶...”端起热气腾腾的茶，闻着茶香轻抿一口，棠平这才身心才舒坦的开口说道：“海老，澹州那边情况还好吗？”

    “少爷放心，澹州那边一切都好，就是老夫人时常会念叨起少爷您。”

    没有外人在场，所以两人极为放松，就和普通人的家庭闲聊一样。

    “姨婆啊！是该找个时间回去看看她老人家了。”

    海让这么一说，被棠平故意忽略的思念也在心底里从新冒了出来，他不是无情无义的人，只是穿越占据了这具身体，在面对老夫人时，他总有一种负罪感。

    “呵呵！”

    笑了笑海让对这个话题并不想过多的表达态度，他相信棠平自己能处理好的。

    “少爷，您让我查的事有结果了。”

    闻言棠平神色一正，放下手中茶杯，有些急切地道：“说来听听。”

    海让能理解棠平为什么会着急，任谁发现好像总有一黑手在他成长时随意引导，他心里都是会发毛的。

    “棠老爷，也就是您的父亲是监察院第一批人。”

    海让也没吊人胃口的习惯，他简明扼要的话，让棠平一下就明白了事情的大概始末。

    “这么说叶掌柜也是他们的人？”

    语气很平静，听不出有任何情绪。

    “是！”

    点了点头，海让顿了下，又继续说道：“只是不知为何，他们围绕少爷所做的事似乎对您都是有益无害的。”哪怕有足够的情报，这一点始终困扰着海让。

    想了想棠平终究是没把心里猜测的答案告诉海让，他话题一转问道：“那青州那次，背后之人有没有查到？”

    “有，长公主。”话落，海让老头又补充一句道：“应该是意外，她那次确实是在做生意。”

    其实就算海让没有说明，棠平也知道应该是意外，如果那个疯狂的女人真想对他做什么，事情就不会那么简单了。

    “那京都呢？”

    来到京都已经有段时间了，相信以海让老头的手段应该不至于毫无所获。

    “是针对范公子的，让您外出执行任务只是顺手而为罢了。”

    这也解释得通，毕竟在有心人眼里他和范闲有交情，如果他留在京都，范闲如果找到他帮忙，他也不好袖手旁观。

    “都是长公主的手段？”

    用有些莫名的眼神看了棠平一眼，海让这才言道：“不是，这次歪打正着的帮您一次的是二皇子，也不知道是您运气好还是怎么滴，二皇子一系力荐您领兵做战，尽然让我们省去不知多少麻烦，要不然以您的资历想在国战中分一杯羹是难如登天。”

    棠平闻言也是嘴角上扬，海让说的是实情，要不是二皇子，别说独领一路大军了，就是参与到国战都困难，因为现在的他可是挂职在监察院五处，而不是负责做战的枢密院。

    “某事在人，成事在天。”棠平有些得意的说着，要知道以他这次的战功，想来升个级别还是很简单的。

    “呵呵！是呀！咱们得好好谢谢二皇子才是。”

    海让端着茶杯，抿了一口笑呵呵的说着，他刚查到时也觉得不可思议，怎么天底下会有这么巧合的好事。

    摇了摇头，棠平这才冷静的回答道：“不管哪个皇子都不用刻意的靠上去，那太危险了，与我们想要的利益不符合。”

    “少爷说的对！”海让其实也怕棠平卷入皇子的争斗中，他本就在北齐皇宫中待了半辈子，自然明白其中凶险。话说道这里，海让突然想到什么，又开口道：“少爷，范家不简单，咱们也不需要靠得太近。”

    不明白为何海让会突然扯道范家，他疑惑的问道：“为何这样说？”

    “少爷让我回澹州主持大局，那老头我自然不能对大本营不经营。”说到这，他脸上的神情也罕见的凝重起来道：“澹州就犹如是掌握在范府的国中国一样，官员、军队还有各大经济脉络都控制在范府手中。说难听点，恐怕就是庆帝的旨意在澹州都不一定有范府的命令好用。”

