    明美原本贴身的衣服渐渐空出许多，平躺时仍玲珑窈窕的身段也如同放了气的气球，缩水大半。

    一转眼的功夫，温柔雅致的御姐美人变成了粉雕玉琢的女娃娃。

    三澄美琴见了全过程，吃惊地手都不知道往哪儿放，一副想摸不敢摸的样子。

    “这、这是什么……新的毒药？巫药？”

    能让一位法医副教授说出巫药这样的词汇，可想而知，这对三澄美琴的认知有多大的冲击。

    古雅人没理会三澄医生的震惊，他紧紧盯着缩小的明美。

    等到明美若有若无的呼吸变得平缓、有力时，古雅人攥紧的拳头悄悄向下用力捶了一下。

    动作幅度很小，连三澄医生都没发现。

    尽管他很确定施救的方案是有效果的，也确定只能用A药来搏一搏，但无论如何，不到成功的最后一刻他都不敢放松。

    一次次“读档回归”，就为了验证他试验出来的施救方案。

    那种痛失亲友的感觉实在太过绞心。

    令他仿佛回到前世死亡前的那一刻，得知全家身亡的那种崩溃、愤怒、仇恨。

    正是如同割裂心房的痛楚，才能让他忍受一次次“死亡”带来的空虚和痛苦。

    哪怕一次次回归后，明美“死亡”带来的痛楚都让他揪心不已。

    直到此刻，古雅人不能再欺骗自己——失去记忆也好，冥冥之中的熟悉感也好，不管什么理由，明美早已成为亲人一般的存在。

    “咦！不好！她的体征开始迅速下降了！”

    三澄医生盯着仪器，忽然发出惊呼：“这不对劲！肾上腺……不行！她已经注射太多了！”

    “到底哪里出问题了！”

    三澄美琴慌了。

    说到底，她是法医，不是临床医生。

    解剖死者，寻找死因，她很擅长。

    可是救治活人，拔除沉疴，并不是她的领域。

    “冷静！”

    古雅人低喝：“A药的溶剂唤醒了她的生机，身体缩小的还原反应带来巨大的能量释放，大量病毒与细胞一起消亡，但这不代表之前的毒素就完全消灭了！”

    “A药？就是之前你给她注射的东西？”

    三澄美琴下意识问了一句，看到古雅人阴沉着脸，立刻闭口，在心里默默记下这个名字，准备日后偷偷调查。

    能让人返老还童的药物，实在太过神奇。

    “你是说，变成孩子的过程，大量摧毁了她自身的免疫系统？”

    “没错，毒素是不可能正好被完全消灭的，哪怕有一点点残留，对免疫系统几乎完蛋的明美来说，也是致命的！”

    “毒素成分呢！”

    古雅人毫不迟疑念道：“一种复合神经毒素，基底是河豚毒素，另外混有银环蛇中提取的神经毒素、凝血毒素……”

    古雅人嘴皮飞快，一口气念了三五种神经毒素，和十几种辅助药物成分。

    听得三澄美琴瞪圆了眼睛！

    她好歹是UDI主刀之一，毒杀在凶杀案中不算少见，自诩对毒理学也是有一定研究的。

    可是听了古雅人一长串的成分，粗粗在脑海中过了一遍，立刻懵了。

    “你、你是嫌她死得不够快吗！”

    “要想瞒过对方，就必须真的‘死了’！你以为弄点麻醉剂的小手段能骗得了专业人士吗！”

    “可是……”

    “废话少说，我来配药，你辅助！”

    古雅人见三澄美琴已经失了冷静判断，索性自行在操作台忙活。

    “注射镇定剂……”

    “你疯了！”

    “闭嘴！听我的！不要浪费时间！”

    “这么复杂的情况你还注射镇定剂，是嫌死得不够快吗！”

    “不懂的是你！”

    古雅人一把抢过注射剂，给明美注射进去。

    三澄医生想要阻止，伸手后又缩了回去，转身回到操作台：“出了什么事，我只能从遗体中给你分析失败原因了！虽说那是我擅长的！”

    三澄美琴恨恨地低骂了一句，手上忙活起来，跟上古雅人的节奏。

    明美的生命体征飞速上升后，开始断崖式下跌，经过给药后，又小幅上扬了一点。

    仿佛即将断线的风筝，眼看着就要彻底放飞，却总有一根细线在关键时刻坠着，不让它崩断。

    古雅人额头渗出细汗，却顾不得擦。

    紧张地盯着仪器中上下起伏的弧线。

    起起落落，落落起起。

    总归没有如同三澄医生想的那样一坠深渊。

    呼——

    古雅人稍稍松了口气。

    争取到宝贵的时间，可以着手抢救了。

    “我们只有十分钟！”

    “什么？”

    “我配主药，你配辅药，主药静脉注射，其他配药按照我说的时效和方式配给。”

    “明白！”

    十分钟。

    古雅人爆发出惊人的手速和能量。

    动作快得眼花缭乱，无论成分配比还是合成调配，都熟练地令人瞠目。

    只见他双手迅疾舞动，都化出了好几只残影。

    唰唰唰！

    就配好一只试剂！

    三澄医生用余光瞄到，吓得手上的活儿都差点出错。

    “你、你是练杂技的还是制药机器转世成精？这个速度，太夸张了！比生产线都要快了吧！”

    “别说话！别分心！”

    熟练到令人心疼的动作，谁知道这样的生死时速他已经经历了十几次之多呢？

    三澄美琴和宫野明美不太熟，在她眼里这就仅仅是救治的工作，最多是看在古雅人的面子上，更尽心尽力。

    更多的，是对宫野明美的好奇。

    而古雅人不一样。

    如果是自己的家人躺在手术台上，你作为主治医生，而且只有十分钟的抢救时间。

    很少有人能克制住感情的影响。

    就算是几十年的配药老师傅，遇上这种情况，手抖都算好的了。

    所以，才有主治医生不治亲属的规定。

    感情，能够激发人的潜力，却也容易干扰人的判断。

    这种感觉，大概只有亲手解剖了自己深爱的女友的中堂系医生，才能体会了吧。

    而这样考验人性的场景，古雅人已经经历了十几次，且，都是失败。

    难怪琴酒经常告诫部下不要招惹天蝎宫。

    组织中的变态很多。

    能像天蝎宫变态到这种程度的，尚能保持冷静和理性，还不崩溃的，就只有天蝎宫一人。

    某种程度上来说，古雅人的情感感知也早已变态扭曲了。

    明美小小的身躯裹在衣服里。

    白嫩嫩的肚皮、胳膊扎满了针眼，密密麻麻的，极为瘆人。

    古雅人却看得专注。

    拼了老命跟上古雅人速度的三澄医生喘着粗气：“你、你这速度也太猛了……你现在看上去真像个变态！”

    “就冲你这眼神，我报警抓你猥亵儿童都不冤枉！”

    古雅人没理会她。

    目光自始至终都牢牢钉在明美的脸上。

    三澄美琴不高兴地抿抿嘴，不过善良的她很快忘记这点微微酸意，紧张地关注起明美的生命体征变化。

    嘀——嘀——嘀——

    分针安静地走了几圈，只有仪器的电子声。

    半晌。

    明美的睫毛颤了颤。

    她醒了。

