    惊慌失措的6人跑上了2楼。

    2楼是全黑的，窗户都被黑布蒙上，最先上楼的简圭又没信号的手机照明，其他人也都有样学样，找灯开关的找开关，扯黑布的扯黑布。

    灯的开关找到了，但已经被损坏, 蒙在床上的黑布粘得很紧，无论六人怎么努力都扯不下来。

    “怎么办，这里该不会真的有鬼吧？刚才那个古婆婆我就觉得很古怪，笑起来跟小孩儿一样。底下那群娃娃跟她的笑声一模一样，她不会真的是鬼吧？”赵丝胆子最小，奔溃得哭了起来。

    左思的脸色也不好看，虽然她作死了这么多年, 玩了那么多恐怖游戏就为了体验撞鬼的感觉。现在真的被困在这个疑似有真鬼的屋子里, 她才开始有些害怕。

    “吵死了, 哭哭啼啼有什么用？鬼？就算是真鬼一个老太婆有什么可怕的？老子连人都杀了，还怕它一个皮都搭下来的假鬼？”于贵面色狰狞地道。

    此话一出，左思和赵丝的悄悄远离于贵几步，其余几人面色却如常，仿佛于贵刚刚说的是什么再正常不过的话。

    于贵所站的位置最靠近楼梯，江祺就站在他边上。几人的手机亮度都非常有限，2楼因为完全没有光的缘故，手机那点微弱的光只能照到距离他们三四十厘米的地方。

    借着手机微弱的灯光，众人能够看清曾经被大火焚烧过的墙壁。2楼就是一个空空如也的房子，没有门，什么家具都没有，也不可能藏人，唯有地面铺着厚厚的地毯。

    地毯是灰色的，看上去很厚实，江琪因为踩着没感觉不知道脚感, 但踩上去应该挺舒服。

    没有人在意地毯舒不舒服, 大家都只想离开这个可怕的地方。

    同样也没有人注意到, 娃娃大军已经悄悄爬上了二楼。

    明明2楼除了手机光源所在的地方其他地方都是一片黑暗, 但江祺这个旁观者却跟开了上帝视角一样，以他的角度来看2楼虽然黑但是能看清。

    他很清楚的看见红裙子娃娃咧着嘴，看上去非常开心的一阶一阶跳上楼梯。后面的娃娃都一样，只不过跳的动作没有它灵巧，像是被它操控的牵线木偶。

    这么多娃娃跳跃在木质地板上却没有发出一点声音，是因为它们根本就没有碰地，它们一直在空中飘，只是装出跳跃的样子。

    挺有童心，估计这只鬼娃娃年纪不大。

    楼上的6人正在尝试砸墙。

    于贵就跟不信邪一样根本不相信古婆婆是鬼，他觉得2楼一定有一道他们看不见的机关门，只要找到机关门就能出去。

    其余5人觉得他是因为过于害怕所以用机关来安慰自己，但也抱有希望地敲墙摸索。

    红裙子娃娃已经来到了于贵的脚边。

    “妈的，肯定有机关，怎么就找不到？！”于贵愤怒地踹了一脚墙，因为过于用力踹得脚疼，疼得直龇牙。

    红裙子娃娃飘到空中，扯了扯于贵的衣摆，问道：“你们为什么不下下去啊？上面黑漆漆的多不好玩？陪我下去玩嘛！”

    于贵没听清红裙子娃娃说的话，以为是左思或者赵丝因为害怕扯自己的衣摆, 不耐烦地挥手：“别烦我。”

    于贵边上的左思看到飘在空中的红裙子娃娃, 吓得手机都差点拿不住。红裙子娃娃见左思看到自己了，开心的扭过头，一个不注意把头扭掉了。娃娃的头和身子分离，咧嘴笑着露出一排尖齿算是向左思打招呼。

    “啊啊啊啊啊！”左思奔溃地发出尖叫。

    终日作死的她终于尝到了作死的后果。

    于贵也发现事情不对，扭头看去，正好看到了头和身子各飘各的红裙子娃娃。红裙子娃娃可能是突然意识到头身分开更好玩，身子飘在空中不动，头直接撞向于贵。

    “哈哈哈哈哈哈~”娃娃一边大笑，一边流血泪，大颗大颗的血泪滴在地上，滴在于贵的身上，落地就变成深黑色。

    于贵也奔溃大叫，四处逃窜，一头装进娃娃堆里。

    目睹这一切的江祺：……

    你往哪儿跑不好，非要跑进人家的大本营……

    上百个娃娃兴奋地扑上去把于贵给埋了，有的扯他的手，有的扯他的领带，有的咬他的头发。挤不进去的娃娃干脆头身分离，身子留在地上，头飞过去凑热闹，一张张长着尖牙的大嘴咧开，口水低落在于贵的身上。

    “你的灵魂好香，是黑色的，好香。”红裙子娃娃的头重新回到身体上，刚回去的时候头没摆正，还伸手把头扶正。

    其他人吓得不敢出声，恨不得自己会隐形。

    左思和赵丝捂着嘴，眼中满是惊恐的泪水，睁大眼睛看着他们看不清的黑暗处。那里有正在不断挥动四肢妄图把娃娃打飞的于贵，也有蜂拥而至扑上去的娃娃。

    唯一能看清的江祺侧过头去不太敢看，他怕下一秒于贵就会被这群疯狂的娃娃撕成碎片，血肉横飞。

    但这种不能播的片段并没有发生。

    于贵虽然被上百个娃娃包围，但这些娃娃也只是在撕扯他的衣服和头发。头发被揪掉了一半，原本得体的西装也变成乞丐服，但他人本身其实没怎么受到伤害。

    别看这些娃娃一个个牙齿尖的跟锯子似的，口水流得都能把于贵的衣服浸透，但并没有娃娃真正张口，于贵连一个指甲盖都没被咬下来。

    红裙子娃娃像是被什么蛊惑了，正好走到江祺边上，小声楠楠道：“好香，好想吃，黑色的，香香的，吃吃，饭饭。”

    “不行，不能吃。”

    “好像吃。”

    “呜呜呜，不能吃。”

    红裙子娃娃的口水都快滴到自己裙子上了。

    江祺：……

    讲真，红裙子娃娃这个状态有点像在纠结自己要吃几碗面的秦灿。

    躲在角落里的5人也开始发现情况并没有他们想得那么糟糕。

    于贵一直在大叫，声音又大又洪亮一听就知道很有活力，完全不像是要死的人。

    胆子特别大的荀司和庄桂直接上前，用手机照着看清了于贵现在的模样。

    他正在被娃娃舔，模样又惊悚又好笑。

    “于总，这些娃娃好像不吃人，你可以自己起来。”荀司不光胆子大，脑子也很活。

    话音刚落，红裙子娃娃就看向荀司，用只有江祺能听见的声音惊喜地道：“香香，这个更香香？”

    “边上的那个也好香香。”

    红裙子娃娃想要扑上去，刚飘起来又落回地上，特别委屈地道：“不能吃，香香，不能吃，呜呜呜呜呜。”

    江祺：……

    如果不是他还有基本的三观，他真想劝劝红裙子娃娃多少吃点，孩子别饿着，还要长身体呢。

    于贵在找回理智后挣扎地站起来，满身狼狈地甩开身上的娃娃，在荀司的帮助下终于脱离娃娃的苦海，被甩掉的娃娃也没有再继续扑上去。

    “于总，您没事吧？”荀司一点关切的问道。

    于贵摸了摸自己满身满脸的口水，只觉得恶心，同时也有劫后余生的庆幸。

    “荀司是吧？等出去以后我再给你们实验室投1000万，你要是想自己做项目我私人给你投钱。”

    “谢谢于总。”

    见大家好像安全了，简圭也胆子上前，瞥见冰山一角的娃娃吓得一哆嗦，连忙问道：“我们现在是安全了吗？”

    红裙子娃娃看着简圭有些失望：“不够香香。”

    左思也上前：“好像是安全了，我刚刚看见一个红裙子娃娃头身分离飘在空中，就是那个娃娃第一个扑向于贵的。”

    谷醤

    红裙子娃娃看见左思又有些兴奋，小跳一下，手舞足蹈地道：“不够香香，好看，贴贴，抱抱！”

    江祺：？

    你究竟是男是女？

    见大家都上前，最胆小的赵丝才过来看娃娃，一句话都不敢说。

    红裙子娃娃最讨厌赵丝，露出一个嫌弃的表情：“不香，呸！”

    很好，6道菜已经评好等级了。

    就在这时楼梯上突然传来拄拐的声音。

    一声重，一声轻，所有人齐齐朝楼梯口看去，原本已经消失不见的古婆婆拿着一根蜡烛，仿佛看不见铺满楼梯口的一地娃娃一样，笑着朝大家走来。

    原本铺满地面的娃娃看见古婆婆像是看见了什么瘟神，齐齐往两边闪让出一条路。

    红裙子娃娃也呸了一声：“坏坏，讨厌！”

    江祺：？？？

    你们不是一边的？

    原来你们鬼还分阵营呀。

    “几位怎么到2楼来了呀？”古婆婆问道，“我说怎么刚才在1楼见不到，各位听到2楼有响动这才上来。这2楼什么都没有，灯也坏了，黑漆漆的多不安全。若是各位出了什么意外我可怎么交代，为了安全起见，各位还是跟我回1楼吧，海龟汤还没有玩完呢。”

    六人的脸色都不好，没有人动。

    “让我们出去。”荀司沉声道，“我不管你在搞什么鬼，现在让我们出去！”

    “可是现在还没有到12点呐。根据我们协会的规定，考核必须在12点结束后才能让各位离开，我身为协会的副会长，可不能带头违反规定啊。”

    “去你妈的狗屁规定，你信不信我出去后找人砸了你们狗屁协会！”于贵威胁道。

    古婆婆脸色一沉，阴阴地笑了起来，仿佛这才是她原本的笑声。

    “我当然信，于总您是什么人，为了钱能把结发妻子杀了骗保，为了利益能够养小鬼咒死自己的竞争对手，对于您而言一两条人命算什么？”

    被古婆婆揭了老底，于贵的脸色彻底绷不住了，再加上现在自己的生命安全，也没有保证当场破防。

    于贵正要破口大骂，古婆婆面不改色，波澜不惊地接着道：“不过和在场的其他人相比，于总你也不过如此。”

    “是吧，荀司研究员。于总害死这么多人，好歹是为了钱，你又是为了什么呢？”

    “你骗你的初恋女友去黑诊所打胎，害得她一尸两命。为了一个研究成果，你不惜栽赃诬陷照顾你多年的同门师兄，害得他身败名裂跳楼自杀。”

    “你手上的人命并不比余总少，可余总好歹家财万贯，功成名就，你又获得了什么？你不还是一个小研究员吗？”

    荀司阴沉着脸，没有回答。

    “庄桂女士，和前两位人渣相比你倒是个可怜人。你名校毕业，和你的老公青梅竹马，为了他你放弃事业洗手做羹汤成了全职家庭主妇。但就因为你不孕不育，他居然出轨养小三还偷偷有了儿子，甚至还想把小三扶正把你扫地出门。”

    “你明明已经搜集到了老公出轨的证据，你也很清楚在你养的小鬼的帮助下，你可以让他身败名裂，净身出户。可你还是选择把他们弄死，还是死无全尸的死法，这难道不是因为你从一开始就想要了他们的命吗？”

    “都是杀人，你又比前面两个高贵多少呢？”

    庄桂在其他人看不到的地方悄悄捏紧了拳头，新做的美甲把手心划烂，鲜血顺着手指间的缝隙往下滴。

    “至于简圭先生，你手上倒是没有沾人命，不过也快了。你在小鬼的帮助下挪用公司资产，害了那么多同事失业，害得你老板债台高筑，以他目前的经济状况只怕过不了几天就要上天台了。”

    “不过你应该没有丝毫愧疚吧，你前两天不是还抱怨那些挪用的钱现在不能花，得过几年才能买你看上的海景别墅吗。”

    “至于左思小姐，你倒是是6人中唯一一个灵异事件爱好者。”

    “不劳而获的感觉怎么样？是不是非常舒服？什么都不需要付出，只要需要供奉一些香火，就能获得你想要的东西。前面4位在这方面可都是你的前辈，你要向他们好好讨教讨教经验呢，这样方便以后谋财害命不是吗？”

    左思被古婆婆说得脸色发白，看所有人的眼神中都带着警惕，害怕地朝无人的角落挪了两步。

    古婆婆顿了顿，最后看向赵丝。

    “赵丝小姐，你的确是最特别的。”

    “他们5个来到这里都是想获得更多，只有你想退还。”

    “为什么呢，升职加薪的感觉不好吗？你又没有恶意，没有像他们一样害死人，对你照顾有加的上司只不过开除了罢了。你马上就要接替你上司的职位升职了，在这种关键时刻想把养的小鬼退回来真的合适吗？”

    “我没有想害人！”赵丝崩溃地大叫，“我只是想升职，我只是想买下那套房子，我没有想到陈经理会被开除，我只想把这个害人的东西退回去！”

    “请神容易送神难，当初是你自己主动找我想要请一尊古曼童回去的，现在说退就退哪有那么容易的事情。”古婆婆神色狰狞地道，“我的这些孩子们帮你们实现了心愿，你们还想一点代价都不付出，天底下哪有这样的好事？”

    6人这才反应过来，原来在网上向他们推荐古曼童的热心网友，居然就是面前的这位古婆婆。

    “你…你想做什么？”于贵害怕得连连后退。

    古婆婆阴阴地笑着，她身上的皮像是要掉下来一样，原本背后熏黑的墙开始往外渗血，血腥味在二楼蔓延开来。

    靠墙的红裙子娃娃一脸嫌弃的离墙三尺：“呸，脏脏，不讲卫生。”

    江祺：……

     Boss战的时候你说这个真的很煞风景。

    古婆婆的表情逐渐癫狂。

    “当然是，找你们收取利息呀。”

    “你们难道没听说过吗？养小鬼养到最后，是要拿自己的命来养的。”

    说罢，墙上的血里伸出红色的手，袭向惊慌失措的六人。

    其余的100多个洋娃娃已经溜了，只有红裙子洋娃娃还留在楼上，一副准备往下跑的模样，跑之前该不忘对着古婆婆呸一口。

    “呸，抄袭，不要脸！”

    江祺：……

    所以你到底是哪边的？

    江祺怎么感觉这个红裙子娃娃带着一堆娃娃上来，就是为了当个气氛组前期吓吓人。

    合着你就是个吃瓜群众啊。

    在古婆婆猖狂地大笑中，江祺离开了记忆。

    突然被弹出记忆的江祺：？

    就这？

    BOSS战都还没打完你就给我看着？

    回到房间里的江祺愤怒地往后看本。

    哼，电影版的不让看，他看纸质版的！

