    我们国家的商品一向是出口的超高质量，内销的完全是另外一种情况。

    当初供港食品，其中一个目的也是希望借助英国人的食品检疫体系，提高国内食品质量，但是结果大家都知道了。

    三聚事件十有八九会像前世一样爆发，杨东升可不想跟他们沾上一点关系。

    应付了田总一番，杨东升去渤海电信局，给詹姆斯·惠斯勒打了个越洋电话。

    电话一接通，詹姆斯·惠斯勒就欣喜的向杨东升汇报了这段时间的成果。

    詹姆斯·惠斯勒邀请了不少记者参观沙漠中他们那片牧场，还让飞行员带着摄影、摄像记者特意从牧场上空飞了一圈，当一片血红色的沙漠中，突兀的一片绿出现在电视、报纸上的时候，着实震撼了不少人。

    澳大利亚各地政府都对他们表示了欢迎，这次的牧场购买量可能会超出原计划。

    “老板，现在情况不太好！”詹姆斯·惠斯勒这一段时间，跑遍澳大利亚各地政府买地，俨然已经成了半个农业专家。

    自1992年以来，国际牧草干草价格就一直在下跌，1994年一度跌倒只有100美元一吨。

    专家分析，走出这个低谷预计需要几年的时间。

    杨东升盘算了一下，几年之后，不就是亚洲金融危机了，韩国是国际市场上苜蓿干草的的大买家，到时候苜蓿干草的价格会跌的更狠。

    看来这个合作牧场势在必行了。

    对于杨东升提出的合作方案，詹姆斯·惠斯勒果然很感兴趣。

    西方按照养殖方式将肉牛分为两种——谷饲牛和草饲牛。

    草饲牛就是从头到尾只喂草，草的热量低，因此草饲牛生长慢，瘦肉多，牛肉味重，更具韧性和嚼劲。

    这样的牛肉拿来做个酱牛肉肯定是上选，但是西方人不会酱牛肉啊，他们只会煎牛肉、烤牛肉，煎、烤之后的草饲牛肉，难以咀嚼，肉味冲，口感非常不好。

    所以西方人更喜欢另外一种牛肉——小牛用牧草喂养9月左右，达到一定体重之后，再进行圈养喂食谷物饲料育肥，这样的肉牛被称为谷饲牛。

    由于谷物相比干草热量更高，因此谷饲牛生长更快，3到6个月之后就可以出售，而且肥肉更多，更适合煎、烤，成品也更容易咀嚼。

    我们常说的几级牛肉，指的就是谷饲牛的牛肉，草饲牛是不够格分等级的。

    但是因为谷物比牧草贵，后期又必须耗费人力圈养，所以谷饲牛比草饲牛更贵。

    与詹姆斯·惠斯勒商量过之后，杨东升确定了一个分两步走的合作方案。

    第一步，由爱丽丝公司购买一批完成草饲的半大小牛，送来中国圈养育肥。

    爱丽丝公司会派人来提供技术指导，半大的小牛对环境的适应性也比较强，不容易生病。

    第二部由爱丽丝公司提供种牛、种猪、种羊，培育出适合本地的牲畜品种，再提供牧草，从头到尾在中国养殖。

    后世中国大量养殖的大白猪，就是引进英国大白猪，与本地猪杂交繁育的。

    ……

    渤海市的一把手提前见了杨东升，在杨东升将爱丽丝公司引入后，再没有人能够跟他竞争，毫无悬念的拿下了这一次的土地和矿井承包。

    杨东升还尝试了在承包的盐碱地下找石油，毕竟黄河三角洲地区可是有我们国家一个大油田，可惜啥也没找到。

    石油埋藏普遍较煤炭深，尤其是中国的油田，很多油田要打到5000米以上才能见到油。

    杨东升现在的能力也就是能看到地下一千多米，这里是黄河三角洲，大部分地区仅黄河冲积沉积层厚度就在200至400米之间。

    好在鲁南的几对煤矿收获还不错。

    调整好煤矿，交给东升矿业；调整好土地盐碱度，交给食品公司。

    杨东升启程回家。

    刚回到家，就听到一阵争吵声从自家传来，一进院，吵架的两个人就让杨东升愣住了，竟然是周丽和刘敏正在大眼瞪小眼。

    这两个人是怎么吵起来的？

    杨东升问了一下才知道缘由，刘敏过来串门，趁周影出去后，她教杨淼叫妈妈，也不知道就这么巧，之前只会咿咿呀呀，怎么教都不会的杨淼，竟然顺着刘敏的教导，叫出了一长串，“妈妈妈妈……”

    正好被周丽听了个正着，这下子周丽哪肯算完。

    “叫爸爸！”杨东升凑到儿子跟前。

    “妈妈妈妈……”杨淼拍着婴儿车，看着吵架中的周丽跟刘敏哈哈哈大笑。

    “是爸爸！”

    “妈妈妈妈……”

    “这是李老师让我交给你的！”刘敏甩下一叠东西，转身离开。

    “妈妈妈妈……”杨淼伸着小手冲刘敏喊。

    这次不仅周丽的脸黑了，连周影的脸都瞬间黑线。

    二货儿子啊，你以后的日子怕是难过了！

    杨东升还没来得及看手里的东西，李主任闻讯赶了回来，第一批德国医生、教师已经到了沪上，稍微休息一下，就会赶来瓜州。

    李主任有点担心给这些人准备的住宿，条件是不是简陋了。

    “有厕所，有厨房，有服务员打扫卫生，有24小时的热水，有小食堂专门给他们做饭，还算简陋？他们在德国住的也是赫鲁晓夫楼，也就是咱们的筒子楼，你不要把国外都想象的太好！”

    要不是住房条件太差，东德地方政府也不会忙着建新房，安抚民心。

    李主任见状忙转移话题，“杨总，还有一件事！”

    之前杨东升挖一中的老师，市人民医院的医生没挖动，他去渤海这些天，李主任尝试去挖各个县中心中学、小学、幼儿园的老师，与县人民医院的医生。

    听说有高薪，还能到市里工作，很多人都想来，不少人托关系向他打听消息。

    “这件事办的不错！”

    人往高处走，水往低处流！杨东升之前只瞄准市里的学校、医院，一上来就错了。

    如果能把各个县的顶尖教师、医生挖来，不会比一中、市人民医院的差。

    “还有件关于地的事？”

