    “怎么了，有急事？”

    郝腕开口发问到。

    三个月来，自从自己把陈浩然交到小蜘蛛手里后。

    小蜘蛛带着陈浩然先后处理了不少纽约市内的罪犯，其中不凡超能力罪犯，过程中一直都未跟自己电话联系。

    这次打来电话，应该是有些难缠的事出现。

    上次电话联系自己，还是电光人和章鱼博士一起追杀小蜘蛛。

    “郝腕先生, 我遇到了麻烦事，我和陈先生解决不了，现在正在逃命。”

    小蜘蛛开口，话语间，喇叭里还能听到其身边呼啸的风声。

    不出意外应该在逃跑的过程中。

    “什么麻烦事？”

    郝腕追问到。

    心中暗道果然是又遇到了解决不了的事。

    自己刚刚把陈浩然托付给小蜘蛛三个月，可别因为小蜘蛛口中的麻烦事直接殒命。

    二代蜘蛛侠的伙伴可没什么好下场。

    到时候复仇焰魂的传承还真不好找其他人。

    作为郝腕来到这个世界第一个真正意义上的亲信。

    陈浩然的安危他还是很在乎的。

    “是那个电光人。”

    小蜘蛛开口回答, 话语间喇叭中风声突然增大, 麦克风中还有电流的声音和小蜘蛛的惊呼声传来:

    “我现在带着陈先生逃跑，他们的速度很快。”

    “他们？”

    捕捉到小蜘蛛话语中的信息, 郝腕开口询问。

    当听到陈浩然还在小蜘蛛的身边后，他放心了不少。

    电光人上次来袭击小蜘蛛时，他是在场的。

    章鱼博士被郝腕直接斩断机械臂变成三只手后，电光人就直接化为电光遁走。

    那逃命的速度可是异常的快。

    没想到这次逃跑的电光人又出现了。

    而且听小蜘蛛的话来看，还有其他人，不止电光人。

    原本以为是实力增强了，现在看来是有帮手了。

    想想也是，只有电光人的话，有了陈浩然的辅助小蜘蛛应该可以解决电光人。

    “对，就是他们，不止电光人自己，还有一个全身可以化为沙质化的人类。”

    小蜘蛛的声音再次传来。

    电话的另一边还不断的传来电击声和重物撞击的声音。

    不用看得到，光是听起来那一边就十分危险和热闹。

    “你们在哪？”郝腕开口。

    小蜘蛛对另一人的描述，他已经知道了那人的身份。

    沙人。

    本名威廉·贝克，原本是一名普通的罪犯，因在越狱中无意间闯入沙漠军事试验场，遭到辐射并被沙漠淹埋, 醒来后变成了沙人。

    能力是可以用意念控制沙子, 也可以自身沙化。

    和章鱼博士、电光人一样，都是小蜘蛛所遇到能叫的上名字的反派。

    情况也和章鱼博士一样，两人都是一代蜘蛛侠的敌人。

    如果按照超凡蜘蛛侠的时间线，完全就不可能遇到过两人。

    郝腕只感觉这个世界越发觉得奇怪。

    难道自己所在的世界虽然是漫威世界，在某些方面还有不同之处吗？

    起码在他看来，章鱼博士和沙人不该出现。

    “我还是和上次一样，将他们引到了森林公园的位置，不过我好像做错了，这个沙人变得越来越大了。”

    小蜘蛛急忙回应到，话语间喘息声不断加剧，显然有些疲于奔命。

    “好，我马上就到。”郝腕一口答应，向着房门外的位置走去。

    沙人的能力是控制沙子。

    森林公园简直就是他的乐园。

    拖得越久，沙人就越难缠。

    刚刚开门，门口的位置却出现一人的身影。

    看清那人的面孔，郝腕心中暗道，你怎么这么巧就来了。

    “这么急, 干嘛去，我找你正好有事。”那人开口询问到。

    “娜塔莎, 你开车，车上说。”郝腕开口回应，

    这人正是许久未见的娜塔莎。

    他并没有直接回答娜塔莎的问题。

    也不知道是不是巧合，每次小蜘蛛求助于自己，娜塔莎都会找上门。

    察觉到郝腕表情的严肃，本来想打趣的娜塔莎止住自己的想法。

    快步走下郝腕房间的阶梯位置，一屁股坐在汽车上，甩动头发的同时眼神示意郝腕:

    “上车，去哪？”

    “森林公园。”

    郝腕开口，同时有些意外，娜塔莎怎么会不知道自己要去哪，她找我不是为了去帮小蜘蛛吗？

    想到这里，郝腕接着问到:

    “你不知道那里发生了什么事吗？”

    以娜塔莎神盾局特工的消息，小蜘蛛和电光人、沙人战斗的时候，娜塔莎应该第一时间就知道消息。

    “我不清楚，神盾局委派了我其他事，现在我只负责一件事。”

    娜塔莎开口，说出令郝腕有些意外的答案。

    他的心中隐隐有些猜测，什么事能让娜塔莎一人负责，完全不关注其他事？

    想到这里，郝腕开口说道:

    “你不说我还忘了，博内特告诉我你已经半个月没去拳击场了，这时间你要给我补回来。”

    听到这话，驾驶汽车的娜塔莎面色微微一动，随后恢复正常:

    “神盾局发生了一些事，很抱歉我最近无法履行要求。”

    郝腕的各种感官异常敏锐。

    娜塔莎的表情虽然只是微微变化，还是被他察觉。

    算一下时间，再加上娜塔莎要主动负责一件事，并且还要寻求自己的帮助。

    郝腕对于神盾局发生的事已经大致猜到。

    神盾局还是走了研究宇宙魔方的老路。

    而且神盾局发生的大事应该是洛基到了。

    那么距离组建复仇者联盟的日子也要到了。

    想到这里，郝腕开口说道:

    “没关系，时间给我补上就行，我是个开明的人。”

    “谢谢。”

    娜塔莎轻声开口，对于刚刚想要请求帮助的事只字不提，紧接着转移话题说道:

    “森林公园又发生了什么事了？”

    “说来也巧，小蜘蛛又被人追杀了，他把敌人引了过去，不过这次情况比上一次还要糟糕一些。”郝腕开口解释。

    “所以炙炎侠就是陈浩然吧？他们是不是在一起。”听到郝腕解释娜塔莎突然发问到。

    “对。”郝腕点头，没有隐瞒。

    心想三个月的时间，陈浩然的炙炎侠名头就传到了娜塔莎这。

    如果他听到这消息，应该会很高兴。

    娜塔莎见郝腕点头，不再发问和开口，默默地开车。

    郝腕坐在车里，只感觉推背感增强，娜塔莎的车速似乎变快了几分。

    曼哈顿区距离森林公园原本就不远，加上娜塔莎刻意提速的情况。

    片刻，车子就驶入园区的位置，再娜塔莎的证件加持下，如同上次一样，一路上畅通无阻。

    还未进入园区的位置，就能看到森林之中的动静。

    闪烁的电光在天际不断涌动。

    十一级的郝腕视觉惊人。

    一个体型硕大近乎十米以上的沙人舞动着手臂对着地面砸去。

    沙人的周围还能看到零星的火焰，不过对比电光的光亮和沙人的硕大显得微不足道。

    一个红色皮衣身影，更是在沙人的身躯上不断飞跃。

    娇小的身姿，对比还在不断增加体型的沙人更像一只飞虫。

    车辆疾驰，车轮在地面扬起尘土。

    留下两道轮胎印记后，郝腕和娜塔莎终于到达战场附近。

    娜塔莎猛的甩动方向盘，脚踩刹车。

    一个漂亮的漂移过后，郝腕借助刹车的惯性跃起，身影在空中留下弧度，稳稳的扎进战场之中。

    “郝腕先生。”

    小蜘蛛的惊喜声音传来，还未来得及继续啰嗦，一道沙子构建的拳头就打在他的胸口。

    疼痛和沙人的手段让他疲于应对，不在啰嗦。

    此刻，郝腕终于看清楚了场面的情况。

    小蜘蛛身影不断的在硕大的沙人身上自动，行动灵敏，偶尔被沙人的突然袭击命中。

    沙人虽然体型骇人，但是移动速度上还是差上许多。

    两人的对战算是势均力敌。

    而反观陈浩然这边，火焰图腾、纹路包裹的紧身衣是他的战衣。

    虽然郝腕觉得有些丑，但这是陈浩然自己的选择。

    周身的火焰环绕，形成火焰护盾保护自己。

    空中的位置，电光人悬浮在空中，手中电光大方。

    双手舞动，小型的火焰球体在陈浩然手中凝聚，猛的甩动手臂。

    火焰球脱手而出，可是动能和能量不足于维持他的运动，还未到达电光人的面前就自动熄灭。

    两人所散发的光源对比下，仿佛星星与皓月。

    电光人轻点手指，一道电光从手指指尖释放，直奔地面上的陈浩然。

    宛若猫戏老鼠一般。

    电光闪动，速度极快，陈浩然躲闪不及被电光精准命中。

    麻痹感袭来，陈浩然倒在地面上，虽然意识还在，身体却开启轻微的不断抽搐。

    郝腕见状，急忙快步向前，复合型药水和法力药水在手中凭空出现，全部灌进陈浩然的嘴里。

    空中的电光人此刻终于发现郝腕，对于这个将章鱼博士废掉的男人他可是形象深刻。

    下意识的想要逃走，却发现另一边沙人和蜘蛛侠原本势均力敌的局面变为沙人单方面压制。

    他觉得两人一起行动，完全可以解决郝腕，悬浮在空中等待蜘蛛侠和沙人的战斗结果。

    然而郝腕却丝毫没有动手的念头。

    复合型药水和法力药水的作用下，被电光命中的陈浩然已经恢复正常。

    看着郝腕的到来正要开口，却看到郝腕摇头示意他不用解释。

    紧接着郝腕的目光扫了一眼空中的电光人，扭过头来看向陈浩然开口问到:

    “我就问你一句话，你想不想报仇？”

