    吴桐的话让我也是有些紧张起来。

    我心说以我们现在这状态……极乐船长还给我们安排了后手，哪怕已经不在船上，我们也很难应付下来吧？

    吴桐只说带我们下船，可并没有说下船之后我们的安危他还要负责到底。

    更何况，吴桐也没那个义务。

    吴桐似笑非笑地在我们脸上扫了一眼：“别担心，别怕，担心什么？我只是说十有八九，并不是说百分百……万一例外了呢？万一你们真是运气好呢，那极乐船长也自顾不暇，也只能任由你们离开咯……”

    “吴先生……这个极乐船长到底是什么人？”何强沉声问道。

    吴桐斜眼看了何强一眼：“你们上了他的船，还不知道他是什么人吗？”

    何强叹道：“我们也是无意间上船的……上船之后也不是他接待的我们，所以我们也一直没见过他，就是刚刚他出来的时候才看到他的庐山真面目……”

    关于这一点，徐杰之前已经跟我说了，他们上船也完全是因为意外。

    我也是对吴桐投去好奇的目光。

    还别说……

    我也挺好奇这个极乐船长的，吴桐既然跟这个船长是邻居，那他肯定对极乐船长有了解吧？

    吴桐沉吟了一声，说：“他具体是个什么人，我不清楚……但你们只需要知道，这是一个非常危险的人……极乐号原本不是在这片水域漂流的，我只知道这原来是一艘海盗船！”

    “海盗船？”

    一听到海岛这个词，我顿时吃了一惊。

    这个地方还有海盗么？

    “嗯，是一艘名为极乐号的海盗船……我以前也听说过，这艘船经常会在附近的海域对过往的船只进行抢劫，而且从来没有失手，这个极乐船长，也是恶魔岛上最负盛名的海盗！”

    “估计你们也在船上看到了，上面有很多东西都不是这恶魔岛上该有的，是都市里的东西，比如一些物资……一些先进的设备，而这些，应该都是极乐船长在海上抢劫而来的物资……”吴桐沉声道。

    我们几人均是点头。

    吴桐又道：“据我所知，极乐船长每隔一段时间都会去海上抢一次，他们会先制造沉船事故，这个时候他们就能乘虚而入……”

    “等一下……”

    吴桐这么一说，我好像突然想到了什么。

    吴桐皱眉：“怎么了？”

    “你说这个极乐船长在抢劫之前会先制造沉船事故？”

    吴桐点点头：“我也只是听说……”

    “那我们乘坐的船，还有其他一些幸存者的船，在这恶魔岛附近遇到海难，是不是他们干的好事儿？”

    吴桐所说极乐船长制造海难，再加上他跟破晓组织有合作……

    那这不由得让我联想，大多数幸存者遇到的海难，是否就是这极乐船长搞的鬼？

    吴桐摇头：“这个我不清楚，之前我也怀疑过……可咱们毕竟不是他，也不知道他是怎么操作的，所以也只能猜猜……”

    “好吧……”我说。

    吴桐说：“这个沼泽里，大概就是极乐船长的大本营，每隔一段时间，他就会带着自己的海盗手下们去出海，干完一票就会回到这沼泽里安稳一段时间……就我亲眼所目睹的，他整备手下，一起出海的次数都不下三十次了！他们出海的频率还是很高的！”

    “他们出海的时间不会太长，甚至有时候两三天，最多一个星期就回来了……这说明，他们的劫船的成功率也很高，而且办事效率高，侧面说明这个海盗团很厉害……”

    我和徐杰二人都听得入神。

    我内心也是开始思考起来，回想着之前遇到海难的时候，好像并没有碰见什么海盗上来抢劫船上的物资。

    吴桐继续说：“极乐船长这人给人的感觉就很古怪，不男不女的，做事儿也是喜怒无常，有几次他手下的海盗可能是觉得在船上待着很无聊，上岸来找乐子，正好没长眼，居然去我家门口闹事儿……被我教训了一顿……”

    “那之后呢？”何强忍不住问。

    吴桐有些不屑地道：“这就是我跟极乐船长认识的契机，他们吃了亏，还被我干掉两个，当然是回去找船长来帮忙咯……”

    接着吴桐便开始吹嘘起来，说什么当时极乐号上一群海盗，浩浩荡荡地从水面压迫而至，而他一个人英勇无比，站在岸边悠然自得喝茶，一个人面对一群海盗，夕阳西下，他硬是凭借着硬实力，用霸王色吓退了极乐号一船的海盗……

    吴桐一边讲述一边自夸，连霸王色都来了，听得我是一阵无语……

    当然，虽然吴桐话中能明显听出有吹嘘的成分，但我还是有些震惊的……

    因为再怎么说那可是面对一船的海盗，吴桐能震慑他们，还能让自己的地盘不受到一帮穷凶极恶海盗的骚扰，这已经非常厉害了。

    何强吞了口唾沫：“吴先生的意思是……您一个人就能对付他们一船的人？”

    何强的语声中觉得有些不可思议。

    吴桐淡淡道：“谁说我是一个人？我也有一群很厉害的朋友的……只不过在我最需要他们的时候，他们才会出现……当然了，我的这群朋友，也在这恶魔岛上隐居着……”

    吴桐接着正色道：“也许我一个人好欺负，但当我朋友们聚集在一起的时候，我们还是这个恶魔岛上最强大的团队，哪怕他是什么极乐船长极悲船长，又有什么可怕？”

    吴桐说到这里的时候，眼神中闪烁着骄傲的神采。

    虽然我没见过吴桐口中所说的他的朋友们，但我想，那一定是一群非常厉害且非常讲义气的朋友。

    他们也是吴桐心中非常重要的一部分，因为吴桐只有跟我们说起他朋友们的时候，才是最真挚的，最骄傲的，绝对没有吹嘘的成分。

    “所以……当时我跟那极乐船长说了一个口头协议，他要圈出一片水域不让人打扰，我也不会踏入他的地盘，但我的地盘，他的人也不能擅自闯入，不然我会毫不犹豫杀人的……就像前两天他手下不小心把船开到我家门口……所以就被我干掉了……”

