    办公室里，斯特凡斯基揉着自己的太阳穴，看着面前的各种方案，忍不住叹了口气。

    就在这时候，敲门声响起。

    斯特凡斯基喊了一声：“进来。”

    门被推开，秘书站在门边，冲里边说了一声：“boss，秦来了。”然后侧过身，对秦昊做了个请的动作。

    秦昊点点头，走进办公室，斯特凡斯基也站了起来，脸上浮现起笑容，热情的迎向秦昊，抓住秦昊的手：“哈哈，你可算是来了。”说着，冲秘书吩咐，让她把自己的茶具拿来。

    片刻之后，秘书把茶具拿了出来，摆在茶几上，盖碗、公道杯、品茗杯、茶洗等......

    “哟。”秦昊有点意外，“斯特凡斯基，我这才几个月没来你这儿，都整上这些了？”说着，他指着茶具，忍不住调侃，“这些东西，你知道怎么用吗？”

    “当然知道。”斯特凡斯基哈哈一笑，挥手让秘书出去，自己开始捣鼓起来。

    别说，还有模有样。

    一边泡茶，斯特凡斯基还一边解释......

    因为秦昊喜欢喝茶，所以斯特凡斯基在办公室里一直备着茶叶，原本只是简单茶叶包，后来换成了茶叶，再然后斯特凡斯基自己也开始喝茶，并用茶叶款待客人。

    后来他也不知道从哪儿看到的，原来华夏泡茶是有一整套工具的，茶叶也分好多种。

    比如什么普洱、金骏眉、铁观音......

    这让斯特凡斯基来了兴趣，被中国茶文化吸引，干脆自己也整了一套茶具，还买了不少茶。

    果然，用上一整套茶具，还学了茶礼之后，斯特凡斯基感觉喝茶这事儿瞬间变得高大上，用来招待客人都有一种说不出的仪式感，好像逼格瞬间就升华了。

    这就是华夏千年茶文化的buff加持了！

    “卧槽，你还会这一套，可以啊。”看着斯特凡斯基熟练地一套操作下来，秦昊又吃了一惊，心说我这算不算是文化输出了？

    “呵呵，我也是才学的，略懂一二。”斯特凡斯基谦虚的说道，还幽怨的看了秦昊一眼。

    自从他弄了这一套茶具开始，秦昊这还是第一次来他的办公室。

    那也不怪秦昊。

    在吃到甜头之后，斯特凡斯基整天巴望着从秦昊这儿得到一些隐秘的投资消息，比如哪个股票会涨啊，什么基金能大赚啊之类的，让秦昊不厌其烦，平时没事都躲得远远地。

    “请。”斯特凡斯基泡茶，分杯，双手递给秦昊。

    秦昊接过来抿了一口，赞道：“这金骏眉不错啊，没白瞎你这一套茶具，可以。”

    斯特凡斯基顿时笑了起来，自己也端起茶杯慢慢的喝了起来，等喝完一杯，才开始切入主题：“秦，今天请你过来主要是想要征求一下你的意见。你也知道，自由市场已经开启，而我们球队不少球员的合同也将到期，到底要不要续约，我们开了几次会，还是没能达成一致。”

    秦昊点点头，来之前他就知道了。

    事实上，总决赛之前，不，准确的说是从常规赛开始，秦昊就和卢克教练谈过这个问题。

    那时候他决定牺牲自己，减少上场时间，减少出手次数，将球员和机会让给巴特勒和小卡，不单是为了两人尽快成长，好应对季后赛，也是为此时这个问题未雨绸缪。

    所以秦昊早就思考过，却也没着急发表自己的意见，而是反问道：“先说说球队管理层是个什么意思吧？”

    斯特凡斯基说道：“球队里伊戈达拉、莫兹科夫、赛迪斯-杨、德尔菲洛、布莱金斯，这几个人的合同都将到期。”

    “我们商议过，对于布莱金斯、德尔菲洛两人，我们的意思是不续约，让他们成为完全自由球员。”

    “不过伊戈达拉、莫兹科夫、赛迪斯-杨，他们三人属于球队的常规轮换球员，对于他们的去留我们产生了分歧。”

    “一些人认为可以留下莫兹科夫，他作为球队的替补中锋，在轮换时间表现的还是很不错的。球队的替补阵容也需要这样一个有高度的中锋镇守内线，保护篮板。”

    “而如果留下莫兹科夫，那么就不能留下赛迪斯-杨了，毕竟替补内线里还有斯贝茨。”

    “至于伊戈达拉......”

    “一些人认为不需要留下他，毕竟他的薪金太高了，对我们如今的薪金空间来说压力太大。可若是放走伊戈达拉，让他成为完全自由球员，我们的首发阵容又会出现一个空缺，他这个位置又该由谁来填补，这也是一个问题。”

    说完，斯特凡斯基叹了口气，一副头疼的表情。

    秦昊点头，表示了解。

    其实最大的问题是薪金空间。

    上赛季秦昊和巴特勒同球队签下了顶薪合同，等到下个赛季，他们的合同将执行第一个赛季的薪水，只他们两人的薪资就占据了球队薪金空间的一小半，达到了三千多万美金。

    此外塞申斯下个赛季的年薪大概500万，路威600万，斯贝茨500万，内内1300万，小卡300万，小库里50万。

    这些加在一起就已经超过3200万美金了。

    这还没算伊戈达拉、赛迪斯-杨、德尔菲洛、布莱金斯、莫兹科夫几个呢。

    哪怕不算伊戈达拉几人，76人队下个赛季的薪资就已经接近7000万美金了。

    而下个赛季，也就是2014-15赛季，nba的工资帽是6306.5万美元，奢侈税征收线定为7682.9万美元。

    也就是说，如果不想缴纳奢侈税，76人队就只有700万美金的操作空间，只700万美金，除了76人队不想要的德尔菲洛和布莱金斯之外，也就只够签下莫兹科夫。

    至于伊戈达拉和赛迪斯-杨，这点钱可不够。

    并且，就在几天前，76人队和小卡完成提前续约，签下了一份4年7600万美金的顶薪合同。

    也就是说，76人队有了三个顶薪球员，下个赛季小卡执行的还是新秀合同的第四年，可等到15-16赛季小卡的顶薪合同开始执行，76人队的球队薪资会更加吓人。

    是否要留住伊戈达拉几人，不单要考虑下个赛季的薪金空间，还得考虑下下个赛季。

    所以斯特凡斯基才会这么头疼。

