    超市离得不算远，墨楠北很快就赶到了。

    今天是周六，又是下午，超市里的人还蛮多，墨楠北拿着一早就备忘录里面记录好了的食材清单开始游走于超市各色货架之间。

    二话不说，先来海鲜区看看大龙虾，毕竟今天墨楠北可是要整个硬菜。

    一条波士顿大龙虾，嘿，比自己的头都大，墨楠北忍不住拿起龙虾在自己的脸上比划了一下。

    接着就是买了一些青口贝，扇贝。

    又去精挑细选了成色不错的两斤猪肋排。

    肉类安排好了，该去挑选一些蔬菜和需要用到的佐料了。

    李子千那出租屋里虽然有锅碗瓢盆及各色做菜用具，但是实际上是名存实亡的。

    但凡要是动个锅做个饭啥的，除了一些基础的酱油盐油姜蒜之类的不用买，其他的都得重新买。

    再者俩人平常都得上课，很少会做饭，所以也不必存货。

    吃不了不说，堆一堆东西给厨房里也显得乱七八糟的。

    看了眼记录下的清单，墨楠北来到瓜果时蔬区，。

    半斤芸豆，两颗土豆，一根胡萝北，两个番茄，几棵大葱，娃娃菜。

    墨楠北看着被自己塞得满满当当的小推车很是满意。

    看来，今天晚上需要为这顿饭好好忙活一番了。

    临出超市之前，墨楠北打开了超市的冷藏柜，美滋滋的拿出了两瓶可乐。

    嘿嘿，好菜配好酒。

    不对，是好可乐。

    该说不说，今天这一顿，绝对是大价钱啊。

    该死的李子千，回头必定好好讹他一把。

    结账完全部装袋的时候，墨楠北承认自己有一些任性了。

    这她娘的，也太重了吧。

    墨楠北双手提着这个大塑料袋子，直接被压弯了腰。

    好歹也是纯纯手无缚鸡的弱女子啊。

    怎么能拿这么重的东西。

    本来来超市之前还觉得这段路程不算远，结果这一看。

    简直是西天取经啊喂。

    所以，遇事不决着李子千！

    “李子千，你特么有没有点良心啊，我去买菜了，也不知道帮着点忙！”

    正在专心背书的李子千在接到墨楠北突然袭击的电话时候表示有点懵。

    更懵的是，还被这个怪女人劈头盖脸的给骂了一顿。

    “啥玩意？”

    什么叫恶人先告状？？

    不是这货让自己好好学习不让跟着一起去买菜的吗？

    “赶快来超市门口接我，我她娘的快累死了！”

    “好好好好好好。”

    挂断电话后的李子千汗颜，这声音怎么听都不太像是被累的不行的样子啊。

    将手机收回口袋的墨楠北看到此时一个大概七八岁的小朋友在看着自己。

    墨楠北生硬的扯了扯嘴皮。

    难不成，刚刚打电话的内容都被这小女孩听过去了？

    那不是带坏小朋友吗？？？

    “小妹妹，你为啥看着姐姐啊？”鉴于这个小女孩的大眼睛实在是给墨楠北看得发毛，她决定友好询问一下。

    小女孩嘿嘿一笑，用一种奇怪的语气复述了墨楠北刚才的话，“他娘的快累死我了～”

    啊这。

    墨楠北直接石化。

    什么鬼？

    这就是小孩子的模仿能力吗？

    “小妹妹，不可以这样说话哟，是不礼貌的。”墨楠北顶着尴尬的笑容，试图想纠正这个小朋友。

    有什么办法，自己做错事了自己担啊！

    “嘿嘿嘿。”小朋友啃着自己的手指，一溜烟的跑走了。

    除了留给墨楠北一个潇洒的背影之外，还又重复了一遍那句“她娘的累死我了。”

    留下墨楠北一个人留在原地默默石化。

    靠北。

    墨楠北抚额，一方面在后悔自己好像传播了不太文明的内容之外，一面想到要是李子千要是有这么强的语言学习能力或许背课文的时候就不会那么痛苦了。

    蹭蹭蹭地下楼，李子千在超市门口看见一个被下午的风吹凌乱头发的美少女，和她身旁的装满东西的白色大塑料袋。

    “美丽的失足少女，你是否在等一个来解救你的人呢？”李子千如一阵风似得飘到墨楠北的身旁，开始恶心人。

    “你他妈的！”墨楠北直接对着李子千的胸膛来了一记暴锤。

    “靠靠靠，你这还叫没有力气啊？”李子千觉得自己才是那个失足少女，啊呸，失足少男。

    “赶快拿东西！”墨楠北费力地提起地上的东西然后毫不犹豫放到李子千的手上来一个交接仪式。

    突然的重量确实是让李子千没有准备好，直接压弯了腰。

    但三秒之后，立马又挺直了身子。

    “我还以为你不行呢。”墨楠北嘲笑的话堵在嘴边。

    “靠，不能说男人不行你不知道吗？再说了……”李子千直接一个自信回头，“你男人很行！”

    “神经病啊！”墨楠北又在李子千的背上来了一拳。

    李子千也不甘示弱，在墨楠北头上来了一手刀。

    毕竟有句话怎么说来着。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    就这样，俩人路上你一拳我一掌，勉勉强强的才到了家把食材安全运送到厨房。

    “我特么算是知道了，我为啥回家的时候总能在身上发现莫名其妙的淤青了，都是你这个狗东西打的。”

    “喂，别把我说的跟个家暴男似得好吧，我明明下手很轻的。”

    这点是真的，因为每次打架还是秉持着绅士的态度，李子千其实一直没有下重手。

    “别狡辩了，就他妈的是你干的好事！”墨楠北说理说不过，就不打算讲理。

    “哪里哪里，你得让我看看淤青，不然我不承认。”

    “你妈！”墨楠北一个手肘攻击，正中李子千的脊椎骨。

    “草！”李子千捂着后背坐在沙发上，开始葛优躺，一脸生无可恋，“我他妈被你打的残废了，没办法学习了，今天天的晚饭也没办法陪你做了。”

    可能真的是李子千的演技还挺到位的，让墨楠北萌生了自己是不是做的有点过了的想法。

    “我下手是不是有重了？”墨楠北一边问还一边用手肘攻击了一下自己的大腿感受一下力度。

    好像确实，有一丢丢疼。

    “对，我受重伤了。”

    “我给你看看？”墨楠北在李子千身旁坐下，心里也稍微有了一捏捏愧疚之心。

