    潭真嫚走出三星考核的大厦，心里突地多了一丝茫然。在一个多月前，通过三星考核，是她终身的梦想。可是现在，当她真正的通过了三星考核后，她发现自己失去了奋斗的目标。

    她听说过，通过三星考核时间最短的强者是西离前辈，他也需要一天时间。因为在每一项考核后是允许休息的，而她前后也没有用到两个小时。这其中还是某些考核必须要达到一定的时间才可以，否则他用的时间更少。

    此刻是不是要去参加联邦航星集团的选拔，对她已经不重要。以她的实力，随时随地都可以轻松的通过挑战过关进入缔元星。根本就没有必要去争夺这三个名额。

    潭真嫚低头看了看自己手腕上的星级考核腕表，之前腕表上只有两颗星，在她通过三星考核后，这腕表上已经多了一颗星。这个腕表就是她的身份象征，以后哪怕她不去缔元星，就凭借通过联邦航星三星考核的身份，走到哪里也是受人尊敬的存在。

    而且她腕表上的三颗星还是金色的，只有所有满分成绩通过三星考核的学员，星才会是金色。

    根据潭真嫚的了解，当年只有西离前辈一个人获得了三颗金色的星。

    西离前辈？潭真嫚嘴角露出一丝自嘲。当年的前辈，此刻在她心里，也许连莫无忌的一巴掌都挡不住。

    潭真嫚心里升起一种悔意，她当初做了错误的选择。

    看着依旧热闹非凡的观星广场，潭真嫚忽然捏了一下拳头，她决定放弃这次联邦航星集团招收三名学生的争夺。以她的实力，什么时候都可以进入缔元星。也许对她现在来说最重要的，是去寻找那个莫无忌大哥。

    哪怕明知道当初莫无忌告诉过她，机会只有一次，但她还是想要去碰碰运气。

    ……

    三星考核计分办公室，那两名聊天男女的话题终于暂告了一个段落。当那名女子起身的时候，她忽然瞪大了双眼，死死的盯着男子背后的大屏幕。

    “万菲，你没事吧？”男子被这女子的眼神吓了一跳，赶紧也站起来问道。

    叫万菲的女子指着男子背后的屏幕，语气结结巴巴的说道，“举尚其，你，你，看……”

    举尚其忽地转身，随即同样是张大了嘴巴，好一会才磕磕绊绊的说道，“三星考核体试所有项目都是满分，三颗金星，用时一个小时四十九分钟，这，这……”

    “快点报给上面，那人现在肯定已经走了，我们完蛋了……”万菲反应过来，颤抖着声音叫道。

    “对，对……”举尚其手忙脚乱的抓起了一个话筒，直接按下其中红色的按钮。

    ……

    南极。

    进入航星时代后，这里原本是联邦航星在地球上的总部。在发现了缔元星，开始建设缔元星，联邦航星就将总部搬到了缔元星。这里成为了联邦航星在地球最大的分部。

    此刻在南极联邦航星的会议大殿中，将近一百多人正围坐在这里举行一个重要的会议。会议的主要内容就是，这次联邦航星将在地球招收两百名天才学生进入缔元星培养。

    主持这次会议的是联邦航星的首席执理，卡萨诺。

    “卡萨诺执理，缔元星的情况越来越严重，我认为这次在全球范围内招收两百人，根本就是杯水车薪。”说话的是一名德国人，他也是联邦航星的一名委员，叫沃尔夫。

    华国在联邦航星的地位越来越高，甚至连联邦航星当前的联邦星执蔚易虞也是华夏人。虽说汉语还没有淘汰英语，现在已成了官方的两大语言之一。

    沃尔夫的话说完后，又有一名委员站了起来，“卡萨诺执理，我认为沃尔夫委员说的很有道理。从地球前往缔元星的成本的确很高，但我认为现阶段培养人才最重要。两百个人去缔元星，是太少。”

    有了这两人的话，后面又有几人站出来表达了同样的意见。基本上都是两百个人太少，应该派出更多的人前往缔元星。

    卡萨诺身材瘦高，眼袋很重。在别人提出相反意见的时候，他并没有插口。而是等众人将话说完后，他才缓缓说道，“缔元星的资源和我们现在的能力，也只能培养两百个人，这是极致了。连西离那种强者，到了缔元星也没有自保的能力。招收更多没有天赋的人过去，只是让他们送命而已。就是这两百个人，一年后，能剩下二十个，也算是奇迹了。”

    有些事情连这里坐着的部分委员也不一定清楚，他卡萨诺很清楚。

    在刚刚发现缔元星的时候，地球凭借高科技的确占据了一块庞大的地盘。缔元星上面空气清新，矿产丰富。这让全世界的富豪和有门路的人，纷纷前往缔元星。

    随着地盘扩大，到缔元星的人越来越多，各种问题就出来了。首先是缔元星的众多凶兽被引出来，他们开始吞噬前往缔元星的人类。

    这些凶兽有惊人的康复能力和抵抗能力，口径小一些的武器，对这里的凶兽威胁根本就不大，只有那种威力极大的热武器才可以杀死它们。而威力大的武器，一般都很是笨重，单个人根本就无法随身携带。至于战车，在遍地森林的缔元星，根本就施展不开。一旦靠近的话，这里有比大象都要庞大十数倍的凶兽出来，这种凶兽，甚至只要一脚就可以将数辆战车踩成碎渣。

    后来和凶兽战斗的次数多了，众人才发现，冷兵器对付这种凶兽，更加有效果。质量越高的冷兵器对凶兽的伤害越大，反而是被冷兵器伤害的凶兽恢复起来非常缓慢。

    直到最近一些科学家才慢慢的研究出来，这里的凶兽似乎不怕火燃烧，部分火药的成分更是可以成为这里凶兽的养分。有些凶兽甚至可以将子弹射入体内爆发出来的能量吸收，成为自己的力量。因为地球的科学家没有接触过炼体，所以他们不理解为什么凶兽可以吸收子弹的能量。

    一旦被子弹射入后凶兽没有死亡，那这个凶兽下次的力量就会更大。至于子弹留在体内的后遗症，凶兽智慧缺乏，都是战斗到死。

    被子弹射死的凶兽，基本上属于档次比较低的凶兽。这也是为什么联邦的考核对枪法并不看重的原因所在。

    缔元星本来就是地球人类想要转移的星球，自然不敢在这里随便使用核武器。一旦过量使用核武器，那缔元星占领不占领，其实也没有多大的区别了。

    除了这些之外，缔元星还有另外一个秘密。那就是缔元星的凶兽肉和肝脏蕴含着浓郁的神秘力量，多食用这些肉类，会直接增强人类的实力和抵抗能力。前提条件是，这些凶兽是被冷兵器杀死的。一旦被热武器杀死，这些凶兽的肉质就会变化，虽然也有一定的效果，却连冷兵器杀死的肉质十分之一都不如。

    缔元星的凶兽越杀越多，人类被压缩在一定的范围内。许多前往缔元星的富人都开始有些后悔了，只是现在联邦航星封锁的很紧，根本就不允许任何恐慌情绪出现。

    卡萨诺的话说完后，会议现场沉默下来。尽管联邦隐瞒的很紧，但这里的人都是联邦的主要人员，哪怕在地球上，也隐约猜测到了缔元星的情况不大妙。沃尔夫叹了口气没有再多话，他知道的更多一些。

    偏偏在这个时候，一名接线员急匆匆的走到了卡萨诺的身边小声说道，“紧急电话。”

    “快接进来。”卡萨诺听到紧急电话，心里就是一跳，他想到了人类在缔元星的防御线。

    缔元星是人类好不容易发现的，几乎一大半优秀的科学家和各种人才都在缔元星。因为凶兽太多太强，人类建立的防御线也是花了大量的成本。一旦防御线被凶兽撕开，那缔元星上的人连回地球的机会都没有。

    电话被接进来了，卡萨诺听到不是缔元星的事情，心里当即就松了口气。随即就是大怒，这种关键会议，居然打来这种紧急电话。

    还没等卡萨诺发怒，他就激动的叫道，“你说发现了两个小时不到，就在三星体试考核中得到了满分通过？好，好，立即将此人找到，我马上就来启舒市……”

    卡萨诺放下电话的时候，依然很是激动。缔元星的支柱，第一强者西离就说过，想要压制缔元星上的所有凶兽，唯一的路就是寻找众多的强者出来，甚至找到一个绝世强者碾压这里的凶兽。

    这也是为什么华夏地位如此之高，因为很多强者都来自华夏。同样，这也是联邦航星为什么要招收天才学生进入缔元星，这是为了培养强者。

    ……

    “什么？”同一时间，夏由也是忽地站起，他两眼通红的盯着站在他面前的中年，一字一句的问道，“你是说，有人在联邦三星考核中以满分的成绩通过了体试？而且还是两个小时之内？”

    “是的，千真万确。据我所知，联邦航星的卡萨诺已赶往启舒市。”

    夏由握紧了拳头，毫不犹豫的说道，“夏家的力量全部出动，要在最短的时间内，抢在卡萨诺前面将此人带走。”

    ......