
　　“Fuckyou！！！”

　　死侍的嘴炮显然没办法和鸣人一类的角色相比，一声怒骂中，一个中指从水泥柱后一闪而逝，向死侍比划了起来。

　　然而就是这短短一秒不到的空隙却被死侍精准的捕捉到了，一根枪管立刻伸出。

　　砰——

　　“啊！！！”

　　听到对面传来的惨叫，死侍宛若牛仔一般将枪口竖在了面前：“完美的射击，我给自己28分，十分制...”

　　还没等他说完，一个猛男怒吼便在房间中回荡了开来：“不要像个白痴一样在那里吸硝烟了！快点过来帮忙！”

　　“好的，等我忙完了现在的事情就会立刻过去帮忙。”死侍不忙不慌的回了一句，伸手将手枪放回枪套中，噌的一声，将两柄合金钢刀握在了手中。

　　按下腰带上的按钮，时空瞬间收束，嗖的一声，死侍的身影如同残影一般在空荡的建筑中不断的闪烁了起来。

　　一道道血肉撕裂声响起，殷红的血液如同喷泉一般建设的出来，在墙壁和地上画出了一副人类难以欣赏的‘艺术’作品。

　　得益于时空腰带的帮助，死侍成功的从那纷杂的时间线变换中跳了出来，因此他也得以将腰带保留。

　　虽然整个过程听起来到处都是时间悖论，但事实上在漫威这种世界中，时间这东西本来就不是严谨的。

　　不过任何事情都是需要付出代价的，死侍成功的将腰带保存了下来，但代价就是腰带的某些核心部件出现了一些无法挽回的破坏。

　　换而言之，在腰带没有被修复好之前，他只能在当前世界进行有限的空间穿越，而不能像以前一样来去自如。

　　要不然，他还像现在一样瞎折腾什么，直接抱着一个导弹贴阿贾克斯的脸不香吗？

　　现实是，他现在需要输入稳定的空间坐标才能进行空间穿越，用他自己的话来说，‘鬼魂’都混得比他好。注1

　　“你应该早点动手的。”

　　罗根赤裸着上身，面色冷峻，雄壮的肌肉上是一个个被子弹打出的窟窿，但随着时间的流逝，那一个个伤口迅速愈合着，里面的子弹也被新生的力量推出，掉到了地上。

　　“而且，如果你不留下一个活口，下一次我们不一定能像现在一样幸运的继续找到车间的其他场地。”

　　“Shit！我居然忘了！”抱住脑袋，死侍痛苦的跪倒在了地上，发出一阵阵的哀嚎，听得罗根心烦意乱。

　　摇了摇头，他选择放弃这个神经病，将过来时脱下的皮夹克重新穿好，伴随着一串马达的轰鸣声，罗根驾驶着一辆颇具年代感的摩托消失在场区。

　　才驾驶着摩托将背后那鬼哭狼嚎甩出去没多远，一道突如其来的重量便压在了摩托车后面的坐凳上，紧接着那个可恶的声音重新回响。

　　“嘿！你就这么丢下了我？实在太让人伤心的！好歹我们也是曾经赤裸相见的患难之交...”

　　听到死侍那极具歧义的话语，罗根脸色顿时黑了下去：“如果你再不闭上你的嘴巴，我就真的要把你给甩下去，让你一个人去找你的那个小情人阿贾克斯算账。”

　　“好吧，你把握住我的要害了，我闭嘴。”死侍无奈的耸了耸肩，乖乖的做了个给嘴巴上拉链的动作，但只是平静了不到三分钟的功夫，他便又将拉链解开了。

　　“Fuck.....”罗根长叹了一口气，对此显然已经是很无奈。

　　街头酒吧。

　　“死侍，你又活着回来了？！”

　　“嘿，我知道你指望着我死了好拿一笔赌资，但如果你能不说出来，我们明面上还是可以做个同生共死的朋友的。”

　　“去，谁要和你这个脑袋就是临时安在脖子上的家伙做同生共死的朋友，就算要做，我觉得罗根肯定比你这个喜欢穿紧身衣的变态合适。”

　　“至少他看起来是个正常人，而你?说不定那天就会被人当成是喜欢穿紧身衣的变态被人给枪毙了。”

　　“你真是太让人伤心了，居然这么说我，我决定不付给你今天的酒钱了，除非你给我道歉。”

　　“那上这杯酒滚蛋。”酒保将酒推了出去，笑骂到：“从我认识你到现在，你有过几次在我这里喝酒没有赊欠的？”

　　“我一直记得，在我没有穿上这身紧身衣之前我一直都是规规矩矩付钱的。”

　　“是是是，但自从你穿上这个衣服之后就再也没付过，理由是什么？超级英雄身上不能放东西，会让造型变得不好看的。”

　　鼹鼠无所谓的耸了耸肩：“说实话韦德，如果你都能当超级英雄，我觉得白宫里的那些家伙都不能算是恶棍了。”

　　“事实上为了维护白宫那些人的名誉，我也觉得我不算是超级英雄了。”死侍当即到：“我觉得我可以建立一个新的流派，你觉得反英雄这个名号怎么样，听起来很酷。”

　　“是的，乍一听就会让人觉得你是一个反对超级英雄主义者，加上你这一身紧身衣，我觉得人们大概率会认为你是一个超级反派。”

　　“或许他们会选择打119带走你，但恐怕在你被带走之前，超级英雄说不定会先跳出来揍你一顿。”

　　“超级英雄？他们可打不过我。”死侍怪异的笑了两下：“我可是有过击败所有超级英雄和反派的辉煌战绩的！”

　　“在你套着这身衣服边翻漫画便拉屎的时候吗？”

　　“你真倒胃口。”死侍做出一副恶嫌的模样，引得鼹鼠一阵无语：“摆脱，你以前可没少这么恶心我。”

　　“那是以前，我觉得我现在对你很不错...”

　　“这点确实，刨除掉喝酒不给钱之外，你至少不会像以前一样点女士酒来让我的顾客少上那么一两个人。”

　　“哦~鼹鼠，我们是朋友......”

　　“如果你愿意给我钱，你将是我最好的朋友，我发誓！”

　　“Fuckyou！！！”死侍愤懑的竖起了一个中指，回应他的是鼹鼠的鄙夷：“Fuckyou...”

　　一番亲切友好的问候之后，死侍重新将话题扳回了正轨：“家常聊完了，现在我们该谈谈其他的事情了。”

　　“淡然，我这里有一份情报或许你会很感兴趣。”鼹鼠伸手从吧台上拍出了一份文件，随后用酒杯压上：“不过这是有价钱的。”

　　“当然。”透过厚厚的杯底玻璃看到文件夹上的自己，死侍伸手从裤裆中掏出了一张银行卡放到桌上，然后才说到：“这个文件夹上的似乎是个新图标，你是改换门庭了吗？”

　　“不，还是以前那个。”鼹鼠将钱划走，然后移开酒杯：“只不过换了个名字，或许那些人觉得黑金的名字比大陆酒店来的好听些。”

　　“啊哦哦——，听起来基努里维斯想要为狗复仇的难度要大上不少。”

　　死侍自言自语了一下，打开文件袋加其中的纸条揣到了自己身上，然后站起身来便拉着罗根离开了酒吧。

　　得益于李维的一时兴起，拥有红白蓝三个主要部门的保护伞公司如火如荼的建立着，其中率先被收编的便是昔日大陆酒店。

　　不，现在应该称呼它为红伞部门的外围情报及暗杀组织——黑金。

　　虽然前面的那一系列词缀令它听起来有点low，但具备的力量却与以往松散的高台桌组织截然不同。

　　事实证明，在家族存亡以及个人生死面前，什么面子之类的丝毫不重要，自从梅隆消失之后，所有长老都认清了自己的位置。

　　如此一来，集权制度下带来的力量使得重组后的黑金势力一度控制了大半黑色世界，剩下那小半只是因为他们不涉入那种生意才得以存在。

　　跳转了时间的死侍自然不会知道他的情报来源黑金和李维有什么关系，他同样不知道的是，他的信息早就已经被汇总并送到了李维面前。

　　而早在这之前，他和罗根的信息资料已经出现在了更多人的案牍之上，史崔克便是其中一个。

　　缺失了罗根这颇为重要的一环，史崔克虽然依旧成立了一支X部队，但其中并没有对罗根了如指掌的剑齿虎，再加上罗根的缺失，此时这个小队的战力算不上强悍。

　　因此，埋伏便是一个比较重要的战术。

　　布鲁克林海军造船厂。

　　自多年前废弃之后，这个曾经有过诸多历史的造船厂时至今日都在废弃之中，因此也成了不少蛇鼠蚊虫聚集之地。

　　而因为其优越的条件，阿贾克斯为首的一行人便决定在此重新建立起变种人生产车间。

　　只是，从黑金手中得到消息的死侍一早便已经锁定了这里，而跟着死侍两人的史崔克X小队也一同锁定了这里。

　　“你确定要将地方选在这里？”沙尘天使站在废弃的船厂，看向远处的河面：“人太多了。”

　　“人是合格的生产原料，越多越好。”阿贾克斯脸上露出一丝笑意：“我已经签订了两个长期合约，必须要尽快重启才能补足货源，这里hi最合适的地方。”

　　“随你。”沙尘天使嚼了嚼口香糖，扭头走向外面，双手发力，轻飘飘的便将足有数百公斤的器械扛在了身上：“我先卸货了。”

　　船厂外，X小队潜伏在预定地点，掏出了对讲机：“Sir，我们在现场发现了其他人，他们似乎要进行人体交易。”

　　“不用管。”史崔克眼神沉定：“记住你们的目标，目标不出现，不要插手其他任何事情。”

　　“是的，长官！”

　　作为一个专业的团队，X小队中的成员虽然大多是变种人，但多年下来，经过史崔克不断的改造，他们眼中的善恶观已经变得单薄起来。

　　目睹阿贾克斯进行人体实验对他们来说并不是什么大不了的事情，他们眼中此时冷酷的只有目标。

　　几天后。

　　“到了，就是这里了。”开心的将从路边捡来的并不匹配身形的儿童玩具车丢到一边，死侍看着面前笼罩在黑暗中的造船厂长舒了一口气。

　　而在他后面，罗根早就已经是一脸的鄙夷，显然，他从内心深处已经对这个临时同伴无语了。

　　“快点，用上你那根宝贝吊带，冲进去将人杀光，然后我要去喝一杯。”

　　死侍低头看了看颜色黯淡的腰带：“听起来是个好主意，不过为了防止我和水泥柱子融合在一起，我觉得还是走进去比较稳妥一些。”

　　“你难道就没有买一个建筑结构图？”罗根智商在线的提出了疑问，迎来的是死侍不可思议的语气。

　　“嘿，这里可是海军造船厂，你知道买上一份建筑结构图要花掉多少钱吗？”

　　“说的也是。”罗根抽出雪茄吐了口烟气：“毕竟你都已经沦落到要问一个老太太需不需要***的地步了。”

　　“然而即便是一个老太太都看不上我这身皮囊，能安抚我心灵的真的只有凡妮莎了。”天籁小说网

　　死侍吐槽了一句，然后便趁着夜色和罗根一同潜入到了造船厂内部。

　　外面。

　　“Sir，发现目标，他们已经进入了造船厂。”

　　“准备发动进攻。”史崔克眼中略过一道精芒：“记住，除了那两个目标之外，那个叫阿贾克斯的也要活口，我留着他有其他的用处。”

　　一声令下，夜幕中，‘鬼魂’的声音瞬间在原地消失不见，带着几个队友悄无声息的一同进入了造船厂内部。

　　...

　　“成功率太低，必须要加大药量和刺激程度。”阿贾克斯翻阅着实验资料，眉头紧蹙：“我需要购买一些新的器材。”

　　“例如？”

　　“采取人类以前的酷刑或许是个不错的想法。”阿贾克斯眉头一动，想到了历史上人类发明出来用以折磨同胞的刑罚：“如果是那些，痛苦程度或许足以。”

　　“对了，向生命基金会那里多购买一些实验素材，他们不是已经将取材地扩大到纽约之外了吗。”

　　“你为什么不直接去非洲？那里的人口足够多，而且没人会管？”沙暴天使随口到。

　　“但是我的雇主们喜欢的是白色肤色的货源，而且非洲那里的交通条件不利于交货。”阿贾克斯解释了一句，接着看着电脑屏幕凝眉不止。

　　“带上人去B区看看，那里好像混进来了两个老鼠，好像又是那两个该死的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十九章：螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 