    厚重的面包车里放着动感的音乐，带着马戏团面具的司机顺着音乐抖动着身子。

    身后是刺耳的警笛声，但是很显然，对方追不过来，他们的距离在越来越远。

    很快，他们彻底甩掉了警笛。

    司机兴奋的一打方向盘，拐进了一条阴暗的小巷。

    随后他一脚踩死了刹车, 停在了巷子里。

    他把脑袋探出窗外，望了望。

    “他么的，接头的人怎么没来？”

    “在这里。”

    一个沙哑的声音从他身后传来，紧接着，坚硬冰冷的金属抵住了他的后脑勺。

    砰——

    鲜红的血液溅射在老旧的方向盘和透明的挡风玻璃上。

    带着胖娃娃面具的男人伸手拉开了车门，一脚把司机踹了下去，启动了车辆。

    他看了一眼身后, 几具横七竖八的尸体躺倒在车里。

    满带笑容的马戏团小丑面具跌落在血泊中。

    男人收回目光, 拿起被摔在挡风玻璃下的毛巾, 将玻璃上、主控屏幕上和方向盘上的鲜血擦干净，拉上了车门。

    他的脚放在油门上，正准备启动车辆。

    也就在这时，一道银灰色的光芒从天而降，悬浮在他的车前。

    那是一个高约两米多，银灰和黑棕相间的人形机甲。

    那机甲悬浮在空中，低头看了一眼面具男，然后关闭了脚下的喷气发动机，落在了车的正前方。

    他挥挥手，示意面具男下车。

    面具男看了这个机甲一眼，把档位拉到最大，一瞬间踩死了油门。

    面包车的电机瞬间轰鸣起速，整个车辆骤然撞向那台人形机甲。

    人形机器一般稳定性很差，撞一下就倒, 为了安全一般会闪开。

    然而对面的机甲却没有闪躲, 而是蹲下身子，猛地伸出手。

    面包车突出的车头装在机甲的半蹲的下半身上。

    猛烈的撞击声，钢骨的弯折声，金属外壳的撕裂声，在这一瞬间如同轰鸣的交响乐一般骤然响起。

    扭曲的电弧在漆黑的的小巷里照亮暗淡的视野，让坐在驾驶座里的面具男看清楚了机甲的模样。

    那机甲双手张开，通体银黑，磅礴而恐怖的压力蔓延开来，如同降世的魔神。

    砰——

    银灰色的铁拳砸碎了面包车的玻璃，伸手抓住了面具男的衣领，用力一拉，就要将面具男从车里拉出来。

    在这个刹那，面具男猛地拉住面包车的A柱，向着一侧用力，撕碎了自己的半边衣领，从被打碎的前挡风玻璃的缺口翻了出去。

    机甲顺势变招，五指紧握，由爪变拳，一拳砸向空中飞出的面具男。

    面具男不得已，硬生生受了这一招，撞在了一旁的墙壁上, 击穿了墙壁，滚了进去。

    这一切的发生不过眨眼之间。

    何奥微微皱眉，闪身后退，这個面具男并没有在访谈节目中出现的那个面具男的明显的嘴唇伤口。

    失去控制的面包车飞奔而出，撞入了另一侧的墙壁。

    在这剧烈的撞击声中，何奥收回心思，他看向那一面被面具男撞出一个大洞的墙壁。

    墙壁背后的空间似乎已经被废弃，看起来幽深而漆黑，寻不见人影。

    在道路夹缝处生长的小草轻轻摇摆。

    风

    何奥注视着那漆黑的大厅。

    红外夜视仪将大厅里面的场景呈现在他的眼前，他轻轻抬腿，骤然向着一侧闪开。

    巨大的拳头猛地从破口的墙壁中冲出，穿过他刚刚所站立的位置，砸穿了他身后的墙壁。

    何奥看着眼前这个浑身肌肉隆起的小巨人。

    依稀觉得这个场景似曾相识。

    他曾经在另一个人身上也见到过这种模样。

    穆修。

    穆修也是混乱之神的祭司，而他的天赋序列，应该是D级的‘暴徒’。

    庞大的如同小山一样的巨人已经失去了面具的遮盖，但是他的容貌也被脸颊垒起的肌肉扭曲，他挥起拳头，一拳向着何奥砸来。

    何奥依稀还记得，自己上一次面对这样庞大的巨人的时候，那种恐怖的压迫感。

    最终，他只能借助外力和才能和对方同归于尽。

    而人，总是会成长的。

    超忆，启动！

    在人工智能夏娃还在努力运算分析勉强的巨人的能力和身体素质的时候，何奥已经模拟出了对方的行动轨迹。

    机甲的动力系统在一瞬间被他拉到电源能够承受的极限。

    然后他身子一闪，躲过了对方砸来的一拳，五指并拢，一发微型的激光炮打在对方左肩黑红色的肌肤上。

    一阵烟雾浮起，巨人的身体被灼烧出一道伤口，但是他的行动并没有受到半点影响。

    眼前的巨人比当初的穆修还要更强一点。

    何奥再次躲过巨人的一击。

    那庞大的拳头一拳砸在地面上，龟裂出无数的裂痕。

    这个小巷虽然偏僻，四下无人，但是地面铺的水泥和砖石并不薄。

    何奥悬浮在空中，后退了十数米。

    亚当1型机甲为了轻便，在强度上做了很大的让步。

    虽然使用的是高强度的新型材料，还采用了维安设计的多重卸力的结构，但是相比较于那种能堆数米厚的大型机甲装甲板，还是有较大的差距的。

    这就意味着，机甲本身并不能承受过强的攻击。

    攻击力高，敏捷程度高，但是身子很脆。

    何奥闪过巨人的多次攻击，不断的拉开和巨人的距离。

    他飘在空中，采用放风筝的战术一点点的不断在巨人身上添上伤痕。

    巨人似乎也意识到了这样下去不行，他后退了两步，原本已经庞大的体型再次膨胀。

    与此同时，他的面目也变得更加的狰狞。

    “啊！！！”

    他张开双臂，吼叫一声，巨大的声浪冲击着何奥的耳朵，短暂影响了他的思绪。

    紧接着，这个巨人双脚踏在地上，如同一颗炮弹一样爆发弹射而出，巨大的手掌猛地伸出，抓向何奥，要将何奥捏碎。

    何奥注视着这个以他几乎无法闪避的速度跃来的巨人，双手叠在一起。

    精神干扰！

    飞来的巨人在一瞬间一懵，短暂的失去了思考能力。

    而与此同时，原本挂在何奥左肩上的最后一个备用电池微微颤动，一个微小的接口从左肩的装甲上敞开，将这块电池接入了机甲的动力系统内。

    一瞬间，两块电池的庞大能量在机甲上汇集。

    红色的警报窗口在何奥的视野中浮现。

    这意味着这庞大的能源输入正在超过机甲所所能承受的极限。

    101%···103%···105%···

    最终，显示器上显示的输出功率停在安全输出功率的110%。

    灼热的火焰在何奥的手心中汇集，闪耀的光辉在一瞬间照亮了一切的阴影。

    腾腾的热浪让空气如同水流一般波动。

    如同煌煌大日降临人间。

