    “咦？”

    萧羽的眉头，紧紧地皱着。

    居然算不出来？

    李安的命运被遮盖了，就仿佛这个世界上……

    并不存在这个人。

    但这是不可能且不合理的。

    就算是死人或者灰飞烟灭的人，萧羽也能算出来。

    “师傅？您这个‘咦’吓到我了！不会连您都算不出吧？”

    “先别着急。”

    萧羽的算命能力已经可以做到‘前知五百年，后知五百年’的程度了。

    既然算不出……

    他不禁联想到刚才跟柳珊的对话。

    他也不知自己现在，到底是该笑呢，还是该先担心一下三徒弟。

    总之有一点不会有错。

    中大奖了。

    至于到底是‘隐士强者’，还是‘宝物降世’，真不好说。

    不过理性分析，萧羽还是更倾向于后者。

    或者更准确的说，应该是某个实力很一般的家伙，拿着逆天宝贝，想干某件事。

    这样才比较合理。

    就像萧羽也是在很弱的时候，就获得了女娲石。

    他嘴角微微上扬，不由自主的挂上了一抹玩味的笑意。

    算命时刻，开启。

    时间骤停，一切静止。

    在这个状态下，萧羽可以用更少的现实时间，来推算出更多的事情。

    比如，给魔都几千万人挨个算命，这种庞大到无法想象的工作量。

    当然了，这种地毯式搜擦，也是没有办法的办法了，虽然李安的存在被遮蔽了。

    但总有人见过他。

    出租车司机、飞机场、火车站、地铁站、路上擦肩而过的行人，饭馆里的服务员。

    等等等等。

    总会有人见过，这样就可以确定他的‘失踪时间’和‘失踪地点’。

    顺便，还可以推算，有没有其他人的失踪。

    以此确定，这到底是‘意外’呢，还是针对他萧羽，亦或者针对其他的某个人。

    算无遗策萧大师。

    绝不只是拍马屁的话。

    甚至，这个称呼，还严重低估了他的全部能力。

    即使某人手里拥有能够‘遮蔽天机’的宝物。

    所以……

    那又如何呢？

    ……

    此时此刻。

    魔都港口，一艘奇怪的豪华游轮上。

    游轮甲板上，聚集着上百号人。大家都心神不宁的打量着周围环境，每个人都表现得忧心忡忡。

    气氛沉重，死寂又诡谲，没有一个人说话。

    这艘船停在岸边，大概只有二三十米的距离。

    可诡异的是，每个人都看不到岸边的灯火。

    哪怕视力再好的人，也只能勉强看到岸边的轮廓。

    以及一片漆黑。

    这里手机没信号，也没法对外求援。

    就仿佛……

    这是个被单独分割出来的异世界一般。

    苗铭和李浅俩个高中生赫然在列。

    他们跟别人一样，惶恐不安的躲在角落，手拉着手。

    并不是因为感情之类的原因，纯粹就是因为恐惧。

    想通过这种方式，彼此给对方增加一些安全感。

    奇怪的是，再是恐惧害怕，他们也仅仅只是偶尔通过眼神交流，却不开口。

    不是不想，而是不敢。

    任谁眼睁睁的看着好几个人接连因为‘不听劝，说了话’，于是就被丢到海里，再无半点声息以后，都会恐惧的闭上自己的嘴巴。

    等啊等。

    两人已经在这里站着不知道多久了。

    也许是一天，也许是两天三天。

    李浅无法计算时间。

    她只知道自从被人抓到这里以后，就一直傻站着，等待着而已。

    本来还有52%的手机电量，也硬生生的被耗到了关机。

    她的手机待机功能并不强，但一半的电量，至少也能撑上一天一夜。

    可有一点很奇怪。

    站了这么久，她居然感觉不到双腿的酸软，也感觉不到肚子饿，更没有困倦过。

    仿佛一切的生理现象，都消失了。

    再次满怀担忧的看了看旁边的苗铭。

    她心里很不是滋味。

    如果上天再给她一次选择，她不会再求着拖着苗铭来找萧大师。

    虽然她知道自己不应该责怪萧大师。

    可是，她无法克制住自己的胡思乱想。

    如果不是因为来找萧大师……她不会莫名其妙的被抓到这船上！

    甲板上空突然出现一个漆黑的黑洞。

    然后，又是两人从黑洞里掉了下来，摔在甲板上。

    两人摔在同一个位置，很不凑巧的叠在了一起。

    “哎哟……”

    “这里是什么地方？”

    李浅发现，那是两个同校的女生，第一个掉下来的被压在了下面，竟然有些可笑。

    两个女生很快就发现了这里诡异的现象。

    所有人都用着很奇怪的眼神盯着她们。

    麻木，理所当然，怜悯，不一而足。

    还有人欲言又止，但偏偏没有人说话。

    “喂，你们干嘛这么看着我们？”

    “哑巴了？”

    “不会吧，难道这里都是些奇奇怪怪的邪恶教会成员之类的？”

    两个女生小声嘀咕。

    李浅听的直叹气。

    刚来的时候，她其实也差不多。

    直到后来亲眼看到有人不听话，被丢进海里以后，才真正的恐惧。

    突然，一个威严的声音从四面八方响起。

    仿佛是神祇降临一般。

    “安静。”

    李浅看到新来的两个女生的目光刚好转向自己这边，连忙对着她们比出了嘘的手势。

    两人也顺势凑了过来，算是临时组成了一个小队。

    这时，神秘威严的声音再次响起。

    但这回，难分雌雄的声音中多出了一些神经质。

    “人终于凑齐一百个，我真是太不容易了，我希望你们每个人都可以乖乖听话，免得又因为违规，被我丢到海里，失去资格，然后害我又要去找人填补空缺……没人给加班费，我会很苦恼的啊！”

    “？？？”

    李浅满脑袋问号。

    这有些俏皮的说话语气，在这种场合，怎么听怎么诡异，鸡皮疙瘩起了一身。

    她还是第一次听到这个神秘人一口气说这么多话。

    那感觉就像是彻底变了一个人似的。

    “我知道你们都很奇怪，肯定在想：啊，我怎么这么倒霉，为什么选我之类的。”

    “我可以回答你们，其实你们不是倒霉，而是幸运！”

    “因为我接下来，要跟大家玩个游戏，游戏胜利者，我可以满足一个愿望，任何愿望都可以哦！金钱，美女，帅哥，地位，名声……”

    “怎么样，期待吧？只要玩个游戏，就可以获得本来一辈子没法获得的东西。”

    “当然了，奖励这么丰厚，肯定也会有一丁点的惩罚的哦。”

    “惩罚很轻，真的很轻哦，只是死掉而已，怎么样，惊不惊喜，意不意外？嘿嘿嘿！只是让你们本来就没什么用的垃圾人生，提前结束而已，我真是太善良了！”

    “最后，只有一个人能活着离开！”

