    江东区，有明。3: 34pm.

    被警方正式命名为未确认生命体第21号的章鱼怪人正在这里肆意杀戮。几辆警车将它重重包围起来，警员们不断射击，但是却无法造成伤害。

    从某种意义上讲，章鱼怪人特殊的防御能力甚至不下于犀牛怪人，而攻击能力则更强。

    犀牛怪人只是凭借肉体进行笔直的单体冲锋，效率低下。

    但章鱼怪人却可以喷吐出具有爆炸性的粘液进行中远距离攻击，能够对警方造成更大的威胁。

    “轰！”

    粘液命中一辆警车，瞬间整辆汽车都爆炸成一团火焰，周围的警员被冲击和火焰炸飞。

    大部分警员并没有当场死亡，爆炸只是对他们造成灼伤和重击，只有一些被直接命中的人成为一堆碎肉。

    没多久，警方就已经死伤惨重了。

    存活的警员们在地面上呻吟，有的人开始撤退。

    他们也是人，面对一个完全无法战胜的怪物也会感到恐惧。

    “别想逃，都去死吧!”

    章鱼怪人面目狰狞可怖，口器张开就要向他们吐出粘液。

    一辆警车后方，东野龙介终于赶到了现场，这次的他已经提前变成了初生泰坦形态。

    干钧一发之际，他将油门拧到底，然后用力抬起摩托车头，机车顿时飞跃过警车顶部，在空中撞向准备释放攻击的章鱼怪人。

    “砰！”

    “呜哇——”章鱼怪人还没反应过来，机车前轮就已经狠狠的撞在他的胸膛，他的口器被迫闭合起来，被巨力冲撞着摔向后方。

    龙介安稳落地，驾驶机车到旁边停下，随即下车将把手摘下来握在手中。

    “空我，又是你！”章鱼怪人从地上爬起来，愤恨的说道。

    龙介一手轻抚着还有些痛感的胸前，轻轻的吐出一口气。

    该怎样做?

    其实像原剧里的五代雄介已经告诉过他。只要前进就好了，不畏惧，不退缩，勇往直前!

    就算不能持续的战斗，但只需要一击，一击就能把他打败!

    龙介的腰带上，灵石发出紫色的光芒，手中的把手随之变化为一柄紫色大剑。龙介将泰坦剑提在手中，一手护在胸前，一步步向章鱼怪人走去。

    “去死，去死！”

    章鱼怪人恶声道，嘴里不断吐出粘液来攻向东野龙介。

    “嘭嘭嘭！”

    有些粘液落在龙介身旁，地面上就瞬间炸出一个大坑。

    大部分攻击都命中了龙介，但只是在身上爆起一团不大不小的火焰就悄然无形了，根本无法阻挡他的前进。

    龙介提着泰坦剑一步步靠近章鱼怪人，紫色的复眼和厚重的胸甲带来了无与伦比的压迫感。

    “怎么……为什么？……”章鱼怪人渐渐慌乱起来，他最后一口喷出粘液，却被东野龙介一手接住，只泛起一点焰火，龙介已经来到了他面前。

    “不，为什么?！”章鱼怪人已经嗅到了死亡的气息，连续发射粘液已经让他的体内累积的大量的热，腹部的排气孔有了张开的迹象。

    就是现在!

    “哈!”龙介大喝一声，双手持剑，用力向前刺出。

    “噗！”锋利的泰坦剑尖刺入气孔，毫无阻碍的穿透了章鱼怪人腹部，剑尖透出怪人的后背。

    金色的封印力量灌入章鱼怪人的身体，从贯穿腹部的伤口上蔓延出来，暗银色的鬼面腰带上布满裂痕。

    随着一声惨叫，章鱼怪人最终在龙介面前爆炸，成为一团灰烬……

    ……

    另一边。

    品川区内，五代雄介已经变成全能形态空我，和犀牛怪人激烈的战斗着。

    然而只以全能形态的话，硬碰硬的结果自然是五代处于下分。

    “呼——”抓住一个机会，五代迅速拉开和犀牛怪人的距离，弯曲双膝，封印力量灌入右腿。

    接着他向前冲锋，右脚上燃起金色气焰，每一步都将地面炙烤的焦黑。

    “嘿呀!”五代雄介跃至空中，右腿笔直的踢向犀牛怪人。

    犀牛怪人则是仗着自己皮糙肉厚，竟然也不躲避，就那样站在五代面前硬生生接下了他的踢击。

    “砰！”

    全能踢击中犀牛怪人的肩部，巨大的力量将怪人踢翻在地。

    五代也向后翻滚泄去对撞的冲击力，紧紧注视着敌人的情况。

    犀牛怪人晃悠悠的爬起来，肩上出现一个金色印记，然而出乎意料的是，那印记却缓缓消失了。

    果然普通的全能踢不行吗?

    五代毫不迟疑，起身进行第二次骑士踢的准备。

    犀牛怪人却只以为是五代太弱了，他轻蔑的掸了掸肩部说道:“就只有这点程度吗，空我?”

    五代却不理会他，而是凌厉的发起第二次全能骑士踢——身体更加用力的跳起，在空中向前空翻后，右腿狠辣的踢向犀牛怪人。

    “嚇！”

    这一次，威力十足的加强版全能踢落在犀牛怪人头部，坚硬的犀牛独角应声断裂。

    “哇啊——”

    犀牛怪人被踹飞出几十米，头部遭受重击让他的意识陷入空白。

    一个更加清晰的印记在头顶浮现，裂纹从断裂的犀牛独角处蔓延到全身，随后怪人轰然爆炸。

    战斗结束了！

    夕阳下，余晖映照着整座城市，和两位战士的身影。

    ……

    polepole饮食店，店里依旧是只有饰玉三郎一人，下午的时候五代稔和泽渡樱子也来这里一起陪着他收拾店内，并且等着一起为五代雄介过生日。

    可直到傍晚，五代和龙介也依旧没回来，五代稔和樱子又都有自己的工作，于是她们就只能先离开了。

    夜晚的时候，五代雄介被一条熏送回了polepole，不过他早就疲惫的在车上睡着了。最后是被一条熏和饰玉三郎抬到了楼上卧室。

    “龙介呢?”饰玉三郎问道。

    一条薰回答道:“他已经回去了。”

    “他应该也很累了吧！蛋糕都已经准备好了，没想到雄介和龙介这两个家伙居然累到不能享用啊！”饰玉三郎感叹着。

    “今天是五代生日吗?”一条薰意识到了，随后说道：“那样的话请帮我转告对他的祝福，生日快乐。”

    “会的！”

    ……

