    第36章原谅你了，会努力喜欢你的

    得知陆云湛打了一下午的电动游戏，段映棠面无表情地没收了他的游戏手柄，并拉着他去院子里放松眼睛。

    陆云湛心里想着晚上睡觉的事，倒也乖乖地跟着她出去了。

    晚饭吃得要稍晚一些。

    照例散步消食，然后段映棠才去洗澡。

    穿着柔软的睡衣下楼，却没看到陆云湛的人影。

    问了保姆阿姨才知道男人去酒窖了。

    她拿了本考公的书坐在沙发上看，没多久，陆云湛就回来了，手中拿着瓶红酒。

    段映棠微抬桃花眼，语调慢条斯理的：“陆总这是打算借酒消愁？”

    陆云湛面不改色，稳如泰山：“睡前喝点红酒有助睡眠。”

    “是吗？”段映棠似笑非笑地睨了他一眼。

    陆云湛让保姆阿姨拿了两个酒杯过来，往里分别倒了一些酒，示意段映棠道：“喝点？”

    段映棠没推拒，接过了其中一杯酒，眼尾勾着浅浅的弧度：“未成年不准喝酒。”

    陆云湛：“……”

    随后，段映棠又补充了一句：“不过看在你实际年龄二十七的份上，允许你喝一点。”

    段映棠将手中的酒杯往前递了递，与陆云湛碰了个杯：“祝小陆同学今晚有个好梦。”

    陆云湛轻咳了一声：“你也是。”

    客卧的床还没换，书房的床又太小，陆云湛当然是只能睡在主卧。

    段映棠已经在床上躺下，不过还没睡，正拿着手机玩儿。

    陆云湛在洗澡，依稀能够听到些许水声。

    二十分钟后，对方才从浴室里出来，此时的段映棠已经昏昏欲睡。

    只能感觉到身旁的床似乎凹陷了下去，一丝淡淡的冷香钻入她的鼻息。

    像是香水的味道。

    段映棠往男人那边凑近了几分，迷迷糊糊地问：“你喷香水了？”

    陆云湛面瘫着脸，淡定地应了一声：“嗯。”

    段映棠沉默了会儿，开口：“你为什么要在睡觉的时候喷香水？”

    陆云湛被她这个问题给问住了，但一点也不想承认自己的那点小心思，只能嘴硬地回一句：“我乐意。”

    气氛莫名安静了下来。

    陆云湛心里突然就没了底。

    大老爷们睡觉还喷香水，确实是有点智障。

    跟神经病似的。

    又不是第一天和段映棠睡在一张床上，他有必要搞得像是要跟段映棠发生点什么一样吗？

    陆云湛开始在心里唾弃自己：我他妈是脑子有病吗？

    这时，段映棠忽然低笑了一声，桃花眼弯出抹好看且勾人的弧度：“跟只小花孔雀似的。”

    感觉自己心思被戳穿的小陆恼羞成怒地捏住她的脸：“不准把我幻想成乱七八糟的东西。”

    段映棠敷衍地点头：“嗯嗯嗯，好，不是小花孔雀，是英明神武风流倜傥英俊潇洒玉树临风的陆大小姐。”

    陆云湛炸了：“不准叫我大小姐！”

    段映棠继续敷衍他：“嗯嗯，老公说什么就是什么。”

    陆云湛：“……”

    这样子完全就没把他的话听进去。

    小陆气死了。

    他憋闷地心想：我绝对不会喜欢段映棠的！绝对不会！我要跟她冷战！

    在陆云湛生闷气的时候，段映棠忽然钻进了他怀中。

    陆云湛本能地抱住她。

    段映棠懒洋洋地打了个呵欠：“困了，睡觉吧，晚安。”

    陆云湛下意识回道：“晚安。”

    说完，才反应过来自己还在生段映棠的气。

    但搂着怀中的人，却怎么也舍不得推开。

    陆云湛低头看了眼女孩白嫩的脸蛋，然后咬了一口，这就算泄愤了。

    段映棠还在半梦半醒之间，抬手不轻不重地打了他一下，咕哝道：“别闹……”

    为了防止自己再被咬，还往他怀里躲了躲。

    陆云湛把她搂得更紧了。

    他小声嘀咕：“这次就原谅你了。”

    以后我也会努力喜欢你的。

    ……

    第二天是工作日，陆云湛必须得去公司上班。

    好在他已经逐渐习惯了——不就是从上学变成了上班吗？也没什么大不了的。

    习惯了以后，陆云湛连起床都不用段映棠叫了。

    不过领带还是要段映棠系才行。

    如果段映棠不主动帮他打领带，陆云湛就要把领带系得乱七八糟的，段映棠觉得没眼看，就不得不重新帮他系过。

    送陆云湛离开后，段映棠才回到餐桌前，不紧不慢地用早餐。

    她还有两天的假期，按理说周姐不会在这个时候联系她，但她早饭还没吃完就接到了周姐的电话。

    对方开口第一句话就是：“陈屿平完了。”

    段映棠不明所以：“怎么了？”

    周姐似乎也刚醒没多久，声音还有些困倦，却掩饰不住那一丝无处可藏的兴奋：“微博上曝出了他出轨的消息，有图有真相。”

    陈屿平之前拉她家艺人下水，害段映棠被骂一事，周姐一直都记着呢，所以在看到这个消息的第一秒，周姐就立即联系了段映棠。

    “现在微博热搜第一就是陈屿平出轨，他的团队还想撤热搜删微博，但不出两秒，热搜就又上去了。”周姐是娱乐圈的“老人”了，一看就情况就知道背后一定是有人在操纵，不然不会撤不下热搜来。

    周姐奇怪道：“陈屿平这是得罪哪位大佬了？”

    段映棠登上微博，果然一眼就看到热搜词条＃陈屿平出轨＃，后面还跟着个沸字。

    热门的那条微博是一个娱乐博主发的。

    @娱乐新十代：偶遇前阵子刚公布恋情的某陈姓艺人牵手美女，这是出轨了吗？＃吃瓜＃

    下面附带的还有照片，正是昨天段映棠和徐禾桃目睹对方和麒麟娱乐老总女儿挽手谈笑的那幕。

    虽然用了“某陈姓艺人”这样的形容方式，但附上的照片清清楚楚，好像打了码，又好像没打。

    段映棠在看到这两张照片的时候，目光有一瞬间的滞愣。

    尽管照片是放大拍的，但她还是注意到了角落里的黄梨雕花屏风。

    她已经大致猜到陈屿平是得罪谁了。

    周姐在手机那端叫她：“映棠？你有在听我说话吗？”

    “嗯。”段映棠应了一声，“我看到微博了。”

    周姐说：“现在评论区里都吵翻了，还有人在扒陈屿平出轨对象的身份，应该要不了多久就能扒出来了。”

    不过面对这种突发状况，陈屿平的团队也不是什么事都没做。

    在照片被曝出来的时候，陈屿平的工作室就发微博澄清了，说照片里的那个女人只是陈屿平的朋友，对方喝醉了，陈屿平才会扶着她。

    发澄清微博还不够，还买了水军在评论区里带节奏洗白。

    这种说法或许粉丝相信，但黑粉和吃瓜路人却没那么好糊弄。

    照片里这女人可是挽着陈屿平的手，两人还有说有笑的，完全看不出一点喝醉的样子。

    更主要的是，陈屿平的朋友难道会不知道他有女朋友吗？

    明知对方有女朋友，照片里的女人还穿得那么火辣，与陈屿平手挽手地走在一起，说两人之间没问题，谁信呐？

    工作室又急忙发了一条微博，说陈屿平和对方不是单独出现在那里的，乔熙其实也在现场。

    粉丝和水军也在实时广场和评论区里洗，只是这依然说服不了广大网友。

    ?  ?＃小剧场：小陆和陆总的区别＃

    ?      小陆：讨厌上班，只想和老婆贴贴

    ?      陆总：想和老婆贴贴但是会崩我高冷成熟人设，只能上班

    ?  

    ????  

    (本章完)

