    周军听到苟哥这话，冲着站在他身前的巡捕们努了努嘴，示意这就是你们这次要抓的人。

    几个巡捕点头，冲着苟哥走去。

    苟哥这些年在社会上也见过了形形色色的人。

    当他见到这几个巡捕向他走来的时候，他第一感觉就是不对劲。

    顾不得多想。

    立刻跑。

    他刚转身。

    就感觉后背遭了重击，整个人直接趴倒在地上。

    还没等他反应过来，三个人压在他身上，两个人抓着他的胳膊，一个人拿出银晃晃的对镯戴在了他的手腕上。

    当苟哥被巡捕押起来的时候，他还一脸懵逼，都不知道是自己哪件事东窗事发了。

    然后，他看向周军。

    就见周军正在对他笑。

    笑得有些渗人。

    “为什么？”

    “军子兄弟，你为什么叫人来抓我？”

    苟哥冲着周军吼道。

    周军撇了撇嘴，笑道：“为什么？老子辛辛苦苦的做一个游戏出来，结果你就给老子盗版了。”

    “你知道做这个游戏，老子花了多少钱吗？老子都还没赚到钱，你就先拿去赚钱了。”

    周军越说越气，要不是周围有巡捕，他都想上去给苟哥两巴掌。

    苟哥听完周军说的这些，整个人绝望了。

    这次是逃不掉了。

    接下来周军带着巡捕去了苟哥的楼房，直接将寸头哥几人也给抓了。

    办公室里面的那些技术员，也全带走。

    “周总，这件事情涉案金额有点大，我们需要跟长安这边的巡捕做一下交接，明天才能回去。”

    傍晚时分，周军站在长安衙门门口，听着从蓉城来的巡捕说道。

    周军点头。

    他今天也走不了啊。

    汪瀚出去吃香喝辣了，到这会儿都还没联系他。

    ……

    “叮！叮！”

    饭店包间内，汪瀚的手机响了起来。

    他这时候也二麻二麻的。

    这帮人太能卷了。

    一顿饭从中午吃到了这个时候。

    虽然大部分时间是在谈天说地，聊着未来的发展。

    但这酒是一杯也没停下来。

    他看着是周军打来的电话，想也不想直接接了起来。

    “事情解决了就好，那我们明天回去。”汪瀚对电话那头的周军说道。

    挂断电话，他看时间也不早了，便跟马修和徐垒等人告辞。

    至于于洪，还趴在桌子上没回过神来。

    “汪先生，那我们过几天在蓉城见。”马修带着江白亲自送汪瀚出了包间。

    汪瀚点头。

    随后马修让他的司机送汪瀚去了酒店。

    当他们重新回到包间的时候，于洪也醒了。

    “老于，你有些不地道啊，竟然装醉。”马修冲着于洪打去道。

    于洪尴尬一笑。

    “不装醉不行啊，他那酒量你们也看到了。我要是不装醉，今天就别想清醒了。”于洪苦笑道。

    另一边。

    汪瀚回到酒店，便给刘超打了一个电话。

    电话宗旨就是，给浩瀚服饰的报价只能高，不能低。

    现在浩瀚服饰旗下有：服装厂，材料研究所，设计所，上百个直营店，上百个加盟店，以及乡村各大销售点。

    这些东西都很值钱。

    “另外，整顿一下咱们公司的纪律，个人风貌。过段时间会有投资商来咱们公司，这关乎到咱们能不能把服装做到国外去。”汪瀚最后强调道。

    电话那头刘超一听，整个人傻眼了。

    服装出口，这不是汪瀚交给他的活吗？

    现在汪董自己找到路子了？

    他是不是嫌弃我办事效率不行了？

    刘超在心里各种想着。

    等他反应过来的时候，汪瀚已经挂断电话了。

    他只能将汪瀚说的执行下去。

    再说汪瀚。

    挂断电话后，醉意来袭，他直接睡了过去。

    次日。

    汪瀚跟着周军一起去了长安衙门。

    刚好碰到几个巡捕押着苟哥等人走了出来。

    他们身后还跟着五六个技术人员。

    周军一脸纳闷。

    为什么苟哥都抓了，这几个技术反倒没事？

    “瀚哥，你等着我，我上去问问。”周军对汪瀚说道。

    说完他走向一位从蓉城来巡捕，满脸疑惑的问道：“这些人都放了？”

    那巡捕见是周军，于是说道：“他们都是被胁迫的，也是受害者。”

    周军缓缓点头。

    既然都是受害者，放了也没什么。

    一旁汪瀚也明白了。

    紧接着，向周军使了一个眼色，示意他去跟那六个技术谈一下。

    现在游戏公司也就几个人，那点人也就只够维护《天堂》正常运行。

    这公司都开了，他肯定也要做游戏。

    到时候直接跟汪建那边的公司合作，游戏做出了也不缺市场。

    这六人能将《天堂》游戏复制出来，可见还是有些实力的。

    周军明白汪瀚意思后，直接向着那六人走去。

    来到几人跟前，周军开口道：“你们现在也没工作了，不如跟我回蓉城，我给你们一个工作。”

    六人闻言，一个个你看看我，我看看你，脸上露出警惕之色。

    之前苟哥请他们来做游戏，当他们知道是搞盗版以后，他们都想走。

    结果，被苟哥叫人看着，逼着他们写程序。

    还好巡捕来了，他们也能解脱了。

    现在周军让他们跟着去蓉城，他们心里其实挺害怕的。

    “愿不愿意，说句准话，我们今天就要离开。”周军见六人还愣着，继续追问道。

    六人回过神来，其中一个瘦高青年问道：“你们应该不做违法的事情吧。”

    他们现在是怕了。

    “作奸犯科的事情我们不做。你们在里面也应该听说了吧，《天堂》这款游戏就是我们做的。”

    “我个人还是挺欣赏你们的，就看你们要不要跟我一起做游戏了。”

    周军看着瘦高个说道。

    “老板，你容我们商量一下。”瘦高个说道。

    周军点头。

    瘦高个几人走到一边商议了起来。

    没过多久，瘦高个带着几人来到周军跟前。

    “老板，我叫万聪，以后我们哥几个就跟你做事了。”瘦高个对周军说道。

    “不过我们现在跟你走不了，我们已经有段时间没和家里联系了，需要回家看看。”万聪继续说道。

    周军有些拿不准，于是看向汪瀚。

    汪瀚一直注意着这边的动向。

    当周军看过来，他直接点了点头，表示同意。

    之后他向着巡捕走去。

    他们公司游戏被盗版，这对公司来说损失很大。

    至于苟哥接下来要接受的处罚，他还是要过问一下的。

    “巡捕同志，这些人要怎么判？”汪瀚直接问道。

    “汪董，具体的判决我们需要把人带回去审理。”

    “他们这次犯得事情挺重的，还涉嫌非法拘留，估计判的不轻。还有从昨天的口供里面分析，他们这伙人人数挺多的，有一些人还在外地谈生意，这些我们要全部实施抓捕。”

    汪瀚满意的点头，接着问道：“那是否对他们进行罚款？我们公司这次损失可是很大的。”

    巡捕脸上露出苦笑。

    “汪董，我们只能将他们授权盗版游戏的钱转给你们。”巡捕说道。

    汪瀚只听这一句就懂了。

    他只能得到苟哥授权出去的钱。

    其余的，一分也得不到。

    不过很快他就释然了。

    反正盗版商也抓住了，这件事情闹的这么大，以后应该不会有人想不开继续来盗版他的游戏了。

    这也算及时止损了。

    “瀚哥，我已经跟他们谈好了，他们下个礼拜就去游戏公司报道。”周军这时候来到汪瀚跟前说道。

    汪瀚点头，两人打车向着机场而去。

    下午，两人回到蓉城。

    汪瀚去了投资公司，周军直接回游戏公司。

    “盗版商的事情解决了，那些黑心的网吧老板也别想好过。”周军骂骂咧咧地回了办公室。

