    嗡！嗡！

    永恒神鼎嗡动，颇不稳定，因两魔攻伐，一次次撞击，成一道道毁灭光晕，无限蔓延虚妄，纵荒帝挨了，多半也不好受，能困住他俩，叶辰足以自傲了。

    “撑住。”

    棺中人暴喝，青铜古棺嗡嗡直颤，银瀑再次落下，神鼎多处成裂痕，他祭的银瀑，补的便是一道道裂纹，这般好的机会，可不能让虚妄魔与虚无魔跑出来。

    “尔等，灭不了吾。”

    虚无魔怒嚎，已成擎天巨人，滚滚魔煞已成海洋，这般被关在笼子里，着实的愤怒，他可是一尊太荒境。

    “给，给吾开。”

    虚妄魔攻伐更猛烈，出手即灭世神通，强行轰击，每打一次，叶辰便闷哼一次，每一次都险些意识失守。

    “镇压。”

    叶辰紧咬牙关，硬顶着不松手，若让两魔跑出来，纵他能逆天封荒帝，一样会被诛灭，战力非一个次元。

    局面就是这个么局面。

    两魔欲破鼎而出，叶辰则死死压制，成了拉锯战，任何一方都在硬撑，亦不敢有丝毫大意，后果很严重。

    这片虚妄，成了毁灭之地。

    自远方去看，那就是一片毁灭仙海，而永恒神鼎，便是屹立仙海的一座山，刻满了道纹，也刻满了永恒，该是无人相信，这鸟不拉屎的地儿，竟有五尊超越荒帝者，一个无意识、一个在未知、一个在棺中，而剩余的两个，则被封在神鼎，此刻正玩命轰击。

    而叶辰，还是修为最低的那个。

    境界虽低，可他存在的意义的重大，此战还是要看他，若能稳住阵脚，便有可能炼化两魔，若是稳不住，那就惨了，两尊魔的反扑，必定毁天灭地级的。

    所以，他没有退路。

    “顶住。”

    叶辰一声冷哼，永恒与道字齐颤。

    奈何刑字顽强。

    叶辰与道字合力，非但没能压住，还险些失守了，就这境况，莫说炼化两魔，连困住都难，刑字太恶心。

    嗡！

    在此时，叶辰体魄上，绽放了一抹不一样的永恒，所谓不一样，是指那抹永恒光，不属他叶辰，属外来。

    准确说，出自小娃。

    那小家伙，虽在沉睡中，虽无意识，却在潜意识对抗，对抗那刑字封印，隐约间，叶辰还能听闻它嘶吼，吼中多愤怒，就因这个该死的封印，它才浑噩。

    “醒来。”

    叶辰竭力呼唤，他显然镇不住场子，还得小娃来。

    奈何，小娃无回应。

    它也想醒来，问题醒不来，缘因叶辰融入了未知，恍似破了一种平衡，乃至于它，被强行拖入了沉眠中。

    欲醒来，得叶辰分不出才行。

    此刻，它只潜意识，潜意识中加持永恒，对抗刑字。

    因它加持，道字夺了掌控权。

    还有其他遁甲天字、以及虚妄花，也都一同法力，竟硬生生的把刑字压了下去，不朽光绽满叶辰的圣躯。

    “灭。”

    叶辰一声冷哼，永恒顿的大盛，包裹了整个神鼎，所谓的一道道裂痕，皆在瞬间愈合，这个瞬间，或许千年万年，是他永恒化一瞬，将神鼎演化到了极致。

    “该死。”

    虚无魔怒声嘶嚎，巍峨的身躯，被永恒剑气淹没，被划出一道道的血壑，难以愈合的那种，根基也遭损，可怕的是元神，似被一种毁灭力顶上，直欲崩灭。

    虚妄魔也好不到哪去。

    两人难以出鼎，被鼎中攻伐，打的站都站不稳了，可怕的化灭之力，伴着永恒之光，映出了末日的色彩，魔躯在一寸寸溃败，本源也在一寸寸的枯竭。

    “很好。”

    见两魔被压制，棺中人神威大盛，棺椁上的神纹，在一瞬集体复苏了，加持了他的银瀑，也加持了永恒。

    啊....！

    两魔的怒吼，多了一抹哀嚎，被困在鼎中不得出，血骨都在被化灭，连元神也遭毁灭笼暮，都极难挣脱，眼见魔躯溃败，眼见元神枯灭，却难以将其逆转。

    轰！轰隆隆！

    虚妄深处大战不歇，第三魔欲来救援，却被挡下，小娃自家阵容的人道大将，果然不是盖的，威震寰宇，成片的血气，在深处炸成了虚妄，真要不死不休。

    “躲开。”叶辰一声冷哼。

    此话，是对棺中人说，只因鼎中两魔，都在血祭修为，要以此祭出最可怕一击，以攻破永恒神鼎的炼化，神鼎若破，会是一场大毁灭，棺中人必定遭殃。

    嗡！

    何需叶辰说，棺中人也开遁了，祭出了最后一片银瀑，而后撒腿便跑，直至遁出虚妄深处，远远望着。

    轰！轰隆隆！

    叶辰所看不假，两魔真就疯了，该是被逼的发狂，通体都燃了漆黑烈焰，血祭了太荒境，凝练着至强一击。

    那等力量，让叶辰心悸。

    怕是此刻的小娃，若是醒着，多半也不会好受。

    “给吾...破。”

    两魔齐声嘶吼，在同一瞬，打出了一道乌黑魔光，两道瞬间合一道，席卷毁灭异象，也满载着毁灭之威，一击将永恒神鼎，轰出了个大洞，大鼎轰然炸碎。

    噗！

    叶辰喷血，一路横翻了出去，余威险些葬灭圣躯。

    噗！

    虚妄花也遭创，嫣红似火的花，炸灭半边，血淋淋的，也得亏她在未知中，还有叶辰与小娃扛着，不然，这场余波，便能将她捎走，毕竟她此刻不完整。

    噗！噗！

    同样受创的，还有两尊魔，他们该是遭了大反噬，都血祭了修为，此刻已非太荒境，都跌落到荒帝巅峰，溃败的魔躯，枯灭的元神，至此才硬生生的停下，哪还有人形可言，皆血骨淋漓，溢出的每一缕气，都能碾压万古仙穹，纵非太荒境，一样威震寰宇。

    “走。”

    两魔想都未想，齐齐遁出了这片虚妄。

    可不能再打了。

    已非太荒境，此刻的他们，也打不过叶辰和小娃，早走为妙，走是不赶趟儿了，得跑了，还得跑快点儿，慢那么一分，就不用走了，这片虚妄便是葬身地。

    “哪走。”

    叶辰一声暴喝，已弯弓搭箭，射出了永恒的一箭，掠过了虚无虚妄，一道永恒箭化两道，洞穿了两尊魔。

    噗！

    乌黑的血光，还是很刺目的。

    两魔皆成血花，于虚妄中绽开，哀嚎声凄厉。

    不过，并未死。

    叶辰欲追，奈何有心无力了，一步踉跄，眉心的道字，换成了刑字，任道字如何攻伐，任他与小娃如何硬抗，也再难掌控，他的气势，也瞬间一落千丈。

    “跑，哪跑。”

    棺中人大呼小叫，叶辰站不稳，换他大展神威了，两魔皆已非太荒境，而他却超越荒帝，修为占优势的，而且，那俩货已成半死，魔躯与元神都难重塑了，他一人完全能收拾，纵然他无法出棺，一样可以。

    “走。”

    两魔嘶声怒火，拖着残废的魔躯，远遁边荒。

    轰！砰！轰！

    回应他们的，则是棺中人的攻伐，追一路打一路，等了这么久了，终是扬眉吐气一回了，贼是霸气侧漏。

    “该死。”

    虚妄深处第三魔，冷哼声冰冷，到了都没杀过去，也怪他对上的这尊人道大将，太可怕了，不给他机会。

    事实上，暗中还有其他魔。

    只可惜，对方人道也并非无人，都在暗中牵制着，如今这局面，一旦开战，便席卷宇外，会是一场混战。

    噗！

    叶辰又喷血，意识被极尽抹灭，圣躯也炸开了。

    刑字占绝对掌控。

    于小娃而言，这或许是厄难。

    于他而言，却是一场机会，“刑”字压制着小娃，便是给了他机会，一个分出来的机会，如此，赌命的一战，便是功德圆满，一旦出来，便可立地成荒帝。

    “给我出来。”

    叶辰嘶吼，是发自灵魂的咆哮，欲分出来。

    可他，小看了这个难度。

    小娃虽被压制，可潜意识犹存，凡融入它体内的，谁都别想跑出去，也可能是那刑字，暗中篡改其意识。

    这一点，叶辰早见识过。

    早在诸天未知，小娃便路过狰狞，便说过苍生是蝼蚁，像极了天道面孔，暴虐嗜血也森然，但叶辰明白，那非小娃本意，是刑字作祟，在篡改它的意识。

    这等操作，就很邪恶了。

    堂堂人道至尊，若被人拿来当枪使，会是浩劫。

    所幸，小娃足够能抗。

    刑字可怕，它也不是盖的，记忆清零，执念意志却在，纵意识空白，也在暗中对抗，不然，早成傀儡。

    “给我出来。”

    叶辰眸子猩红，一次又一次的尝试。

    然，还是很艰难。

    这感觉，便如在一片沼泽中，他欲出来，可下面却有一双手，死死拽着他，他浑身的气息，无处施展。

    嗡！

    危机关头，道字与遁甲显神威，一个接一个的刻入了未知，准确说，是刻入了叶辰体内，加持其永恒。

    对了，小娃只往外吐过一样东西。

    这样东西，便是遁甲天字，吃入肚中，却难消化。

    “给我出来。”

    叶辰第三次嘶吼，寄身遁甲中，以永恒偷换概念，强行自小娃体内分了出来，成一片遁甲，一颗颗悬浮。

    唔...！

    看小娃，依旧在沉睡中，神色痛苦，因他分出来，小娃再回平衡，痛苦便昭示它在反抗，欲沉睡中醒来。

    功德圆满。

    遁甲自行排列，塑出了叶辰圣躯。

    赌命的一战，他赢了。

    永恒的一瞬，苍生统帅立地进阶。

