
　　楼上，那些玩的正嗨女人听到响动，都纷纷打开门走出来，看着赤身裸体的赵清问道：“怎么了？到底发生了什么事？”

　　赵清咬着牙齿，绝望的说道：“那个家伙，是潜入进来偷拍我相片的，还要去要挟我老公。”

　　“那还得了！”几个女人顿时也勃然大怒，冲到栏杆旁边，冲着下方大喊道：“你们这帮饭桶，还不赶紧拦住那小子，谁能抓住那小子，你们要多少钱都可以。”

　　于是，几十个保镖顿时跟打了鸡血一样，不要命的向林枫冲了过去。

　　同时，楼上两个女人拨打电话呼叫援兵，只要能拖延住时间，稍等片刻之后，大批人马就会包围这个别墅，林飞插翅也难逃。

　　林飞并没意识到自己已经置身虎穴当中，他的眼睛只是盯着眼前扑来的二三十个保镖，现在他随时都可以抽身而退，不过就这样走了，似乎也太没意思，于是他便打算陪这帮没用的家伙玩玩。

　　眼看众人已经冲到了身前，林飞这才闪身而入，两拳就打飞几人，然后速度飞快的穿插在人群中央，电棒不停的向他伸来，但速度远远跟不上他的移动，最后电棒也只是落在自己人身上。

　　在人群当中转了一圈之后，林飞跳到沙发上，嘿嘿笑道：“一帮不中用的东西，要是凭你们能抓住在下，那我当场吃屎给你们看！”

　　一帮人气得吹胡子瞪眼，但偏偏拿林飞一点办法没有，因为林飞的实力跟他们差距太大，要是林飞不选择硬碰，他们便连衣角都无法碰到。

　　但有句话叫做“不作死就不会死”，但林飞显然没有领悟这句话的真谛。周旋了三四分钟之后，林飞突然感觉到外面传来了一阵阵的轰鸣声，像是车声，但这车声未免太密集了一点，看来是来援兵了。

　　林飞放弃戏耍的心思，快步穿过人群，出了客厅大门，外面是一片花坛，还有一条长长的石板过道，只要穿过过道，翻过院墙，那谁也拿他没办法了！

　　可当他跨出客厅，就整个人呆住了，因为在院子的大门口，已经涌出来了无数人，全都散开，成包围圈，还有几个全副武装的家伙在正中央，这些人手里竟然还握着枪。

　　这尼玛，是私人军队吗？出动如此多的人，凭几个女人就能办到？

　　林飞尽管实力强大，还是古武高手，但面对这种数量装备实在悬殊太大的情况下，他也只能一脸懵逼。

　　身后，赵清和几个女人都穿好衣服走了出来，赵清一脸怨恨的盯着林飞，冷冷的说道：“跑啊，你不是很厉害的吗？我看你怎么从这里逃出去。竟然敢对我下手，我看你根本不知道死字怎么写？”

　　林飞转身嘿嘿一笑：“赵夫人，开个玩笑嘛，何必这么认真呢？况且你们几个妇人，真的敢杀人吗？杀了人你们也脱不了干系啊，这么大阵仗，到底是要吓唬谁啊！”

　　赵清一脸嘲讽的笑道：“看来你还是没彻底弄清楚我的身份，我老公是伤人没有错，但我出身自军政世家，别以为我嫁人之后就变成一个普通女人了，那就太天真了。楚回这些年的生意，全都靠我照顾着，不然他能有今天的成就。”

　　“而且你别以为我不知道，楚回早已经在心里嫌弃我了，但他为什么没胆子跟我离婚，就是因为我的身份。竟然说我不敢杀你，那真是天真的可笑，就算杀上几个人又如何？以我的家世，自然能无声无息的处理掉。”

　　林飞笑不出来了，他还真没想到，私家侦探给他的资料上也只是赵清嫁人之后的资料，而关于赵清的身份背景，却没有任何介绍。要是知道赵清身份这么吓人，他才不会这么作死的在这里逗留。

　　真的是阴沟里翻船啊！

　　林飞有些难堪的问道：“那夫人你要如何才能放过我呢？要不我把照片全部毁掉，我们就当什么都没发生过。”

　　赵清不屑的挥挥手，微笑道：“那些照片并不重要，你以为那些照片能够威胁我老公，那就错了，他甚至巴不得你把照片曝光出去，然后他能找到一个理所应当的理由跟我离婚。所以照片你自己留着享受吧，我只需要你乖乖的陪我玩上三天，等我玩尽兴了，我就放过你！”

　　林飞笑了：“看不出来，夫人的胃口这么大啊。我的实力你也看到了，竟然还有胆子让我陪你玩，你就不怕我趁你不注意，直接要了你的命。”

　　“你敢吗？”赵清只是笑着反问了一句：“我要是死在你手里，别说这栋别墅，就算是整个宁海市，都没有你的容身之所，掘地三尺也会要你陪葬，所以你敢吗？”

　　林飞咧嘴笑了笑：“杀你的确不敢，但要陪你玩三天，我更不敢，所以，告辞，不奉陪了！”

　　话刚说完，林飞突然往左边的花坛里面冲，他的速度太快，甚至让人都有点反应不过，而赶来的那些援兵虽然包围了整个院子，但这些家伙是没有枪支之类武器的，想要扑过来抓住林飞，还有一段距离。

　　赵清急忙大喝道：“愣着干什么，你们这帮废物，还不赶紧抓住他！”

　　众人都有些慌神，赶紧向林飞所在的花坛快速冲去。

　　就在众人靠近花坛的时候，林飞突然从花坛当中一跃而起，冲天而出，伸出脚踏在了其中几人的肩膀上，借力用力，几个起落间到了院墙旁边。这院墙有两米多高，上面还镶嵌有铁焊的倒刺，但这对林飞来说根本不算什么。

　　他跃起之后，单手伸出，五指竟然如铁一般坚硬锋利，抓进了墙壁当中，用力一拉，整个人再次拔高十几尺，然后脚在墙壁上蹬一下，就要翻过院墙。虽然大部分人已经被林飞的这一连串动作给搞得惊呆了！

　　但那几个持枪的家伙一看就是经过风浪的老油条，迅速反应过来，对着林飞连开了几枪。

　　可根本没有影响，林飞已经灵活的翻过了院墙，也不知道那几枪打中没有，从林飞的行动来看，估计是没打中居多。

　　林飞逃离后，赵清气得想杀人，几步冲到了几个持枪的家伙身边，两个耳光就呼了过去，愤怒骂道：“你们这帮废物，吃什么长大的？竟然连一个小子都抓不住，养着你们还有什么用？”

　　几人垂头，有些委屈的推脱道：“不是我们不中用，是那家伙太厉害，你看刚才他那速度和行动能力，哪里像是普通人啊？简直就跟拍武侠片一样，谁能抓得住！”

　　“还敢狡辩！”赵清又是啪啪两个耳光：“你们手中的枪是拿来看的？我不管那么多，我限你们一天之内把那小子给我找出来，找不出来，你们也不用干了，收拾东西回家养猪去吧！”

　　别墅五百米之外，林飞已经坐上出租车，呼呼的喘着粗气，右手臂上被子弹划破了一条痕，鲜血正在缓缓渗出。

　　他从身上取出了一小包药粉，打开倒在伤口之上，剧烈的灼烧感让他嘶的一下倒吸了一口凉气，不过鲜血倒是止住了。

　　这药粉是他自己提炼的止血药，好比古代的金疮药，比现在的许多药物都要管用，一般都是用来治疗自己伤势的，绝不外卖。不过回想刚才的情形，还真让他心有余悸，因为一点疏忽，差点就葬身在那别墅里了！

　　谁能想到，一个女人竟然有这么大的号召力，而在行动之前，他也没有彻底的了解清楚，说到底还是自己大意。

　　现在可以确定的事情有两点，第一，这个女人很强悍，甚至比他老公，楚回还要难对付。而且经过这么一闹，赵清肯定是不会轻易放过他的，他的行动还要小心隐秘才行，不然小命怎么丢的都不知道。

　　第二，就是手上的照片到底有多大的用处！

　　虽然刚才赵清装作一副你把照片拿去也没用的样子，但林飞认为那只是忽悠他罢了，楚回既然忌惮赵清，那不可能不在乎这些照片的。

　　不过为了保险起见，林飞还得准备后手，免得到时候这些照片真的没用，他就完蛋了！

　　心中有了定论，林飞身子往后一靠，舒缓自己的神经。

　　接下来要做的事情就很简单了，只需要在做点准备，便能拿着照片直接约楚回出来谈判了。

　　楚回在中午一点，到下午七点这段时间都会呆在公司，但林飞也不会傻到直接上公司去找楚回谈判，那跟送死没有什么区别，说不定谈判没成功，自己手中的把柄还给人家抢了，那就真的是赔了夫人又折兵了。

　　而且他还必须抓紧时间，现在赵清肯定在派人大面积的搜查他，如果不把这件事给做出了断，那事情将会越来越麻烦！23sK.com

　　到了下午五点，林飞要做的准备已经全部完成。

　　此时，他正坐在楚回公司对面的美食城四楼咖啡店里面，拿出手机拨通了楚回的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十九章军政世家的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 