    第652章 初次见面   

    直升飞机在头顶盘旋的时候，张龙并没有想那么多，因为见得多了之后，慢慢的也就开始适应了，可是不管他们往哪里走，这架直升飞机，都能非常准确的找到他们的位置。

    

    张龙这下子，开始不淡定了，很非常明显，这架直升飞机，就是冲着他们三个人过来的。

    

    “龙哥，这些人，该不会是过来找我们的吧？”

    梁月抬头看了一眼，发觉这叫直升飞机，非常的眼熟。

    

    张龙听了之后，也抬头看了一眼，看到上面坐着的人之后，脸色立马就变了，没有想到，林通还真是一点底线都没有，最后竟然还是和无涯部落的人合作了。

    

    张龙想了一下，这才平静了没多长时间，竟然又要开始战斗了，他觉得这样也挺好的，不会让自己忘记之前的初心，也不会，放松了对这些人的警惕。

    

    “看样子，确实是过来找我们的，今天这个样子，也没法好好赶路了，就乖乖站在这里等着吧！”

    张龙想了一下，不管他们怎么跑，这架直升飞机都有可能会追上，除非是他突然没油了。

    

    想到没油的时候，张龙直接就从梁月的手上拿过来一把手枪，冲着天上的那架直升飞机一顿扫射，没有任何的目标，这一下子，到时直接让他们上升了一个高度。

    

    大头领就坐在直升飞机上，这一次，他亲自出面，倒是想要见识一下这个年轻人，究竟有多么的厉害，为什么最后八芒星，竟然会选择了他。

    

    “确实是有两把刷子，不过单从目前的实力来看，根本就不是你们的对手，我真是想不明白，我手底下的，为什么会折损？

    在张萌的手上！”

    大头领不停的在观察张龙，觉得他没有那么厉害。

    

    尼莫听了之后，有些羞愧的低下了头，可是他心里非常明白，张龙并不像表面上这样，一旦拼命起来，没有人是他的对手，再加上那自带的星辰之力。

    

    飞行员有些害怕，根本就不敢降下去，这种架飞机上，就只有他是个普通人，没办法去抵挡那些枪林弹雨，所以不停的在高空中盘旋。

    

    “你什么意思？

    为什么不落下去？”

    大头领开始着急了，觉得这个飞行员肯定是故意的，一直不停的在上空盘旋，根本就不想落下去。

    

    在来这里的时候，林通给了他一大笔钱，其实在来之前，这个飞行员就做好了准备，自己很有可能就回不去了，而且身后坐着的这几个人，一直给他非常大的压力，最后想了一下，只能被迫往下降。

    

    张龙看到之后，立刻就带着两个人往后推，直升飞机降落下来的时候，带起了强大的气流，地上的落叶，全都跟着飞舞了起来。

    

    “还真是个麻烦，这里面突然来了个陌生的人，看起来还挺厉害的，我们这一次，看样子没有这么幸运了。”

    张龙第一眼的时候，就看到了大头领。

    

    就连小怪物，都没有了，之前的漫不经心，看这样子，对方确实是挺厉害的，张龙多少也能猜出他的身份。

    

    库布听了之后，也顺着张龙说的往那个方向看过去，看到对方的衣着之后，他立刻就反应过来，这位应该就是无涯部落的头领，没想到，对方竟然亲自过来了。

    

    “老大，那个厉害的家伙，应该是无涯部落他头领。”

    库布说话的声音非常小，没想到还是被大头领别听到了。

    

    大头领的脸上，带着轻蔑的笑，他觉得，自己那些人之所以会损失掉，肯定是因为眼前这个人，使用了什么阴谋诡计，要不然的话，不会折损，在张龙的手上。

    

    “原来你就是张龙，我们总算是见面了，只不过，这很有可能是最后一面。”

    大头领说话的语气非常狂傲，他也确实是有狂傲的资本。

    

    张龙一脸凝重的看着对方，他有时候都想不明白，为什么各方人马，都想尽办法才要把他给除掉，刚开始的时候，他可并没有得罪无涯部落的人。

    

    张璐看着大头领伸出来的那只手，一直都没有什么动作，他和对方的关系，永远都不会缓和，肯定是至死方休的敌人，并不需要握手。

    

    “我想知道，你为什么要让人追杀？”

    尽管已经听那些人说了无数遍，可是张龙觉得，在背后应该还掺杂着别的东西，所以见面之后，她想要搞清楚这件事。

    

    大头领听了之后，脸上出现了错愕的表情，不过也只是一瞬间，并没有让这种错误维持太长时间。

    

    眼前的这个年轻人，还真是非常执着的想要追逐真相，只可惜的是，在这里，只有绝对的实力，才能生存下去，并没有公平可言，知道真相了，又有什么用呢？

    

    “其实有的时候，并没有任何的理由，只不过是你的成长，威胁到了我的部落，单纯的想要除掉你而已，不知道这个理由，是不是能让你满意？”

    大头领就连说话的时候，都是那么的漫不经心。

    

    张龙听了之后，倒也没有愤怒，他心里非常清楚，一个强者，确实是有资格说出这样的话来，只是没想到，自己可以劳动着呗！大头领现身。

    

    梁月紧紧的抓着张龙的衣袖，一点声音都不敢出，现在都还没有开始打起来，就光是那种强大的气场，就让他忍不住开始颤抖。

    

    库布也好不到哪去，在这种绝对实力的人面前，他真的是不算什么，就连一战的能力都没有，所以两个人全都躲在张龙的身后，不过他们虽然害怕，可是也早就已经做好了战斗的准备。

    

    “非常好，有那些花里胡哨的东西，非常的直接，那也可以接受！只不过，你得先问问我这把剑答不答应。”

    张龙知道，自己肯定没办法打败眼前这个男人，可是在气势上，他并不想输给对方。

    

    大头领之前还想着，自己出现的时候，可能都不需要出手，直接就把对方给吓趴下了，现在这种情况，到时让他有些落差，张龙也确实是挺狂傲的。

    

    大头领轻蔑的看了一眼，张龙手中的那把剑，这可能在别人的眼中，特别的厉害，可是在大头领的眼中，这只不过是一把破铜烂铁罢了。

    

    

    

