    晴树来到了木叶外的死亡森林。

    不是采集原材料，而是去他的片场。

    火之国与雨之国环境相差很大。

    为了不露馅，晴树提议打造一个微型的影视城。

    以光秃秃的斜坡为主，边缘处有普通的村庄，也有高塔林立的雨隐村。

    宇智波美琴主动承担了下来。

    作为大忍族，宇智波一族忍者众多，只要开启了三勾玉，就拥有上忍的水平。

    除了擅长的火遁外，其余的遁术也有。

    她召集了一批会土遁的忍者，只耗费了一天，就完成了这个不算小的工程。

    而且她没收钱。

    “白嫖使我快乐啊。”

    因为骑乘决斗，晴树请了假，所以今天是第一次见到成品。

    他不禁感慨忍者的效率。

    有这样的能力，却只用来打仗，无疑是最大的浪费。

    用在其它方面，摆脱大名的经济控制可谓是简单至极。

    只能说，他们的思维已经固定。

    “晴树。”

    水门拿出一个存折，递给他。

    “你这是想贿赂导演？”

    晴树被他的操作搞得有点儿迷惑，笑道，“没想到你这个浓眉大眼的家伙居然为了吻……”

    “不是！”

    水门连忙打断了他的调侃。

    玖辛奈就在一旁听着呢。

    “是关于卑留呼的。火影大人认为你发现叛忍有功，于是分给了你五十万的报酬。”

    “原来是这样。”

    晴树收下了存折。

    又一次白嫖。

    不愧是能当火影的人。

    抛开猿飞日斩睿智的操作不谈，笼络人心这块他算是玩明白了。

    多少人因为火之意志对他死心塌地。

    还给自己弄了个最强火影的称号。

    猿飞日斩作为千手扉间的徒弟，说不了解他老师或者千手柱间的实力肯定是假的。

    既然如此他为什么敢认这个称号？

    自然是巩固他的位置。

    几人打过招呼后，晴树开始了讲戏。

    他虽然是大姑娘上花轿头一回，但好歹看过原版，又阅片无数，经验肯定比这四位强。

    “第一场戏，你们进入雨之国某个村庄。玖辛奈因发现了一位八岁的小女孩，想要营救，结果却是雨隐村忍者的陷阱，于是遭遇战开始。”

    “玖辛奈是重点，情绪有两层变化，一是发现孤儿时的犹豫和同情，二是孤儿被战斗波及不幸死亡的痛苦。”

    晴树说完，见四个人都比较认真，不由得点了点头。

    大部分的忍者恪守忍者准则，相当得讲规矩。

    纵然是电影，但答应后就不会敷衍了事。

    尤其是水门四人的性格更是如此。

    晴树作为导演，自然是省心。

    雨隐村的忍者共有六位。

    由水门的影分身使用变身术饰演。

    八岁的小女孩也不是其他人，而是玖辛奈的影分身加变身术。

    一切准备就绪。

    “不错啊。”

    晴树看着小女孩躺在了雨水中，眼神的情绪可谓是相当饱满。

    表情更是透着绝望。

    他想起玖辛奈的身世，这显然是本色出演。

    漩涡一族连同涡之国尽数被灭。

    只剩下几个孤儿寡母。

    晴树叹了口气。

    剧情继续发展。

    水门四个人从远处奔来。

    玖辛奈注意到昏倒的小姑娘立即停了下来。

    她想救人。

    但宇智波富岳提出不同的意见，认为小姑娘是雨之国的居民，他们又在执行任务，不该节外生枝。

    一番争吵后，在水门和美琴的支持下，玖辛奈来到小姑娘的面前。

    看着她的惨状，她露出了同情。

    就在这时，雨隐村的忍者跳了出来。

    双方展开大战。

    晴树没有想到的是咔的最多的反而是打斗场景。

    倒不是说他想拍什么《雪中慢刀行》，而是结束得太快。

    普通观众很难看清楚。

    晴树只能充当一回武术指导。

    首先是禁止使用幻术。

    这玩意儿拍出来，观众就只能看着两个人傻站着，然后其中一个人倒下。

    没啥看头。

    其次就是多使用华丽的忍术。

    晴树的打算可不止是木叶，还有火之国广大的市场。

    虽然不少平民将战争归咎于忍者而有厌恶之情，但也有很多人对于忍术感兴趣。

    再说单就视觉效果而言，自然还得是忍术。

    最后是要保持双方势均力敌，一面倒显不出主角团的艰辛。

    经过第一天的调教后，四个人显然已经掌握了不少方法。

    接下来的日子，晴树也轻松起来。

    就是吻戏出了点儿小毛病。

    玖辛奈太过害羞，直接一拳把水门打飞。

    晴树扯了扯嘴角。

    怪不得水门是自来也徒弟。

    这挨打的姿势都一模一样。

    他不禁有些同情。

    但后面他发现同情没啥必要。

    水门乐在其中。

    以至于让晴树怀疑他是不是有点儿那啥的倾向。

    ……

    雨之国。

    小南打开门，看到了一只巨大的蛤蟆，把她吓了一跳。

    少说也得有两米。

    不知道味道如何。

    她想起昨晚学的菜谱中就有一道红烧蛤蟆。

    “自来也居然对小姑娘也下得了手？”

    蛤蟆忽然口吐人言。

    “饭可以乱吃，但话不能乱说啊。”

    自来也的声音及时传来，“她是我徒弟，你怎么会来找我？”

    “我刚好路过，顺便给你传递消息，大蛤蟆仙人要见你。”

    “原来如此。”

    自来也立即就跟长门等人说明了情况。

    要外出一天。

    大蛤蟆仙人对他有再造之恩，外加神乎其神的预言术。

    自来也相当信任它。

    蛤蟆载着他纵身一纵，仿佛如同飞行一般，很快消失不见。

    小南若有所思。

    如果能飞的话，或许她将在战斗中取得极大的优势。

    念头闪过脑海，就紧紧扎根。

    “要怎么飞呢？”

    小南陷入了沉默。

    长门和弥彦都没有打扰她。

    由于性格与知识的缘故，无形之中，小南成为了他们的大姐头。

    天空中一群鸟儿飞过。

    小南听见声音，抬起头，注视着它们。

    用纸片当做羽毛，覆盖全身，再长出翅膀。

    她立即露出了笑容。

    “我去镇上买点儿东西。”

    小南跟长门和弥彦打了声招呼，就出了门。

    上次云隐村忍者事件后，自来也就带着他们搬了家，住在一个还算比较和平的镇外。

    中间的距离不过几分钟。

    在路过木桥的时候，她看到了一具尸体。

    从上游飘下来。

    等到了桥下，小南看到尸体动了起来。

    她没有死。

    犹豫了片刻，小南甩出两根钢丝将她捞了起来。

    为了以防万一，她没有贸然给她治疗。

    她已经在神明大人那里听过太多‘农夫与蛇’的故事。

    于是她将这位忍者绑了起来，确实暂时死不了后，打算等自来也回来后进行处理。

