    停在原地休息了十多分钟，苏长幸感觉全身传来隐隐的疼痛感，特别是腹部的疼痛尤为明显，并且脑袋越发昏沉。

    他拿出水瓶喝了一大口水，压制疼痛，往脸上倒了一些，强迫自己保持清醒，并观察周围的情况。

    这是一条普通的商业街，有着种店面，小吃、服装、超市······街道上零落着各种垃圾看上脏乱且萧条，但还是能依稀感受到过去某个时间里的繁华。

    苏长幸现在首先要找到一个安全的地方休息一下，而这个地方不能太高，并且能够随时观察到街道上面的情况。

    这样可以做到攻守兼备，进退有度。

    他一眼就看见不远处，上面立着巨大广告牌的建筑，蓝色的五边盾牌，还是那句熟悉的标语，“神盾公司保护着你。”

    “这就是广告宣传的力量吗，还真是嘲讽。”

    苏长幸笑了笑，向着那一栋有广告牌的建筑走去，那是一个不错的安身处，三层楼的建筑，底层是一个咖啡厅，上面两层是旅馆。

    之所以选择这个地方，是因为他发现，在第三层似乎可以从窗户直接翻到天台上，相对来说，他也就多了一条退路。

    而且旅店中应该也不会有太多的丧尸，就算有，也不会集中在一起。

    苏长幸一路上尽量避开丧尸，但还是吸引到一两只丧尸的注意，他的状态极差，动作开始变得僵硬，废了些力气才将其解决。

    苏长幸弯着腰，来到咖啡厅门口的废弃汽车后，探头看去，发现里面居然有十多只丧尸。

    “这么多，丧尸也喜欢喝咖啡吗？”

    思量了一翻，苏长幸准备从外墙爬上去，但是观察了一半天也没有发现能够爬上去的角度。

    外墙都是土红色的瓷砖与玻璃幕墙，没有着手的地方，以他的攀爬技术不可能爬上去。

    正一筹莫展之时，苏长幸尴尬地发现前面就有一个上去的通道。

    “也对啊，旅店怎么可能从咖啡厅上去，居然犯这种常识性的错误······我这是头晕了吗？”

    走入楼梯，苏长幸就看见一只剩半个身体的丧尸瘫在的楼道中，上去就是一刀结束了它的挣扎。

    这种已经残废的丧尸就是送积分童子，侧面也说明了一个问题，这里近期至少没有人类进出。

    如果有其他人在里面，苏长幸会考虑换个地方，他的身上现在有很多不同于其他人的秘密，而且背包中大量的物资也容易遭到他人窥视。

    他轻手轻脚地往三楼走去，这间旅馆和一般的小旅馆差不多，上楼过道两边就是两排小户型的房间，红色的地毯上隐约带着血迹。

    过道中没有丧尸，但可以闻到淡淡的腐臭味与血腥味，这一层肯定还是有丧尸的。

    苏长幸刚刚走到第一个房间的门口，就看到第二个房间中冲出了一只丧尸，动作僵硬地举起手中的钢刀，横劈而去，刚好斩裂了丧尸的头颅。

    “反应太快了，这些丧尸应该有着某种特别的感应能力。”

    苏长幸皱了皱眉头，之前就对此有所猜想到，他刚才绝对没有发出任何声音，就算他是被的丧尸闻到气味，也不应该这么快。

    没有想太多，苏长幸立刻开始清理这一层的丧尸，他的状态很差，需要休息。

    他感觉自己随时都有可能睡过去。

    但是马上就要到晚上了，所以还是要先清理这一层的丧尸，不然会更加危险。

    旅馆的环境算是比较友好的，由于每一个房间的空间都不大，就算有丧尸也最多一两只。

    丧尸也确实很少，加上最开始杀死的一只丧尸，苏长幸总共也才发现三只，每一只都是他还没有靠近就主动冲了出来。

    这和他之前在大楼之中清理丧尸时的情况完全不一样。

    “所以丧尸晚上不仅仅速度会变快，感知也会变得更加灵敏。”

    苏长幸心里不由地一沉，这样一来的话，晚上的危险系数将再次提升一个档次。

    走到最末尾的房间外，他闻到浓烈的血腥味，知道有人死在了这里，进去就看见一具已经被啃噬殆尽的尸体，以及一具丧尸的尸体。

    “看来他临死之前还杀死了一只丧尸，只是被多只丧尸围攻，终究还是死了。”

    苏长幸看了一眼，就大致明白是什么情况，神色平静地拿起地上的黑屏手机。

    【掠夺淘汰者积分，获得110积分】

    任务的100积分，加上击杀丧尸的10积分，刚好的110积分。

    随后，他离开这里，在过道中段，找了一个相对干净一点的房间，锁上门，靠在墙角休息。

    放松下来，苏长幸就感到全身传来强烈的疲惫与隐隐的疼痛感，完全不想再动，阵阵困意袭来。

    可他还是从背包之中拿出水，再从商店中兑换了一个面包，强迫自己吃了半个面包，喝了点水，才昏昏沉沉地睡去。

    “滴滴滴~”

    耳边传来轻微的铃声。

    苏长幸在黑暗中突然睁开双眼，掏出怀里的手机看了一眼。

    11：30

    他刚好睡了三个半小时。

    “还好有闹钟，不然指定是醒不过来了。”

    苏长幸感到一阵神清气爽，之前的昏沉感完全消失，身体的疼痛感也减轻了很多。

    查看人物属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：3（一般人类水平）

    体质：3（一般人类水平）

    精神：5（远高于一般人类）

    状态：轻伤，轻微精神创伤。

    评价：如果不是因为那瓶药剂的缘故，这种伤势下的你已经死了，感谢自己的好运吧。那瓶药剂和你的身体发生了奇妙的反应，你似乎拥有了特别的能力。

    特别的能力？

    恢复能力吗？

    之前在大楼顶楼，他被那个白色怪物无形地撞击了一下，他的内脏是受伤了的，只是后面也没有时间去管，能感到隐隐的疼痛，并且状态栏上显示受伤。

    他睡了一觉之后，受伤变成了轻伤，轻度精神创伤变成了轻微精神创伤，并已经不影响精神力了。

    想必之前感到昏沉和困意不仅仅是因为疲惫，也和精神创伤有关。

    “休息恢复身体很正常，但是这个回复效果有点太强大了，所以这就是特别的能力吗？睡觉回血？”

    苏长幸估摸着这应该是一个非常不错的能力，虽然没有战斗能力上的加成，但是关键时候却可以保命。

    同时，他感受到强烈的饥饿感，明明睡觉之前才吃了半个面包的。

    “所以这个能力也会消耗我体内的能量，也算合理，遵循了能量守恒定律。”

