    

    日军在拿下无锡之后，当即决定以兵分三路直扑南京城而来。

    很快，驻守宁沪公路方向的第八十三军所部就与日军的先头部队交上了火，战况相当激烈。

    就在这个时候，对于张天海来说，一个意想不到的事情发生了。

    对于张玉麟这个单身数十年突然有了女朋友的人来说，这的确是个突发状况——郑曼来了。

    郑曼来，她不是一个人来的，她是带着军政部的委任状来的，这个就很难搞了。

    这天是11月26日下午，刚准备带部队出去训练的张天海就被自家对象“堵”在家门了，准确地说，是带着一群人堵的。

    直接这些人都身穿军装，一共十五个人，且没有带枪，军衔最低的也是中尉，当中则以郑曼的官阶最高，中校。

    “张团长，卑职奉军政部何长官之命前来直属第一团报到！”只见郑曼嬉皮笑脸地立正道，脸上笑靥如花。

    看着郑曼脸上那丝俏皮且甜蜜的笑容，张天海也不由自主地跟着笑了起来，若是有人能将这一幕拍下来，定然也是个极美的画面。

    很快，张天海就想起来了，郑曼带着这些人来干嘛来了？等等，不对，是何部长的命令，让她来我直一团报到来着？

    “你来我直一团报到？”反应过来后的张天海眼睛都瞪大了，本来他还以为说郑曼必然是要跟随长官部的，怎么还会来直一团来报到来着？身后还带了十五个军官？这是什么意思？是何部长不信任他张玉麟，所以才派人来渗入直一团么？

    不过张天海转念一想也就坦然了：他与何部长非亲非故的，若非要攀点关系，也只能说何部长勉强算是他的老师，非常的勉强，难道仅仅是因为这一点点欣赏，就会给他如此大的支持么？

    看着张天海那副震惊的表情，郑曼也没多做解释，只是吐了吐舌头说道：“对呀，我就是来报到的呀。嗯……更为准确地说，我身后的这十五位才是军政部派过来的人才，我是自己申请调动过来的。”

    对此，张天海也只是轻轻点了点头，然后看向郑曼身后的十五名军官，只见这十五名军官倒是穿戴整齐地排成了三排，等到张天海看过来了，他们才齐刷刷地立正敬礼道：“长官好！”

    “嗯。先进团部吧！”张天海点点头，然后对身边的刘侯铭说道：“命令部队，按原计划进行！”

    “是！”刘侯铭应声道，然后急忙跑出去了。

    “诸位请。”张天海做了一个请的手势，颇有些古人所说的礼贤下士的感觉。

    走进团部后，张天海就把郭其亮拉了过来，然后让郑曼带着这些军官在团部外面等待一下。

    “其亮，我跟你说一件不幸的消息，郑曼要调来咱们团当通讯处处长了。”张天海压低了声音说道，像这种情况，无论落到谁的身上都会不好受的，对象要是真到了自己手下任职，打又打不得，骂又骂不得，如何树立自己的威严？

    “玉麟，要我说呀，这是好事儿，你想啊，这通讯处长以后也是你老婆，咱们要打仗了，你也不用担心战场要是在她那边怎么办之类的，再说了，在你自己的部队不比在其他部队好？”郭其亮果真是个适合干参谋的人才，才一会儿功夫就将利弊分析得清清楚楚的。

    “嗯……有道理。”张天海点头称赞道。

    “先别说其他的，赶紧看看军政部都派了些什么人来。好安排下一步工作。”郭其亮提醒了一句张天海。

    “行。”张天海应了一声，随后才回头去接这些新军官入团部。

    经郑曼介绍，这些军政部派过来的军官里边，除了她之外有六个人是跟着她过来建立通讯处的，还一名少校是何部长亲自指定的政训科长，还有两名是作战参谋，其余人个则是军政派来的工科人才，也就是工兵方面的人才。

    不错，何部长派人这方面倒是挺讲究的，三个工兵少尉再加一个中尉，这不就是给他指派搭建工兵连的么？

    不过……张天海有一点是想错了的，工兵营是德械师的标配，按道理来说团一级的单位是不存在工兵连这个编制的，然而何应钦觉得既然已经给他加强团的编制了，而且德械装备也给了，其他的也不差了，于是他则吩咐了一句：“除炮兵给不了他之外，其余的按德械师的编制搭建给他，像特务营一类的，就给他给特务连得了。德械加强团嘛，是要讲点排面的。”

    只是这一句话，并没有传到张天海的耳朵里，而郑曼，也是自己要求调过来直一团的，也不知道是不是因为她家里边有人认识何部长的缘故。

    关于郑曼是如何能调到直一团这点，张天海也不是很清楚，反倒是新任的政训科长何继业委任状上的印章令人发自深省：落款的印章上，除了军政部的印章之外，还加盖了何部长的私人印章。

    张天海很清楚，这是何部长自己亲自下的命令，也是何继业在直一团开展工作的护身符。嗯，可以理解为打招呼吧，而且是很强硬的招呼。

    “这特么安排来的都是些什么神仙啊？”在安排好各人的工作后，张天海就一个人猫在他的房间里愁眉苦脸的了。

    他想了很久，那个何继业看起来年纪轻轻的，貌似和前天来的何政何副官差不多年纪大小……莫非，这家伙像何政啊顾心衡啊他们一样是高官的亲戚，然后被派来捞资历的？

    张天海是越想越觉得有这个可能，毕竟政训科不就是属于军政系统的么？到时候只要直一团立战功了，何继业不也能沾一点光不是嘛？

    张天海打小算盘也打了一波，总的来说，赚大了，一个政训科长可以换来这么多军官人才，这对直一团来说是好事。

    至于工兵连建立的问题，那也简单，直接从后勤处和宪兵连各抽一个排过来就差不多了，还差点的人话，也只能从后勤和宪兵连各抽调一个班过来了，毕竟张团长也是有一条底线的：团部再怎么缺人，不到万不得已的时候也不能动用底下作战部队的四个营，必须要保证作战部队的战斗力。

    至于后勤辎重连嘛，大不了你们辛苦一点就是了；那宪兵连嘛，老子的部队哪有那么多逃兵？你们多辛苦一些维护军纪就是了。

    警卫排就不用说了，就那么丁点儿的人，执行警卫人物还比较勉强呢，更别说其他的了，估计刚抽走一个班，许三狗就跑到他张团长面前诉苦，大概就是说只有这么多点人，还要往外抽人，这还怎么维持警卫任务之类的，总之肯定会是一副臣妾活不了了的模样。

    特务连、迫击炮连、小炮连这三个连作为团部为数不多的直属战斗连队，更不能随便抽调了。

    于是乎，刚开始看着人挺多的直属团，好像人数才勉强够用了……

    正当张天海沉思间，门口敲响了。

    “哪位？”张天海有些不耐烦地问题。

    “玉麟，是我。”门口出传来一个很好听的声音，字正腔圆的，除了郑曼还有谁？

    ……

    PS：更新更新，又是一天更新。砸票吧各位。

    感谢QQ阅读书友携手係语、想念@记忆的月票各一张！        

