
　　那三个艺人不缺演技，缺少的是一个机会。

　　让姜琪琪等人教她们，已经绰绰有余。

　　一个月以后，禹志为主演的电影上映，果然一上映就好评如潮。禹志为因此，再次火了一把。在这部电影里面，小花花也有些镜头。

　　应粉丝的要求，禹志为在小花花代言养鸡场的时候给它开了一个帐号，上面分享的都是关于小花花的生活。

　　禹志为没有想到的是，从开设帐号，到现在，小花花的粉丝已经超过他一倍了。

　　每天给小花花打榜的粉丝，比他的还多。

　　在明星排行榜上，小花花的人气一路飙升，都超过好多明星了，让人无语又不知道该怎么办。

　　圈子里许多艺人有点哭笑不得，他们辛苦演戏这么多年，到头来竟然被一只小母鸡给超过了，这真是圈子里面最大的笑话了。

　　禹志为倒是没有什么，但是现在小花花出镜的报酬，真的不比他低。按照现在这种情况，继续持续下去，可能小花花会超过他很多。

　　他还说养小花花呢，结果现在就是，小花花赚到钱，它几辈子都花不完了。

　　现在小花花的粉丝，已经不是本国了，还有其他国家的。许多节目都希望禹志为带着小花花去参加，禹志为基本拒绝了。如果有好节目，还是会考虑一下。

　　随着电影爆了，禹志为的身份一下子飙升成一线艺人。接下来又接了两个大牌代言，电视剧或者电影的话，这就要看缘分了，毕竟他不是什么片子都接的，能接好一点的，当然接好一点的。

　　另外，姜琪琪，卓香，也取得了不错的成就。

　　姜琪琪已经开始接女一号的角色了，她现在的形象已经大变了，接到角色也都是比较大气的女主，软妹女主看多了，突然来个A又帅气的女主，还是很让人有胃口。

　　卓香的下一部剧，唐果打算给她相看一个女主角的，经过这么久的磨练，也差不多了。

　　贺磊就不用说了，现在摆在他面前的剧本，也基本是男一号。关于贺磊的发展，唐果还是比较重视。毕竟他是流量小生出道，接剧本得慎重，若形成了固定印象，再转型就很麻烦了。

　　像范悉这样深刻的角色，多接一些比较考验演技，至于偶像剧之类的，如果有好剧本，突出角色的话，还是可以接。一些太普通大众的，就算了。

　　说到底，她还是希望自己手里的艺人，就算要靠流量，也要接一些有质量的。

　　所有人都被唐果放了一个月的假期，他们都住在唐果的豪宅里，每天除了练习基本功，还要教新进来的三人。

　　此时，郝冶路演回来。

　　回来的那天，还给所有人带了小礼物，不过给唐果带的一个礼物是钻戒。

　　看到郝冶亲密的给唐果带上戒指，禹志为几人都傻眼了。

　　这……这发生了什么？他们不就是出去工作了一个冬天吗？所以，告诉他们，这是怎么回事？

　　在他们不知道时候，郝冶这小子将他们经纪人给拐了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4241章 十八线经纪人（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 