    邻国这个城市并不是很远，叶云希坐了四个小时的飞机，就平安落地了。

    这边的气候已经偏热带，所以京城还是寒冬，这边的天气却依然温暖，甚至炎热。

    当地的人都穿着短袖，皮肤也略显黝黑。

    这样的天气对叶云希来说，非常友好。

    这城市并不是该国的首都，而是一个很不起眼的小城市。

    跟京城的繁华比起来，这边就比较简陋，破败。

    这边的设施，风格，依旧是那种八十年代初的风格。

    二者简直是云泥之别。

    但此刻的叶云希却并没有什么心情来欣赏风景。

    她到这边有重要的事情。

    现在无心关心这些东西。只想快点确认她心中的疑惑。

    叶云希从来都是非常清醒的人。

    之前那个姓曲的找到她，她得知这件事之后，就已经暗中派人调查这邮件的发源地。

    让她比较欣慰的是，她已经把发邮件的那个网吧找到了。

    这网吧，还不是这个市区的，而是这个城市下面的一个小县城，比城市更加落后和破败。

    这家网吧，也是小县城里，唯一的网吧。

    都是那个很古老的电脑了，只能聊聊天，看看电影，晚点小游戏。

    大游戏肯定是玩不了的。

    叶云希下午到的小县城，饭都没吃，直奔那个网吧。

    或许是因为长得很漂亮，又或者是因为她身上的气场太强，一走进网吧，立即引来里面其他人的注视。

    她面无表情，脸色清冷。

    她环顾了网吧里面的环境一周，机器不多，空间也有些逼仄。

    目测就二十多台电脑。

    这个时间，在网吧里的人不是很多。

    此刻，他们都抬起头来看叶云希。

    叶云希一眼扫过去，并没有熟悉的面孔。

    她径自走到前台，先给了他一张当地面值500的纸币，老板的眼睛瞬间亮起来。

    这绝对是送上门的财神爷。

    这钱可是他开一天网吧都不一定能有这个收入。

    老板脸上立即挂起讨好的笑容：“请问小姐有什么需要？”用的是当地的语言问。

    叶云希听不太懂，但能听懂几个单词。也猜到她的意思。

    她直接把她爸爸的照片拿出来，拿出手机，点开翻译软件，开门见山的直接问道：“你有没有见过这个人？”

    然后通过手机翻译软件说出来。

    老板是个四十出头的中年男人，蓄着这边的男人都会留的胡子。

    他听懂了叶云希的话，然后仔细的看着照片上的男人，似乎在努力的回想。

    没办法，刚才收了钱，现在态度肯定特别好。

    而且看叶云希这个气场，让人不禁有些发憷。

    叶云希并没有催促他。

    几分钟，她还是可以等的。

    一般这种也不会回忆太久，能想起来就能，想不起来应该就是不认识。

    果然，她没有猜错。

    老板并没有让叶云希等太久。

    大约三四分钟，他眼前一亮。叽里咕噜说了一堆。

    语速非常快，叶云希微微蹙着眉，这个她真是一个单词都听不懂。

    幸亏她开着翻译软件，只要他说话，不是太含糊的声音，手机都能辨识出来。

    他一边说，叶云希一边看着翻译出来的文字。

    她的眼中瞬间燃起了希望。

