    “张丽丽，话也不能这么说，江羡不是那样的人。”

    眼见班群聊天气氛不对劲，班长罗晴站了出来，他不相信江羡是张丽丽说得那种人。

    “就是说啊，别把人想得那么坏啦。”

    “都是老同学，大家就不能盼着对方好点嘛，没必要这样子吧。”

    “人确实会变，但我相信江羡不是那样的人。”

    “是呀是呀，别这样啊…”

    “……”

    办公室，李永浩看着聊天群里大家都在为江羡说好话，他脸上没有一丁点的喜悦。

    反而觉得有有一股冷流在血管里涌动，快要将他冻僵了

    虽然大家都在为江羡说话，但李永浩哪里看不出来，同学们字里行间都带着异样的情绪。

    羡慕、嫉妒、怀疑、质问…

    李永浩只感觉有一双双冷漠的眼睛在盯着自己，眼里满是疏远和不信任。

    在大学也许大家都玩得不错，但进入了社会，谁不是逐利者啊。

    为了利益，亲兄弟翻脸，有了钱，连父母都不认，这样的例子还少吗？

    社会的人情冷暖，李永浩早就深刻体会到了，所以哪怕再急，他也不问同学借钱。

    开了口，随后还了钱…

    最后，形同陌路。

    放在以前，大家对江羡的人品绝对不会有任何怀疑，但现在都变了。

    趋利避害，他们不敢说江羡的坏话，只敢说好话。

    这情形，他们何尝不是把江羡架在火上烤，就差追着江羡递上话筒：你到底是不是势利鬼？

    虽然他眼睛近视，但内心看得很通透。

    “那些同学的话别当真，他们只是眼红而已，安心过好自己的日子才是真。”

    他是班里和江羡关系最好的人，对于江羡的暴富，他内心只有祝福和羡慕，并没有什么攀比嫉妒，只希望他以后过得更加好。

    正如那句老话，巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的使徒。

    作为同学，他看过江羡的低谷，也见证过江羡的巅峰，不曾带来什么，也不奢求带走什么…

    唯有一声祝福，希望傍身永远。

    李永浩没有在看群聊，或者说不想去看张丽丽那副嘴脸。

    “呸！一群见利忘义的王八蛋，江羡给了你们什么好处！”

    公寓内，瞅着这么多人都在为江羡说好话，张丽丽脸色更加难看，说话也越来越不客气：

    “什么不是啊，他赚了这么多钱，连声招呼都不出来打。”

    “真要是同学，这时候早就请咱们一起去吃饭了，哪有像他这样子的。”

    群里，渐渐没有声音…

    只剩下张丽丽一个人，在那里宣泄着自己的不满，好似一尊无可匹敌的战神。

    说者有意，听者有心。

    罗晴他们此刻油何尝不是这么想的，只能共穷困，不能同富贵。

    是啊！

    他为什么没有回消息？

    是真的在睡觉，还是在忙碌其他的？

    亦或者看着他们聊天，就是不愿意搭理他们？

    也许在他眼里，他们就像是“阿猫阿狗”在乱叫吧，一些人忍不住想到。

    江羡自然不清楚，群里已经围着他说了这么多，他现在还忙着在“筹备自己的婚礼”。

    轰！

    晚上九点时分，一声惊雷晴空作响，成功将江羡惊醒了。

    “又要下雨了？”

    擦了擦嘴角的口水，江羡睡眼蒙胧，满是无奈地看向了窗台。

    “白天还阳光普照，下个毛得雨啊。”

    美梦被叫醒，江羡伸了伸懒腰，从床上下来。

    看了看直播后台，确定金额还在，江羡终于放心了。

    忙完洗漱这些，江羡这才打开手机。

    “这张丽丽，也没得罪她呀，在这造什么谣！”

    看着聊天群里发生的一切，江羡脸色有些难看。

    自己不就是睡了一觉嘛。

    那话说的，把老子当什么人了，我像是那种势利的人吗？

    气愤中，江羡往群里丢了一句话。

    “在睡觉，刚刚醒来，大家最近都挺好的？”

    李永浩：“哈哈哈，我就说羡哥不是那样的人。”

    罗晴：“江羡，真是让人羡慕啊，你现在可是彻底火了。”

    杜小雨：“江羡，听说你一天赚了一百万，这事是真的吗？”

    “卧槽！土豪终于出现了，求抱大腿啊。”

    “江羡，你现在招助理吗？我可以过去帮你。”

    “……”

    随着江羡出来，群里潜水的瞬间被炸了出来。

    看着大家这些恭维，江羡并没有多开心。

    他不是傻子，自然看得出来大家和以前不一样了。

    张丽丽能够在群里说这么多难听的话，他们打得什么心思，江羡怎么可能不知道。

    换了其他人，为了维护关系，肯定选择破财免灾，请大家和和气气吃一顿，打破张丽丽的污蔑之语。

    看似大家都无意，实际上他们都想得很清楚。

    这不是江羡在胡乱猜测人心的黑暗，而是现在的事实就是如此。

    有的人可能什么都没说，但就是没说，却让有的人走上了绝路。

    “发财了，自然忘不了你们。”

    江羡丢下一句话，也懒得和他们继续聊天，干脆一点，直接发了三千红包出去。

    都是这个意思，就没必要藏着掖着，反正大学同学他就和室友李永浩关系好一些。

    “卧槽！土豪啊！”

    “嘿嘿，感谢羡哥，我就知道羡哥不是那种人。”

    “羡哥，你腿上还需要挂件吗？求带啊。”

    “江羡，你还没女朋友吧，我姐挺不错的，要不要介绍给你？”

    “……”

    看着大家发来的信息，江羡脸色没有一丝变化。

    可张丽丽，却是气炸了。

    “江羡，为什么我不能领红包？”

    她脸色漆黑，怒气冲冲发来了信息。

    “丽丽，这可是专属红包，你是不是没点对啊？”

    “是啊，这这么多红包，你多点几个啊。”

    “会不会是漏了？”

    “……”

    “我都点了啊，就是没有我的！”

    张丽丽咬牙切齿，他觉得江羡就是故意的。

    “什么，没有你的？？？”

    江羡发来了一连串的问号，似乎显得颇为惊讶，但隔着手机屏幕的他却是乐得合不拢嘴。

    群里，其他人心照不宣地看起了热闹。

    “你是故意的是不是！”感觉被耍的张丽丽顿时恼羞成怒。

    “怎么可能是故意的，我再给你发一个就是了。”

    江羡丢下一句话，似乎又要准备发红包。

    张丽丽神情微愣，心想难不成自己猜错了，可想到自己有红包，她顿时笑了起来。

    “江羡，你怎么也得道歉补偿吧，不能那么小气不是。”

    意思——让江羡多发一些钱。

    “没问题！”

    江羡毅然回道，十几秒后，他

    发来了一个哭泣委屈表情。

    “我的银行卡限额了，你能够理解吧？”

    “江羡！！！”

    

