    晚餐的时候，傻柱终究还是吭吭哧哧地说：“陈主任、顾科，雨水出嫁了，

    只剩咱们三个吃饭，有点人少，不如让秦姐家也一起搭伙吧，

    她、她怎么说也是我亲戚了。”

    陈梓林当即反对：“不行, 她家一大三小的，怎么算伙食费？

    多了秦淮茹负担不起，少了我不乐意。”

    傻柱尬笑道：“林子，你也不缺那几个钱的…..”

    陈梓林哼了声说：“话不能这么说，我是不缺那几个，

    可我前脚把人婆婆赶出四合院, 

    后脚就跟人儿媳妇凑一起过日子，

    这不是上赶着被人戳脊梁骨吗！

    你照顾亲戚，别人没闲话，我不行，我不在你家搭餐了。”

    傻柱没料到还有这一说，只怪自己考虑不周，忙道歉：

    “哎呀，是我糊涂，没想清楚这茬，当我没说，咱们仨继续搭伙过日子。”

    顾浪噗嗤一笑，说：“柱子，谁跟你咱啊咱的…林子说得有道理，

    等你结婚后，我都不搭伙了，不合适了。”

    半真半假地冲陈梓林说：“干脆我们两个搭伙算了，

    你多掏生活费，吃现成的，行不！”

    陈梓林嘿嘿笑道：“不成，你那手艺能跟柱子比？”

    顾浪气得就想抬脚踢他一个大马趴, 哼了声说：“德性，我还不伺候呢。”

    傻柱被顾浪的娇嗔给晃得心里七上八下的，赶紧干了杯就才压下来，

    想着京茹也漂亮，怎么就没顾科这样令人血气偾张的感觉呢。

    陈梓林也是赶紧低头吃饭，没事别招惹这个尤物，知道水很深、把握不住！

    吃过饭，院里跳舞的跳舞、打球的打球，热闹非凡，

    陈梓林在屋里看著作，他教得快，也就要多备课。

    这时全子敲了敲门，说：“陈主任，得空不，那家伙约出来了。”

    算算时间过了十来天了，也该把这事了解喽。

    全子就骑着自行车驮着陈梓林往狗儿胡同走，等四周没人才说：

    “那家伙催得很急，岭子拖了几天, 才答应的。”

    陈梓林笑道：“做事还算稳当，太快答应，保不齐那家伙起疑心呢。”

    全子心说也是，总得寻到合适机会，才能套别人的麻袋不是，

    笑道：“那家伙可花血本了，十块钱五斤粮票。”

    陈梓林说：“傻不傻，又不是什么血海深仇，值当吗！”

    全子却问：“林子哥，下期学习班，我能申请参加吗？”

    陈梓林说：“暂时不行，你还是临时工呢，目前只培训正式工，你且得熬。”

    全子笑呵呵地说：“马组长很信任我的，说我这样的，肯定能给招工机会。”

    陈梓林没接茬，他正在帮阎解放刘光天俩小子招工呢，全子只能往后排了。

    很快到了狗儿胡同一个转角，远远看到一颗大槐树下，站着一群人，

    鲁华正在其中，和大白利岭子几个大声谈笑。

    鲁华这人是最蔫坏的，个子瘦瘦小小的，打架不行，

    脑袋活泛，得罪了他的人，总要找各种各样的方式报复回去，

    这是见陈梓林在厂里大不小是领导，没辙报复，

    只能请社会上的玩儿主出手，说到底十块钱五斤粮票算个屁啊，

    出了心里的恶气才叫舒坦。

    正憧憬着套了麻袋求饶的陈梓林，可怜兮兮地背著作，

    猛地看见飞驰而来的自行车后坐了令他嫉妒厌恶的人陈梓林，正一脸嘲笑地看着他。

    鲁华心知不妙，?了声转身想跑，却被岭子一把拽住，没等他求饶，

    眼前猛地一黑，自己被套上了麻袋，腿一软就跪在地上。

    陈梓林跳下自行车，抬了抬下巴颏算是给岭子大白利几个打招呼，

    岭子大白利几个就纷纷叫：“林子哥！”

    黑暗中的鲁华差点尿了，自己瞎了眼找的玩儿主全特么叫陈梓林哥，

    完蛋了，今天怕是得小死一场，忙喊道：“我错了，我该死，放过我这一次吧！”

    陈梓林抬脚踢了鲁华一下，说：“孙贼，我记得在学习班没打过你没骂过你，

    偏生是你小子想套我的麻袋，今天落我手里了，是公了还是私了？”

    鲁华知道公了肯定是扭送厂保卫处，下场就是记过、降工资、发配去打扫厕所，

    那就丢人丢大发了，私了最多是挨顿揍，赔钱出血，总比在厂里混不下去的好。

    连忙伸手抱住踢他的腿，哀求道：“私了、私了！心甘情愿听您的处罚……”

    陈梓林说：“把他提起来揍一顿，别打脸就行。”

    于是噼里啪啦挨了一顿死揍，但在陈梓林的暗示下，下手都很有分寸，

    皮肉之苦，基本没有伤筋动骨。

    鲁华在地上打滚哀嚎，心里后悔得要死，

    怎么就要招惹黑面陈哟，这下好了，

    单位上没吃得死死的，在外面人家还有是力，

    白挨了一顿，还没地儿说理去。

    您说一个音乐家、党员、干部，居然跟社会上玩儿主混成哥们，

    谁特么信、谁特么想得到啊！

    陈梓林喊声停，岭子几个才意犹未尽地收手，有个小伙子还说：“林子哥，没打过瘾呢。”

    陈梓林笑笑，伸手扯去鲁华身上套的麻袋，果然脸色没有一丝损伤，

    说：“长记心了没，不是什么人都能打主意的。”

    鲁华艰难地爬起来，满脸泪水鼻涕，说：“我错了，我再也不敢了。”

    陈梓林说：“二十块钱十斤粮票，这是赔偿我的损失。两天内必须交给岭子！”

    鲁华心如刀绞，还得赶紧点头：“是、是，两天内我一定交给岭哥！”

    陈梓林说：“以后我被任何人套了麻袋，账都算你头上，

    你爹妈岳父岳母老婆都是轧钢厂的，

    你大女儿在红星小学一年级读书、儿子在厂幼儿班…”

    鲁华尖叫道：“我不敢了，再也不敢了！”

    陈梓林哼了声：“幸亏你只是要套了我背著作，

    要是下毒手废我手脚，你今天就在派出所等着判刑。”

    转脸对岭子说：“让他走吧。”

    岭子几个就敬畏地点点头，拽着鲁华走了，几个人你看看我、我看看你，

    心说陈梓林真狠，连家人孩子都威胁，比他们玩儿的都不讲局气….

    接了大白利递过来的烟点燃抽了口，陈梓林说：

    “鲁华送来的钱粮票，你们几个拿着花吧，算是奖金了。你安排好就行。”

    大白利说：“好的，那个姓李的事儿，有眉目了，怎么办？”

    陈梓林仰头瞅了瞅天边的落日余晖，想了会，

    说：“先不动，到时候听我安排就是了。”

    又坐在自行车后回四合院，对李树明，

    还是等起风前，再下手，免得给他时间又杀回轧钢厂。

