    胡丽菁说得不错，江豹因为搬运尸体，上身的白衬衫已经被鲜血染红了。

    幸好此时已经是夜深人静，陈厝的巷子里没有人经过，否则，他们看到一身鲜血的江豹，非闹出乱子不可。

    江豹也担心被哪个起夜的人看到，立即脱了衬衫，卷成一团。虽然他的裤子上也有血迹，好在裤子是黑的，别人根本看不出。

    一路走着，江豹也没有把衬衫扔了。沾了这么多的血，衬衫扔到哪里都不合适。

    走出陈厝，快到猪笼城寨的时候，他用随身的火柴将衬衫点着，直到衬衫烧为灰烬，他才走向城寨。

    今天晚上第一次杀人，他有点恶心，索性给自己放一个假，不去法场练功了。

    此时已经是下半夜，城寨的一百多家住户，只有寥寥几家还亮着灯。

    江豹仔细一看：“裁缝还在店里干活，我何不去找他买两件衬衫，顺便给他剃个头！”

    他在剃头铺换了一身干净衣服，这才来到裁缝的大观洋服店。

    裁缝胜正在给一件旗袍做盘扣，抬头看到江豹，率先打招呼：“酱爆，你最近一段时间怎么冇开门，我想剃头都找唔到你撒？”

    江豹笑道：“在这里开剃头铺不挣钱，我到伊丽莎白路上理发店找活干的！你要剃头啊？正好，我现在就给你剃！”

    裁缝胜又摇头：“我正在忙着把这件旗袍赶出来，阿珍明天上午就要噻！”

    “不就是几个扣子嘛，你很快就好的！”江豹催促道，“我记得你这里有做好的成衣，先帮我挑两件衬衫，要白色的，要浆过的，领子一定要硬，再来两条黑裤子！”

    有生意上门，裁缝胜立即放下手中的旗袍：“我的衣服绝对包你满意，就是价格唔便宜撒！”

    江豹立即掏出一张百元钞票，拍在裁缝胜的面前：“你的衬衫再贵，这一百块钱应该够了吧！”

    “够了、够了，用唔了！”裁缝胜非常利索地给江豹找出两件衬衫和两条裤子。

    此时的江豹肌肉更紧绷，比他迷倒方艳云时更结实。

    以裁缝胜的眼光，给他挑出的衬衫绝对非常合身，并且尽显阳刚之气。

    以至于，裁缝胜看他的目光都有点异样。

    见江豹收下衣服，裁缝胜也把那一百块钱收了，又找零二十。

    “酱爆，我睇你是发财了，先前，你根本舍唔得买这么好的衣服。等你将来成了香江的富豪，可一定唔要忘了你胜哥！”

    江豹笑道：“胜哥，看你说的，我酱爆是那样的人吗？走，我这就给你剃个头，不要钱！”

    “唔行，我还要把这件旗袍给赶出来！”

    “胜哥，你看不起人是不是？你要是不让我剃头，这两件衬衫我不要了！”

    裁缝胜顿时急了：“好，我这就跟你走！”

    江豹心中冷笑：“老屁眼，你的铁线拳我今天非学不可！”

    一个多小时之前，他刚刚用摸头读心术从田万顷的脑子里读到有关万顺洋行黑料的信息。

    不过，那件事发生在上半夜，属于昨天的事。现在是新的一天，他又有一次摸头读心的机会。

    二人来到剃头铺，江豹先打水，给裁缝胜洗头。

    “胜哥，等我有钱了，在外面伊丽莎白路上买个铺面，便宜租给你，专门给那些贵妇人做旗袍，省得你在这里受气！”

    裁缝胜一愣：“你怎么知道我在这里受气？”

    江豹忿忿道：“这里的很多糙汉子，经常在你身上摸来摸去，你都不敢反抗。那个包租公最可恶，就数他最肆无忌惮。胜哥，你年轻时怎么不学学武功，那样的话，就没有人敢欺负你了！”

    裁缝胜颇为感动，心中却想：“你怎么知道我冇学过武功？我练武的时候，你小子还在娘胎里撒？”

    想到这里，他的思绪不由自主地回到年轻时。那时候，他参加刘永福的民团，而民团的总教练是大名鼎鼎的黄飞鸿。

    黄飞鸿训练极严，裁缝胜因为能吃苦，深受黄飞鸿的喜爱，尽得其铁线拳真传。

    数年的民团生涯，现在回忆起来，如电光石火般闪过。他却不知，这些细节都被江豹一一记下。

    洗过头，江豹开始动剪刀。几分钟之后，他吹去裁缝胜身上的碎头发：“好了，胜哥，你可以回去休息了！”

    裁缝胜苦笑：“哪里就能够休息，如果唔把那件旗袍做出来，明天早晨阿珍能抓花我的脸！”说着，他匆匆回到自己的裁缝铺子。

    送走裁缝胜，江豹也不恶心了，他索性不睡觉，立即去法场练习铁线拳。

    手、眼、身、腰、马……

    心、神、意、气、力……

    十二支桥手……

    二字钳羊马……

    几十遍之后，江豹已经形成了对铁线拳的肌肉记忆。

    这时，他的大脑里收到一个信息：“铁线拳入门，境界不变。”

    因为先前有了经验，江豹就知道，一定会收到这个信息。

    “上次融合了罗汉拳之后，我就提升到二流武者。今晚再融合铁线拳，看看有没有提升的可能？”

    想到这里，他又把十二路潭腿、罗汉拳和铁线拳放在一起，互相参照，取三者之精华，去三家之糟粕。

    临到天亮前，他终于练出一套与潭腿、罗汉拳、铁线拳都有点接近，却又都有不同的拳法。

    “成功融合铁线拳，战斗力提升，晋级外家一流武者。”他的大脑里又飘过一句话。

    “这么快就升级到一流了？也就是说，我可以和苦力强、牛千斤、裁缝胜、油炸鬼他们一个级别了！”江豹顿时一阵狂喜。

    前几天，他和牛千斤交手，勉强坚持了二十几个回合。现在，他居然提升到和牛千斤一个级别，他自己都有点不敢相信。

    其实，他也知道，虽然自己提升为一流武者，如果真的与牛千斤等人全力相搏，最后落败的还是自己。

    毕竟人家都是经过几十年的磨炼，自己全靠着窃取人家的经验，在力量和速度两个方面都是短板！

    他安慰自己：“不急，慢慢来吧！反正我现在已经是一流武者，只要坚持苦练，力量和速度都会提上来。再说了，我如果遇到高手，照样能够偷学人家的功夫，融合之后再提升！”

