    提到这个，凌香和小月同时兴奋了起来。

    凌香也没想到，妹妹这么快就能觉醒异能了，这一天这么快就来了！

    姐妹来都成为异人之后，凌香对小月的担心应该也会减轻许多了。

    小月则更加兴奋。

    她可是眼巴巴的羡慕着异人呢，没想到现在机会就在眼前了。

    “可是，没有萤石，学院那边应该会安排后续觉醒的，我们现在去学院吗？”凌香问道。

    “萤石我有。”叶南随口道。

    “啊？”凌香眼睛一瞪。

    连萤石都有！

    接着，就看到叶南从次元空间中拿出萤石，放在手里看了看，然后递到了小月面前；“小月，觉醒的过程你应该看到过吧？”

    “看到过看到过，而且我知道怎么觉醒，学院有教过的。”小月兴奋的接过萤石说道。

    看着手里的萤石，双眼都在发光。

    “好，那就开始吧。”叶南点了点头说道。

    凌香也睁大了眼睛看着小月。

    药仙似乎也察觉到了什么，歪着小脑袋，蜷缩在叶南的肩膀上看着。

    小月深吸一口气，将萤石拿在手心，开始按照学院教的方法，用精神力来沟通萤石，通过萤石，异能也会被直接觉醒。

    过了这个坎儿，就是真正的异人了！

    时间一分一秒的过去，小月手里的萤石开始散发出微微的亮光，寻常情况下，萤石上面会显示出一些特征，外人也能通过这个特征来判断异人的异能属性和类别。

    但是在小月这里，却出现了问题。

    什么都看不到，或者说严格意义上来说，是什么都没发生。

    正在两人等待的时候，小月睁开了眼睛。

    “额……怎么样，失败了吗？是不是仿佛有点问题？我教你吧。”凌香着急的说道。

    她是刚刚觉醒过没多久的，是过来人，看这架势以为是小月没有觉醒成功。

    但小月却摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“成功了。”

    接着，她伸手一指门外，说道：“会有一辆黄色的电动车经过，一个男人载着自己的女儿。”

    啊？

    凌香有些懵逼，和叶南一起扭头看向门外。

    果然，下一秒，就看到了一个黄色的小电动从门口经过，而且真的是一个男人载着一个小女孩。

    这算什么？

    预知未来？

    “小月，你的异能是预知未来？”凌香惊诧的喊道。

    叶南也有些会不过神来，仔细看了看外面，再看看小月，他忽然懂了。

    还是时间回溯，只不过，小月已经用过了，而小范围的时间回溯，是包含里面的任何东西的。

    叶南也在其中，经历过的时间，也会回溯，发生过的事情，记忆，叶南也会不记得。

    所以，小月的回溯时间，叶南是完全察觉不到的。

    这才是这个异能的恐怖之处，和预知未来没什么两样，而且是亲身经历过的未来，不满意，回溯时间，调整事件的发展！

    如果叶南现在是小月的对手，战斗过后，小月失败了，她完全可以回溯时间，重新战斗。

    而且是知道了叶南的所有攻击套路和方式之后！

    最恐怖的一点在于，回溯时间之后，叶南是什么都不知道，他能感觉到的只有当前的时间线，也就是回溯之后的。

    不管回溯多少次，千百次，叶南也不会有任何的察觉！

    能察觉到的，只有这个能力的持有者小月本身！

    “不预知未来。”小月摇头说道。

    “那是什么？”凌香疑惑。

    “是回溯时间，也就是，时间倒流。”小月解释着说道。

    凌香的眼睛瞬间瞪得巨大。

    回溯时间，傻子也听得出这个异能是什么意思。

    太强了啊！

    对于元素西的异能，这能力简直恐怖啊！

    “快，用一下我看看。”凌香兴奋的说道。

    也难怪之前萤石之上什么都看不出来呢，时间不同于元素，甚至不溶于空间，空间异能折叠空间都有痕迹，但是时间没有！

    时间的流逝是无影无形的。

    闻言，小月忍不住苦笑了一声，道：“姐姐，你已经叫我用过三次了，那我就再用一次好了。”

    实际上，在这个范围内，是什么都感觉不到的。

    而为了保留这段记忆，小月等了十几秒，才重新用了回溯时间，回溯到了她说要用一次的时候。

    可惜凌香是感觉不到的。

    叶南原本也是感觉不到的。

    但他无意中看了眼窗外。

    忽然，大街上的几辆车消失了，取而代之的是另外几辆车，飞驰而过。

    叶南愣了愣，大概明白了。

    小月的能力回溯时间，是小范围的，用过之后，时间倒退，但只有这个范围内的时间在倒退。

    范围之外的空间还是照常进行的。

    这样一来，在回溯时间完成的一刹那，两个空间会产生错位。

    对于范围之外而言，小月他们倒退了时间，但对月小月他们在范围之中的人而言，整个宇宙都被加快了时间！

    不愧是神级天赋，某种意义上而言，加快了整个宇宙的时间进程！

    “额，什么都感觉不到啊。”凌香迷糊的说道。

    “姐姐，你刚才也是这么说的，说了好几次了。”小月有些哭笑不得。

    她重塑几次，就经历几次这样的场面，不过这次，不打算继续重塑时间了，小月的额头上都是汗水，看得出，很吃力。

    “小月，你这个能力，没有限制吗？可以随便重塑时间？”叶南问道。

    “不是，也是取决于我的能力大小的，实力境界的高低，精神力的多少，对影响的范围，时间线的长短，都有影响。”小月解释着说道。

    觉醒了异能之后，关于异能的一切都出现在小月的脑海了，她是最清楚的。

    而现在，能够影响的范围，只有五米。

    时间线，则只有七秒，而且十分的吃力。

    “只有七秒……”

    叶南嘀咕了一声，倒也不觉得鸡肋，七秒已经很牛逼了，别忘了，小月才刚刚成为异人，精神力差的老远了。

    如果是叶南复制了这个异能过来，以天阶境界的精神力来施展，这个范围和能够重塑的时间线的长短，就很可怕了。

    “不错，不错，这能力，很强，哈哈……没想到啊，我家小月竟然是天才！”凌香虽然还没搞懂这个异能的具体表现，但还是很兴奋。

    抱着小月就亲了一口。

    小月自己也很开心，美滋滋的看向叶南。

    如果不是叶南，她要觉醒异能，还差的十万八千里了。

