    十分钟以后。叶凌月站在了秦雨柔办公室的门口。

    “秦总，你叫我？”

    这个女人，她可是一点好感都没有。刚来公司的时候就听说秦雨柔跟陆宸怎么怎么样。这个女人也一直是一副眼睛长在头顶上样子，谁都不放在眼里。

    就仗着跟陆宸的关系，就在公司里享受别人的恭维，简直太讨厌。

    叶凌月直接走进去，秦雨柔却突然盯上了门。

    “你进来不会敲门？”

    叶凌月回头看了一眼大开的门，眉毛就紧紧抓了起来。

    瞧秦雨柔这个脸色，她是故意找茬的吧？

    她刚刚明明在门口停了一下，然后喊了一声，算是打招呼了吧，还非要敲门吗？

    呵……一脸怨妇相，八成是受什么刺激了。

    叶凌月心里想着，张嘴就道：“我刚刚已经打了招呼了，而且，秦总你也没在做什么机密的事情，干嘛非要敲门？”

    现在的年轻女孩，大多火气很旺，让她们忍气吞声，那基本是奢望。

    秦雨柔本就气不顺，没想到这个叶凌月胆敢上来就跟她顶嘴，顿时就火了，一巴掌拍在了桌上，腾地一下就站了起来。

    “叶凌月。你是不是太张狂了？有你这么跟领导说话的吗？”

    “你又不是我直接领导。我现在好像跟的是总裁。”

    叶凌月嘟囔了一声，鄙夷的挑了秦雨柔一眼。

    秦雨柔见她搬出陆宸来，更加怒不可遏。

    她叫叶凌月来本来就是想泄愤。这段时间，心里积压的情绪快把她逼疯了，昨天想调叶凌月上来就是为了以后能有个拿捏的，捏不住叶以念，捏她妹妹总是容易的多。

    没想到陆宸一句话把阿美换来了。阿美做了几年的总裁秘书，这个身份跟她，她无话可说。

    陆宸的脾气她也清楚，如果在这件事上继续纠缠，必然引起他的不快。

    所以，没办法她只能忍了。

    可是忍耐总是有限度的。而她最近这个忍耐力就很差，差到刚刚陆宸那一句话就让她想爆炸。

    叶以念太远，这股怒气没地方出，她又想起了叶凌月。

    可惜她没想到叶凌月居然是这样一个难搞的女人。这脾气比叶以念硬气多了。

    秦雨柔气的直哆嗦，站在办公桌边拳头紧紧按在桌上，死盯着叶凌月。

    看着叶凌月这张张狂的脸，突然间她脑中闪过了一道灵光。

    这灵光闪过，她的脸色一下子就软了下来，她甚至还笑了笑。

    “叶凌月，你这脾气比你姐姐可大多了。”

    秦雨柔坐了下来，眸光一挑，换了一副平和的姿态。

    “秦总上班时间找我来就是讨论我姐姐的吗？哦，我知道了，您其实是想讨论我姐夫对吧？”

    叶以念红唇开合，又刺了一句过去。

    一声姐夫，又刺在了秦雨柔的心尖上。

    眼底闪过一丝阴霾，她现在真的很想冲过去把叶凌月的嘴给撕裂。但是她还是忍住了，用她最大的忍耐力忍住了。

    “叶凌月，你好像对我很有敌意？”

    “秦总想多了。”

    叶凌月回道。脸上依旧是那种不恭不敬的神色。

    秦雨柔耐着性子笑了笑：“我有没有想多你自己知道。我只是觉得你这样刺猬一样的对着我挺不值的。你是因为你姐姐才对我这样的对吗？可是你姐姐呢？她在做什么？陆宸为什么给你加工资？怕不是体恤你们家困难吧。”

    刚才陆宸跟叶凌月的对话她其实就在外面都听见了。

    这正是叶凌月愤怒的地方，被她一挑，叶凌月脸色就变了。

    年轻气盛的人不容易拿捏，却很容易挑拨。

    秦雨柔心底暗笑，脸上去蹙了蹙眉，做出了惋惜的表情。

    “你们家的情况我不是太了解，但是我也知道你家日子过得很紧吧。本以为叶以念跟陆宸在一起后，你们家也能飞黄腾达了，不过这些日子看来，我大概想多了。叶以念拿了陆宸那么多资产，可有分给你们分毫吗？”

    美目一挑，她的笑刺眼的要命。

    “你说什么？”

    叶凌月整张脸都黑了，紧紧盯着秦雨柔，迫不及待的问：“什么拿了总裁那么多资产？”

    “你不知道？”

    秦雨柔故作惊讶：“不可能吧。就算不给你们，也不能连说都不说一声吧？你们现在住的地方，他们自己住的地方，还有市中心一些最热门地段的商铺，现在可都在你姐姐名下。哦对了，光现金，你姐姐就从陆家拿了这个数，这些她都没跟你说吗？”

    秦雨柔扬了一个巴掌，在叶凌月眼前晃了晃。

    “五千万？五个亿？”

    秦雨柔没吭声，根据陆家的资产，叶凌月自己做了猜测。

    那个巴掌放下来，秦雨柔依旧没有明说数额，只是盯着叶凌月的脸，看了好一会才叹了一口气。

    “哎，看来你真的一无所知。真是……”

    她摇摇头，话锋又是一转：“不过，也不怪你不知道。我之前也不知道，要不是听向楠那天喝醉了说起来，都没人知道。”

    楚向楠是陆宸的死党，有时候也替陆宸处理一些事务，这在九州不是秘密。

    都说酒后吐真言，说出来的话多半是真的。

    而且，看陆宸对叶以念的态度，以他的身家给这些叶以念这些也不算什么。

    可恨的是叶以念，手里握着这么多资产，问她要点钱，捏着不给，最后就给一张一个月往里面打几千块的银行卡。

    她这是欺负谁呢？

    “真贱。”

    叶凌月没忍住，咬牙低骂了一声。

    秦雨柔听见了，却装作没听见没有戳穿她，只微笑的看着她。

    过了一会，她才轻叹了一声：“哎，说起来啊，我也是很同情你的。你看你，明明比你姐姐优秀很多，学识，容貌，哪一点不比你姐姐强很多，可过得好的偏偏是她。这真是造化弄人啊。”

    秦雨柔故意说着，叶凌月的脸顿时又涨的通红。

    瞪了秦雨柔一眼，她才终于反应过来，“你不用这样挑拨我。你那点心思我还不知道，我不会上你当的。哼，没事的话我就走了。”

    她转身气冲冲的走了，秦雨柔唇边笑意加深，盯着门口看了一会。

    这个叶凌月，看出她挑拨又怎样？那种简单粗暴的脑子，到最后还不是上当？

    蠢货。

