    二十九晚上，霍霆江回来了，给赵雷鸣和龙龙带回来了拐杖，都是双拐，两人这回下地，上下楼不用人扶也可以了。

    龙龙乐的上上下下好几回。

    霍霆江家的双胞胎也跟着他一起过来的，跟在龙龙身边喊着龙龙哥哥好厉害。

    一下子赵家寂静了一段时间，又热闹了起来。

    赵母做年货时，还给霍霆江家做了一份，知道她们两口子都忙着替李洋打理生意，赵母做油饼，黄米糕，和八大碗时，就做的都是好几份的，各样给霍霆江准备了一份，霍霆江送完拐杖回家时正好带回来。

    霍霆江很感激赵母，连着说了好几个谢谢，弄的周兰梅都不好意思了，“没事，没事，你们两口子都忙，孩子都是你岳母接送，看护，他哪还有时间做这些。”

    李洋送霍霆江出去，霍霆江又对李洋说了谢谢。

    “这回知道跟我们住在一起的好处了吧，热闹，又有好吃的，哈哈！”

    “嗯，原本我打算让酒楼里给咱们做年货的，但伯母却说自己家里做的好吃，不让酒楼里做。”霍霆江道。

    “哎，等等，你这个提议好，我怎么就忘记这个事了呢？”李洋被霍霆江一句话给提醒了。

    霍霆江一愣，“什么事？”

    “霆江，明年开始，我们酒楼可以提供节日预定雅间的活动，主要抓八月十五，新年，家庭大聚餐。人们家里人多，做的饭多也累，家里地方小坐不了那么多人的，都可以来定我们的大桌，大雅间，大厅，都可以提前预定位子。新年的包括年夜饭，正月初二的娘家宴。你可以好好想想，怎么能把这个事宣传起来。”

    李洋想着说道。

    “就是说，过年不放假了？

    “酒店不放，工人轮休，能排开，就上一天休两天，排不开就上一天休一天，可以把这个轮休延长一个月，到正月底，然后大年三十这天到正月初七这八天值班的人，工资都双倍。福利加大，没有问题的。大家可以把走亲访友安排到休息那一日，上班的时间，还可以拿双份的工资，这是好事，大部分人是乐意的。如果有不乐意的，也可以正常休，三十休到初七，初八来上班。”李洋说道。

    “行，那明年我们试试，如果大家不乐意就算了。”霍霆江觉得辛苦一年，大部分人肯定还是愿意休息几天，好好过个年的。

    “嗯，毕竟还没有人家有这先例，你可以到时候问询一下大家的意见，要是都不乐意，就算了。我们也不是非得赚那个钱，就是说我们可以那样做，能为很多家里地方不大的人家提供方便。”李洋笑着说道。

    “好，我知道了，你赶紧回去吧，看看你家赵雷鸣都在窗户上望着你了。”霍霆江抬头看了一眼，哈哈一笑。

    李洋抬头，果然见赵雷鸣在二楼的窗边望着他们俩，她冲着他挥了挥手，赵雷鸣笑了一下。

    等霍霆江带着他家儿女离去后，李洋回去，上了楼，笑着问道：“自己拄着拐杖上来的？”

    赵雷鸣点头，“嗯，虽然不好看点，但是方便多了。”

    “地面光滑，你小心些，我一会让爸爸找点橡胶皮给你包一下拐杖的下面。”李洋拿起来看了看，担心他滑倒，拿着去找赵正去了。

    找到后，李洋和赵正一起忙乎，把赵雷鸣的双拐和龙龙的双拐都给包上了橡胶皮，试了一下，放心了。

    第二天，是年三十。

    今年的新年，赵家过的温馨而又欢乐，美丽和贺强也回来和他们一起过。

    美丽的孩子如今两个多月了，在美丽的细心喂养下，小家伙长的白白胖胖的，贺强每次抱着他家女儿就不想撒手，他们是三十这天上午来的赵家别墅里一起跟他们过年的，龙龙更是搬个小凳子，就坐在妹妹的床边，和姑父一起逗着妹妹，开心不已。

    李洋今日亲自下厨，烧菜，炖汤，周兰梅做蒸锅，她来了阳城也好多年了，如今把阳城菜也都做熟练了，更是交了一群老太太朋友，跟着她们也学了不少阳城菜。

    因着今年的新餐桌大了很多，她们做的菜都满满的摆在了一桌子，贺强把他女儿的婴儿床也搬了来，她们吃饭时，把孩子放在她们旁边，小家伙扑腾着手脚，样子像是急着想起来吃饭似的，看的李洋和赵美丽哈哈大笑。

    龙龙夹了一个肉丸子，还蘸了点醋，问赵美丽，“姑姑，我能给妹妹喂一口吗？”

    赵雷鸣赶紧拦住了他，“龙龙，不行，不能给妹妹喂你吃的这些，太油腻了，妹妹吃了会拉肚子。妹妹现在只能吃母乳，知道吗？”

    “好吧，爸爸，那妹妹什么时候才能吃饭呢？”龙龙好奇的问道。

    “一周岁以后，可以吃一些软的和碎的，基本上，等她长起牙来，就可以咬着吃一些饭菜了。”赵雷鸣耐心的给他儿子解释着。

    “哦，明白了！”龙龙似懂非懂的应了一声。

    “嫂子，那你们初二去姑姑家，我哥还去吗？”赵美丽问道。

    “不去了，他和龙龙就乖乖在家吧，我一个人去，我姑姑家在二楼，她家那个楼梯高，你哥和龙龙去了上去不方便，就别去了。”李洋看了赵雷鸣的腿一眼，笑着说道。

    “我有拐杖，其实可以的。”赵雷鸣说道。

    “没事，那天姑姑去医院看你时，还嘱咐，让你注意点，你要是去了爬楼梯，姑姑又该担心了。”

    “那好吧，本来还想跟姑父喝几杯，聊聊天呢！”赵雷鸣默默点头。这么多年，他是第一次缺席去给姑姑家拜年。

    其实，在他的心里，姑姑家，更像是李洋的娘家。

    因为赵雷鸣成了伤员，今年李洋出去拜年，都是一个人去的。

    正月初一，李洋带着贺强去给金县长拜了年，金县长没想到李洋今年会先来给他拜年，高兴的接待了她。李洋说以前不敢来，担心会给金县长带来麻烦，如今知道金县长过起年来要被调走了，她特意来看望一下他，感谢他这么多年来对自己的照顾。

