    看见秦淮如哭了之后，何雨柱的心立马就纠结了起来。

    因为何雨柱最见不得秦淮如这个样子，所以自己上前立马连忙询问道：“秦姐，现代教师有什么话好好说，你现在可别哭。”

    “这要是让街坊邻居们看见你在我屋里哭，那他们还以为是我欺负了你。”

    “你现在马上告诉我是谁欺负你了，这件事情你可必须得跟我说。”

    “要是知道那个人是谁的话，我肯定帮你出气，绝对放不过那个小子。”

    秦淮如说道：“傻柱，你误会我的意思了，其实没有人欺负我，你现在冷静下来替我慢慢的跟你说。”

    “其实事情是这样的……”

    “那个……”

    “……”

    接下来的时间，秦淮如把赵国强会做自行车的事情当着何雨柱一五一十的说了出来。

    本来她还不以为意，可是当听见赵国强做一个自行车只需要五六十块钱的时候，何雨柱的整个人都被这个消息给震惊了。

    然后自己心里面满满的都是嫉妒，赤裸裸的嫉妒赵国强所具有的技术。

    在这个年代，自行车那可是一家之中的特大件。

    如果要是能花那么少的钱弄一辆自行车，那可简直就是白捡到了几百块钱一样。

    听到刚才说得到的消息以后，甚至就连何雨柱都心动了。

    自己也是寻思着自己能不能也从赵国强那弄一辆自行车，因为自己也可以通过这种渠道进行贩卖给他人赚点钱。

    虽然自己不缺自行车，但是不意味着别人不缺。

    秦淮如说道：“何雨柱，那个我们家里面的情况你是知道的？”

    “家里面的生活困难不说，你也知道东旭又成了现在这个半死不活的样子。”

    “若是你可以给我们家弄个自行车的话，到时候我每天上下班也方便，这样一来二去的可以节省不少的时间照顾家里面的人。”

    听着秦淮如对自己所说的条件，何雨柱重新里面也是有些为难。

    因为他自己都没有把握可以从赵国强的手里面弄一辆自行车，现在更别说帮助自己能够帮得上秦淮如了。

    就在这个时候，一向以演戏著称的秦淮如可是一把握住了何雨柱那激动的手。

    当被一个娇嫩的手抓住以后，何雨柱可是打了一个激灵。

    他感受着那股温度，恐怕现在就连自己的魂都快丢了。

    秦淮如开口慢悠悠的说道：“你可以找聋老太太，这件事情目前也只能找她能解决。”

    “她可是咱们四合院里面的老祖宗，如果有她出马，我觉得事情应该会很好办的。”

    “不管怎么说，赵国强肯定是要卖老太太这个面子的，毕竟赵国强之前的父母和老太太的关系就很不错，两家人也是来往了这么些年。”

    “同时我也知道咱们大院里面老太太就疼你，如果你要是去劝说的话，恐怕比其他人说的更有效果。”

    听见这句话以后，何雨柱连连点头道：“秦姐，要是这么说的话，那你放心好了，这种小事还是都包在我的身上。”

    “不就是一辆自行车？”

    “如果到时候赵国强要是敢不做自行车的话，那么我让聋老太太好好的教训这小子不行。”

    听见这句话以后，秦淮如大喜。

    自己开始用手不断的在何雨柱的手上来回摩擦。

    秦淮如擦拭了几下，随后开口说道：“那个我就知道这个院子里面的人还是你最靠谱，可惜当初我先认识的贾东旭，不然我早就和你在一块儿了……”

    谁知道接下来的话秦淮如她没有说完，可是听的何雨柱在一旁却是心脏砰砰直跳。

    因为何雨柱从第一次见到秦淮如的时候，其实自己是有些心动。

    但那个时候，秦淮如早已经和贾东旭结婚了，所以说他们两个人属于有缘无分。

    等秦淮如离开以后，何雨柱就火急火燎的开始去后院找聋老太太帮忙劝说赵国强。

    当聋老太太一见何雨柱来看自己以后，老太太可是高兴的连忙询问道：“你怎么那么快就出院了？”

    “难道现在你已经好的差不多了吗？”

    “现在恢复的怎么样了，马上给我来蹦蹦跳跳看看。”

    “那个我还说这两天去看望你一下，没想到你小子居然提前已经回来了。”

    何雨柱也是开口说的笑道：“青岛那个本来也没有什么大事，无非就是我自己需要在家里好好的调理一番就没事了。”

    听见这句话以后，聋老太太皱眉道：“赵国强下手也太狠了，这小子也忒不是东西？”

    “大家也都是一个院子里面的人，可这小子下起手来却没轻没重的。”

    听到老太太有意对自己出言帮助，但是何雨柱不愿意在这件事情上多说，因为这种事情实在是太丢人了。

    不过何雨柱为了讨好聋老太太，所以自己特意选择今天留下来给她做一顿饭。

    随后，何雨柱就到厨房里面进行做饭。

    等把饭做完之后，他们两个人坐在饭桌上。

    看着眼前琳琅满目的菜品，聋老太太开始尝着何雨柱的手艺赞不绝口。

    “这些年你的手艺可越来越有长进了，做的菜也是比之前更加好吃了。”

    何雨柱开口笑道：“老太太，若是你喜欢吃我做的菜，到时候我天天做给你吃，到时候一定非得把你做的吃到吐不可。”

    聋老太太听这甜言蜜语，自己可是有些笑的嘴巴都合不拢了。

    何雨柱说道：“老太太，那个你听说赵国强会做自行车的事情了吗？”

    “怎么了？”

    “这究竟是个什么事？”

    毕竟聋老太太这么大年纪，自己平时除了关注下何雨柱的事情，别的事情真的他她可是懒得去搭理了。

    何雨柱还好继续说道：“我听别人说好赵国强自己做一辆自行车只需要花费六十块钱的成本，他做出来东西可是要比市面上的足足少了一二百多块钱，这小子恐怕以后真的要发大财了。”

    听到这句话以后，聋老太太也是一脸的惊讶道：“你说现在赵国强做出来的自行车居然这么能赚钱？”

    

