    张青云一愣，下意识的停下脚步。

    “怎么回事？”

    雨荷母鸡护犊子一样，拦在门前，不要张青云进去。张青云有些诧异，天庭之中，一切静止，这一点张青云是可以保证的。

    所以，危险不会有。

    雨荷如此护着...难道有什么宝物？

    这也不对，一切法宝都已经失去灵性，与石头没有区别。

    法宝内涵阵法或者法则规则，造就法宝奇异的威力。现在与石头没区别，没有了阵法、法则或者规则的加持，拿到手也是无用。

    “我们去下一个地方吧。”

    雨荷也不说什么原因，反正就是不要张青云进去。

    张青云笑道：“如此，那就去下一个地方吧。”

    张青云掉头走出宫阙，雨荷跟在后面。

    好奇之下，张青云意念探入宫阙之中，脚步一错，眼睛有些发直。

    宫阙内部，一个浴缸中，坐着一位绝色青年女人...时间定格，烟雾缭绕还在空中凝固...

    怪不得雨荷拦在门前，原来如此。

    好在张青云在前面走，脸上神情变化，雨荷没有看到。

    “这里是...”

    走着走着，雨荷停下脚步。

    这里守卫森严，这里装潢富丽。哪怕一切都已经石化，但是石化是本质，外表可没有什么变化。

    这里有一个荷花池，池中荷花品级不低。

    息壤铺路，各类宝物陈列。

    “这里是天帝寝宫...”

    张青云解释了一句。

    雨荷想了想，说道：“咱们去其他地方吧。”

    张青云本想去看看的，雨荷这么一说，张青云只能放弃。

    “上人，你说天帝有多少妻妾？”

    多少妻妾？

    雨荷这个问题，张青云无法回答。

    “我还真不知道答案，不过我知道天帝乃是三界之主，也是一位拥有无上修为的修行者。按照道理来讲，王母也不是天帝妻子。”

    这是张青云的了解，毕竟神话传说版本太多，张青云不会轻易下判断：“不过，天庭之上有七仙女，传闻天帝也有子嗣...”

    “那么...”

    有了子女，应该就有妻子吧：“应该有妻子。”

    “这么说来，神仙也不是绝情绝欲的？”

    传闻，天庭有严格的天条限制，仙神不允许恋爱的，不准许有道侣的。

    可是天帝，却自己有了子嗣。

    “这种说法，只是传说，现实之中我也不知。要不...”

    张青云笑道：“这里既然是天帝寝宫，一般来讲必然会有天帝妻妾，咱们去看看？”

    雨荷摇头。

    她怕看到不应该看到的一幕，要是她自己还好，或者她不跟在张青云身边也行。

    张青云在身边，雨荷还是感觉不好意思的。

    走走停停，两个人穿梭宫廷之间，飞跃各个浮空岛。

    雨荷大开眼界，张青云同样也是对天庭，有了一个大致了解。

    “兜率宫...”

    雨荷眼睛亮起来：“太上老君炼丹的地方。”

    张青云也顿时来了兴趣：“进去看看。”

    兜率宫大门紧闭，张青云轻轻一推，宫门打开，走入其中，里面空空荡荡，只有一个八卦炉，除此之外什么都没有。

    雨荷有些失望：“看西游记的时候，我那个时候还想着，要是能够进入兜率宫，绝不会像孙悟空那样浪费仙丹。”

    的确如此，西游记中，孙悟空可是浪费了很多丹药的。

    “呵呵...”

    张青云笑而不语。

    太上老君这种存在，丹药岂能随随便便放在这里？

    “上人，太上老君与太清境的太清道祖，有什么关联？”

    雨荷有些迷糊。

    太清道祖乃是道门之祖，身份地位超然。

    但是偏偏太上老君又被传闻乃是太清道祖，雨荷内心还是对于道门之祖的待遇，有些感觉不公的。

    “你我所知，都是神话传说。”

    张青云没有直接给答案：“各种版本都有，所以不要妄加揣测。”

    雨荷皱眉，没有继续在问。

    张青云也无法肯定，所以也就不去回答。

    到了这里，继续寻找下去没有了意义。天庭没有了往日繁华，没有了原本的仙境渺渺，雨荷想回去了。

    张青云与雨荷遁出囚神之地，王梓已经离开。

    好在天庭时空定格，走在里面并没有时间流逝。要不然，在天庭短短时间，说不得这里已经是几个月时间过去。

    “上人...”

    雨荷收起囚神之地，问道：“天庭仙神，有朝一日能够复苏吗？”

    张青云传授雨荷解封之法，蟠桃能够复苏，雨荷就多了一种想法。

    “或许可行。”

    张青云看着跃跃欲试的雨荷，言语有些凝重起来：“你为囚神之主，你想要做什么，我不会干涉。你既然拥有了囚神之地，那么这就是命数...”

    “不过...”

    雨荷得到了囚神之地，这是命数，不过命数好坏难断：“现在是不是仙神重归之日，他们复苏之后，对于世界是好是坏，对你来说是好是坏，你可要考虑清楚。”

    甚至，在囚神之地的背后，封禁整个天庭，整个仙神的幕后黑手，对雨荷都是一种潜在威胁。

    雨荷脸色凝重起来：“我会小心的。”

    张青云摇头不语，雨荷这是有了自己的想法，张青云并不阻止。

    如果雨荷真是嫦娥转世之身，潜意识之中，受到前世之身影响，雨荷也会帮助天庭解除时空封禁。

    “我送你回去。”

    张青云意念一动，控制祥云缓缓上升。

    雨荷眼睛中有些期待：“上人，我未曾入世繁华，我想去青云观住几天，看一看这个世界的繁华，感悟一下红尘之道。”

    青云观地处繁华之处，要是以前张青云会犹豫一下。

    现在...

    世人不知修道者，而且青云观极少开门，与张青云熟悉的人也没有几个，而且这些熟悉的人，不是化道，就是成就大罗天仙。

    雨荷前往青云观，也不是不可。

    来到青云观，雨荷有些意外：“上人，寻道观与青云观一模一样。”

    来到这里，雨荷有些错觉，她已经回到了寻道观的错觉。

    四周有高楼大厦，又告诉她，这里已经不是昆仑山的寻道观。

    “省事...方便，懒得去设计新的道观，就直接参照青云观建造的寻道观。”

    不仅仅是寻道观，众多分身，众多道观都是与青云观一模一样。

    “上人真是...”

    懒！

    雨荷笑了笑，这样也好，没有陌生感觉最好。

    “现在是最热闹的时间段，你要不要去感悟一下红尘？”

    晌午时分，是步行街最热闹的时间阶段之一，是感悟红尘，人间百态的不错时间：“或者，你去逛一逛。”

    雨荷有些沉吟，她这一生都在昆仑，极少会走出去。

    她曾见过最繁华的地方，还是西北一个镇子。

    魔都这种人间繁华之地，她感受到了红尘气息，犹如一个宅在家里的人，突然间要她去见各种人会谈一样，雨荷有些抗拒。

    “上人也经常逛逛吗？”

    张青云摇头：“我在这里修行，也不经常外出。”

    这是实话，张青云极少会外出游逛：“我大多数时间都在道观，偶尔会坐在道观门前，观看人间百态。”

    “我跟在你身边就好。”

    雨荷笑了：“上人修行之法，或许对我有用。”

    提着蒲团，来到道观门前，张青云愣住。

    “我是内心无愧，这该死的境界，差点迷失美色之中。”

    雨荷容貌绝世，与他一起坐在道观门前...必然会引来不知多少目光，到时候还能安稳修行吗？

    瞥了一眼雨荷，打开道观大门的时候，雨荷神色也凝重起来。

    道观有阵法阻隔，红尘气息不入。

    现在出了道观，红尘之气扑面而来，肉眼无法看到的红尘各种气息，不断冲刷元神。

    从未到过如此热闹繁华之地的雨荷，甚至感觉各种气息，犹如洪荒巨兽，对她张开巨嘴，露出獠牙。

    “道友，要是感到不适，可以慢慢适应。”

    红尘气息的侵扰，对于一个从未涉足红尘之人来说，对心境是一种极大地考验。

    雨荷现在的情形，并不是很乐观。

    “我现在才知道，为什么道门先贤，总是要避世修行...”

    雨荷长吸了一口气，缓缓吐出：“上人不必担忧，我现在的境界，红尘之气无法对我造成伤害。”

    雨荷心神震撼，普通人汇聚一起，所凝聚的各种气息，对于修行者来说，竟然会有有如此影响。她是炼虚合道境界，也要压制红尘气息，从而不让道心受到影响。

    要是一个从未涉世的炼神返虚，乍然出现红尘，也要受不了红尘气息侵扰。

    雨荷也终于明白，很多古典仙侠之中，经常会有仙神乘云，被红尘气息掀翻祥云而坠落的事情，这不是夸张，现实要比这种描述更为可怖！

    凡人欲念不可小觑，纵然仙神，也不可任意逗留。

    “红尘练心。”

    张青云点头：“普通人力量弱小，一个人会有一个思维，会有不同欲望，是以红尘万千气息汇聚，纵然大罗天仙，也要退避三舍。”

    雨荷扭头，满是好奇：“上人一直在这里修行，修为进步之快，就是因为身在红尘？”

    是，也不是。

    张青云这是开了挂，才会进步如此之快。

    不过，红尘练心，修行就是心境的不断蜕变，身在红尘，只要能够秉持本心，进步自然会很快：“算是吧。”

    张青云模凌两可的回答，雨荷不以为然。

    还没有盘膝坐下，王坤来到道观门前。

    当看到张青云的时候，王坤眼睛亮起来：“道长，总算是见到您了...咦？”

    雨荷姿容绝世，世所罕见，足以与月宫嫦娥容貌相比，凡俗世界，哪里会有如此容貌的女人，仅仅一眼，王坤的眼珠子就黏在雨荷脸上，再也难以挪开。

    “好美！”

    他的女粉丝见面，他就已经感觉女粉丝的容貌，算得上是极其貌美，很难会有能够相比的。

    见到了雨荷，王坤才明白什么叫美女...不，美人。

    言语无法赘述，这一刻王坤有些词穷。

    王坤所熟知的诗词，这个时候用在眼前这个容貌绝世的女人身上，都是对这个女人，是一种亵渎。

    不仅容貌绝世，那种无法言喻的气质，更是让人沉迷。

    雨荷皱眉，对于自身美貌，雨荷并没有什么概念。

    王坤的目光，雨荷还是感觉不舒坦的。

    “哼...”

    雨荷轻哼一声，这个人如此无礼。

    “哼...”

    王坤感觉脑袋一疼，身体一软差点摔倒。

    王坤脸色血红，这一刻他承认自己失态了...或者说，见到这个女人，恐怕以后再也没有女人能入他之眼。

    “王居士，你有什么事？”

    张青云微微一笑，雨荷不知道自己的吸引力，王坤这是自然反应，也不是故意如此：“这段时间，我不在道观。”

    “呃呃...”

    王坤抓了抓短发：“我...”

    忘了...

    见到青云道长身边的女人，那一刹那脑袋都是空白的，来的时候是什么目的，他完全忘记了。

    不对！

    王坤调整好了心态：“我是...想要找您算一算的。”

    “你已经结婚，再找我算一算，已经没有意义，回去吧...”

    这段时间，王坤已然已经结婚，而他的选择是年轻的女粉丝。

    婚姻已成，多说无意义。

    “哦...”

    王坤下意识的答应一声，转身离开。

    但是他的脑海中，全是那张绝美面孔。

    走了几步，王坤忽然一怔：“咦？”

    “我这是怎么了？”

    王坤有些迷糊：“我刚才做了什么？”

    刚才的事情，他完全忘记了，只记得向青云道长说起过自己的婚姻。

    摇了摇头，王坤有些迷糊的往家里走。

    张青云笑而不语，雨荷那一刹那，抹除王坤的一段记忆。

    刚才的见面，那段记忆，王坤记忆中已经没有了雨荷的存在。

    “上人...”

    雨荷皱眉，人来人往，路过之人见到他们，就算是走过，也会反身在走回来看向这里，眼睛中都是痴迷。

    雨荷长叹一声，这样下去，恐怕无法修行。

    道观门前人越聚越多，男女都有。

    “他们看什么？”

    看什么？

    看美女。

    张青云微微摇头：“你本深山之中修行，有已经是炼虚合道，有一种出尘气质，仙神气息，凡俗之人自然会被吸引。”

    雨荷恍然，意念一动，法力遮掩面孔，收敛气息。

    “我们先回道观。”

    雨荷很不适应这种被人围观的感觉，有些不自在的返回了道观。

    张青云意念一动，抹除围观之人记忆，人群散去，刚刚转身，就听到隐隐约约一道声音：“我本不是红尘客，却在红尘逍遥游。”

    声音落下，王梓出现在张青云面前：“道长...”

    王梓稽首一礼，面容恭敬。

    张青云微微点头：“进来吧。”

    王梓来这里必然有事，张青云本以为王梓会直接去崂山的，却直接回到了魔都。

    进入道观，看到雨荷的时候，王梓微微一呆，随即神秘一笑，也不多问，也不再多看。王梓心里有些好笑：“青云道长多正派一个人，原来家有如此娇妻，怪不得世俗女人难入法眼。”

    “道长...”

    进入后院，张青云倒了茶，雨荷坐在一侧，王梓连忙起身行礼，面容恭敬。虽然雨荷修为不如他，但是雨荷可是青云道长的老婆，那算是师母。

    接过张青云倒的茶，王梓面容凝重。把武当山的事情说了一遍：“我有些难以理解，他们就这么直接消失了。”

    “你说这些，我都看到了。”

    张青云点头。

    王梓一愣，随即明悟。

    青云道长必然是携美同游，把武当山的一切都看在眼里：“道长，那究竟是怎么回事？”

    “他们本就不存，一切都是一个人制造的假象。就好比一个人的想象，一旦你拆穿他们，就好比破阵，他们自然消散。”

    天道归位，世间一切天道说的算。

    所以，天道秉持张青云意志，道门现在不到出世的世间，自然而然王子可以轻易，让武当众道消失。

    “我明白了。”

    王梓起身：“道长，我现在就去崂山。”

    张青云点头，王梓向雨荷躬身：“弟子拜别老师，拜别师母...”

    老师这个称呼，是一种笼统的称呼。

    我得你传承，修你之法，有师徒之名，却没有拜师。

    王梓飘然离开，张青云有些哭笑不得，还没有解释，王梓已经离开。

    雨荷面容血红，眼睛中却有些快乐。

    张青云微微一怔，隐约中，他看到了雨荷有一种期待的神情变化。

    “这该死的境界！”

    这是错觉！

    张青云收敛心神，蓦然站起身来，抬头看向西方天空。

    雨荷原本沉浸在王梓称呼之中，看到张青云反应，也是心神一跳：“上人，发生了什么？”

    修行之人，天地感应。

    世间一切，都在感知之中。

    雨荷问话之后，也有些奇怪，炼虚合道境界，其实已经可以通过天道，勾连天地，一切都无法逃脱感知，她却什么都没有感知到。

    张青云说道：“我们要去昆仑一趟。”

    雨荷不解。

    这次雨荷没有问询的时候，张青云已经给了她答案：“刚才昆仑之地，我得到一道信息，地狱之主已经出世...”

    雨荷满脸震惊：“地狱之主？”

