    萧燚回到洞穴，把刚才自己越狱的英勇事迹托盘而出。

    原来在墨尊玉渡劫的时候，不少紫霄雷劫袭击了虎穴，正在折磨萧燚的姜文武直接被紫霄雷打翻。

    萧燚在紫霄雷的灌顶下，挣脱束缚，身上的伤口也急速复原，萧燚施展雷神诀，根据雷的流通性，趁乱逃跑。

    黄成仁：让你们学物理，没让你们把物理变成玄学呀！这么离谱的逃跑招数也可以想出来，你们才应该接受九年义务教育呀！

    “燚哥，没想到你居然已经金仙大圆满了！你这天赋也太可怕了！”墨尊玉已经大罗境界一眼就看穿了萧燚的境界，十分柠檬地说道！

    “可怕个屁，你都大罗了，我还是金仙，你高我两个等级好吗！”萧燚翻了一个白眼，你这个夸的明显就是在嘲讽好嘛！

    “嘿嘿，燚哥别在意这些细节，我还以为叔父打算把你抛弃了呢”墨尊玉憨憨笑道：我就说叔父肯定是重情重义的人嘛，这不才几天就把燚哥弄出来了！

    “还请上神帮我报仇！”顶着发髻的林曦半跪着，眼睛里面还饱含泪水。

    “林曦，你放心，叔父他不是无情圣人，凛龟和那小虎比崽子肯定没几日活头了！”

    黄成仁：墨尊玉，我谢谢你啊！我可没这么大的能耐，要送死你去！我连修行都还没有开始，你们咋就这样信任我呢？

    “对，仙师从来都不会让人失望的！你放心好啦！”萧燚也在一旁劝解道！

    黄成仁：你们还给不给人说话的机会了？你们是要玩死我对吧？我就知道你们两个二货肯定也是清渊子派来坑我的！

    “多谢上神！”林曦的眼珠哗啦啦流落，又变成啜泣。

    “哎，我答应，我答应了，那小虎逼崽子和你们说的那啥小乌龟在我心中已经没了！”黄成仁：反正吹牛皮不犯法，为了安慰小妹妹，自己豁出去吹牛了！

    “太好了，太好了！有了上神相助，我们凡龙一定会重回荣耀！”

    黄成仁：我倒是不怕帮你呀，只是怕我害得全群覆没呀，你们别这样相信我呀，我就是一个死垃圾呀

    黄成仁差点被这突如其来的信任感给冲昏头脑！

    “好了，既然大敌当前，我希望你们可以打起精神，认真赢敌！所以林曦你修炼水族功法可以和墨尊玉组合，全力练习水法则。萧燚就由我亲自操刀吧！”黄成仁觉得这个训练方式十分合理，嘴角微微上扬！

    但是在萧燚眼中就像是看见了什么恶魔一样！

    “我反对！我也修炼兽灵决，为什么不让我跟着小玉学习？”萧燚一百个不愿意，还不知道仙师要怎么虐我呢！

    “反对无效，墨尊玉吧山洞封锁，开启时间法则，加快时间流动！”黄成仁根本不给萧燚解释机会，“还有，这是完整版的兽神决，你好好给我参悟！”

    “好！”萧燚努力地让自己笑着，毕竟开心是一天，不开心也是一天，不如开心就得过好每一天，不过很明显萧燚笑的比哭着还难看！

    …

    “啊，仙师我错了！”萧燚被黄成仁惨无人道的训练方式折磨得不成人样。

    黄成仁：大学教官的感受我找到了呀！

    “萧燚，这点苦都吃不下？以后出去了别告诉别人我认识你！”墨尊玉看着吃苦的萧燚心里十分舒坦，嘴上也嘲讽着。

    “哈哈哈”林曦如银铃般的笑声响彻山洞。

    林曦已经几千年都没有如此笑了，这群人不仅待自己极好，还如此有趣！

    “萧燚，你看墨尊玉是怎么融合法则的？你再看看你，你是在干嘛？”

    果然不论哪个时代都有别人家的孩子，自己简单地提示了一下墨尊玉，墨尊玉又是领悟时间，又是领悟枯荣。再看看萧燚，连自己的身体都不能完美掌握。

    “仙师，我错了，再来一次！我一定可以！”萧燚有些不甘地说道：早知道我就回来了！在那里每天挨着皮鞭子也比在这里挨毒打的好呀！

    仙师不让我用法力格挡，又不让我反抗，三个人连翻对我毒打，就连林曦练习水龙决也要朝我身上放！

    “行，再给你一次机会，你虽然没有兽身，但是你可以用雷神诀凌聚兽身，一样可以施展兽神诀呀！”黄成仁苦口婆心教训道！

    “仙师，我懂了原来如此简单！”

    “简单？那你怎么一直没想到？”黄成仁嘲讽道！

    萧燚：…你早这样说不就行了，一直对我拳交想象，我就能想到了吗？

    “嗐，我一直教育你们融合，不要在乎你们单独技能有多强，一定要融合你们的技能，现在我们需要啥是复合型人才！要利用自身的全部优势才可以做到爆发！”

    “仙师教训的对！”x3

    不过萧燚不负人皇称号，在提醒过后，立马就结成雷麒麟。

    墨尊玉看了都直呼内行呀！

    “兽灵决，神结！”

    凡妖界才聚集起来的生命力在萧燚的高吼下，又瞬间化为乌有！这次的枯萎还暗含雷电之威，这对妖邪来说是致命的！

    也就是说萧燚的雷神诀是指向性技能，金仙界的大妖基本上都被轰成了渣渣！

    青云鹤：渣渣辉代言的蓝月也没有你们这么离谱呀！老子的凡妖界又又又遭了你们的嘴呀！

    青云鹤不断哭晕在厕所，十分可怜！

    “大王，萧燚他越狱了！”人妖姜文武瑟瑟发抖跪在虎穴大殿！

    虎穴大殿格局镂空，隐隐几个虎头雕像生得十分威武。

    巨大的宫殿中，却只有稀疏的几个虎影！

    “要不是缺人！你们几个早就见阎罗王去了！”虎啸气的虎毛直立：讲过欺负虎的，没见过你们这么欺负虎的！这个仇咱们没完！

    “姜文武，你下去协助青云鹤吸收大宁龙运，如果这件事情再搞砸，你们两个小命不保，好好看着你们的脑袋吧”阴郁的虎啸脸色转了好几个度的愤怒！

    “是，大王，大王文成武德千秋万代，一统凡间！”

    千穿万穿，马屁不穿！当了一辈子人的姜文武又怎么不明白这个道理？只要老板爽了不就是自己爽了？

