
　　之前的毒素，能够让沐歌大帝中毒，那么同样可能会让自己中毒，杨奇自然不敢大意。如果穆烽大帝真的想对他下毒，就算对方是来自掌控这一方星域的修行势力，杨奇也绝对不会有任何的留手！天籁小说网

　　眼见杨奇变得警惕起来，穆烽大帝连忙开口道，“虚行道友不要误会，在下绝对没有再动手的意思，只是有件事，想询问一下道友。”

　　嗯？

　　听到穆烽大帝的话，杨奇不由微微一怔，旋即开口道，“何事？”

　　“道友手里的另外一个名额，应该已经给了辛颌道友他们吧？”穆烽大帝看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“辛颌道友他们乃是本帝的盟友，若是有人对他们出手，便如同对本帝出手！”

　　虽然以杨奇的实力，挡住穆烽大帝两人，甚至是击败两人，都是轻而易举的事情。但是穆烽大帝手里说不定还有之前的毒素，这些毒素连高阶武帝都能威胁到，更别说是中阶武帝层次的修行者了。

　　如果穆烽大帝要对辛颌大帝等人下毒，他未必能够护得住辛颌大帝三人，因此提前开口警告穆烽大帝等人，一旦对方敢对辛颌大帝三人出手，杨奇同样不会放过对方。

　　“这是自然。”

　　穆烽大帝微微点头，旋即再次开口道，“道友的名额已经送出，怎么处理这个名额，道友应该不会插手吧？”

　　嗯？

　　听到穆烽大帝的话，杨奇先是一愣，旋即隐约猜到了穆烽大帝的想法，不由开口道，“你想……”

　　“不错。”

　　穆烽大帝点了点头，看向一旁的辛颌大帝三人道，“本帝想通过交易的方式，获得他们三人手里的那个名额！”

　　果然如此！

　　穆烽大帝既然开口，又涉及到登上阶梯的名额，显然是对那名额还有想法，只是无法直接出手夺取名额，那就只剩下一条路，便是通过交易的方式获得名额！

　　杨奇看了一眼穆烽大帝，旋即语气平静的说道，“那个名额本帝已经给了辛颌道友他们，如何处理由他们自己做主，不过若是有人逼迫他们，本帝不会袖手旁观。”

　　仅仅只是通过交易的方式获得名额，主动权完全在辛颌大帝三人手里，辛颌大帝三人如何决定，杨奇是不会插手的。

　　听到此话，穆烽大帝不禁点了点头，旋即看向辛颌大帝三人道，“辛颌道友……”

　　“穆烽道友不必多说，我们是不会交易这个名额的。”辛颌大帝微微摇头道。

　　这个名额是杨奇好不容易为他们争取来的，有了这个名额，才能继续深入玄魇宫，辛颌大帝本身能够得到这个名额，完全是运气使然，怎么可能将手里的名额交易出去？

　　对于辛颌大帝打断自己的话，直接拒绝了自己的提议，穆烽大帝不但没有任何生气的样子，反而是开口道，“辛颌道友不要急着拒绝，先听本帝将话说完，再做决定如何？毕竟现在距离阶梯开放，还有一些时间。”

　　此话一出，辛颌大帝不由皱了皱眉，却也没有再反驳穆烽大帝的话。毕竟现在等着也是等着，听听穆烽大帝说些什么也无妨，有杨奇护住他们，最终的决定权，还是在他们自己的手里。

　　“辛颌道友你们应该还记得，之前那道声音曾经提过，在场的修行者，最多只能有一人，通过他设下的考验。”穆烽大帝缓缓开口道。

　　辛颌大帝三人微微点头，对于此话，他们自然是记忆犹新，这也代表着，即便是获得名额的三个修行者，最终有机会通过考验的修行者，也只能有一个，甚至一个都没有。

　　穆烽大帝看了一眼辛颌大帝三人，接着继续道，“不是本帝贬低辛颌道友你们三人，不管是论实力还是天赋潜力，你们和虚行道友的差距过大。就算是得到这个名额，继续深入玄魇宫，恐怕也难有什么大的收获。”

　　听到此话，辛颌大帝三人不由沉默了起来，他们是有自知之明的，别说和杨奇相比起，就是和穆烽大帝等人相比，他们都有所不如。不管接下来玄魇宫内的考验，涉及的是实力方面，还是天赋潜力方面，他们通过考验的希望其实都不大。

　　“玄魇宫深处会有什么危险，目前谁也不清楚。”穆烽大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“既然三位道友通过考验的希望渺茫，还不如将这个名额换取一些实际的资源，不是更好吗？”

　　“何况你们有三人，却只有一个名额，只能有一人得到这个名额，另外两人可是什么都得不到！”穆烽大帝再次开口道。

　　辛颌大帝三人闻言，脸色一阵变幻，显然是对于穆烽大帝所言，有些意动起来。不过辛颌大帝却并没有松口，毕竟这是深入玄魇宫的名额，如果主动开口让出，说不定会被穆烽大帝压价。

　　就算要将这个名额交易出去，起码交易的价格不能太低，这是辛颌大帝的底线。

　　看着有些意动的辛颌大帝三人，杨奇心中不禁叹了一口气，不过不管辛颌大帝三人最终如何选择，他肯定都是支持三人的选择的。

　　穆烽看着有些意动的辛颌大帝三人，再次开口道，“如果辛颌道友你们愿意交易这个名额，本帝可以出一件精品层次极品道兵或者等价物品交换这个名额！”

　　此话一出，辛颌大帝三人的眼前不由一亮，他们虽然有将这个名额卖出高价的打算，但也没想过，仅仅只是一个名额，竟然就能价值一件精品层次的极品道兵。

　　“这个价格有些低了。”辛颌大帝沉声道。

　　“低不低，道友应该很清楚。”穆烽大帝淡然一笑，接着继续道，“这个价格，是本帝能够承受的最大代价，若是再高一些，本帝只能放弃这个名额了。”

　　这……

　　听到穆烽大帝的话，辛颌大帝三人不由沉默了起来，他们的确是想再提高一些价格，可是看穆烽大帝的样子，显然是不打算继续加价了，一时间辛颌大帝三人变得有些犹豫了起来。

　　辛颌大帝看了一眼穆烽大帝，旋即沉声道，“我们需要商议一下。”

　　“当然没问题，不过最好快一些，距离阶梯开放，所剩的时间已经不多。”穆烽大帝微微点了点头，旋即沉声道，“本帝的承诺，直到阶梯开放之前，都有效。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十七章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 