    “召吾，你们说仔细一些，契灵国猿灵部少主，为何要对你们出手，秦纪小友出手相助，那章夷结果怎么样？难道被他逃了？”

    桑扬终于将话题转回章夷，三位上符将面色有些阴沉，越泽持续运用符眼四下观看，应该是为了看一看这座浮岛的神奇之处。

    “上符将，我们也不知道章夷为何要对我们出手，而且招招都没有任何留手，积修被他化作巨猿，一拳打爆，鱼琦也被他用一式神通杀死。”

    召吾皱眉，神色也十分疑惑：“至于章夷，秦纪族兄运用一件宝物牵制于他，我们三人合力猛攻，这才将他杀了，又担心猿灵部强者会找到此处，我索性就将他挫骨扬灰，随着大风飘散去了四处了。”

    纪夏看到召吾的表现，心中暗赞道：“召吾族兄真是个可造之才，原本我看他面目威严反正，正气凛然，还担心他不善说谎，会被大符强者看出端倪，没想到他的表现这么好。”

    桑扬听到召吾的话语，沉思一番，道：“事实已然如此，任何话语都已经没有什么用了，猿灵部如果知道他们的少主死在我大符人手中，必然不会善罢甘休，到时候大符必然会有灾祸降临。”

    积宁也点点头，冷哼一声道：“这章夷杀死符积部少主，他死了也好，权当给我修儿报仇！”

    “当务之急，是善后，猿灵部不同于我大符族，灵识坚韧，残识之中会有些微记忆留存。”越泽出声：“我已经找寻到章夷飘散在虚空中的残存灵识，还请桑扬上符将出手。”

    桑扬颔首，原本祥和的脸上再也看不到半分祥和，布满阴沉可怖的表情。

    越泽看到桑扬应允，周身强大灵元涌现而出，只见他凭空悬浮而起，来到离地百丈有余的所在，右眼符文选择，接连飞出五道金光。

    这五道金光脱离越泽观涅符眼，立刻化为一只只狰狞飞虫，拖着长长的光芒尾翼，向五个方向而去。

    不多时，金光飞虫相继回归，虫嘴口器都夹着一个蓝色光点。

    光点中都有一道道画面闪过。

    繁竹和召吾无从看到画面内容，纪夏运转大日灵眸，朝五只飞虫口中五个光点看去。

    光点之中闪烁过的画面正是章夷的记忆。

    一道画面中，章夷年龄幼小，苦修猿灵，上百死囚被他放逐到一处森林之中，囚犯奋力奔逃，他则如同一只人猿，在大树树干、藤蔓上来回腾挪，将上百死囚一个一个咬断脖子。

    另外一道画面中，章夷站在一个高大人影之后，这道人影伟岸非常，身披白色甲胄，手握一杆重枪，他居高俯视，所见皆为一个个变化成猿身的军士。

    这些军士甲胄齐全、武器锃亮，磅礴的灵元威压弥漫在空中，将空中的云雾都尽数驱散！

    又有许多画面闪过，纪夏终于看到自己，他的面貌尤为清晰，几乎纤毫毕露，声音也分外响亮！

    “这应该就是章夷将我的面貌刻入灵识的原因，其他画面应该是章夷极少部分的记忆，无数道记忆中只有这么十几道记忆残留在了灵识碎片中。”

    “幸好这些只是碎片，他几十年间的记忆中只有区区十几道画面，否则我杀死积修的画面如果被积宁看到，我恐怕连逃都逃不掉。”

    纪夏心中暗道：“猿灵部果然强大，方才那些变化为猿身的军士，一个个都强大的令人恐惧，数量也极让人吃惊，怪不得连强大如同大符，都要惧怕猿灵部。”

    五只狰狞飞虫衔来章夷灵识碎片，桑扬和积宁顿时有所动作，他们飞临飞虫旁边，越泽眼中符文转动，五只飞虫重新化作金光，继而消失不见。

    桑扬和积宁观看灵识碎片中的画面良久，相继吐出一口浊气。

    “真的是猿灵部少主，最后画面中那个人，是秦纪？面容怎么不同？”积宁灵识传音。

    “应该是易容神通，画面中那人穿着完全和秦纪无二，而且他对这个秦纪恨之入骨，近来三五年的记忆中，只有秦纪面目没有消散。”越泽回答道。

    “不如我们将这秦纪打成傻子，连带将这道含有他面目的灵识碎片交给猿灵部？也免去了后顾之忧。”

    积宁眼中露出一丝凶光，像猿灵部那样的强大部族，往往都有许多莫测的功法神通，如果被他们找到了什么线索，大符万万承受不起。

    桑扬却摇了摇头：“不妥，要是灵识碎片中有完整的来龙去脉证明章夷是被秦纪杀死倒也还好，将这种没头没尾的灵识碎片递给猿灵，只会徒增猿灵部对大符的多疑和猜测。”

    “强大部族只要有猜测就足够了，到时候大符就是搬起石头砸自己的脚。”

    积宁和越泽颔首。

    桑扬周身长袍无风自动，其上绣着的符文也有流光闪过，一股还要胜过积宁许多的灵元从他体内涌出，在天空中勾勒出一道奇异符文。

    这道奇异符文鲜红如血，其上不断有灵元流转，又有许多光点从符文上探出。

    “弑灵符！”召吾喃喃自语：“这是一门极其难以驾驭的神通符文，能够镇灭生灵灵识、残魂。”

    纪夏对于这道符文术法也非常好奇，其上散发出来的强大气息，比起天苍印、岁星狱剑侵星式都要来的浓郁。

    “等我晋入驭灵，然后再施展天苍印、侵星式，威势应该不弱于此吧。”纪夏眸中露出些许向往。

    弑灵符文出现在虚空，原本悬浮在虚空中的五道章夷灵识碎片，霎时间颤栗起来，仿佛遭受了巨大的恐惧和压力。

    它们缓慢漂浮在虚空中，想要离这道弑灵符远一点！

    弑灵符上的灵元愈发浓厚，旋即符文消散，灵元重组，化作一张大网，向那五道灵识碎片而去。

    灵识碎片颤动的更加厉害，却没有任何反抗的余地，大网覆压而来，它们立刻就被大网擒获。

    灵元大网中，五道灵识碎片静静悬浮在其中，其上闪烁的画面不复存在，颤栗也都停止。

    弑灵大网猛然收缩。无数道残酷、强烈、锋利的灵元从大网中喷薄而出，这五道灵识碎片化作无数细微不可见的颗粒，消散在天地之间。

    “如此，就算真的有猿灵强者找到此处，也很难找到什么蛛丝马迹了。”

    桑扬沉声说道。

    积宁和越泽沉默不语。

    纪夏、召吾、繁竹神色不变，俱都看着天空中为他们、为大符善后的三位上符将。

    他们知道这三位上符将只能这样做，因为不管什么原因，只要章夷死在这处地域，大符就脱不了干系。

    三位上符将也从来没有想过主动向猿灵部交出他们这三个凶手，因为这些驭灵强者知道，即使如此也换不回猿灵部的原谅。

    只会加快大符承受灾祸的时间。

    因为猿灵部之后，是不知有多强大的契灵国。

    无垠蛮荒，强大国度对弱小国度向来都是生杀予夺，从来没有谅解可言。

