    顾棉棉生气！不高兴！郁闷！

    知道哥哥人又帅又高又多金，知道哥哥被好多好多女人惦记着，但塞这种约炮卡片也太明目张胆了。

    抬头看一眼盈盈，顾棉棉道：“你说他真不知道还是假不知道？”

    “额……”盈盈一时间有点语塞，迟疑了下道：“我觉得少爷是真不知道吧，否则怎么能被我们翻出来。”

    顾棉棉一想也是，若是哥哥知道，这卡片也不会放在口袋，要么放在别处更隐秘的地方，要么扔掉。

    顾棉棉这么一想松了一口气，看到上面的电话，眼睛一转收了起来。

    敢勾搭她男人，留着以后收拾你。

    顾棉棉本来被盈盈安慰的，不在意这个小插曲了，这事本以为就这样过去了，然而第二天早晨，顾棉棉万万没想到刷到了慕战辰的绯闻！

    早晨的时候，顾棉棉跟慕战辰去格斗场训练。

    现在的顾棉棉已经不是吴下阿蒙了，她窥得了技巧，利用自己身体的轻盈，现在格斗技术也不错。

    慕战辰还故意放了水，叫她一个小偷袭成功了，高兴的顾棉棉都跳了起来。

    就是这样一个本来高高兴的早晨，等到了学校的时候，她正往画布上涂油彩呢，任娇娇在一旁拉扯她道：“棉棉，你家……”

    欲言又止了一会儿，任娇娇把手机塞在了她手里：“哎呀你自己看吧，热搜。”

    顾棉棉十分疑惑：“热搜怎么了？”

    打开热搜，顾棉棉看到上面写着——‘性感女星邱歌与慕氏集团总裁，疑似地下恋情曝光。’

    ？？？

    ！！！

    顾棉棉先是懵了一下，紧接着就愤怒的仿佛要把手机屏幕戳碎了一般的戳开了照片。

    只见邱歌靠在慕战辰怀里，慕战辰抚着邱歌的肩膀。

    报道说，邱歌前一个月签了慕氏集团，代言慕氏集团旗下时装品牌CF，还说慕战辰就是那时候和邱歌有了往来。

    顾棉棉要气死了。

    好气好气啊！

    虽说协议里签了自由恋爱，但慕战辰到现在都没和哪个女人有什么关系，所以她还以为他不会找什么女朋友。

    结果……

    顾棉棉委屈到不行，任娇娇在一旁小心翼翼的劝道：“棉棉，你别难过，这事……你们之前说了自由恋爱，慕总裁也不知道你对他的心思，所以一时间被迷惑了也是有可能的。”

    顾棉棉咬着唇不说话，好一会儿才恨恨的道：“男人是不是都喜欢胸大的。”

    任娇娇嘴角抽了抽，看了看顾棉棉的胸前，又看了看自己，心情十分复杂。

    “你不小了，别在这个问题上伤害人好不好。”比起顾棉棉，她才是该垂泪的那一个啊。

    罩杯问题是每一个胸比较小的女孩子的心灵创伤。

    比起顾棉棉的C，只有B的任娇娇望尘莫及。

    顾棉棉还是不开心，超级超级不开心，满脑子都是慕战辰交了女朋友了。

    一怒之下，顾棉棉从书桌里抽出一封信，打开拿出里面手机号码，刷刷的回了消息：“我答应你的追求，今天开始我们交往吧。”

    任娇娇看到信上的名字，嘴角抽了抽：“棉棉，你知道你答应的是谁的追求吗？”

    “我知道。这家伙不就是仗着自己好看，一夜七次，到处骗炮吗？这种人也该修理修理了，就他了。”攥紧了拳头，顾棉棉咬牙切齿：“慕战辰找个胸大的，我也不能输！我找个diao唔唔唔——”

    顾棉棉的嘴巴被任娇娇死死的捂住了，任娇娇惊恐的咬牙：“我不准你说出那么肮脏的话。”

    顾棉棉翻白眼，好吧，她不说行了吧。的确有点粗俗。

    任娇娇放开她，就开始刷微博，一边刷一边道：“也许是个误会也说不定呢。”

    “什么误会，那女人都蹭他怀里去了，能有什么误会。”顾棉棉气哼哼道。

    看着那女人蹭到慕战辰怀里，她就不爽的要炸掉了。

    热搜更新了，任娇娇发现叶楠上热搜了，急忙点开。

    叶楠的微博弹跳出来，里面是一份微博公告。

    致夜玫瑰：

    几年前因为你的骚扰，我退出了娱乐圈，现在我复出之后，你又来骚扰我，威胁我。

    我不堪其扰，所以正式向你宣战。

    你有任何事冲我来，不关我的粉丝的事，不要威胁，伤害我粉丝的人身安全。

    我不可能再退出我热爱的演艺圈，我爱这个地方，爱我的粉丝，你休想再逼退我一次。

    在此，我也要告诉我的粉丝们，有一个坏人，正在时刻威胁着我，威胁着你们，所以我希望在这个坏人被抓住之前，你们不要私下里相信任何人陌生人的话，相信任何一个陌生的粉丝的靠近，不要上当。

    做到不轻易参加不认识的人组织的活动，不轻易接触陌生的粉丝，在群里认识的人，暂时不要私下里见面。

    夜玫瑰会伪装成我的粉丝欺骗你们，大家小心。

    我宁可你们不要喜欢我，也不希望你们因我受到伤害。

    ——夜南

    这微博一发出，顿时引起了哗然一片。

    原来当年他退圈的真相，是被人威胁骚扰了！

    下面的评论都炸了！

    ；‘太可怕了！竟然把人逼到退圈，我就说我们夜少那么喜欢唱歌演戏，怎么说退圈就退圈了。’

    ‘知道真相真的泪都下来了，我们哥哥到底承受了什么啊，私生饭去死，死全家！’

    ‘真的好心疼夜少，夜少，我们永远都是你的粉丝，永远不离不弃，我们与你一起对抗这个什么中二病夜玫瑰！’

    所有人都在骂私生饭，骂这个夜玫瑰。

    但他们其实并不知道，这个夜玫瑰的比他们想的还要可怕。

    她可不是什么单纯的变态，而是真正的杀人犯。

    叶楠微博发出去之后，还录了一个视频，任娇娇总觉得事情没那么简单，想着叶楠对她的种种，不免觉得自己该打个电话问问。

    于是任娇娇难得主动的给叶楠打了个电话。

    电话响了几声之后接了起来，一个熟悉到令她心颤，又叫她下意识想躲避的声音在那边响起：“叶楠在忙，你有事吗？”

    “没，我没事。”任娇娇忙道。

    叶云笙的冷笑从那边传来：“看到微博了，所以忍不住了，想要关心他是吗？”

