    “德普，快醒醒！”

    德普睁开眼睛，发现自己躺在布鲁斯怀里，而对方正关切的想要唤醒自己。

    “我昏迷了多久，蝙蝠侠。”德普摇了摇脑袋，晃晃悠悠的起身。

    布鲁斯闻言说道：“大约半个小时，话说你刚才可不是这么叫我的！”

    “别在意这些细节，他去哪了？”

    德普四下查看，他坚信乔瑟夫绝对不会死在化学池中，但却并未发现对方的身影，直到他看到了身旁血肉和化学试剂混合的脚印。

    “别在意这些细节？”布鲁斯有些生气，指向一旁被捆在一起的红头罩们，说道：“现在，他们都知道我的身份了！”

    德普从地上捡起一把匕首，说道：“这很简单，把他们杀了就行了。”

    反正这些混蛋的命，德普才不在乎。

    布鲁斯拦下德普道：“你在开玩笑嘛？你觉得我会让你在我眼前杀人？”

    “所以呢，你想怎样？这只能怪你太天真，以为靠着这身衣服就能瞒住所有人。”德普把匕首丢掉，向仓库外走去：“再说了，为什么布鲁斯就必须是蝙蝠侠？你明天换套绿衣服改叫大葱侠还不是一样？”

    布鲁斯欲言又止，德普总能把他怼的无话可说。

    “我的车还在外面，我记得你有我的电话。”德普临出门的时候说道：“一会儿让阿福查一下这家化工厂的员工，乔瑟夫科尔的住址，然后发到我的手机上，这很重要。”

    布鲁斯显然有些无语。

    我可是蝙蝠侠！为什么会被一个古董店老板指手画脚，而且还要乖乖的听他指挥。

    “阿福，帮我查一下ACE化工厂员工乔瑟夫科尔的资料，一会发到通讯器里。”布鲁斯给阿福发去了指令：“顺便帮我设计一套绿色的战衣，要帅气一点的，我特么明天可能就要改名叫大葱侠了！”

    收到消息的阿福自动无视了第二条指令，一分钟后回复道：“乔瑟夫科尔，29岁，ACE化工厂工程师，住在奈何岛沃伦街736号，妻子是杰妮科尔，无业，于五个月之前确认怀孕......”

    布鲁斯将消息转发给德普，看向了一旁的红头罩们。

    他最终还是坚守了誓言，没有杀掉他们，只是把他们丢在了哥谭警局门口。

    “希望你们的身体没有弱到淋一晚上雨就会死。”布鲁斯扔下这句话，斗篷一挥消失在了街角。

    另一边，收到消息的德普立刻驱车前往乔瑟夫的家中。

    但很遗憾，他这次扑了个空。

    门没关，所以屋子里那两个被乔瑟夫杀死的家伙还安静的躺在地上，一股股的鲜血还在不停的向外翻涌。

    德普皱着眉头退出房间，眼睛微微变白，随后一股微风将地上的脚印吹散。

    他觉得自己找不到乔瑟夫了，最终选择驱车回家。

    回到自家古董店，德普发现这里和自己走的时候有些不同。

    前台的桌子上多了一些东西...

    五万美元，一个金属管，一颗蓝色药丸和一封信。

    德普拿起那封信，上面字迹工整，是乔瑟夫留下的。

    信上前半部分写了他最近的遭遇，而后半部分这样写道：

    “亲爱的德普先生，杰妮和孩子都离开我了，我知道这是我的错，我应该早早带她们离开这城市的。”

    “并且，我觉得我的身上似乎发生了某种变化，我总是不由自主的想要发笑。”

    信件的字迹从此刻开始变得越来越潦草，似乎写信之人正随着信件的书写逐渐变得癫狂。

    “德普先生，五万块和典当协议我放在桌上了，我会把戒指拿走放在杰妮的墓里。”

    “对了，桌子上的金属管是我自己制作的气体，他会让人情不自禁的发笑，如果过量吸入则会导致死亡，蓝色的药丸是解药，我想...或许它可以帮你对付某些图谋不轨的人。”

    “我觉得我体内的某些东西正在喷涌而出，而我根本无力阻止...我想我该走了，否则我会伤害到你的...抱歉...我真的不想这样...我...我...”

    信件到这里就戛然而止，结尾的段落，字迹已经潦草的仿佛涂鸦一般，德普费了好大劲才读懂。

    放下信件，德普拿起一旁的金属管看了看。

    金属细管密封的相当严实，如果想要使用，只需要按一下末端的凸起就行了。

    “这就是传说中的笑气吗？可能是最初版本的。”

    将笑气放进保险柜，德普发现里面的戒指果然已经没有了。

    手机铃声响起，德普收到了詹姆斯戈登的消息：

    “我想你那护符可能不仅不能带来好运，还会让人更加倒霉！”

    下面是一张配图，一群被绑在警局门口的红头罩死的不能再死，却个个露出了菊花般灿烂的笑容！

    “我觉得这可能不是护符的问题，詹姆斯。”

    很明显，这些家伙死于笑气，乔瑟夫的复仇开始了，而德普只觉得这些家伙死有余辜。

    并且，因为知道蝙蝠侠身份的红头罩全都死了，他也不需要变成其他的什么侠了。

    德普洗了个澡回到床上，回想着今晚和之前的种种，总觉得哪里异常别扭。

    按理说，自己不应该这么久都没发现乔瑟夫的真实身份，毕竟线索就那么一个个的摆在眼前。

    还有在化工厂的时候，那该死的红头罩为什么偏偏打中了布鲁斯的钩锁枪...

    他觉得似乎有一双无形的大手在操纵着所有人的既定命运，而自己这个外来者无论如何努力，都改变不了这些人命中终有的定数。

    比如布鲁斯必然成为蝙蝠侠而非大葱侠，比如乔瑟夫必将成为小丑，比如法尔科内脸上的那三道永远无法消除的伤疤。

    不过，无论是DC还是漫威，都有不少将人复活的方法，他觉得在未来有机会弥补这一切。

    德普沉沉睡去，这天晚上和红头罩死相相同的人还有很多，但无一例外，他们罪有应得。

    第二天一早，布鲁斯便开着自己的奔驰跑车来到了德普古董店。

    正要出门跑步的德普说道：“早上好，布鲁斯。”

    “早上好，德普，我觉得我们需要谈谈。”

    “谈什么？”德普问道。

    “那些红头罩全都死了，并且死的非常诡异。”布鲁斯说道。

    德普满不在乎道：“这不关我的事，并且他们死有余辜，你也不用变成大葱侠了。”

    “乔瑟夫科尔是谁？那个红头罩么？”

    “以后你会知道的。”

    布鲁斯表情复杂的说道：“还有，你昨晚让那人停在空中的...”

    德普打断道：“那是魔法，一个古董店老板会些魔法应该很正常吧。”

    “这很正常？”布鲁斯觉得自己有些跟不上德普的脑回路。

    “好了，布鲁斯，你没有魔法的天赋，教你也学不会，我该去跑步了。而你，现在应该开着你的跑车去把妹。”

    三个月后，德普从信箱中拿出了一封带着花香的粉色信封，打开信封，里面是一张同样粉色的邀请函。

    “尊敬的莱昂纳多德普先生，我诚挚的邀请您参加我在明晚举办的宴会。”

    落款是‘赛琳娜凯尔女士’。

    哥谭有名的女富豪，美丽多金且热衷慈善。

