    王升与二郎真君齐齐站了出来，且天庭一方并未派出第三名长生境出战之人，也彰显出这二人极为自信。

    而此时，反天庭势力一方的众高手却犯了难。

    他们提出这般约战，只是为了诱王升出手，而后施计杀了王升；

    现在的问题，是谁去接二郎真君这一阵。

    搞不好，修行了无数岁月，真就要折在二郎真君那把长刀之下……

    “我来迎战二郎真君。”

    一名身材魁梧的战将越众而出，手中提着两把流动着星沙的大锤，如黑熊精一般强壮的身躯散发着强烈的威压。

    二郎真君长刀一横，身形直接冲向虚空深处，这战将提着双锤从后追了上去，两道身影急速离开此地。

    算是仙圣界不成文的规矩，大能对战，都会避开双方会战的仙兵，以免斗法余波直接将双方仙兵荡平。

    此时，王升一人站在双方大军之中，身着黄金甲，静静而立。

    他双目如电，头盔轮廓后的面庞蕴着神光，自身气息却只是长生境，被众多大能一眼看透。

    疑惑、纳闷、不解……

    但反天庭势力的这些大能也能感觉到，王升身后有天庭一方众多高手的气机护持，此时若有人敢对王升出手，便会直接引发一场大混战。

    王升刚才已经说的很明白，他来应太乙境的对决；

    反天庭势力，自然不会客气。

    他们早已挑选出了一名太乙金仙境圆满，只差半步就迈入大罗境的高手，还有几位大能传声繁复叮嘱，让此人如此如此、这般这般。

    这人道号常澜，原天庭赤帝帐下天将，天庭破灭之战中赤帝战死，他束手就擒，而后反成为了追杀天庭势力的一员。

    常澜子此时身着一身灰色仙甲，手提一把长刀，身侧有一盏宝灯环绕；

    他看起来也是中年面貌，长发披散、身形修长，眼角纹透出少许沧桑；

    只是在虚空之中踏前一步，缩地成寸，已与王升遥遥相对。

    “常澜子，请赐教。”

    王善身旁一名天庭仙神突然破口大骂：“你这狗贼也有脸出来！待爷爷我来斩了你！”

    常澜子却是面色古井无波，目光凝视着王升，嘴角露出少许冷笑。

    王升淡然道：“这一战，他是我的对手，李将军还请稍后再找他清算。”

    话语一顿，王升又道：“这若是李将军仇敌，我替将军收拾了便是。”

    就听王善道：“大元帅，这人手上染了不知多少天庭仙人血，他本是赤帝部将，却是临阵反叛！”

    “哦？”王升目光之中流露出少许锋锐之意。

    常澜子却是变冷笑为微笑，淡然道：“多行不义必自毙，仙帝招来祸事，惹来天人五衰，害死我袍泽无数，使我妻儿惨死。

    这天，如何不能反？

    这帝，如何不能叛？”

    王升缓缓点头，言道：“你既有此一说，你我今日当分生死。”

    “出手吧，上古圣灵，”常澜子双目一凝，“你手中已斩杀六名太乙金仙，我绝不会对你有半分留手。

    今日你若死在我手中，莫要怪我！”

    王升心底一动，却是想起了此前许仲良的叮嘱。

    ‘接头暗号就是，你若死在我手中，莫要怪我。’

    王道长也是有些佩服文曲星君，不知道这家伙到底是怎么做到的，把对方安排的妥妥当当……

    其实，仔细想想，这也不是多难。

    毕竟太乙境虽多，太乙境圆满、且还在此地的，却只有寥寥几人……

    王升并未多想，自己接下来拼死一战就是。

    必须打的惨烈，这苦肉计才能生效。

    想在此时众多大能眼皮底下放水，那只能是辜负这三百年的努力。

    念动咒法，王升左手高举，虚空之中射来五道金光，注入王升体内！

    与此同时，紫薇剑意化作一颗大星在王升背后缓缓升起，诸天星辰尽皆受感应，一缕缕星光迅速汇聚！

    众星听令！

    一瞬之间，王升的气息冲到了太乙金仙境。

    而此时，那些亲眼目睹降神术的大能，各自露出恍然之色，但他们心底，对王升这个圣灵，了解更透彻了。

    三百年跨越天仙境？

    这是如何做到的？

    紫薇大帝已败亡，此子的大道便是星辰大道、纯阳大道，并未有被传功的迹象。

    “果然，这就是大气运吗？”

    “此子断然不能留。”

    “稍后，你我必须谋算一番，不可放他离开。”

    一声声传音在各处回荡。

    许仲良站在蛟龙车架旁，目中带着几分笑意，嘴角的笑容却显得他心底正一片安然，毫无紧张之感。

    无灵剑的剑柄化出一缕缕仙光，缠绕在王升手臂之上，与王升融为一体。

    人剑合一。

    气息，再次上扬了少许，此时单纯论修为，王升已追平了太乙金仙境中期。

    与常澜子，足可一战。

    常澜子抬手做了个请的手势，袖中一口气飞出数十道流光，那竟是一把把闪烁着浅蓝色的长钉，直接布成了某种阵势。

    王升浑身上下有十二处光斑闪耀，不多时，便有十二把长剑缓缓钻了出来……

    斩神飞剑！

    灵曦祭练之后，一整套的威力堪比先天灵宝，王升此前极少使用的宝物，今日直接祭了出来！

    许仲良见状眉角一跳。

    这是……飞剑进阶了？

    一瞬之安，两道身影突然同时前冲！

    乾坤术法：缩地成寸！

    乾坤术法：缩地成寸！

    两人身影瞬间消失，但随之虚空之中传出一声爆响，那是两股乾坤波痕的冲撞。

    王升与常澜子的身影同时出现，互相间隔不过百丈！

    常澜子左手飞速结印，那一把把长钉对王升飞射而去；

    王升身周十二把飞剑轻轻一颤，其实刚凝出没十多年的剑魂注入其中，十二把飞剑不用王升趋势，自行在他身周飞速盘旋，组成了一条密不透风的剑罩！

    一时间，在王升身周暴起，急射而来的长钉被飞剑尽数当下。

    常澜子左手突然对着王升一按，又是乾坤术法，王升身周乾坤出现一条条枷锁。

    王升手中长剑已斩出数十道交错的光弧，紫薇天剑施展而出，无灵剑似乎一瞬间化作了数百，同时点在这些枷锁之上。

    似乎虚空中出现了‘啪’的一声轻响，那些乾坤锁链瞬间炸碎！

    星河涌出，直接卷向常澜子，王升身形化作一道道残影，残影融入星河之中，常澜子眼中尽皆是剑影！

    “好剑法！”

    “是紫薇大帝的剑法！”

    旁人的传声，与场内对战无关。

    那常澜子或许该退却闪躲，但他此时怒吼一声，浑身上下出现了一道道繁复的血色纹路，举着长刀猛冲入星河之中！

    星光被他撞破，星河被长刀截断！

    神、体两修？

    王升精神一震，但自身气势被挫，并未让他产生半分退却之心！

    以快破力！

    无灵剑忽而开始缥缈灵动，那漫天星河突然朝着四周一散，如同一片星海一般。

    常澜子长刀劈砍出数道光辉，却都只是吹灭了身周些许星辰，并未能捕捉到王升的身影。

    反倒是，星光之中绽放出一道道剑气；

    十二把飞神剑化作迅游的彗星，开始对常澜子反复扰袭！

    这套飞剑此时发挥了至关重要的作用，王升在无法近此人身时，飞剑还有足够的锋锐，能将此人的血肉斩开！

    但常澜子准备也无比充足，身周盘旋的孤灯绽放出一缕缕光辉，加持在自己肉身之上。

    一时间，他身上出现了一道道细小的血痕，却无法真的造成实质性的伤害。

    王升突然想到了，自己当初与天风门贪狼的一战。

    心底一片安宁，王升双目之中雷光闪烁，背后又浮现出了一把雷霆凝成的剑意。

    天劫剑意，现！

    滋——

    虚空之中，星河之内，一道道雷霆直劈常澜子！

    那十二把飞剑之上被雷光缠绕，常澜子身周突然出现了一缕缕血色的光辉，而此时斩神飞剑，再次斩开了常澜子的血肉！

    天劫之力，净化业障！

    如果说，今后青华帝君的死之大道需要一个克星，天劫之道便是！

    王升便是！

    天劫之力一出，常澜子立刻陷入被动，浑身上下的业障现行，道心之中魔障丛生！

    王升面无表情持无灵剑强攻，星河中雷霆不断闪耀，无灵剑与那把长刀对撞的情形，都只是瞬间之前所留下的残影。

    斩神飞剑开始齐齐发威，王升并不想与常澜子久战！

    蜀山御剑术，剑肃九霄！

    九把飞剑化作各色苍龙，对常澜子激射而去，王升体内澎湃的仙力瞬间被抽走了一成！

    常澜子一身雄厚的法力、强力，此刻竟无法发挥出几成！

    他预感到了危机，怒吼一声，手中长刀斩出漫天刀影，迎着苍龙前冲而去，染血的面孔发出一声无声的怒吼。

    机会来了。

    王升轻轻吸了口气，已经感觉到常澜子身上出现了另一道气息的他，此刻却依然跟随在斩神飞剑后前冲。

    苍龙呼啸，长刀断龙！

    乾坤激起层层波浪，王升却已施展出乾坤道法——千瞬归一！

    无灵剑甩出紫薇一剑！

    天劫之力包裹自身，他所冲过的轨迹，就是天劫神雷绽放的轨迹！

    一剑！

    刀斩！

    常澜子手中灵宝长刀竟被王升前刺的一剑击退，但无灵剑也被打的失却了前冲之力！

    这一瞬，两人的道齐齐爆发，周遭乾坤都出现了一道道裂痕。

    但，常澜子向后踉跄半步，破绽大开！

    王升左手握住肩上另一把剑鞘，借势向下翻转，拖拽着自己的大道，自己的仙力，左手却握住了肩上的另一把剑鞘！

    龙剑？

    不，大道剑匣！

    剑鞘之下，一把银白色断剑出鞘，剑身之上的‘屠’字，那般耀目！

    杀戮大道，天劫之力，同时汇聚于这把断剑之上！

    斩！

    那常澜子面色大变，但他背后突然有一道阴影显现，钻入他脑后……