    第90章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（32）

    顾家的人没有靳父的微聊，但是却通过别人知道了这事。

    顾老爷子将顾风华叫来，“你看看自己跟了个什么玩意。”

    “靳家在这个时候放出话不认靳竣耀，连他的死活都不管。”

    “半个小时前，靳家主又公布了一份刚立下的遗嘱，将来他在靳氏所有的股份，以及手里的所有资产,全都让靳丞律继承。”

    “要是靳丞律在他先死，那就将所有资产捐给国家。”

    “也代表就算现在靳家的人死光了，靳竣耀也拿不到一分。”

    不得不说，靳家在这点做的太绝了。

    再换个角度，顾青柚选人的眼光现在比顾风华好。

    顾风华脸色有些难看，她可一直都盼着靳竣耀将靳家夺走。

    靳父公布现在遗嘱，就是故意打脸靳竣耀,不但不认他，还不会给他留任何财产，真是够狠的。

    顾风华心里难受，面上却依旧风轻云淡，“就算没有靳家，他拿下谢氏也能立足帝都。”

    已经到了这个地步，她也只有和靳竣耀一步走到黑了。

    顾老爷子叹了口气，“行，你心里有数就好。”

    “不过最近你的心思还是别都放在情情爱爱和争夺上，好好将新型义肢的项目做起来，年底参加医疗展，顾氏能不能更进一步就靠这个项目了。”

    顾风华点头，“是！”

    离开书房后，顾风华给靳竣耀打了个电话。

    接通之后就开门见山的问：“你爸又立了个遗嘱。”

    那边靳竣耀沉默片刻道：“我已经知道了。”

    他有亲爸的微聊,已经看到对方发的第二条朋友圈。

    他知道这是对方为了靳丞律故意针对他的，看完后很想去质问靳父为什么。

    同样是儿子，为什么他什么都没有,靳家的所有全都是靳丞律的。

    可他的骄傲却不允许自己去那么做,恨意更浓。

    他顿了顿说：“先将谢氏夺下，我总有一天会将靳家抢回来的。”

    “不能走正常的继承手段,那就用对付谢氏的手段。”

    顾风华一听瞬间就安心了很多。

    对啊，靳家不给，那靳竣耀可以用其他手段抢。

    顾风华安慰，“我相信你，你也别多想了，现在先将所有精力都放在攻击谢氏上吧。”

    靳竣耀点头，“好！”

    他没有和顾风华说，他现在就算想攻击靳氏也没办法。

    靳氏突然做了一个厉害的防火墙，连他都暂时无法破解侵入。

    靳父夫妻和靳丞律的手机、电脑也是一样，以前全都在他的掌控和监视之下，现在却侵入不了。

    这让他确定，靳丞律背地里肯定找了一名技术比他更顶尖的黑客，正在针对他。

    而且他还有一种感觉，他们的一举一动都在对方的监控之下。

    这是让他最担心和恐慌的一点。

    所以他这会很烦躁和抓狂。

    随便和顾风华敷衍聊了几句，靳竣耀就挂了。

    他将所有的精力都放在侵入和攻击谢氏上。

    而他们和青柚都暂时归于了平静，谁都没有再出手。

    一个月后，靳丞律不但将青柚要的设备器材都准备好,还引进了几条制造生物设备仪器的生产线。

    青柚也正式进入小靳氏，担任新研发部的总经理。

    对靳丞律母子创办的生物制药公司,大家私下称呼小靳氏。

    对公司，靳丞律有着绝对的掌控。

    所以就算公司有股东和高层对他的这个决定有微词，但却反对不了。

    青柚和靳丞律也向学校提交了一个项目计划，帝都大学和小靳氏一起合作研发心脏修复治疗仪和修复液。

    小靳氏突然要进军生物医疗工程这一块，虽然引进了先进的设备和生产线，可却非常的缺相关人才。

    光靠青柚和靳丞律也忙不过来，所以除了一边招揽相关专业人才外，还得寻求合作，才能在年底完成这个项目。

    帝都大学自然是乐意合作的，一是这个项目从前景可观，要是做成的话不但能造福有心脏病的患者，也能在国际上提升学校的知名度。

    二是，他们也想和靳氏多合作，为优秀毕业学生解决就业问题，和靳氏达成共赢。

    促成合作的还有一点，靳丞律新引进的设备仪器比帝都大学的更先进。

    两边合作，青柚也被批了不少的假。

    也因此帝都大学的人都知道了，学校和靳氏合作了一个关于治疗修复心脏仪器的项目，而主创人是青柚。

    靳丞律当天发了一条朋友圈：女朋友要为我研制心脏修复治疗仪！

    青柚见状发现自家爱人的本质没变，虽然这一世性格清冷内敛，可爱炫耀的本质和她在一起后又出来了。

    他都这样秀恩爱了，那她还能怎么样，只能宠着。

    于是青柚也发了一条：我要让你慢慢陪我变老，有我在谁都带不走你！

    然后配上了靳丞律的朋友圈截图。

    两人的朋友圈也很快被人转发，并被放到学校的论坛。

    【猝不及防就吃了一口狗粮，真没看出来清冷男神还有这样的一面。】

    【哈哈，所以靳学神这是在炫耀自己的女朋友有多好吗？】

    【那必须的，原来学神加男神陷入爱河之后也能变成秀儿。】

    【我要你慢慢陪我变老，看到这一句瞬间湿了眼。】

    【突然感觉到了一股满满的宠溺，青柚好宠靳男神。】

    【原本只是吃瓜看戏，可现在突然磕起了两人的cp。】

    当然，也有不少人出来唱衰的。

    觉得顾青柚就是作秀，为的就是在靳丞律活着前成功嫁入豪门。

    靳丞律的心脏病世界顶尖级专家都束手无策，顾青柚研制个什么治疗仪就能治好？

    开什么玩笑，他们反正不信。

    也有不少人觉得靳丞律从清冷学神突然变成了恋爱脑，居然会为了顾青柚花巨资引进没有从事过领域的设备仪器和生产线，还单独新开了一个研创部。

    要是顾青柚没有研制出来，那么多投资不是要打水漂了？

    除了少数祝福两人的，大多数人都不看好这个项目，也不觉得会成功。

    圈子里的不少人更是将这件事当做是个笑话。

    靳家父母却纷纷转发了儿子和青柚的朋友圈，表示相信和祝福。

    这让圈子里的不少人都觉得这对父母脑子也被驴踢了，这么荒诞的事居然都相信。

    顾风华和靳竣耀自然也知道了这件事，两人第一反应也是觉得荒谬，研制治愈心脏病的仪器，这根本是不可能做到的。

    顾风华觉得顾青柚绝对瞎忙和一通，她就等着看笑话。

    并和靳竣耀商量好怎么对付顾青柚，等对方的项目研发失败，他就能爆准备好的料，让顾青柚臭名声退圈。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

