
　　接下来的路程，沙地蠕虫总算是接受了教训，再也没出现过。

　　马可斯的状态也在第二天恢复了一些，能够自己下地行走。

　　“那里就是沙匪组织，黑蝎的营地。”

　　一个沙丘后面，塔莉娅指着前方那片绿洲，小声对马可斯说道：“恕瑞玛面积辽阔,大部分环境不适合长期生存居住，但是绿洲也不少，那些规模比较大的沙匪组织几乎都背靠着一座绿洲，才能在固定一片区域里游荡。”

　　马可斯探头看去，绿洲内生长着数量不少的古树，每一棵都有两三人合抱粗。

　　很难想象,在沙漠绿洲中,竟能生长出如此旺盛的一片树林。

　　‘黑蝎’沙匪们便居住在树屋之中，影影绰绰,有不少人影进出。

　　树下，马可斯还看到大量沙漠中特有的生物来往，到绿洲河边饮水，竟与沙匪们相处地安然，互不干扰。

　　“恕瑞玛传统，无论是什么身份，在绿洲对待沙漠生物必须保持尊重，可以猎杀来吃，但不准滥杀造成浪费。”塔莉娅悄声解释：“否则浪费行为会触怒天神，降下神怒，抹除这片绿洲作为惩罚。”

　　每一片绿洲都是沙漠里的生命之源，不管这个传说是不是真的，只要沙匪们脑子没坏，都会遵守这个传统。

　　塔莉娅想了想，补充一句：“人类除外，特别是外来人，如果到了绿洲附近被沙匪们发现，简直跟上天掉下馅饼一样,有些沙匪为了感恩，甚至会杀死外来者举办祭祀，致谢天神。

　　我只能送你们到这里，接下来你们做的任何事，我都不想插手，如果你们能活下来，我带你们回去，如果你们被祭祀了，我只能一个人离开，最多为你们流几滴眼泪。”

　　马可斯没有说话，观察了一会儿后，问塔莉娅：“黑蝎里有没有比较厉害的家伙？”

　　“比较厉害的……”塔莉娅仔细想了想自己听说过关于黑蝎的传闻，毕竟她没有亲自与黑蝎接触过：“如果你想问有没有人会魔法，那倒是没听说，不过我在集市里听其他向导聊天时说过，黑蝎首领‘格拉哈尔’实力不弱，他还有两个弟弟，一个力大无穷,一个灵活敏捷,是他的左膀右臂。剩下的，大多是些普通人，对你们应该没有太大威胁。”

　　“嗯，我是指近战的话。”

　　沙漠里常见的远程武器大多是弓弩一类，利用某些动物的筋制作而成，杀伤力非常可观。

　　就连多满巨兽身上的甲壳，都很难抵挡弓弩的直射。

　　更别提没有甲胄防护的人类了。

　　这时，绿洲外出现一支骑乘驼兽的队伍，鬼吼鬼叫发出怪声，快速冲入绿洲之内。

　　绿洲树屋上下来几人迎接，从那些人卸货的动作看得出来，这是黑蝎出门打劫的队伍刚好回来。

　　马可斯注意到队伍里有两个比克莱格还要壮硕几分的身影，巨熊一般，从驼兽背上下来，在沙匪簇拥下登上一座更大更华丽的树屋。

　　他们身旁跟着一个相对又矮又瘦的正常体型男子，只是不知什么习惯，他总是佝偻着腰，四处扫视。

　　树屋中走出几名穿着暴露的女子，或白肤或黑皮，迎接那三人归来。

　　“沙匪营地里还有女性？”马可斯诧异。

　　塔莉娅沉默几秒：“大多是抢来的，被劫掠的外来者队伍中，只有年轻的女人必定能活下来，只是下场跟死了也没什么两样，终生囚禁在营地中。”

　　“我看沙匪出动时人数不少，只有极少数人会留守在营地里，那些女人就没想过逃走？”蔚在一旁开口询问。

　　“逃？”塔莉娅道：“说得轻巧，先不提沙漠里隐藏的危险，没有熟悉环境和路线的向导带路，贸然闯进沙漠当中，最后很可能因为缺水，活活渴死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“渴死总比留在这里被人凌辱更有尊严。”蔚撇了下嘴，对那些苟且偷生的女人有几分鄙夷。

　　“话不能这么说。”马可斯反驳：“蚂蚁尚且偷生，更何况活生生的人？求生是人的本能，为了活下去，做任何事情都不该被人耻笑。”

　　蔚固执道：“与其屈辱地活着，不如死了算了。”

　　马可斯没有继续反驳，而是点了点头，赞许道：“不错，懂得坚持己见了。”

　　他需要的不是唯命是从的手下，而是有着自己想法，能遵循其本身意愿做事的人。

　　如果只追求前者，执法局里多的是执法官，自己一声令下，数百人都要按照自己的指令去执行命令。

　　“你们现在打算怎么办？”塔莉娅升起看好戏的想法，她觉得马可斯见识过沙匪营地之后，应该打消了一开始的计划。

　　以三个人的力量对抗数百人的沙匪营地？

　　得多么自大的人才能干出这种事？

　　塔莉娅做好一会儿马可斯说出回去的请求，并准备小小地嘲笑他几句。

　　然而……

　　“还能怎么办？”马可斯耸了耸肩，从沙丘后面站起来：“直接过去。”

　　“？？？”塔莉娅大惊，看见蔚和克莱格竟然也跟着一起站起身，连忙伸手去拉：“你们疯了！？有些沙匪可是吃人的！你们过去说不定连骨头都会被他们嚼碎的！”

　　“吃人？”

　　马可斯笑了，沙匪营地营地已经发现了他们，绿洲内一阵骚动后，之前两个壮硕沙匪之一从树屋内出来，往他们这里眺望，不知在说些什么。

　　马可斯并不在意，带头走下沙丘，口中自嘲：“吃人这种事，我门清！毕竟，我在皮城大部分人眼里，也是一个资本家呢。”

　　沙匪们分出一部分，爬到驼兽背上，兴奋地大声呼喝着什么。

　　他们或许很久都没有遇到过这么‘大胆’‘无知’的外来者，竟敢堂而皇之地来到他们营地附近。

　　“哈玛老大，那三个人过来了。”

　　黑蝎沙匪营地地位第二，也是格拉哈尔的弟弟，哈玛身边有人说了一句，等待着老大发话，就蜂拥过去将对方抓起来。

　　哈玛满脸横肉，眯着眼睛遥望马可斯三人，视线在三人手臂部位那夸张的金属拳套上来回扫视了几次：“派几个人过去，试探一下来意。”

　　从未见过的武器令他本能地谨慎起来，这个世界不缺少大规模杀伤性武器，鬼知道这三人戴着的是什么玩意儿？

　　看着是一对臃肿的拳套，要是里面藏满了火药呢？

　　黑蝎沙匪能发展到如今这个规模，跟他们行事谨慎脱不了干系，莽撞的人在恕瑞玛沙漠活不长久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：第九议员更新，第一三九章：黑蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 