    跳下去之前，沈浪想过很多种结果。

    但结果是……完全没有结果。

    没有任何反应！

    他就这么漂浮在深井的灵魂之水中，一动不动。

    没有灰飞烟灭，也没有进行高阶龙之感悟。

    沈浪进入了龙之感悟的境界，依旧没有任何反应，就仿佛什么都没有发生一般。

    所能看到的依旧是无穷无尽的灵魂之水，深不见底，真的感觉直通地狱。

    冈一带来的一万多人跳入这口井内，灰飞烟灭了。最后冈一自己也跳进来，灰飞烟灭了。

    唯独沈浪跳进来之后，没有任何变化，没有任何感觉。

    他静静地躺在灵魂之水中，仰望着天空。

    不，这里甚至都没有天空，只有永恒的孤寂。

    此时沈浪差不多知道这口井里面三分之二的灵魂之水是哪里来的了，一个是上古明王，一个是龙之母。就是上古监狱里面的三号和四号囚犯。

    沈浪之前一直非常奇怪，如果上古明王知道高阶龙之感悟，为何不直接教给沈浪呢？

    现在他明白了。

    完成高阶龙之感悟需要的灵魂精神力是天文数字，而且需要巨大的牺牲和献祭。

    最最关键的是，沈浪要亲自去感悟，要百分之百身心和灵魂的投入。

    沈浪曾经问过冈一，你觉得高阶龙之感悟是什么？冈一说不知道。

    沈浪此时内心仿佛有了一个猜测，那就是生死！

    感悟生死！

    这听上去玄而又玄，但仿佛是走向强大的必经之路。

    姜离如今强大到无边无际，有一个重要特点是什么？他看透了生死，甚至颠覆了生死。

    什么是地狱晶体？某种程度上，它就是死亡的代名词。

    深入到地狱，去参悟死亡，进而涅槃。

    生死这个武器，在姜离手中运用得如火纯青，他就是剥离了生死，才让几十万上古人类灵魂躲过了大涅灭。他甚至制造了自己的生死颠覆，才使得他如今几乎统治了整个世界。

    生死在他手中，成为了致命的武器。

    所以，所谓的高阶龙之感悟，是不是参悟生死，掌握真正死亡的力量？

    如果沈浪的猜测没有错误，上古明王，龙之母帮助沈浪涅槃升级了完美躯体之后，这两人就来到了上古大劫寺遗址，献祭了自己的灵魂，把这口深井灌满了三分之二。

    如果真是这样的话，那就让沈浪嘘吁不已。

    这两个人沈浪从来都没有见过，但是却为沈浪献出了一切。

    但还是不够，高阶龙之感悟需要的灵魂献祭实在是太多了，是中阶龙之感悟所需要灵魂精神的无数倍不止。

    冈一加上一万人的献祭，几乎没有任何作用。

    而这口井的灵魂之水没有满，就不能进行龙之感悟，那么剩下的三分之一，应该让谁来注满？

    这个世界上有谁的灵魂力能够强大到这个地步，与上古明王，龙之母并列？

    黑暗女皇？

    不，她不行！

    首先她已经被姜离俘虏了，不可能脱困的。而且她的灵魂力量远远不够。

    唯一能够填满这口井剩下三分之一只有一个，那就是美杜莎女皇的灵魂！

    她是这个世界上精神力最强大的一个人。

    姜歇之所以能够完成高阶龙之感悟，之所以能够如此之强大，能够带领几十万灵魂渡过上古大涅灭，其中美杜莎女皇分量不可或缺。

    他先征服了美杜莎女皇的身心，获取了她所有的精神感悟，所有的能量认知，并且掌握了神之凝视。

    最后，他用神之凝视把美杜莎女皇变成了化石。

    那么美杜莎女皇的灵魂在在不在？精神力还在不在？

    沈浪觉得应该是在的，否则她雕像的那两只眼睛不可能时时刻刻释放出精神信息，不可能每天都上演海市蜃楼光幕。

    但是沈浪去过魔鬼大三角，那个巨大的美杜莎女皇雕像已经不见了。

    它去了哪里？是被姜离带走了？

    还是被失落妖母带走了？

    沈浪倾向于后者，美杜莎女皇是失落帝国的神，失落妖母和无数海怪离开的时候，一定会带走女皇雕像的，唯一的难题是如何带走？

    如果一切如同沈浪预料，那么失落妖母带着无数海怪迁移去了哪里？

    当时沈浪让失落妖母立刻走，远远离开，去一个任何人都找不到的地方。沈浪不知道它们应该去哪里，而失落妖母也不知道。

    所以，该去哪里找美杜莎女皇的雕像？

    而就算找到了，又该怎么办？

    难道他对美杜莎女皇的雕像说，求求您女皇陛下，为了拯救世界，请您牺牲自己，献祭出自己的灵魂吧，让我完成高阶龙之感悟。

    当年姜歇太子已经欺骗过她一次，让她牺牲了一次，但好歹还有爱情。美杜莎女皇肯定是爱姜歇入骨，才会舍得献出自己的一切。

    那美杜莎女皇和沈浪之间又有什么关系？一点点关系都没有。

    她凭什么献祭？

    当然，如果硬要说的话，她还是有理由献祭的。

    比如报复姜歇，比如拯救失落帝国。

    由爱转变成的仇恨，才是最凶猛的，甚至为了报仇可以付出一切。所以美杜莎女皇对姜歇的仇恨，应该足够可以焚天焚地。

    而且姜离一旦吞噬了全世界的力量，那幸存的失落帝国也一定会毁灭。

    所以关键问题还是，美杜莎女皇的雕像在哪里。

    而就在这个时候！

    沈浪耳边又响起了声音。

    “上古大劫寺，上古大劫寺，我是金木兰，我是金木兰。”

    呃？！

    沈浪一愕，木兰的声音又响起了。

    “请记录一下信息，并且转告给我的夫君，8596，3325，6567……”

    又是一段长长的字符，超过了几百个数字。

    而沈浪听完之后，就立刻解译了出来。

    “夫君，来南极失落帝国！”

    接下来，木兰的声音一遍又一遍重复着。

    沈浪依旧是只能接听，而不能有任何回复。

    忽然，木兰的声音变了，痴缠而又甜美。

    “夫君，是你在听对吗？我知道你肯定在听！”

    沈浪心脏不由得一抖。

    “对，是我在听。”沈浪开口道，但是远在万里之外的木兰是听不见的。

    “夫君，我感受到你了，真的……”木兰哭泣道：“我好想你，这三十年，我没有一天不在想你。夫君我好后悔啊，我一点都不想过这样的日子了。当年我不应该跟老师离开的，我就戴在你身边，不和你分开，也不和家人分开，那样就算世界毁灭了又怎么样？至少我们可以在一起几年时光……”

    “夫君，我一点都不想过这样的日子，就算世界毁灭了又怎么样。我们只是一对普通的夫妻而已，这个世界要完蛋就完蛋好了，凭什么把责任交给你来背负？”

    沈浪耳边传来了木兰的哭泣声。

    木兰依旧没有变，不仅仅是和三十年前没有变化，甚至和生沈野之前都没有变化。

    我只是一个小女人，为何要逼我去完成什么大事？我一点都不希望，我一点都不想要。

    不得不说，她和沈浪之前的心灵感应真是无敌的，哪怕远隔几万里，她真的可以感觉到沈浪的存在。

    足足哭了好一会儿，木兰道：“夫君，你……你快来南极失落帝国。那……那我……”

    这个时候应该说什么啊？

    这又不是电话，不能说我挂电话了啊。在螺祖看来，这或许完全是木兰一厢情愿的呓语而已。

    而沈浪内心无限地感慨。

    木兰，木兰……

    从三十几年前开始，木兰宝贝每一天都在为他奔波，仿佛没有尽头一般，

    一开始是寻找巨龙的踪迹，接下来又要帮助完成沈浪进行高阶龙之感悟，但是又始终不能见面，因为木兰一直要先沈浪一步。

    这个上古大劫寺遗址，也有魔晶一样类似的能量中心，能够接收到信息。

    现在沈浪已经知道美杜莎女皇雕像在哪里了。

    失落妖母带着无数海怪去了南极，哪里应该是距姜离帝国最遥远的地方了。

    沈浪想要完成高阶龙之感悟，就必须去一趟南极。

    但是……他现在该如何出去啊？如何离开上古大劫寺遗址？

    要知道，他可是趁着月全食进来的。而下一次月全食，就不知道什么时候了。

    冈一也已经献祭，灰飞烟灭了，无法询问。

    但是沈浪并没有疑惑太久，他深入这口灵魂之井，不断往下潜，往下潜。

    不知道潜入了多久，多远。

    或许几十万米，或许更远。

    忽然……

    到了灵魂之井的底下尽头，沈浪猛地冲了出来。

    离开了上古大劫寺遗址，出现在茫茫大海之中。

    “大超……你，你在干什么？”冲出海底之后，沈浪见到诡异的一幕。

    大超正在进行一个非常诡异的姿势。

    一条腿站立，翅膀掰着另外一条腿，努力地想要伸过头顶。

    你……你这是在玩瑜伽吗？

    作为一只飞行兽，你是不是太有追求了啊？

    而大超见到沈浪又biu一声出现了，顿时吓了一哆嗦，这个瑜伽姿势立刻崩溃了，直接翻到在海里。

    它实在是太无聊了。

    而这个瑜伽姿势，它是见到宁寒公主经常在做，莫名其妙跟着学的。

    至于宁寒公主武功那么高，为何要做这种奇奇怪怪的动作，就完全不得而知了。

    “走了……”沈浪拍了拍大超的脖子道。

    然后，大超猛地冲出海面，沈浪落在它的背上，朝着南边飞去。

    一直往南，往南！

    去南极！

    ……………………………………

    沈浪还完全没有去过南极呢。

    甚至这个世界几乎所有人都没有去过南极，因为这里没有白玉京，没有任何人类生活的轨迹。

    沈浪无法想象，如果失落妖母带着无数海怪来到南极，是如何生存下去的？

    几天几夜后！

    沈浪飞到了南极的上空。

    比起北极，这里几乎完全没有任何文明的痕迹，到处都是冰天雪地。

    没有见到失落帝国，没有见到任何海怪，这里的温度在零下八十摄氏度左右。

    看上去是完全无法生存的。

    沈浪寻找了一遍又一遍，依旧没有找到失落帝国的踪迹，更加没有看到美杜莎女皇的雕像。

    但是木兰宝贝说让沈浪来这里，那么失落帝国肯定就在这里。

    沈浪想到了漠京的发现过程，就是宁寒公主接受了美杜莎女皇的信息，并且换了一具躯体之后，拥有了特殊的视野。

    别人看万里大荒漠，就是无边无际的红沙。而宁寒公主看万里大荒漠，就仿佛能够看到远古时代的城邦，就仿佛进入了AR视野。

    沈浪和宁寒联姻之后，也直接得到了这种精神视野。

    他闭上眼睛，完全进入另外一个精神世界，进入了美杜莎女皇给予的精神记忆世界。

    再一次睁开眼睛。

    眼前的景象，完全变化了。

    这里不在是漫天的冰雪，不在是无边无际的冰川和海洋，而是繁华的失落帝国。

    无边无际的城邦，古朴美丽的城市，一半在海水之下，一半在海水之上。

    甚至南极的这些冰川，都成为了失落帝国的城市本身。

    这些耸立冰川，被雕琢成为各式各样的城堡，各式各样美轮美奂的建筑。

    巨型冰雕见过吗？

    而沈浪视野中就是放大了一千倍，一万倍的冰雕世界。

    不仅仅是面积放大了一万倍，还有美学造诣也放大了一万倍。

    太华丽了！

    魔鬼大三角的失落帝国，就已经让人着迷。

    没有想到，美杜莎王族在南极，竟然也有这么一个冰雪王国？

    这里的房子，甚至连石头都没有了，只有蓝色的寒冰。

    沈浪又一眨眼，远古失落帝国的景象消失了，眼前只有荒凉的冰天雪地。

    再一眨眼，远古失落帝国的冰雪城邦又出现在了眼前。

    沈浪明白了，这根本不是什么幻觉，而是大脑里面的精神记忆。

    当远古精神记忆，和眼前地点重合的时候，就看到这美轮美奂的远古失落帝国城邦了。

    但它确实是消失毁灭了。

    地球的南极总共有1400万平方公里，而这个世界的南极更大，惊人的五千万平方公里。

    沈浪骑着大超，一直飞行，一直深入南极的中心。

    在远古记忆视野内，这几千万平方公里的南极，全部都是密密麻麻的失落帝国城邦。

    这些冰雕城市，一次又一次冲撞沈浪的美学概念。

    几乎让人沉迷！

    无法想象，这个世界上还有这么美丽的城市。

    这里应该就是远古失落帝国，在第一次大涅灭记元之前的美杜莎帝国吗，和万里大荒漠的远古帝国应该是同期的，比上古东方帝国，上古失落帝国更早一个记元。

    而在万里大荒漠，几乎所有的城邦都毁灭了，变成了漫天的红沙。

    在南极也同样如此，所有的远古美杜莎帝国城邦，也都毁灭了，只剩下冰天雪地。

    沈浪一直飞，一直飞。

    他渴望见到魔晶上空的空间隧道。

    漠京是远古帝国唯一幸存的第九城邦废墟，那么南极的远古美杜莎帝国也应该有这么一个？

    否则木兰宝贝不会让他来这里。

    果然，沈浪看到了！

    几乎和漠京上空一模一样的空间隧道，而且不断变幻着。

    此时任何人视野中，看到的就只有漫天冰雪，唯独沈浪能够看到这个空间隧道。

    沈浪沿着这个空间隧道，不断深入，深入。

    飞行了几千里，一万里。

    因为它不断在演变，这是为了保护南极仅存的一个城邦。

    终于，整整飞了几个时辰后，见到了空间隧道的尽头。

    沈浪猛地冲了过去。

    瞬间！

    眼前视野彻底变化。

    空间隧道不见了，眼前是一座美轮美奂的冰雪之城。

    但是没有远古记忆视野中的冰雪之城那么完整，它正在凋零。

    万里大荒漠有幸存的一个远古帝国城邦。

    果然，南极这里也有幸存的远古美杜莎帝国城邦。这里也有一个能量罩，把整个远古城邦隐藏保护起来。

    魔晶此时只剩下三万平方公里左右，而眼前这个远古美杜莎帝国的城邦废墟，也只有三万平方公里左右了。

    漠京有一个巨型金字塔，这里也有。

    漠京的巨型金字塔顶端，是一个人面蛇身的望天图腾。而这里也有一个图腾，就是……曾经魔鬼大三角里面的美杜莎女皇雕像。

    沈浪刚刚出现后不久，顿时从这个远古美杜莎帝国冰雪之城的废墟中冒出来了无数身影。

    全部都是各式各样的海怪。

    几千只，几万只，几十万只。

    但是没有更多，就只有几十万只了。

    可是当年失落妖母带领这些海怪离开魔鬼大三角的时候，可以超过几百万之巨啊，如今只剩下十分之一。

    片刻之后，一个冰雪凝聚的身体，渐渐出现在沈浪面前，稍稍犹豫后，她匍匐跪了下去。

    “失落妖母，拜见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    失落妖母，依旧不愿意在沈浪面前展示她真实的海怪身体。

    沈浪伸出手，将她搀扶了起来。

    然后，目光望向这几十万幸存的失落帝国海怪。

    它们也整整齐齐跪了下去。

    “你终究还是带着你的族人，找到了这里，躲避了姜离的屠戮，挽救了失落帝国的传承，你辛苦了。”沈浪道。

    失落妖母道：“惭愧，我的陛下！依靠我的能力，是找不到这里的，也到不了这里。是……女皇陛下指引着我来这里。这座城邦废墟，已经完全荒废了，连寒冰金字塔顶的图腾雕像也消融了，是美杜莎女皇陛下取而代之，再一次建立了能量罩，将我们庇护了下来。”

    沈浪再一次望向了巨型金字塔顶的那个雕像，此时她已经不隐形了。

    魔晶的望天图腾，双眼是望着天空，而这里的美杜莎女皇雕像，是双眸平视。

    沈浪道：“失落妖母，我的妻子还在这里吗？”

    失落妖母道：“您的妻子？金木兰皇后？我并没有见到她啊！”

    沈浪不由得一愕，这……这怎么可能？

    冈一说不出木兰的下落，失落妖母也说不出木兰的下落。

    但是，木兰宝贝确实指引着他先去了上古大劫寺遗址，又指引他来南极的远古美杜莎帝国废墟。

    但是这两个地方，却又都没有见到她的踪迹。

    那么木兰宝贝究竟在哪里啊？

    她是在哪里指引沈浪的啊？

    沈浪道：“失落妖母，你从头到尾都没有见过我的妻子吗？”

    失落妖母认真道：“从来没有。”

    这……这就奇了啊！

    沈浪道：“那螺祖女士呢？”

    失落妖母道：“也没有！我们被女皇陛下指引着来到这个废墟之后，没有见过任何人，只是艰难地苟延残喘着。我一直都在等待您的到来。”

    沈浪道：“有人告诉你们，我会来吗？”

    失落妖母道：“也从来都没有。

    沈浪闭上眼睛，他问冈一木兰的下落呢？冈一回答说我能说不知道吗？

    那么冈一确实没有见过木兰，但是他绝顶聪明，能够猜测到一点。

    而失落妖母也没有见过木兰，那她究竟在哪里？

    当时北极剧变的时候，木兰，螺祖、白京使者、甚至阿道夫都应该已经离开了。

    那她们究竟去了哪里？而且还在时时刻刻帮助沈浪，指引着沈浪的道路。

    长长呼一口气，沈浪暂时将这个念头抛开。

    木兰宝贝没事，她一直渴望着这一切赶紧结束，然后和沈浪过上幸福而又悠闲的生活。

    一定会有那么一点的，一定会有！

    接着，沈浪问失落妖母道：“那外面发生了什么事情，你们都不知道？”

    “完全不知。”失落妖母道：“这一次迁徙中，几百万海怪死了百分之九十，只有百分之十的海怪活着来到了这里。但是在这里，我们每天都冬眠，否则活不下去。所以非常抱歉沈浪陛下，这几十年时间我们几乎没有做出任何贡献，仅仅只是活着，艰难地活着。”

    “这就足够了，这就足够了。”沈浪道。

    看来，这里的环境比魔晶还要恶劣。漠京那边的残存能量起码还能支撑几十万人正常地生活，而在南极这里，远古美杜莎帝国城邦废墟的能量，连基础的生存都维持不了，这些海怪只能一直冬眠。

    沈浪目光望向这些海怪，曾经在魔鬼大三角，它们依旧保持着凶残强大的本性，拥有惊人的攻击力。

    而现在……它们是如此的萎靡，甚至体形都小了好几倍。

    真的只能称之为勉强地活着，维持整个族群，不被消亡。

    而且在姜离的救世计划中，他未来的飞船是没有任何失落帝国的名单的。他要拯救的是人类文明，而不是海怪。

    接下来沈浪应该做什么？

    告诉失落妖母，我想要让美杜莎女皇献祭出最后的灵魂，填满那口井，让我完成高阶龙之感悟？

    这样的话，沈浪还真的说不出口。

    “我能够去金字塔大殿中心吗？”沈浪问道。

    “当然，陛下。”失落妖母道。

    沈浪朝着巨型金字塔走去。

    这个金字塔，几乎是用一个完整的冰川雕琢出来的，足足几千米高。

    而美杜莎女皇的雕像，就处理在金字塔顶端。

    几十万海怪也跟了上来。

    沈浪进入了寒冰金字塔大殿之内，几十万海怪就围在金字塔的周围，就这么静静地看着，静静地等待着。

    …………………………………………

    进入金字塔内！

    果然，这里也有一个影壁，凝固如同水晶一般的影壁。

    和漠京金字塔内的一切非常相似。

    沈浪用中阶龙之感悟，写了一个龙字。

    这一次，又消耗了他相当部分的精神力。

    这个龙字，铭刻在这个影壁。

    瞬间，直接激活了。

    这个影壁开始溶解，成为一团光影。

    “控制中心激活，您取得中阶权限。”

    这一切，还是和漠京的一模一样。

    沈浪缓缓走入了影壁控制中心，进入龙之感悟的境界。

    瞬间，无穷无尽的精神力狂涌而入。

    刚才消耗的，几乎在瞬间就被补充满了。

    一直到现在为止，发生的一切都和漠京一模一样。

    接下来，应该就是一个能量生命说话了。

    然而……

    并不是！

    “轰轰轰轰……”

    沈浪只觉得周围的能量空间，发生了无比猛烈的爆炸。

    整个影壁控制中心，仿佛瞬间变成了熊熊烈焰，而且还是蓝色的烈焰。

    正常烈焰是高温的，而这里的蓝色烈焰，却是无比的严寒，仿佛是零下二百多摄氏度。

    愤怒！

    无边无尽的愤怒和仇恨。

    接着，无数烈焰凝聚成为了一个美轮美奂的身影。

    看不清楚面孔，甚至看不清楚身材。

    但是……却给人一种美学的极致。

    充满了魔幻的诱/惑，哪怕她此时连身体都没有。

    然后，这个倾国倾城，颠倒众生的身影，猛地睁开了眼睛。

    绽放出的夺目光芒，几乎让人瞬间灰飞烟灭。

    她……就是美杜莎女皇！失落帝国的美杜莎女皇。

    这个世界上精神力，灵魂里最强大的生物。

    “你……就是姜歇的后代，姜离之子沈浪？”美杜莎女皇寒声道。

    沈浪道：“是我！”

    美杜莎女皇道：“你想要我献祭自己的灵魂，去填满那一口灵魂之井，帮你完成高阶龙之感悟？你要我牺牲自己残存的精神力，去完成你的夙愿，完成你的目标？”

    沈浪沉默。

    美杜莎女皇寒声道：“你只需告诉我，是还是不是？”

    他想要说不是，因为他一直都在想着，是不是有另外的办法，冈一和一万多人的献祭，已经让人无比痛惜。

    那现在美杜莎女皇也要献祭吗？沈浪不喜欢献祭这个词！

    所以沈浪又沉默了一秒钟，然后道：“是！”

    ……………………………………

    注：下一章争取在一点钟之前写出来，大家还有月票吗？给我几张，帮我撑住这段时光，万分感激！