    燕王朱棣说道：“可不试试怎么知道呢？如果倭奴国知道咱们迟迟不接纳他们，索性破罐子破摔，任由倭寇为患，那吃亏的还是大明啊！”

    朱允熥看了看他，难怪你一上任就同意接纳了他们！

    兵部尚书常茹也附和说道：“臣觉得燕王殿下说的是，不管怎么说倭奴国现在都很有诚意，我们接受他们也没有什么不可，

    而且以后倭寇会不会为乱那是以后的事情，谁都不敢保证，我们现在所能做的只是尽力守护东南沿海地区。”

    秦王朱樉突然觉得朱允熥的脸色有些异样，

    赶紧笑呵呵的说道：“殿下，以我看来你也不吃亏呀，索性就把那什么郡主收了就是！”

    朱允熥问道：“那么朝中对于此事可有议论？”

    兵部尚书常茹回答说道：“朝中的众臣普遍认为大明当与倭奴建立宗藩关系，毕竟他们也完成了一统，国内再无战乱，

    而且他们的实力不容小觑，又有心侍奉大明，所以接纳他们也无不可。”

    燕王朱棣接着说道：“殿下，大明指不定什么时候就要与蒙古人交战了，我们必须要做好万全的准备，这就需要大量的粮草辎重。”

    “火药器械，还有数不清的刀剑棉衣，人吃马嚼消耗极大，所以大明必须全力以赴打败蒙古人，而倭寇所骚扰的大明沿海, 山东、南直隶、浙江福建，都是钱财赋税的重地。”

    朱棣满脸担忧, 强调说道：“这些地方不能够有丝毫的闪失, 一旦倭寇骚扰, 那就会影响朝廷攻打蒙古的计划，

    所以我认为应当答应倭奴国的请求, 允许他们向大明朝贡，进献郡主，从而建立宗主国与藩国关系。”

    “哪怕是有一丝一毫解决倭寇问题的机会, 我们也得抓住，不能够轻易放掉！”

    朱棣越说越觉得重要，说到最后甚至都有一些说教的意味儿了。

    徐辉祖、齐泰等人看着燕王朱棣，都眉头微皱, 毕竟他这话中的语气缺少尊敬。

    晋王朱棡观察了一下朱棣，又看看皇太孙，嘴角露出一抹笑容……

    朱允熥淡淡的说道：“四叔，你有没有想过, 接受倭奴国朝贡之后, 他们不但不会有所收敛，反而更加肆无忌惮的掠夺, 那时候该当如何？”

    朱棣用手拍了一下自己的腿, 有些急躁的说道：“你说的这些只不过是假设而已！根本就没办法证实！

    他们是收敛还是肆无忌惮, 那也只能等以后才能验证，允熥, 你是太孙, 不能凭着臆想就断定事情！”

    朱棣这话说的就有点不客气了！

    这就等于说太孙凭着自己的喜好做事啊！

    所以立刻迎来齐泰铁铉和徐辉祖等人不悦的目光。

    朱允熥看了他一眼，不明白朱棣今天这是怎么了, 怎么这样沉不住气。

    朱棣眉头紧皱，心事重重的的说道：“现在百官都觉得应当和倭奴国建立宗藩关系，你应该听听百官的意见, 兼听则明, 偏听则暗，不可不察啊……”

    “燕王殿下, 还请慎言！”铁铉脸色铁青的说道。

    朱棣心头微惊, 头脑也立刻清醒了许多, 赶紧就要起身行礼说道：“殿下……”

    “王叔……”

    朱允熥伸手示意他安坐, 面带笑容说道：“四叔勿怪，底下的人没有规矩。”

    又接着说道：“既然此事有些争议，那就暂且搁置吧。”

    朱棣却担心的说道：“殿下，此事不宜久等啊……”

    “四叔不必在意，人在着急的时候最容易出错……”

    “是啊，又不是什么十万火急的大事儿，等等再说也无妨嘛……”

    秦王见气氛有些僵硬，打着圆场说道：“今天不是今年第一次上朝吗，我们就是来见见皇太孙……，殿下过年这几天过得可好？”

    朱允熥点点头说道：“也没什么, 就在宫里走动走动，喝喝茶听听曲儿，再闲了就对弈两局……二叔过得如何？”

    不等秦王答话, 晋王朱棡就接过话茬说道：“皇太孙殿下也喜欢对弈？那肯定棋艺超群吧！这棋我就下不好, 看着那些密密麻麻的黑白子眼都花了……”

    “只不过刚刚入门而已，三叔太抬举我了。”

    朱棡神秘兮兮的说道：“殿下你还不知道吧，燕王的棋艺简直出神入化, 在我们兄弟当中就属他的棋艺最好！”

    朱允熥脸上带着和煦的笑容，饶有兴致的说道：“哦，四叔还有这等本事？”

    朱棡赶紧说道：“那是当然！老四的棋艺谁不佩服！左右闲来无事，不如殿下和燕王对弈一局如何？”

    “那怎么好，我的棋艺实在一般，难登大雅之堂，可是会被四叔取笑的。”

    朱棡笑着说道：“彼此切磋一下嘛，况且胜败乃是兵家常事，就当是个消遣了……”

    秦王朱樉看了看晋王，脸上露出无奈的模样，

    这个老三，又在挑事儿！

    朱允熥见推脱不过, 只好表现的无奈的模样，说道：“那就请王叔赐教一局如何？！”

    “恭敬不如从命。”

    朱棣的心中不舒服，所以听到这话也就没有拒绝。

    朱棡有些兴奋的吩咐道“来人！快取棋盘来！”

    兵部尚书常茹见他们不谈军国大事，反而在这里下棋, 顿时心中不满，

    站起身来行礼说道：“既然殿下无事，那臣就告退了，兵部还有很多的事情需要处置。”

    朱允熥却说道：“常尚书别急，这盘棋还没有下，这么匆匆忙忙做什么。”

    又温和的对众人说道：“待会儿我和燕王的这盘棋谁赢谁输，就请诸位做个评判！而且就以诸位的评判做为胜负依据！”

    又对朱棣说道：“王叔，你觉得这样可好？”

    不等他答话，就转身对张辅说道：“你去把燕王的属下都叫进来，有一个算一个。”

    “是！属下遵命！”

    张辅领了命令，立即向大堂外走去。

    朱允熥这才笑着对朱棣说道：“王叔，我也不占你的便宜，你身边跟着来的属下都可以过来参与评判。”

    “如此也好……”

    朱棣虽然心中有些不安，毕竟胜负的标准乃是靠着众人的评定。

    这其中齐泰、铁铉和暴昭，以及徐辉祖、盛庸和耿睿，都是皇太孙殿下的人，这就占据六票了！

    不过想到三位部堂并非皇太孙的人，他们只会按照事实说话。

    再加上自己的几个属下，因此在人员上并不弱。

    更何况人总是要脸面的，不可能颠倒黑白吧？

    如果皇太孙下棋输了，就算是他的心腹，也不可能空口白牙的说他赢啊。

    如果是这样，那这个人的名声就毁了！

    肯定会扣上奸佞小人，谄媚主上的帽子！

    在这个时代，能够顶住这种压力，这么不要脸面的人，还真的难找！

    况且就算是一两个这么没有底线那也无妨！

    所以朱棣非常有自信！

    因为他相信事实胜于雄辩！

    “三位将军，皇太孙殿下正在大堂和燕王殿下对弈，有请三位将军一同前去做个评判，请。”

    来到户部的门外，张辅找到了朱棣的属下，这其中有丘福、朱能和张玉三人。

    丘福看着张辅笑呵呵的说道：“老张，这是你的儿子？哈哈哈……都长这么大了！”

    张玉回道：“正是犬子……”

    因为刚才在大堂里面，张辅觉得燕王对皇太孙殿下的态度缺少恭敬，所以心中有气，

    皱着眉头说道：“不要耽搁了，快快请进吧！”

    “哟呵……”

    丘福盯着张辅说道：“年龄不大脾气不小！老张，你这儿子很懂得尊敬长辈啊。”

    说罢一甩衣袖，便气呼呼的和朱能离去。

    张玉指着自己的儿子骂道：“兔崽子！说话没大没小！你还真是翅膀硬了！”

    张辅说道：“爹，这件事您就不要管了，孩儿自有主张，就当是替殿下出气了！”

    张玉不知道怎么回事，瞪了张辅一眼抬脚便要进去。

    张辅赶紧将他拉住，问道：“爹，你一进去可就要做评判了，殿下和燕王谁输谁赢都在你们的口中，爹，你准备让谁赢啊？”

    张玉没好气的说道：“什么准备让谁赢！我哪有那个本事，还能决定谁输谁赢？”

    “爹，孩儿的意思是你准备判谁赢！”

    张玉疑惑的问道：“我现在连棋盘都没有看到，更没看到对弈的结果，怎么能现在就说谁赢……你到底是什么意思？”

    张玉也察觉出来自己的儿子神色有意，况且这话问的实在没头没脑，

    这里面肯定有故事！

    张辅看了看自己的父亲，咬咬牙还是说道：“爹，燕王殿下的棋艺就连孩儿都有所耳闻，相信您也知道……”

    “方才在里面皇太孙殿下说他自己棋艺不佳，所有人都认为殿下是在谦虚，可是孩儿知道，殿下的棋艺……确实……不高……”

    一听这话，张玉顿时觉得非常意外，

    “真的假的？如果真的棋艺……不高，那殿下为何还要与燕王对弈？”

    “爹，孩儿在皇太孙殿下跟前服侍，知道殿下的脾性和当今陛下非常相似，是绝对不会输的！那么既然皇太孙殿下要下这盘棋，无论他的棋艺如何，他都必须赢！”

