    萝萝瞪了他一眼，才道：“神是什么，神就是更强大的能量的集合体，它们遗留下来的骨头，当然也是能量的结晶，这些骨头，一个人也带不走，咱们每人分一些，以后就算杀黑暗兽吸纳灵魂能量，依靠这些骨头的能量，也可以慢慢的进化啦，等你们都强大了，得到更好的幻具兽，以后脱胎换骨的时候，丢几根这种神的骨头融合进去，那可是了不得呢。 ”

    听着萝萝的话，众人都是意动，林潇想到了那可以源源不绝提供能量的海神之心，暗自点头，又想到了自己可惜没能迟点得到这神的骨头，不然大地虎兽脱胎换骨的时候也可以融合进去，那现在的大地王也许就更强大得多了。

    正可惜，萝萝忽地看向了他道：“你就不用可惜了，我都说了以后你们能寻到更好的幻具兽才行，你现在这只幻具兽只是下品，可无法纳容这种神的骨头的。”

    林潇见萝萝似乎懂得极多，只不知她的这些知识从何而来，心头一动，道：“萝萝，我的幻具兽已经进化到了完美体，现在无法再进一步的进化了，而且大地王也不再吸纳灵魂能量，但是我击杀黑暗兽后，这些灵魂能量却会涌入我的脑海中，和我灵魂中的大地王的灵魂融合，隐隐似乎要诞生什么东西，现在已经隐约有个稚形了，这是什么东西，你知道吗？”

    萝萝还没说，一边坐在地上休养的周书接口道：“这个我知道，这是要诞生灵魂种子，林潇，你真的是太厉害了。”说着，一脸羡慕。

    “灵魂种子？”林潇愕然，这个概念，他还是第一个次听说。

    周书道：“对于这个，我很清楚。你们也许只知道第一只幻具兽进化到终点的完美体后，就可以融合第二只幻具兽的茧吧，但其实在这中间，还有一个过程。那就是灵魂种子，只有灵魂种子诞生了，才能真正的融合和得到第二只幻具兽。”

    林潇对于这些真的是一窍不通，不关是他，文凝萱和章幽等人也都不知道，听周书这么说，都露出细心倾听的神色。

    萝萝轻笑道：“想不到你这家伙知道的挺多。那你就仔细说说，看你说得可对。”

    周书见众人都是一脸认真倾听的样子，心中吁出一口气，才道：“具体的原因，我是不清楚，但我却知道，每一只幻具兽进化到了终点后，都会诞生出一枚灵魂种子。林潇，你现在的感觉就是你的幻具兽大地王的灵魂快要在你的灵魂海中诞生出一枚大地王的种子了，等到这枚大地王的灵魂种子完全的诞生出来后。你就可以真正融合第二只幻具兽了，我知道的就是这些了。”

    林潇哦了一声，萝萝笑道：“还算不错，但你知道这诞生出来的灵魂种子有什么用途吗？”

    周书一愣，才摇摇头道：“这个我就不知道了，也没人对我讲过。”

    “萝萝，你知道吗？我想这诞生出来的灵魂种子，总不至只是存放在我的灵魂之中却没有作用吧。”

    萝萝道：“既然叫灵魂种子，种子的特性就是可以发芽，发育。生长，最终长成参天大树……这枚灵魂种子，是为了将来能够长成参天大树而作的准备，将来你们就懂了。”说完打了一个哈欠，懒懒的道：“既然要等到明天才继续，那我就先睡一觉了。”

    说完真的倒地就睡。龙鳞兽人和妖骨兽守在她身边是最忠实的守卫。

    众人见她话只说到一半就不说了，全都一脸无奈，吴文旭有些心痒，道：“灵魂种子，长成参天大树，这到底是指什么，奶奶的，这个小鬼丫头，还真懂得吊人味口。”

    因为众人受伤惨重，就算有林潇提供的圆满级的黑暗之核来恢复，也至少要一天时间才能完全愈合，众人就暂时在这里停留了一天，解决了那些骨兽后，这小型城堡中再也没有黑暗兽出现打扰众人，众人原地休息了一天，虽然没有食物，但好在众人体力充沛，就算十天半个月不吃也饿不死。

    到了第二天，众人伤势尽数恢复，而且经此一役，众人都感觉到了有长足的进展，特别是原本就已经处于“成兽体”中期巅峰状态的几人，从鬼门关前走了一圈回来后，等到伤势尽数恢复后，只感觉自己的幻具兽不断的震荡着，隐隐有了即将就要突破的迹象。

    林潇的紫茧里，除了一大堆的圆满级黑暗兽和几枚击杀这些主级黑暗兽挖取到的小块青玉之核外，还有一些上级黑暗兽的茧，以前他有想过将来融合这些上级茧成为自己的第二只幻具兽，但随着实力提升，凭他现在的实力，杀精英类的主级兽都不算太难的事，他心目中的要求也提高了，第二只幻具兽，至少也要找到一只主级兽的茧才是。

    一行十一人，走出这座黑暗堡垒之中的小形城堡，继续往更深处行去，这次林潇进化到了完美体，实力大增，众人也变得信心十足起来。

    越往里深入，这黑暗堡垒内部的空间越大，到处都是一团幽暗，隐隐被迷雾笼罩着，渐渐的，这堡垒内部，竟然出现了一条条的巨型黑藤，这些黑色的藤条纠缠在了一起，其中还生长出了矮小的黑色树木。

    “噫，这里竟然长着植物？”吴文旭一脸惊奇，忍不住就要伸手去碰。

    孙耀杰忙道：“小心点，也不知道这些树有没有毒，看起来通体乌黑很不寻常，小心为好。”

    林潇嗯了一声，微微皱眉，萝萝轻声道：“的确有些奇怪，这座黑暗堡垒里长出这种东西，的确稀奇。”

    “萝萝，你知道这些黑藤和树木是什么？”常娟寻问。

    萝萝脸上一直很轻松，难得的轻松不见了，微微犹豫着，似乎在思考着什么，顿了顿才道：“咱们继续走吧，也许前面又有什么惊喜。”

    众人见这里长出黑色的藤萝和树木，都感觉怪异，心中提高警觉，萝萝依旧将自己控制着的龙鳞兽人和妖骨兽派在了队伍的最前面探路，一路深入，出现的藤萝越来越粗大，树木也越来越高大，很快，众人竟然像走进了一片古怪的黑暗森林中。

    “这……这他妈的……这海底的黑暗堡垒中间然长出了森林。”吴文旭正啧啧称奇，前方龙鳞兽人和妖骨兽突然有了反应，几乎同时间微微低啸，猛地分左右扑了出去。

    带头的龙鳞兽人和妖骨兽，感应到了凶险，出手了。

    迎面的黑暗森林里，一声粗大吼啸响起，一头长着类人躯体却通体绿油油长满鳞片的怪物冒了出来，双臂一张，就和扑出来的龙鳞兽人妖骨兽撞击在了一起。

    这绿油油的类人怪物被撞得摔了出去，后方，连着粗重怒啸，一下子竟然又冒出四只同样的绿油油的怪物。

    林潇的讯息戒指启动，这绿油油怪物的资料立刻收脑海。

    名称：鳞龙怪，普通类主级黑暗兽，成群结队，十分可怕，一般的精英级黑暗兽也不愿轻易招若它们。

    普通类的主级黑暗兽鳞龙怪，一下子出现了五只，长着绿油油的鳞片，人立而起，双爪一张，就对着龙鳞兽人、妖骨兽和后面的众人扑来。

    龙鳞兽人和妖骨兽挡住其中两只，林潇大地领主张开，顿时就将其余的三只圈入其中，这三只鳞龙怪扑击速度顿时变慢，林潇右手一长，背后的大地王爬了出来，脱离林潇躯体，扑中其中一只鳞龙怪，而林潇则抓住另一只鳞龙怪，一把往后甩了出去。

    被甩出去的鳞龙怪身不由己如同断线风筝被抛进了后面的众人圈中，章幽反应神速，知道林潇的意思，十只幽灵臂同时出手，持着十把锋利无比的铁甲剑，尽数扎进这只身不由己失去抵抗能力的鳞龙怪体内，再往外一分，顿时，这只鳞龙怪被分成了十来块碎肉，鲜血喷得章幽一身。

    被鳞血喷中的章幽，不惊反喜，嘴里发出一声长啸，他的幽灵夜魔兽发出了吼啸，就在刚刚瞬间，早就达到了“成兽体”中期巅峰状态的章幽，随着吞噬了这只鳞龙怪的灵魂能量，终于成功破入了“成兽体”后期境界之中，成为现在的众人之中，除了萝萝之外的第二位“成兽体”后期强者。

    进入后期，属性大辐度提升，兽技威力变强，章幽一声厉喝，顿时主动扑了出来，原本以他的实力，单挑的话不敌一只普通类的主级兽，但有辅助类的幻具兽的情况下，他实力暴涨，已可勉强匹敌一只普通类的主级兽。

    林潇将这只鳞龙怪抛到人群中，而大地王已击杀另一只鳞龙怪，余下的一只鳞龙怪被困大地领主中，知道不妙，张嘴发出古怪嘶叫，四面八方的黑暗森林中传来“嗦嗦”声响，很快，一只只的黑影涌现，一眨眼，竟然是十几只的鳞龙怪在众人四周涌现，形式一下子又变得危急起来。

    十几只的主级兽出现，林潇不敢再留手，大地王趴到他的背后，身子一晃，一只大地之翼横着挥斩出去，“咻”地一声，被困大地领主中的这只鳞龙怪身体上鲜血溅出，身子顿时变成两截飞出，而林潇，已经扑向了另一边的两只鳞龙怪。(未完待续。。

