    今天，金家忌日！

    在高滩的大街上，沪海商会居然派了庞大的祭奠队伍过来！

    仪式极为宏大，各种豪车直接排成长龙！

    他们调动如此夸张的车队数量，给整个高滩的交通都造成了极大的影响！

    多少人都怨声载道，却怒不敢言。

    毕竟这可是沪海商会，没人敢得罪得起。

    尤其，这可是丧事！

    谁又敢多说多言？！

    打扰了他们的丧事，他们真的动起手的话，恐怕整个东海都要翻天吧。

    沪海商会之所以敢这么干。

    当然是因为得到了北方赵家的授意！

    赵家家主赵天龙已经很明确地告诉他们，自己会亲自出手！

    所以，沪海商会才敢来！

    坐着车，到了墓园前。

    金三此时只感到悲痛欲绝。

    他对韦恩明恨透了，也怕透了！

    但他不想再有别的事情，只想赶紧把丧事风光办了！

    好好祭奠一下自己家族亲人！

    所以他这次几乎动用了自己的最强实力，把所有的关系全部安排到位。

    不仅手下随从全员出动，更是跟市府里的几个关系都打点好了。

    让他们出动人员，做好安全工作！

    金三虽然惧怕韦恩明到了骨子里，但这次，赵家已经被惊动了。

    连衙门的人物都安排在这里了，他也底气足了几分！

    就不信韦恩明有这滔天的胆子还敢乱来！

    然而，与此同时！

    狼女开车，载着韦恩明已经出发了！

    沪海商会的这种挑衅行为，韦恩明不可能坐视不理！

    不仅大张旗鼓地帮金三办祭典，而且，还直接跑到高滩的地盘上来！

    这是挑衅到他脸上来了！

    既然主动挑衅，那就给他们一次痛击！满足他们的愿望！

    让他们知道挑衅的代价！

    开着那辆旧国产越野车，迅速朝着墓园的方向前进。

    那座墓园，是沪海商会刚刚在高滩买下的，专供金家使用！

    而且，还把坟都迁了过来！

    这也是挑衅行为的一部分！

    市府的那几位大佬人物，也给予了很大的面子，毕竟对方是沪海商会！

    这事情可不算小事啊！

    他们甚至为了配合，直接把整个墓园附近的路都给封了！

    开车到一段路前，被一个路卡拦下。

    几个市府的官方人员，身着制服，直接不耐烦地挥手示意他们离开。

    “前面有事！不能过！”

    狼女摇下了车窗，带着淡淡冷笑，看着他们：

    “胆子不小啊，什么车都敢拦？叫你们领导过来！”

    那个人被这话整的一愣，马上就一副不屑的神情：“你装什么逼呢？我们领导在里面忙着呢！没空搭理你！要真来了你受得起吗？”

    “哦，在里面是吧。”

    狼女若有所思地点了点头，随即挂了倒档，开始后退。

    那个家伙看到他倒回去，顿时有些得意，觉得自己说的话管用了！

    这家伙果然就是来装逼的吧。

    结果下一秒……

    “轰”地一声巨响！

    狼女直接加速冲过来撞开了路卡！

    接着，毫不停息地继续前行了！

    这直接震呆了那些人，完全愣在那里！半天都没反应过来！

