    毕竟现在通关低阶法器形成的副本，大部分都变得非常简单。

    因为普通级别的副本，进入之后，陈霄是能够映射自己现实之中的境界进去。

    现在很多副本，他都没有必要使用法器，只需要简单几个法术，就能够获得胜利，通关副本。

    因而，现在陈霄掌握的低阶法术，如果能够在面板上显示的话，应该都会多出一个“精通”的标志。

    只不过，还有一个问题。那就是虽然他的境界能够带入进去，修行功法却不会完全复刻。

    所以，想要在副本中多演练他现在主修的功法，却还要一个恰当的副本才行。

    毕竟，普通级别的副本，大部分都不会像唯一级别的副本一样，有大量的前置时间。往往进入副本没多久，陈霄还来不及转化体内的功法，副本就已经开始了推进进度。

    结束这次交换会后，陈霄也没有直接离开秘市。而是又在秘市租了一个摊位，低价处理了储物袋中已经通关过的副本法器。而后才来到了来到了离开秘市的入口。

    秘市中来来往往的修士不少，这个入口，同样也是出口的地方，有一些实力较强的修士把守，仅是练气圆满的修士，陈霄就感觉到有两位。

    出示了进入此地购买的令牌，陈霄才被允许下到了云海之中，而那枚形制古怪，精铁铸造的令牌也被收了回去。

    这处峰岛下到云海之中的道路，显然被事先规划过。足足二三十条小道，沿着山峰的不同方向可以下到山脚处。

    陈霄随便选择了一条来往修士不多的道路，快速地下到了山脚，而在下去的同时，陈霄也开始逐渐催动伏息诀。

    等到了山脚的时候，陈霄已经变成了一个毫不起眼，练气五层的小修士。

    但是，即使陈霄选择的这条道路，来往修士不多，可还是有不少修士的身影从远处过来。

    离开了秘市，陈霄没有直接回去营地下的那座山峰。他直接在身上贴了张神行符，朝着云海深处行去。

    这也不能怪他现在这么小心。

    秘市这个地方，陈霄早就清楚，不止是一个暗处的交易场所。更多的，可能还是一个销赃场所。

    先不说陈霄在秘市里面的见闻，就算是他上次来的时候，就见到了两个练气后期的修士，在离这不远的地方，大打出手的景象。

    自从上次与那个白发修士交手过后，陈霄现在也不敢小看这个世界的练气后期修士。

    陈霄绕着路，在云海之下兜兜转转，猎杀了两只一阶后期的妖兽，收集完在它们地盘上的资源之后，这才改变了方向，赶回了营地之下的山峰。

    陈霄之所以只猎杀了两只妖兽，就赶回营地。却是因为，这些天，他终于踏踏实实修炼了一段时间的覆海通神经。

    再加上通关两次唯一级别的副本后，根骨已经改善了不少，还有近来又通关了不少普通级别的副本。

    几项累计下来，陈霄体内的灵力总量增长迅速，在练气七层的境界，修炼进度已经非常之快。

    他感觉到，如果能再多来一些普通级别的副本，或者安心地修炼两到三个月的时间，不出意外，他就能进阶到练气八层！

    现在又发现了秘市这个能够收集法器的好地方，陈霄当然浪费这个新发现的机遇。

    不过，秘市之中是交易的地方，来往人员太过复杂。

    能在镇海宗眼皮底下开设了这么一个秘市，别说是筑基期修士主持开设，就算秘市里有金丹期修士，陈霄也不觉得稀罕。

    因而，在那里通关副本，直接倒卖法器，显然不是什么好的选择。

    而且，陈霄还有一点担心，如果被镇海宗察觉有这么一个秘市，会不会出动高阶修士，前来围剿？

    显然，这些猜测也不是陈霄一人在担心，只看来往的修士都是形色匆匆就知道了。

    只可惜，云海之下的灵气因为有些奇怪，也不太适合在那样的环境里长期修炼。

    不然，陈霄都想在秘市附近找一个山洞，在里面好好苦修一段时间了。

    陈霄这次离开，大部分时间都用在了赶路上面，幸好，不管是营地附近，还是秘市附近，妖兽基本都已经被清理得干干净净。

    要不是陈霄没有飞行法器，恐怕还可以更快地赶回到营地。

    可惜这些天他也没有碰到售卖飞行法器的修士。

    镇海宗的营地一如既往的热闹，即使有秘市这种地方，却也不是什么人都能够知道秘市的存在，也不是什么修士都愿意去的。

    等陈霄回到了云中小屋，店铺中正在繁忙地进行交易。

    云海猎场也持续不了太久了，现在寻找到机缘的修士越来越多，收集到的灵草也越来越多，交易也越来越频繁。

    等到了后院，陈霄发现不止芸娘在，而且还看到了一个熟人，竟是芸娘的师兄王河。

    “王师兄，你也来这边了？”陈霄脸皮很厚，完全是自来熟，不再喊王道友，跟着芸娘一起称呼王河为师兄。

    “陈道友好本事。”王河不知道该说什么好。

    芸娘之前已经跟他说了这些事情。

    他到现在还难以置信，他不过离开了短短几个月的时间，药庐居然就发生了这般巨大的变化。

    陈霄摇身一变，不仅成了练气后期的修士，而且还成功把董芸娘给拿下了！

    “师兄说话太见外了，咱们都是一家人啊！”陈霄笑着说道。

    芸娘在一边，脸色有些发红。

    “陈郎，师兄这次是送丹药来，顺便也将这段时日的灵草带回坊市。”

    听到芸娘开口就是“陈郎”，王河心里更不是滋味。

    对于这个师妹，王河心里不是没有过奢望。

    只是二人年龄有些差距，还有就是芸娘对他毫无感觉。察觉到芸娘的想法，他心中这种念头也就消失了。

    王河不是吴元修那种人。作为师父，董文平对于王河几乎是再造之恩。原本不过是一个散修的他，幸亏被董文平收入门下，悉心指导，才不至于如其他散修一般风雨飘摇。

    晚上的时候，芸娘又准备下了宴席，为自己的师兄接风洗尘。

    一个晚上，王河化身成了一个老父亲，拉着陈霄说了不少的话。

