    奥丁说着就又转过头去，继续眺望彩虹桥尽头交谈着的海姆达尔和格瑞尔，低声说道：“海姆达尔无法看到他，所以无法确定他何时出现在米德加德的，我要确定他是否和以太消失有关系。如若持有一颗无限宝石的话，就不能让他回到米德加德了。”

    弗丽嘉闻言吧渔鸥的皱起眉头来，很是担忧的说道：“可他愿意去其他的地方吗？如若不是彩虹桥损毁，恐怕他已经回到米德加德了吧。”

    “米德加德已经聚集了两块无限宝石，三颗在一起的话，绝对会出大事情的，等到九界恢复和平，我就会派托尔前往米德加德，拿回宇宙魔方，用它的能量来重建彩虹桥。”

    弗丽嘉想说些什么，可话到嘴边却又咽了回去，只能独自哀叹一声，转身离开了，这一天，发生的事情实在是太多了，被流放的托尔回来了、洛基杀死了劳菲还想用彩虹桥毁掉约顿海姆，紧接着是托尔砸毁彩虹桥、洛基身死......

    一连串的事情，尤其是洛基的死亡，让弗丽嘉黯然神伤实在是没心情做其他，否则她肯定会劝导奥丁，做事风格不要这么强硬的。

    阿斯加德虽然是一块悬浮在宇宙中的大陆，却是有一颗恒星环绕着转动，同样拥有日升日落，和地球中世纪很是相似，比如说照明用的是能燃烧一个月乃至更久的蜡烛，光亮比地球上的蜡烛亮七八倍都不止。出行和运输是一种长翅膀的飞舟，听说以前是用长翅膀的战马，可是早已绝种了，才发展了长翅膀的飞舟。另外还有加装着各种用神力驱动的宇宙运输船和宇宙战舰，不过数量并不多。

    整个阿斯加德极其崇尚个人勇武，武器盔甲全都是附魔的用神力驱动威力极强、防御力超高，估计就是用穿甲弹来轰，也无法击穿阿斯加德士兵的盾牌和盔甲。

    阿斯加德人的食物基本以肉类为主，鲜见蔬菜，并且饭量大的惊人，勇猛的战士一顿饭吃两三头牛再正常不过了。有的吃掉四只野猪、六只野鸡、半头牛后，还能再来两桶麦芽酒，然后一点不耽误上战场杀敌。

    这样的尚武气氛加上无数时光酝酿，阿斯加德人将武力开发到了极限，无论剑法拳脚，都没有任何花里胡哨的招式，全都是精炼、精炼再精炼，配合格瑞尔一直觉得像内力的神力，哪怕是比人大上七八倍的石头，一般的阿斯加德战士都能一拳砸碎。

    换成希芙这样的精英战士，都能砸成粉，托尔...一座山都不够他破坏的，更别提奥丁了。

    格瑞尔在这里可谓受益匪浅，已经粗通了刀剑拳脚，比起来时综合实力翻了两三倍都不止，再不是被毁灭者一招就放翻踩在脚下的弱鸡了，绝对能和毁灭者打上二三十个回合。

    不过格瑞尔也并非只是比葫芦画瓢的练习，还跟着托尔参与了八次阿斯加德镇压暴乱的战争，在实战中运用学到的东西，进步可谓飞快。

    他也算是见识到使用冷兵器的阿斯加德的军队是如何战斗的了，附魔的兵器威力简直没的说，当初格瑞尔用拳头都砸不开的冰霜巨人的寒冰盔甲，一剑就能捅个透心凉，换成人类的武器，穿甲弹都达不到这样的效果。

    如此锋利的兵器和防御力强大的盔甲，加上勇猛的士兵，阿斯加德的军队可谓战无不胜，暴乱很轻松就能镇压下去，到后来托尔干脆兵分三路，同时镇压多处的暴乱。

    托尔带领一队最少的士兵，有着仙宫三勇士支称的范达尔、沃斯塔格、霍根三人带领第二队，希芙则带领剩余的士兵，和格瑞尔一起去第三处暴乱点。

    虽然格瑞尔并没有加入阿斯加德军队，但他变身后的实力可比仙宫三勇士强太多了，尤其是兑换了agito的风暴形态的卡片后，将大地、风暴、火焰融为一体，直接用一万积分开启了三位一体模式。

    没错，就是一万积分，比大地、风暴、火焰三形态和两把武器加起来都贵好多，但的确是物有所值，哪怕不变身，身体素质也堪比阿斯加德的普通居民了。

    而变身后，基本上阿斯加德的训练场，就被格瑞尔给称霸了，纵然技巧逊色一些，可风的速度、火焰的爆发、大地的力量结合起来的恐怖攻击，让第一个体验的范达尔直接飞出场外撞在百米外的墙上，身上的盔甲都破碎的不成样子，差点没当场挂了，格瑞尔自己都震惊不已，这还没插卡呢，完全是自己控制和聚集能量来发动攻击，如若插卡的话，估计这伙计会被炸成灰。

    如此强的力量加上托尔的信任，奥丁才同意让格瑞尔参与阿斯加德对外战争，格瑞尔虽不知道怎么指挥大军，但知道杀掉那些不穿阿斯加德军队制式装备的家伙。

    每次开打直接骑着摩托车冲入敌军内部，大开杀戒就行了，管他什么章法不章法的，积分是最重要的，为了三位一体，他可是把积分花了个精光。后续的燃烧形态要两万积分才行，闪耀形态还看不到，必须开启燃烧形态才能看到详细介绍和所需积分等方面的内容，但想来肯定比燃烧形态更贵。

     Faiz装甲很便宜是因为兑换到最后也不会增强自身，脱掉装甲依旧是普通人，可agito装甲却同步强化自身，哪怕不变身依旧比普通人强。三位一体模式，就相当于将战斗机的速度、直升机的垂直起降、坦克的厚装甲集合一体而成的昆式战斗机，前三样前世的世界都有，可昆式战机貌似再来个二三十年也难以实现。

    昂贵自有其道理，格瑞尔在开启三位一体前，大概是强大一点的人，可现在已经有半神的意思了，估计等开启闪耀后，论身体素质估计能和阿斯加德的神相媲美了。

    在阿斯加德这段时间里，格瑞尔差不多理清战斗思路了，agito就是陆战之王——坦克，横冲直撞就行了；而Faiz就相当于空军，毕竟agito再强也无法飞上天空，和飞行兵种打；至于龙骑，镜面世界这一条就足以盖过一切；后续发展就是兑换类似法爷这样的精通魔法、控制能量的骑士了，能量的加持远比任何拳脚功夫要强的多的多。