    第1023章为什么关门你没点数么

    头一两次，摊位老板是觉得这个叫陆梨的小姑娘肯定打不了多少。

    也就没那么及时的去补。

    后来是看在这小姑娘居然见鬼的百发百中，打中的也太多了，摊位老板为了增加难度，也就故意没补新的玩偶上去。

    现在剩下的12个玩.偶零零散散的分散在架子的各层各处，难度大大的提升了，他就不信，她还能百发百中。

    而且，她爸爸看着也不像是个聪明的，忒自大了点，明明周围人都拼命的劝他了，还将事情分析给他听了，但他偏偏还是要一意孤行。

    这智商，怕是小学都没上完吧！

    不过，这倒是正合了他的意！

    曲斯年看着陆君寒与往常没什么不同的冷漠的脸，知道很难说动他，叹了口气，重新将一千块掏出来，正准备等会小姑娘沙包没投中后，再付给老板。

    张大壮则是忍不住又劝：“陆总，这事你可真得想好啊。”

    陆君寒没多说，只道：“她可以的。”

    “对，”

    小陆梨两只小手抱着沉甸甸的装有12个沙包的篮子，看着就不像是有力气将所有沙包扔出去的柔弱样子，但小奶音却稚声稚气的，透着自信：

    “人家可以哒！”

    小陆梨：“这个好简单的，都不用动脑子呢！”

    摊位老板：“……”

    看来不止是当爸爸的盲目自信，就连女儿也……

    摊位老板这么想的时候，眼前的小姑娘直接抱着篮子，猛的一甩，里头的12个沙包全飞了出去！

    之后见鬼的一幕又又又来了！

    那些飞出去的沙包像是长了眼睛似的，直奔分散在架子各处的小玩.偶而去。

    “砰”的一声！

    众目睽睽之下，架子上的12个玩.偶瞬间被沙包打中，齐声从架子上而落！

    小玩偶散了一地。

    一瞬间，架子全空了。

    一个小玩偶都没了。

    摊位老板直接惊呆了。

    连曲斯年他们也震惊不已。

    “这……”

    在场只有并不太懂这游戏难度的曲倩倩他们，以及早已知晓结果的陆君寒神情并没有太大的惊讶。

    曲倩倩他们还一脸惊喜的恭喜着小陆梨。

    因为她现在可以得到那只大熊了。

    摊位老板脸色复杂的将墙上挂着的那只熊娃娃给了陆君寒，心中百味杂陈。

    但他还是不知道，这小姑娘怎么会这么厉害，而且她才四岁啊，难道是之前练过？

    如果是练过，这就难怪了。

    不仅是摊位老板想到这一点，连曲斯年他们都意识到了。

    不是没这种可能。

    毕竟，陆老爷子可是军政界的一把手，听闻老陆很小的时候就会玩枪了。

    而梨梨在陆老爷子每日的高强度训练下，射击很准，投掷沙包很准，似乎也不是什么太惊奇的事情。

    陆君寒看了他们一眼，早猜到他们会往这个方面想，并没出声辩解，反倒是被陆君寒拎着的洋娃娃系统忍不住嘀咕着吐槽：

    “愚蠢的人类，居然连这都想不到……”

    话还没说完，下一秒，它就被陆君寒又倒吊起来了。

    系统：“……”

    系统顿时安静如鸡。

    反倒是那边的曲倩倩看了眼自己身前的3个沙包，犹豫了下，还是去找了小陆梨：

    “梨梨姐姐，你可以帮一下我吗？这个我不会玩。”

    主要是这沙包太重了，里头装的全是厚实的沙子。

    曲倩倩刚刚拿它扔她爸爸试验了下，三个沙包全都打出去了，别说打中她爸爸了，最后沙包根本就没扔出去多远。

    等会正式扔沙包的时候，怕是连放娃娃的架子都够不着。

    不仅是曲倩倩有这个烦恼，简西谚看着自己篮子里的10个沙包，表情也很苦恼。

    他和一鸣哥哥的力气是完全够的，但就是打不准，而且，他们的爸爸还到处乱闪，一点都不配合。

    特别是他爸爸，才朝他扔了两个沙包，他就冷着脸，过来揍他了，一点都没有身为被打“娃娃”必须得安安静静的呆在原地的自觉。

    于是，张一鸣和简西谚都跑去求救小陆梨了。

    在他们的观念里，并不存在没打中，可以再付钱，再买沙包来打的概念。

    他们只以为，给他们这么多的沙包，就只能打这么多次，一旦没打中就没有了，所以，他们必须将这些沙包都打中。

    可是他们打不中。

    面对小伙伴们的求救，小陆梨很干脆的就答应了：“可以啊。”

    然后，小陆梨将曲倩倩的三个沙包的篮子接过来，在摊位老板还没来得及出口阻止的情况下，全扔了出去。

    “砰”的一声，三个娃娃从架子上落下。

    摊位老板：“……”

    之后，又是“砰”的一声，十个娃娃十分利落干脆的从架子上落下。

    摊位老板：“……”

    张一鸣兴奋：“还有我还有我，梨梨妹妹，我只要打中5个就可以了。”

    摊位老板将曲倩倩的八音盒，和简西谚的成语大全字典给出去后，亏本亏的心都在滴血。

    见状，他赶紧道：“不能玩了，我要关门……”

    “砰”的一声，张一鸣篮子里的5个沙包被甩了出去，五个娃娃应声而落。

    摊位老板：“……”

    “五个了！”张一鸣高兴的指了指旁边的超人娃娃：“叔叔，我要那个超人！”

    摊位老板：“……”

    38个全中。

    还是闭着眼睛扔的全中。

    你们是魔鬼吗！

    还好他没收那一千块。

    五块钱一个沙包，给一千，再给那小姑娘玩个200次，投中两百次，岂不是得将他整个店都搬空？

    等四个小家伙都得到了自己的奖品后，“砰”的一声，摊位老板急忙的将门关上了，就差没说“滚”了。

    小陆梨抱着比她人还要长的大熊，澄澈乌黑的眸子困惑不解：“爸爸，叔叔为什么关门了啊？”

    摊位老板：“……”

    我为什么关门你心里没点数么！！

    陆君寒轻描淡写：“他上厕所去了。”

    小陆梨还是不解：“那他也可以开门啊，我们又不会偷看他。”

    摊位老板：“……”

    ……

    而不远处，曲斯年他们还真感到了后悔。

    之前陆君寒说不让梨梨玩这个，曲斯年他们还说没什么，只是玩玩而已，还能打发时间，各种劝说陆君寒。

    (本章完)

