    “喀喀喀”

    幻界石猛然炸裂，撕扯后的空间扭曲粉碎，空间利刃如无数尖刀穿射。

    那五名修为境界只是不朽的男人，在空间爆碎的瞬间，肉身被切成数百块，灵魂祭台如玻璃炸开。

    只有那名叫香蓉的女子，因为不朽二重天的境界修为，将所有力量凝结在灵魂祭台，才使得肉身粉碎后，祭台没有就此爆碎，只剩一个孤零零的灵魂祭台浮现出来。

    香蓉那浮沉在灵魂祭台的主魂，满是恐惧凄厉，看着石岩平静的痛下杀手，释放出一个黑洞，将古老等人残魂给吞没下去，觉得心神惊惧。

    “咦”石岩轻呼一声，惊讶的看向香蓉的灵魂祭台，“竟然第一千四百三十九章  碰上了在幻界石爆碎后，还能保持祭台不灭，境界高出了一层，果然就是不一样。”

    香蓉满脸恐惧，看着石岩不知道该说些什么。

    “你怎么确定我们的身份的”魅姬插话。

    “我要是老实的说明，你们会不会给我一条活路”香蓉灵魂忽闪忽闪，“如果你们答应我，让我活下去，我可以告知你们我所知道的一切。”

    “活下去”魅姬讶然一笑，“你问他吧”

    香蓉祈求的目光，转向了石岩，“你让我活，我告诉你我所知道的一切。”

    “没那么麻烦。”石岩皱了皱眉头，冷酷道：“将你灵魂祭台吞没了，也能慢慢剥离出记忆出来，不过是多费一些手段而已。你们从下海那一天起，就应该想过会有这个结果，怨不得我心狠手辣。”

    这般说着，他再没有给香蓉解释的机会，吞噬奥义一动。传来一股吸力，将香蓉的灵魂祭台吞掉。

    此地离那边包围圈有一段距离，周边并没有武者小队出没，一片片深海水藻浮动着，如簇簇棉布东一片西一片，能很第一千四百三十九章  碰上了好的起到隐匿人迹的效果。

    石岩和魅姬两人，就在一片深海水藻的包围圈内，那些水藻还非常奇妙。能隐隐隔绝意识的探索。

    香蓉的灵魂祭台被他吞没。他立即端坐下来，将吞噬黑洞收入奥义层内，以灵魂意识运转，找寻其中的一段段记忆

    只有吞噬完整的灵魂祭台，他才可以通过这种方式来剥离记忆，如那古老祭台粉碎后。被吞掉的残魂，是很难能够将记忆给抽离出来的。

    残魂，代表着一段段不全残碎的记忆印记。要复原弄清楚真正含义，是非常困难的。

    所以他没有在古老等人的残魂上浪费精力。

    一缕缕记忆，如电流一般。从吞噬黑洞内激射出来，在石岩脑海闪烁着，如一幕幕清晰的影像。

    “那是一个奥义符塔的碎片，药器盟不知道从何处得来的，也很玄奇。那碎片能感知完整的奥义符塔，在我将奥义符塔从始界内移出来以后，它主动飞逸出来，融入了奥义符塔内”

    石岩眯着眼睛，一边查阅脑海记忆，一边向魅姬解释。

    “很奇怪，那个奥义符塔的碎片，融入奥义符塔当中以后，有几个模糊不明的太初符文好像注入我脑海。”睁开眼，他神情异样，指着脑袋说道：“这里的那个奥义符塔，不知道是不是因为被我得到后，隐隐和吞噬奥义有了联系，竟然能收集别的奥义符塔的碎片，能发生不明的变化。”

    “这样也行”魅姬一脸惊奇。

    “我也只是猜测。”石岩淡然一笑，又将眼睛眯起，搜寻香蓉脑海有关药器盟的记忆。

    药器盟是人族的一个势力，历史悠久，每一个药器盟的长老都精通炼器、炼药，有独特的如城堡般的战舰，航行在各大域界之间，找寻炼器、炼药的稀罕材料，那些长老在药器盟内炼器炼药，来换取法决药典，洞察炼器的终极秘密

    一段奇特的记忆，引起了石岩的注意，那关乎一个人

    药器盟经过无数年的炼器积累，曾经有一人惊才绝艳之辈，据说洞察了淬炼太初神器的玄妙。

    那人在药器盟内耗费诸多珍奇材料，炼过一样半成品的太初神器，让药器盟所有人为之震惊，那人的出众炼器能力，让七族都惊喜若狂，七族族人为了得到此人，派遣高手去药器盟请人，然后，他被魂族给强行带走了。

    中途，玄天族族人也赶来，和魂族争夺那人，发生激烈战斗，那人反而趁机离开。

    从此他就在虚无域海消失，据说那人手中有着药器盟的炼器宝典，那宝典以炼器的独有符号撰写，药器盟将那宝典交给他，是希望他将自己的炼制太初神器的体悟记录下来

    将那段在香蓉脑海的记忆剥离，仔细的洞察，详细的思量，石岩心神一动，眼中不由闪烁出奇异光泽。

    莫不成，那家伙，就是玛琊星域药器阁的传道者是一手创建药器阁的第一代阁主

    那圣典，难道就是所谓的药器盟的炼器宝典，也是在玛琊星域能够决定药器阁阁主位置的主要凭仗

    能淬炼太初神器的玄妙记载其中

    石岩讶然，心中泛出不真实的感觉，他来到虚无域海后，知道太初神器有多么的珍贵重要，如果有人在这个时代，能淬炼出真正的太初神器出来，定然会引动所有种族势力争夺。

    那圣典，在芙薇手中，芙薇如今是药器阁的阁主，炼器手段极为出众

    “难道冥冥之中就有注定”石岩啼笑皆非，“药器阁、药器盟、炼器宝典，我莫不成就是其中的一条线，不然怎么就那么巧给我碰见”

    “你说什么”魅姬询问道。

    “药器盟的历史上，曾经出现过一个炼制出半成品太初神器的家伙，你们魅影族有没有记载”石岩随意问道。

    “有一个人，那人是个天才，一生都奉献给炼器了，这是许多年前的事情了，听说他炼成半成品太初神器，七族惊动，为了那人，魂族和玄天族激烈交战，很多强者陨灭，魂族、玄天族这么多年争斗不断，那一战就是导火线。可惜，那人早就消失了，过了这么多年早就该陨灭了，谁也不知道他当年的手稿是不是还在，你提这个干什么”魅姬讶然道。

    石岩笑了笑，没有给出解释，心里暗暗决定，返回荒域后，定要和芙薇好好谈谈此事。

    海底，三道身影掠动着。

    忽地，一人遽然停下，她眉头一动，目显惊喜：“有幻界石的波动”

    龙蜥老祖分身愕然，“管幻界石什么事情”

    图释岐倒是明白详情，也是一脸的喜色，道：“可以肯定是你赠送的幻界石吗”

    “当然”雅云斩钉截铁，“那些幻界石我持有很多年，上面的气息多少能感应一点。我敢肯定，就是我给出的那些幻界石，因为爆裂引起的波动，嗯，就在那个方向”她指向一处。

    “石岩应该就在那边了”图释岐神情一正，深吸一口气，道：“我们过去吧。找了那么久，看来终于要有结果了。”

    “如果外面传言属实，我们不一定就能稳稳吃定他们，你们要有思想准备。”龙蜥思量着，说道：“连噬族的甘茯都死了，可见他们当中一定有个强者，我本体无法到来，如果那强者就在旁边，我们或许难以胜出。”

    “要不要将消息释放出去引更多人过来”图释岐犹豫。

    “如果那样，他们就必死无疑了，你记得答应过我，给他们一个选择机会的。”龙蜥脸色不太好看。

    “那我们就直接过去吧。”图释岐叹了一口气。

    三人以最快速度前行。

    “咳咳，那个需要我帮你解决吞噬奥义的那反噬影响吗”

    水藻深处，魅姬妩媚的脸上布满羞涩，有些扭扭捏捏的说道，美眸水汪汪的，蕴满春情。

    正在以吞噬奥义净化香蓉等人死亡精气的石岩，神情一怔，随口道：“就这六个人，又没有洞察暗能的家伙，不会因为负面情绪的反噬，让我陷入理智崩溃之地。”

    “这样呀，那，那算了。”魅姬尴尬不已，脸红的几欲滴出血水出来，心中暗骂石岩不解风情，恨得她牙痒痒。

    石岩将她那动人风情看在眼底，猛地恍然醒悟过来，“不过，如果有你帮助的话，我倒是不用分心去消融那些负面情绪，直接释放其实最爽快，来，坐到我怀里。”他咧着嘴，大大咧咧吩咐道。

    魅姬听他这么一说，又羞又喜，强忍着内心冲动，一本正经道：“算了，你自己可以消融了，我就不去了。”

    “让你来就来”石岩心底暗笑，表情严肃，“你应该知道的，我喜欢听话的女人。”

    魅姬抿着嘴，淡淡道：“那好吧。”这般说着，她心里美滋滋的，便要凑上来。

    就在此时，石岩脸色骤然一沉，忽然站了起来，在魅姬讶然不解的时候，他沉喝一声，“有老朋友过来了。”

    “几年没见，小子灵觉愈发敏锐了，真没有想到，当年那个始神境界的小家伙，竟然成为了让五族为之疯狂的大人物。”龙蜥哈哈一笑，越过一片海藻，忽然间浮现出来。

    未完待续rq

