
　　对华东政*府希望派遣观察团和修建前线机场的要求，袁世凯果然没有拒绝，不仅全盘答应下来，而且还建议将军事观察团改为军事顾问观察团，做为袁军的军事顾问，而修建机场，袁世凯只是要求华东政*府自己派工人过来施工，并负责管理，因为现在袁世凯这边的人手紧张，抽不出人人，只能提供地基。一来现在袁世凯确实是有求于人，不好拒绝，二来袁世凯己经决定归附华东政*府，当然要配合华东政*府的决议，何况华东政*府要求在湖南前沿修建机场，意图再明显不过了，也证明徐世昌、杨度等人先前的判断，华东政*府确实是有进取江南之意。

　　收到了袁世凯的回复，华东政*府也有些意外，因为袁世凯实在是太配合了，军事顾问则有资格参与袁军的作战计划制定，指挥；而修建机场要求华东政*府自己派工人过来施工，并负责管理，等于是袁世凯完全不管，由华东政*府自行作主，几乎是对华东政*府完全不设防。

　　华东政*府也进行了讨论，到并没有认为袁世凯有归附华东政*府的意图，但确实是在向华东政*府示好，因此说服袁世凯放弃武力，向华东政*府投降，还是有很大的机率的，因此向袁军派遣军事顾问团，也可以在战争期间，也可以适当向袁世凯释放一些信号，并试探袁世凯的态度。

　　当然既然是顾问，就少不了对袁军进行一些军事上的指导，要不然算什么顾问呢！但对袁军的指导到那一步，那些该教，那些不该教，这还需要认真考虑。而袁世凯要求购卖的武器弹药，则可以批准。

　　除此之外，奥运会之前的出国比赛也都有了着落，首先是德国对华东政*府提出的比赛请求十分感兴趣，不仅邀请华东政*府的足球队和田径队访问德国，同时还打算再邀请意大利、奥匈帝国，举行四国足球赛和四国田径赛，并且还保证华东政*府的足球队与德国的地方球队进行4-5场比赛。

　　这一方面是由于德国、意大利、奥匈帝国都是斯德哥尔摩奥运会的参赛国，并且对奥运会也比较重视，毕竞希腊文明对整个欧洲都有相当大的影响力，因此在奥运举行前，先进行一次国际比赛，也有利于这几个国准备参加奥运会。而另一方面，虽然华东政*府己经拒绝了几次德国要求结盟的请求，但德国还没有放弃和华东政*府结盟的打算，只是决定改变方法，加强双方之间的文化交流，促进双方民间的了解和好感，从而影响双方的政*府决策，当然主要是华东政*府的决策。而华东政*府提出的比赛要求，正合德国的心意，于是德国十分热切的愿意欢迎华东政*府到德国来参赛。

　　另外，国际奥委会也帮华东政*府联系了几个国家，主要是美国愿意邀请华东政*府的游泳队、体操队去参赛，瑞典则邀请华东政*府的射击、摔跤、网球参赛。

　　华东政*府的奥委会也十分高兴，这样一来，参加奥运会项目的比赛基本都有保障了，而行政院对此也十分支持，特批了出国参赛的经验，因此各运动队也都组织人员，购买船票，准备出国比赛。

　　华东政*府和美国之间己有固定的航班，华东政*府已有2.5万吨级的轮定期开往美国，因此游泳队、体操队可以乘船去美国参赛，而到德国、瑞典基本是一条线，而且人数较多，加起来超过100人，而且还有赴德留学的学生也要出发了，于是华东政*府决定包船去德国，并且在船舱里专门开避一个30*40米的运动场，供运动员在航行期间训练，以确保竞技状态，而所有人员都在德国上岸，足球队和田径队留在德国参赛，而射击、摔跤、网球的运动员从德国乘火车去瑞典。

　　这样安排，也是对一年以后，参加奥运会进行试验准备，因为从中国到瑞典，航行时间大约为8周左右的时间，在这8周的时间里，不仅要确保运动员的休息，还要保证在船上有必要的训练时间，以保持运动状态，另外还要至少提前一周到达比赛城市，好有足够的时间恢复旅途中的疲劳，确保运动员能在比赛中发挥出自己的正常水平。

　　旧时空的中国奥运第一人刘长春，就是因为在途中消耗太大，到达比赛城市美国洛杉矶之后，仅休息了一天，奥运会就开始了，因此在正式比赛中，刘长春未能发挥自己的正常水平，参加的100米和200米短跑的比赛都在分组中最后一名，未能晋级。

　　比赛的队伍出发之后，行政院也正式确定，同意向袁军派遣军事顾问团，而顾问的原则是，不让袁军发生大溃败，至于袁军能否突破德佑军的防线，那就看袁军自己的本事了。

　　而军事顾问团的人选就不能随便，毕竟顾问团的程级要高于观察团，因为要经常和袁军的指挥官交流沟通，而袁军的指挥官就是袁世凯本人，按照对等原则，野战军的司令员都有些不够，现在华东政*府五大军区共有18支野战军，司令员都是少将级别，而按袁世凯的官职是一品大员，按道理应是上将级别才能和袁世凯对等。虽然华东政*府的势力要远大过袁世凯，但也不能过于轻视他，至少也应由一名中将带队才行。

　　另外，按人民军的编制，一支野战军的全部兵力在5万左右，而这次南方战争至少是20万的战斗规模，因此野战军的司令员也确定有些份量不够。

　　最初军委是倾向于让罗岳带团去湖南，虽然罗岳是海军陆战队的司令官，但海军陆战队的作战范围并不仅限于登陆作战，有有需要的情况下，也会深入内陆作战和陆军有一定的重合，在远东战争中，海军陆战队登陆日本之后，就和陆军一起在日本本土并肩作战，另外海军陆战队的军队规模超过10万，级别和军区司令相同，罗岳的军衔也是中将，因此由罗岳带队，也是合适的。

　　同时这次去湖南，不仅仅是军事顾问，同时还有试探袁世凯的态度，必要时还可以向袁世凯施加一些压力，迫使袁世凯向华东政*府靠陇，这方面罗岳也能胜任。

　　不过现在罗岳家里有事，原来是周唯颖怀了第二胎，其实在医学大会期间，周唯颖就确诊怀孕，不过是刚怀，影响不大，周唯颖又是大会的主*席，一但退出影响甚大，因此周唯颖还是坚持把医学大会给开完，然后就休假在家里养胎。

　　周唯颖虽然有孕，但她的年龄还不算大，只有31岁，不算是高龄孕妇，加上她的身体素质也很好，完全是还可以再工作4、5个月再休息。只是周唯颖刚从东北抗疫归来，就负责医学大会的事情，并没有接管人民军总医院，现在怀孕了，就更不可能再接手了，因为就算是接手了，几个月就又要交接出去，那还不如彻底放弃了人民军总医院院长的位置，安心的在家里养胎。

　　其实就算周唯颖回到人民军总医院院长的位置上，也不会干得太长，估计半年就会得到升迁，因为参与并主导了东北的防疫工作，可是立下大功的，肯定是要升迁到卫生部工作，只是卫生部的人员调整还需要一定的时间，因此不如请假在家里休息，等生育之后再工作，卫生部的工作位置也给周唯颖调整出来，那时再出来工作，直接一步到位算了。

　　而由于周唯颖怀孕，罗岳自然不想出长差，而是希望能尽量留在青岛，陪着妻子，最好是能够等到第二个孩子出身，毕竟罗远东出身的时候，罗岳正在指挥登陆日本作战，没有留在周唯颖的身边，颇有遗憾。

　　军委和行政院也都能够理解罗岳的难处，而且去给袁世凯当军事顾问，也不算是什么要紧事情，因此也就将罗岳排出在名单之外。

　　最终确定，军事顾问团由东南军区参谋长栗文飞带队，主要元老成员有东南军区第1野战军参谋长钱国玉、第9野战军副军长白建石，第1野战军第2师师长余涛、第9野战军第15师参谋长韩其智，另外还有4名参谋和4名旅级本土归化军官，加上随行的一个警卫排，共计有40人。

　　同时华东政*府还将派遣一支300人的工程队，在常德修建一座机场，守卫机场的军队计划派遣一个连在机场驻扎。另外华东政*府还计划将机场设置成一个情报中心。常德位于洞庭湖的西岸，这样可以通过水路运送修建机场所需要的建筑材料、设备、包括飞机等等，都十分便利。甚致于以后可以将机场做为一个前沿基地或作战指挥中心使用。

　　而常德距离双方的阵地大约有150公里，现在华东政*的侦察机的飞行半径可以达到300-400公里，基本可以覆盖目前双方的对持战线，实现空中侦察，当然侦察的结果是否告诉结袁世凯，则视俱体情况而论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六四章 突击作战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 