    “实力非常强劲的人？”

    启明听到这话，苍老的面庞上浮现出了一抹惊愕之色，让他下意识地出声问道：“有多强？”

    “……”

    恒彦林真的觉得启明的脑子是不是因为年纪大了而开始变得不中用起来了。

    他之前表现出来的行为，看着不像是一个没有智商的人啊？

    怎么现在变得好像那么蠢似的？

    询问这句话后的启明迟迟没有听到恒彦林的回答，不由得抬起头望了过去，旋即启明就看到了恒彦林一脸无语地看着他，同时剑眉之下的双眸中都是透露出了嫌弃的目光，这让启明愣了一愣。

    旋即启明就想到了什么，顿时他的苍老面孔上便是浮现出了一抹尴尬的神色，冲着恒彦林讪讪一笑。

    是的，并不是启明的脑子变差了，而是因为他对于恒彦林的身份与态度产生了心理变化，让自己逐渐的变成了类似于下属的情绪，因此才不会想着去揣测思考，因为他想要把一切话事权都交给了恒彦林。

    然而，启明哪里能够知道，恒彦林就是为了不想要去碰触这个所谓的话事权才不想要当这个队长的。

    但是启明居然还想要硬塞给他，这对于恒彦林来说，是极为的不喜欢的。

    这一会儿，启明的脑筋稍微转动了一下，就已经是明白了恒彦林的想法了，尤其是他站在恒彦林的身前，更是能够感受到恒彦林身上的情绪已经很明显的开始发生了一些变化。

    所以，启明不敢再有什么其它的想法了，迅速的让自己的脑子转动起来，不然真的是惹得恒彦林不高兴了，那么他们苏家这一次在玄铭真府可就要完蛋了！

    到了那个时候，他可就真的变成了苏家的罪人了！

    当下，启明就皱起了自己的眉毛，开始认真地思考了起来，在片刻的时间后，方才开口说道：“能够让林先生你这么慎重对待的，那么这个人的实力必定是非常强悍，至少与你相当，而且你刚刚的语气里也是透露着一些不确定，这就意味着你并不知道余家那个所谓的‘高手’究竟是不是真的存在，如果他真的存在，那么他蛰伏起来，必定是有着更大的阴谋，如果没有的话，也不过是虚妄一场，而且也可以麻痹余家，不管如何，自己蛰伏下，才是真正有利的，丝毫没有任何的坏处……”

    听到启明的分析变得越来越清晰条理，恒彦林这才满意得点了点头，英俊的脸庞上方才有所神色缓和，对着他开口说道：“你看，你的脑子还是能用的嘛，干嘛总是要问我所有的事情呢？”

    被一名不知道自己小多少岁的年轻小辈这样夸奖，启明是真的不知道该高兴还是悲伤，毕竟人家的实力的确是比自己超出太多了。

    自己尊敬强者难道还有错了吗？

    哎呀，这年头，真的是生存不易啊！

    稍微在心里头感叹了一下后，启明的脸庞上便是浮现出了认真的神色，对着恒彦林点了点头，开口说道：“林先生，老朽明白了，之前是老朽孟浪了，接下来不会再出现这样的事情了。”

    恒彦林闻言，没有多说什么，只是点了点头，开口说道：“你继续指挥就行了，我会配合你，如果真的发生了什么意外，我会出声提醒的。”

    “是！”

    恒彦林的话让启明轻轻地点了点头，旋即就转过身，对着众多苏家子弟沉声喝道：“原地休息十分钟，然后继续出发！”

    刚刚恒彦林与启明的对话，看起来似乎非常的漫长，其实也不就是过去了短短的两三分钟而已。

    听到启明的话，众多神经紧绷的苏家子弟也是暗暗松了一口气，开始原地进行休整。

    至于恒彦林，目光扫了一眼周围，同时心头一动，识海里的识念就如同海浪一样蔓延而出，转眼之间，就覆盖到了三、四千米之外的一切，想要查探有没有什么其它异状情况。

    虽然说恒彦林现在的境界不过是达到了筑基境大圆满，但是不要忘记了，恒彦林的前世可是至高无上的仙帝境，所以他的灵魂可是仙魂，而不是什么普通的凡人灵魂。

    虽然因为跌落凡尘，仙元燃烧殆尽，仙魂也是逐渐缩小，但是他的识念之力还是非常强大的。

    用识念扫荡了方圆数千米内的一切，并没有发现有任何的异状，这让恒彦林觉得有一些意外，因为按照道理来说，周围应该会存在着不少生物的才对啊！

    怎么一头生物都没有看见呢？

    “难道是因为那头霸王龙？”

    就在这会儿，恒彦林想到了一个问题，那就是他刚刚收服困住的那头霸王龙。

    或许也只有这么一个原因了。

    毕竟只有这头霸王龙出现在周围，而且因为它的庞大威势，所以才导致四周没有其它霸主级别的生物敢入侵此处。

    一想到这里，恒彦林就想到了被自己收服的霸王龙，当下他便是微微抬起自己的手掌，心头的意念一动，紧接着一道淡淡的光芒便是浮现在他的掌心上，那个被压缩困住霸王龙的光笼就闪现在他的掌心上。

    此时此刻，还能够看到光笼里的霸王龙正在努力的撞击着光笼，还想着要逃跑出来。

    当下，恒彦林淡淡一笑，轻声说道：“还真的是不死心啊！”

    这会儿，穆诗姗已经是来到了他的身边，看到恒彦林掌心上的小小光笼，美眸中透露出了不可思议的目光，开口问道：“这就是那头霸王龙吗？它居然没有死吗？而且怎么变得这么小啊？”

    恒彦林淡淡一笑，开口说道：“因为我将它困在了里面，并且对其进行了压缩，因为这头霸王龙的身上似乎有着不少秘密，所以我想要看看它身上的这些秘密究竟是怎么一回事。”

    “所以你现在要开始研究它了吗？”穆诗姗眨了眨双眼，出声问道。

    “我先看一看它能不能够交流把，”恒彦林想了一想，开口说道：“要是他能够交流的话，那么一切就会方便多了。”

