    听着赵圆圆气愤的声音，陈平马上安慰道：“圆圆啊，你别心急。”

    “这个事情，等一会儿大家都到齐了，再慢慢商议。”

    “这会儿，应该先找人把你家院子里的臭味道都冲干净。”

    赵圆圆马上说道：“好的，陈平哥。”

    跟赵圆圆通完电话，陈平心想等一会儿人多了，他就想办法拆穿赵子强干的坏事。

    这家伙，自己干了坏事赖来到了苏春妮的身上。

    不但缺德，还栽桩陷害。

    这种人，不给他点教训肯定是不行的。

    时间很快到了早上七点半。

    陈平已经回到了沈秀茹家院子里，此时很多姑娘都从山谷下来村子里了。

    凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤正在屋里面忙着做今天的早餐。

    田秀秀、沈秀茹、白雪、高美圆等一众姑娘，在院子里聊天。

    聊了一会儿后，就聊到了赵小顺家院子里，被人恶作剧泼粪的事。

    这会儿，高美圆就走了过来，问道：“陈平，你们昨晚上在村里巡逻，怎么没有发现有人去了赵小顺家干缺德事啊？”

    高美圆说完，站在不远处的田秀秀也说道：“是啊，要是昨晚上在小顺家院子里恶作剧的人，换成修炼邪功的人。”

    “那小顺估计又要中邪了。”

    “陈平，你们这么巡逻，可不行啊？”

    他的意思很明显，就是陈平他们几个人巡逻得不认真。

    陈平笑了笑，说道：“其实，我们知道谁在小顺家院子里恶作剧，只是大家都是乡里乡亲的，说出来怕引起矛盾嘛。”

    陈平说完，赵小美说话了。

    “我知道是谁，刚才我爹给我打电话了，说是村长潘大江的媳妇苏春妮，故意报复小顺，才搞的鬼。”

    赵小美说是苏春妮干的坏事，沈秀茹马上说道：“我看，春妮不是这么小气的人，怎么会干出这么不靠谱的事呢。”

    “大家乡里乡亲的，这么做没有意思的。”

    赵小美又说道：“我告诉你们个事情吧，昨天中午你们都看到了吧，赵小顺和赵子强发疯，把潘大江和苏春妮两人绑了起来。”

    “赵小顺个变态，还在苏春妮的屁股上咬掉了好几块肉呢，弄得人家屁股上血迹斑斑的，看着就让人感觉呕心。”

    “苏春妮现在屁股上的伤好多了，心里肯定吞不下这口气的。”

    “于是嘛，昨晚上就趁着天黑，到赵小顺家院子里泼粪了。”

    这婆娘说得有板有眼的，听着还真是这么回事。

    这时候，从院子外面进来了几个人。

    他们是黎英姿、胡瑾萱和杨青三人。

    胡瑾萱喜欢凑热闹，听到大家在讨论事情，马上就凑过来问道：“对了，你们一大早的聚在一起讨论什么事情呀？”

    田秀秀马上说道：“瑾萱啊，我们在讨论昨晚上，是谁在小顺家院子里泼粪，恶作剧呢。”

    胡瑾萱笑了笑，回道：“这个我知道。”

    胡瑾萱竟然知道，大家忙看向她。

    高美圆马上问道：“瑾萱，你知道是谁恶作剧吗？”

    “哈哈哈！”胡瑾萱笑了几声后，说道：“恶作剧的人，是赵子强。”

    这下，大家都惊讶得不行，赵子强竟然大半夜的去赵小顺家里恶作剧？

    赵小美听她老爸说，是苏春妮干的坏事，怎么变成是她堂弟赵子强了呢？

    她心里不解，马上问道：“昨晚上在赵小顺家院子里泼粪的人，不是苏春妮吗？”

    “怎么变成是我堂弟赵子强了？”

    站在旁边的赵莉莉也说道：“对啊，你们没有证据，可不能乱说。”

    赵莉莉平时老是取笑堂哥赵子强，但是现在这种恶作剧的事情，胡瑾萱说是赵子强干的。

    她觉得赵子强一个大男人家，跟赵小顺无冤无仇的，反而两人经常狼狈为奸勾结在一起。怎么可能做出这种缺德的事呢？

    所以，她要问清楚，不能冤枉了赵子强。

    胡瑾萱又笑了出来：“哈哈，你们还不相信啊，我师姐和陈平都知道怎么回事的，一会儿让我师姐说。”

    “对了，你们说是苏春妮干的坏事，有证据吗？是不是有人亲眼看见过她半夜出门，去赵小顺家院子里泼粪了？”

    胡瑾萱这么一问，赵莉莉看了看赵小美，“姐，爹早上跟你打电话的时候，有没有说谁见到苏春妮去赵小顺家泼粪了？”

    赵小美想了想，好像她老爹没说谁看到苏春妮去赵小顺家院子里干坏事。

    “爹早上没说，我打电话问问吧。”

    说着，她就拿出手机拨打了老爹赵贵的电话。

    此时的赵贵还在睡觉，睡得迷迷糊糊的。

    被手机的铃声吵醒了。

    他拿了手机后，就接听了。

    “谁啊？”

    “这一大早的，打电话找我有事吗？”

    听赵贵有点不耐烦的口气，赵小美就说道：“爹，是我小美。”

    “你早上不是跟我说，苏春妮昨天半夜去赵小顺家院子里泼粪了，你是听谁说的呀？”

    赵贵一听是女儿的声音，他马上回道：“是你堂弟子强说的，爹困得很，要睡觉了，不跟你说了。”

    “好，爹，你快睡觉吧。”

    赵小美挂了电话后，说道：“我刚才给我爹打电话了，他说是赵子强说的，苏春妮半夜的时候，去赵小顺家院子里泼的粪。”

    这下，大家都是一脸惊讶。

    胡瑾萱突然笑了出来：“这叫贼喊捉贼，赵子强还真够厉害的，自己干了坏事，赖到人家苏春妮头上了。”

    赵莉莉听了胡瑾萱的话，心里不舒服。

    她马上问道：“瑾萱，那你们拿出证据来，说这事是赵子强干的。”

    胡瑾萱看向师姐黎英姿，说道：“师姐，你来跟大家说吧。”

    黎英姿看了看陈平后，就跟大家说了昨晚上她跟陈平一起巡逻，赵子强在家里上茅厕，听到声音吓了一跳，掉茅厕里的事。

    所有人听了后，都更加吃惊了。

    赵莉莉突然笑出来。

    “哈哈，你们说我堂哥昨晚上，蹲茅厕的时候，掉里面了？”

    “接着就去了赵小顺家院子里洗澡，把臭味道全部落在他家院子里？”

    “这怎么可能呢，我现在就打电话给赵子强问问清楚。”

    赵莉莉不相信黎英姿说的话。

    她说完，拿出手机拨打了赵子强的号码。

    电话接通后，赵莉莉直接问道：“赵子强，你昨晚上厕所，是不是掉茅厕里了？”

