    这处军营非常庞大，其中类似校场更是不知有着多少，此时就在一处校场之上。

    秦小白的清冷声音随之响起。

    “军中招式，讲究简洁、高效、一击致命，军中七式就是普及程度最广泛的招式，可以让普通人迅速掌握不俗武力。”

    “它们不比江湖武学招式繁多，每种兵器只有一招, 不过用来杀人就已经足够了。”

    秦小白的手中握着镔铁长枪，长度约有接近一丈，枪尖锋锐闪烁熠熠寒光，让人一看就能知道它的重量绝对不轻。

    不过此时长枪却是挥洒自如，空气之中啪啪作响，道道劲风随着枪身向着四方扩散开来。

    李昊站在校场边缘，目不转睛盯着场中英姿飒爽的秦小白, 虽然穿着一身漆黑战甲，不过仍然可以看出身姿纤瘦窈窕。

    就是看上去太平了，应该低头就能看到脚尖。

    长枪随着舞动犹如龙蛇并起，龙蛇四处掠动开来，道道枪影似是就连空气都能被其撕裂。

    “这就是……枪惯一式！”

    秦小白忽然的轻喝一声，双脚一前一后略微分开踏于地面之上，白皙脸蛋冷若冰霜，眉目之间更是有着幽冷煞意萦绕。

    劲达枪尖，枪出无悔！

    一点寒芒掠动而出。

    随即枪出犹如龙蛇。

    澎湃劲力缠绕枪身，聚于枪尖好似化作一道劲力气旋，直接刺破空气发出一声凄厉尖啸。

    啪～

    李昊没有站在秦小白的正面，因此没有直面这一枪的威力，不过这一枪的所有运劲技巧，已经烙印在了他的脑海之中。

    “秦统领好枪法！”

    李昊笑着开口。

    秦小白徐徐的收枪站立，对于李昊的夸赞直接就无动于衷，旋即目光一斜看向后者问道：

    “现在是学枪惯一式，还是继续见识其他招式？”

    “还是先见识其他招式吧。”

    李昊直接脱口而出。

    秦小白也没有拒绝，直接弃枪换刀开始演练斩铁一式, 继而还有盾击一式、爆射一式、杀拳一式、刚体一式……

    就当所有招式演练完毕以后, 它们也都被李昊学会了，军中七式至此除了卸甲一式之外，其他六个已经都被李昊学到手了。

    无论是枪是刀是弓是盾，就算两手空空也有刚体以及杀拳，现在李昊不管处于什么状态之下，面对任何敌人都有一定还手之力。

    秦小白再次看向了李昊问道：

    “你想要学什么？”

    “学刚体一式吧，正好学了以后再去教其他的兄弟，上了战场以后才能更好保护自己……”

    李昊喃喃开口，同时看着眼前只有他一个人能看见的面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    杀破狼，

    枪惯一式，

    爆射一式，

    盾击一式，

    刚体一式，

    杀拳一式】

    【天命值：6527】

    【刚体一式，是否完善？】

    李昊心中默念一声：“完善！”

    霎那之间，刚体一式所有烙印近乎同时轰然破碎, 更多运劲技巧无中生有出现在他脑海, 这些技巧开始构建一个全新武学招式。

    好似百年, 又似瞬息。

    李昊回过神来长呼口气，抬眼再次看向眼前面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    谷壟

    杀破狼，

    枪惯一式，

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式】

    【天命值：5727】

    面板之上少了刚体一式，多了金刚三重，同时少了八百天命值。

    见到其他四个招式还是原样，李昊想着以后实现了天命值自由，一定要将它们全部解锁。

    然后就将心神放在金刚三重，这可是耗了他八百天命值获得的，要是不强可就亏大发了。

    金刚三重！

    一重小成；

    二重大成；

    三重圆满！

    圆满之后即可拥有金刚之体。

    小成以后劲力贯穿全身，游于皮膜之下撑起一层劲力护甲；

    大成以后劲力编织成网，层层卸力之下防御能力大大提升；

    圆满之后劲力网络永久固化，身躯化为金刚之体，只要劲力不绝身躯永远不会受伤。

    好恐怖的金刚三重！

    李昊也是被这武学震惊到了，只要真的练出金刚之体，肉身防御能力将提升到一个极致地步。

    “刚体一式确实合适，那我现在教你刚体一式运劲技巧，化出劲力游于皮膜将之散开……”

    秦小白的声音传来，李昊双腿略微分开与肩同宽，双手合于胸前一上一下紧紧贴合，脊椎龙骨之处澎湃劲力随之涌向四肢百骸。

    面板确实很让李昊省心，直接是将金刚三重拆开展现在他脑海，只要跟着练就可以练成。

    劲力游于皮膜之下散成护甲。

    金刚一重成了！

    旋即李昊开始将其编织成网，随着劲力网络层层交叠开始成型，他的劲力消耗也是大增，就像是从小溪流淌变成大河奔腾。

    好在劲力消耗大半之后，这层劲力网络终于成型，不过即使成型还在不断消耗他的劲力，只是比起编织之时消耗更小而已。

    金刚二重成了！

    不过金刚三重实在没法练成，根本没有足够劲力推动网络固化，李昊心中也是闪过一丝明悟。

    ‘对于一境武夫或者二境武夫，刚体一式就已经足够了，金刚一重至少三境武夫才能练成，四境武夫才能长时间的维持金刚二重，只有五境武夫才有足够劲力，去真正的推动劲力网络永久固化。’

    想要练成金刚之体，至少也要五境武夫才行！

    旋即李昊嘴角上扬露出笑容，看向了秦小白说道：

    “秦统领，打我试试！”

    “什么……”

    秦小白闻言愣了愣，一时还没反应过来这是什么意思，不过旋即她就看向李昊一脸肃容。

    “你知道你在说什么？”

    李昊含笑点了点头，再道：

    “打我试试！”

    秦小白皱眉抽出了镔铁长枪，手上也没刻意运劲，只是随手一挥就将长枪砸向李昊。

    砰！

    就像是砸在一层钢铁上，顿时发出砰的一声巨响，镔铁长枪直接就被李昊给弹开了。

    秦小白运劲之后，这才抓紧了镔铁长枪，要不是她的劲力够强，这枪直接就脱手了。

    而后看向李昊一脸茫然。

    这就……练成了？？？

    她都还没教啊！

    李昊依旧站在原地一动不动，刚才劲力被泄的是干干净净，而他就连一丝的疼痛之感都没有。

    李昊顿时笑容更灿烂了。

    “多谢秦统领的教导！”

    秦小白只是愣愣的看着李昊。

    眸子之中满是茫然、迷惑以及不可思议……

    就算刚体一式难度不高，不过李昊只是看一遍就学会，而且还能将它练到这等程度。

    这就是天才吗？

