    感谢肯定没有，但要说怨恨倒也算不上，恺撒虽然是个坏家伙，但智识方面的发育还算成熟，非黑即白是小孩子的看法，黑龙很清楚应该对巴哈姆特抱有怎样的态度。

    其实这么一来也好，如果铂金龙神及时出手、完美履约，他还就真得承着这份情，现在黑龙之前摆了金属龙族一道，如今巴哈姆特迟来一步、导致恺撒差点被龙后捶爆，彻底两清。

    恺撒不知道另一端战场的战况如何，但他已经完成了任务，虽然没能杀死阿莱克斯、被这头祖代蓝龙逃脱，但好歹也拖住她这么长一段时间，在提亚玛特施以神罚的情况下，异体黑龙自身难保，再谈猎杀祖代蓝龙难如登天，相信金属龙族看在眼里，心中应该有数。

    “铂金龙神陛下，你好。”

     劫后余生的短暂喜悦浮上心头，很快就被恺撒按捺，他保持着正常无信者对待真神的态度，朝龙神陛下微微躬身以示尊敬，态度不卑不亢，既谈不上热络、倒也不算疏离。

    “夜安，年轻的黑龙。”

    巴哈姆特低下头看他：“看得出来，你伤的很重。”

    “不轻。”

    “抱歉，这次是我的失误。”

    很难想象一位真神竟然会对微渺凡物道歉，始祖级的龙语发音清晰、字正腔圆，在说话之间，巴哈姆特那天青色的瞳孔已经聚焦在恺撒上。

    很快，纯净无暇的神力凭空出现，为异体黑龙修复伤体。

    巴哈姆特以亘古不变的善良与同情心在无尽界域中闻名，虽然对象是一头异体五色龙也不例外，作为临时盟友，他有足够的理由为黑龙治愈伤势。

    恺撒乖乖闭上嘴，铂金龙神是那种真真正正的善良神祇，而不是一些打着正义之名的狡诈恶徒，对恺撒行事偏邪恶又会受情绪影响的家伙来说，巴哈姆特是他很不想接触的神祇。

    这位善龙之王根本没有缺点，让人想要怨恨都恨不起来，而且一旦沾上就很难拜托，跟这家伙打交道多了，恺撒恐怕真的会受其影响，估计什么野心、权欲、乃至对于力量的渴求都会被磨灭得一干二净。

    这不是恺撒现阶段想要的，所以他只能竭尽所能，敬而远之。

    他对巴哈姆特施以援手表示感谢，简单交谈一番后，恺撒就找借口想方设法退出战场，这地方已经不再有他什么事，这次打成这样，金属龙族没理由请他再出手一次，黑龙急着返回北地巢***心有着一堆疑惑等着他思考解决。

    ——————

    目送异体黑龙飞过山岗、背影消失，巴哈姆特才低下头，用无形的神圣之手捻起地上一块黑色残渣，那是恺撒鳞片被核能焚烧后的残留物，只有人类拳头大的残余与龙神庞然投影对比如此强烈。

    “一种异常的能量形式。”

    巴哈姆特的上眼睑向下压，露出思索的表情：“不同于灵能、魔法、神力，它从哪来？”

    几只金龙从后方的山脉中飞了出来：“陛下，杀死这头黑龙更符合我们的利益，至今为止出现的异体龙无一不是破坏规则、胡作非为的祸端，这一头同样如此，异体龙并不比恶龙们带来的祸端更小，刚刚它已是强弩之末，只要我们动手，它不存在活下来的可能。”

    “不对。”

    庞如巨峰的巴哈姆特摇摇头，看着几头金龙信徒，说：“提前笃定一头龙的阵营立场，为它贴上‘恶’的标签，然后再以此为出发点，深挖它的行为，怀疑它做每件事的动机，你们眼中的事物就会朝你们预想中那样发展。”

    “可是陛下，它确实无恶不作……”

    “我曾教诲你们，看待一个智慧生命应该根据它的历史行为作出推断，而不是出于它的种族、阵营。”

    巴哈姆特接着说：“我知道，这头异体黑龙的行为的确有不当之处，这无需辩驳，但在阵营检定中，它却是中立的——孩子们，你们猜这是为什么？”

    几头金龙面面相觑，然后一阵摇头。

    “之所以会出现这样的情况，是因为它统治下的国度，以及这头黑龙对待生命的态度，过段时间你们前往那个偏僻角落的北地国家，亲自走走看看，或许就能领会到原因所在了，这也是我之所以会认为异体黑龙还有引导教诲可能性的原因。”

    黑翼之王虽然的确是以一种侵略征服的手段统治北地诸国的，曾经爆发流血冲突、屠戮无数生命，但在一切尘埃落定、稳定下来之后，北地诸国普通民众的生活居然比以前过得还要更好些。

    它推行的法律中至少还有保障人权的基本条例，如果现在一个无权无势的普通平民被杀死，蒙上布袋丢进污水河里，至少还有黑衫负责搜寻追查、惩戒凶手，而不是像往日贵族统治时那样无人问津。

    虽然这并不能改变恺撒邪恶的事实，黑龙领主罪大恶极，不过如果无法令那些死去的人复生，还是别急着将这头恶龙置之死地吧，一旦开战，又将淌落多少鲜血，而当黑龙身死陨落，被黑翼氏族把持的北地民众，又将遭受怎样的结局。

    如果不能让事情变得更好，那就只能尽可能维持现状，这起码能保证能让事情不变得更糟，这也是巴哈姆特之所以没动异体黑龙与北地诸国的原因之一，至少现在看起来，黑龙统治后的北地诸国不说蒸蒸日上，但各项情况还是有所改善的，最起码不像以往那样死气沉沉毫无希望。

    呵，这个比烂的世界。

    想到这一点，即使作为真神，巴哈姆特也不禁感觉到些许无奈，善龙之王的确拥有近乎无尽的伟力，但也无法为整个星界制定规则，大环境如此，星界中大多数主物质界的情况大多如此。

    ——

    恺撒直接瘫软在龙巢里，巴哈姆特为他施展了治愈神术没错，但精神乃至内核的损伤是短时间内无法修复的，他的大脑混沌一片，本能第一个反应是竭力维持的裂变熔炉——是的，因为超频高负荷使用，连裂变反应都变得不稳定了。

    将霍格招来，恺撒用起伏不定的声音虚弱嘱咐：战争快要结束了，估计……北地附近会出现不少龙巢穴，很多真龙会就此扎根。”

    霍格躬身应和：“那么，陛下，我们应该怎么做？”

    眼皮越来越重，无意识拨拢一下爪子，发现璐娜正贴着自己的鳞，恺撒安心了不少：“保持之前的防守策略，另外盯紧它们，都不可信，无论是五色龙……还是金属龙……”