    唐日天，封号日天天，日天天斗罗是日天天宗年轻一代的楚俏，也是当今天下最年轻的封号斗罗之一，自己的父亲就是死在了唐日天的手中，如今，日天天斗罗已经消失了不知道多久了，意想不到的是，千仞雪还会在这里听到唐日天的事情。

    我记得，父亲追杀一个十万年魂兽和唐日天对上了，那场战斗，父亲惨败给了唐日天，然后不久便身亡了，可是他和这件事情有什么关联呢？

    阿岚的魂影继续讲述着这几年前的事情。

    ......

    唐昊离开了之后，已经是深夜了，阿岚的父母抱着两个孩子上床睡觉，他们吹灭了房间最后一盏蜡烛，准备睡下的时候，阿岚的父亲突然意识到什么似的。

    “这两个人，我好想在哪看过去。”阿岚的父亲说道。

    “对了，我在进城的时候，在武魂殿的通缉榜上看过，对对对，通缉榜单上的名字，好像也叫唐昊，是昊天宗的弟子啊。”阿岚的父亲说道。

    “那你想干什么呢？”阿岚的母亲瞥了阿岚父亲一眼，问道。

    “听说提供他们两人情报的武魂殿可以给予五万金魂币作为奖励。”阿岚的父亲思索道。

    “所以，你想向武魂殿告密吗？”阿岚的母亲说道。

    阿岚的父亲思索了一下，苦笑的摇摇头，说道：“武魂殿，昊天宗，对于我们而言，都是庞然大陆，而且，我听说啊，昊天宗更是出了名的护短，有仇必报，睚眦必究，要是昊天宗知道了我们向武魂殿告密，他们能饶得过我们吗，这笔赏金怕是有命拿，没命花啊，咱们还是别多想，老老实实的过好自己的小日子就可以了。”

    “嗯。”阿岚的母亲说道。

    “真希望我们的这两个孩子武魂觉醒的时候能变异一下，至少成为魂师，也不用像我们这样一辈子碌碌无为啊。”阿岚的父亲说道。

    躺在被窝了，阿岚的弟弟早已熟睡，而阿岚则是好奇的把玩着这一根蓝银草，与普通的蓝银草不同，这一根蓝银草在黑夜当中散发着幽光，看起来就如同水晶一般。

    阿岚将握着蓝银草的手伸进口袋里，久久徐徐入睡了，房间重现进入到黑暗当中。

    外面大雨倾盆而下，树木在暴风当中摇摆晃动着——

    时不时的传来一阵电闪雷鸣，电光透过闯入若隐若现的照射进这个房间当中，一闪一闪的——

    原本，房间当中除了床上睡着了的四个人以外，没有其他人了，但是在雷光的照耀之下，一个身披着黑色雨衣，看不清面部的人影站在四人睡着的床前。

    黑影在雷霆闪烁当中一闪一闪，这个人手从黑衣当中取出一把锋利的刺刀，凌厉的目光看向床上睡着的四个人。

    雷光闪烁，照耀进房间当中，他手中的刀亮起了一道光芒。

    刀光一闪，狠狠的刺入床上熟睡的阿岚的父亲心腹当中。

    噗呲——

    阿岚的父亲从熟睡当中惊醒，眼睛瞪得圆圆的看着这个杀死自己的黑影，鲜血在被单上蔓延.......

    白刀子进，红刀子出，阿岚的父亲咽气了。

    一旁的动静惊动了旁边阿岚的母亲，阿岚的母亲缓缓睁开双眼，头一偏，看到了自己的丈夫死不瞑目的双眼，还没意识到什么的时候，一阵刺痛从心腹传入到她的大脑当中，那柄杀死了自己丈夫的刺刀刺入到她的心腹当中。

    阿岚的母亲转过头，看向那个黑影，在一阵雷鸣电闪当中，阿岚的母亲看清楚了他的脸，她的口中吐出鲜血，用尽生命中最后的力气对他说道：

    “放过......放过我的孩子，他们.......他们什么都不知道.......”

    话刚说完，阿岚的母亲便咽气了。

    黑影将屠刀从阿岚的母亲心腹中拔了出来，将目光看向另外两个熟睡的孩子。

    “放过你的孩子，谁来放过我的孩子啊。”

    六岁的小孩，早就已经记事，况且，斩草斩草不除根，春风吹又生——

    他没有任何犹豫，再次挥下屠刀，杀死了熟睡当中的阿岚和阿岚的弟弟，鲜血染红了这张床，四具尸体躺在床上，雷光闪烁，照耀进来，映衬出这个屠夫沾满鲜血粗犷的脸庞。

    他随手拿出一条白布擦拭了一下手中的剑，呢喃道——

    “对不起.......”

    你以为他是在向这死去的死者道歉吗，当然不是，也许，在他的心中，他们如蝼蚁一般渺小，是让他们生，是让他们死，全凭自己的心情而定。

    “阿银，我知道你不希望我这么做，但是......为了你，为了咱们刚刚出生的孩子，我不得不这么做，我不希望你看到我这么残忍的一面，所以，我瞒了你做了这件事情。”

    说着，他头也不回的离开了这个房间。

    然而，他并不知道的是，被他杀死的其中一个孩子的灵魂，附着在了他老婆的根茎上，并没有因为死亡而消散，而是目睹了这一切。

    ......

    经过阿岚的描述，千仞雪也明白了过来。

    也就是说，当年父亲在追杀那个蓝银皇魂兽以及唐昊的时候，唐昊而这头十万年魂兽媾和生下的孩子快要出生了，但是被追杀得无路可走的唐昊也做不了接生的活，于是四处打听，打听到了这里这一家有一家过去是做接生婆工作的妇人，于是就带着十万年魂兽来到这一家生产了孩子。

    然而，因为意外，这一家人亲眼见证了那个女人十万年魂兽的本质，以及唐昊的名字，所以最后，为了确保自己和妻子儿子的行踪不被暴露，唐昊果断下了狠手，当夜便返回来灭口了这一家四口人。

    哪里知道，人算不如天算，唐昊还是最终落入到了武魂殿的手中。

    “想不到，他竟然会做出这种丧心病狂的事情啊。”千仞雪感觉有些不可置信。

    唐昊，在世人的眼中是一个顶天立地强者，即使是敌人，也不得不轻叹他的实力，天赋与气节，但是谁能想到，就是这样一个名动天下的日天天斗罗，竟然也做出了这等恩将仇报之事。

    千仞雪过去对于唐昊，有仇恨，但也有欣赏，但是如今，那一丝的欣赏如今是荡然无存了。

