
　　孟凡的这声咆哮，惊动了虚无之地的所有人，无论是敌军还是自己这方的战士，都是无比骇然的看着孟凡，不敢相信孟凡居然能够说出这种话。

　　因为无论是敌军，还是友军，都觉得孟凡的这句话，有点骇人，有点……逾越！

　　敌军自然不用多说，在他们看来孟凡是叛贼，是谋逆。

　　然后友军也觉得孟凡有些失了方寸，因为就算他们赢了，天帝的那个位置，也不会沦落到“孟凡”的头上，而是“孟凡”的父亲，他们古天庭的大帝！

　　孟凡此刻说出这种话，简直是将双手都得罪了。

　　当然，友军只会当作没有听到，继续与敌军搏杀。

　　这个时候，自然不会内讧，他们相信大殿下只是随口喊喊。

　　就算不是随口喊喊，此役之后也会有大帝处置，轮不到他们多想。

　　“放肆！大胆！！”黑甲男子发出了震怒的呵斥声，手中巨剑突然变黑，表面充斥着摄人心魄的黑芒，无比漆黑。

　　这种漆黑，给人一种吞噬灵魂的惊悚感，极为恐怖。

　　听到孟凡的口出狂言，这一次他是真的怒了，爆发出全面的战斗力，这是生死一剑。

　　这一剑落下，既分高下，也决生死！

　　黑甲男子这一剑，看似平平无奇，但是却充满了毁灭的气息，毁灭一切的绝望情绪，往四周弥漫。

　　孟凡的意识在颤抖，虽然他刚刚豪情万丈，喊出“他年我若为天帝，敢叫日月换新天”。

　　而且也刚刚凝聚出剑魂，意识有了数倍的提升。

　　可是面对这一剑，他依旧感受到了死亡的威胁。

　　他能够感受到，就算自己此刻是在这具肉身的体内，就算这具肉身再次主动出手，抵抗对面黑甲这一剑。

　　可黑甲男子的这一剑余波，依旧会攻击到自己。

　　孟凡冥冥之中有一种感觉，十分清晰的感觉，只要黑甲男子落下这一剑，自己就会死亡。

　　彻底死亡，意识灰飞烟灭，烟消云散！

　　这种感觉，绝对是真实的，因为对方的这一剑实在是太恐怖了，蕴含一种毁灭的气息。

　　这种毁灭的气息，就好像是直面毁灭的本源，毁灭的属性。

　　任何人面对这种毁灭，都无法挣脱，只能够被毁灭。

　　孟凡不知道这是一种什么样的可怕力量，但想来这具肉身应该拥有抵抗这种力量的办法。

　　或者说，这具肉身，肯定也有同等的力量！

　　但孟凡没有没有，就算这具身体能够抵挡住这种毁灭的力量，但是孟凡抵挡不了。

　　无论结果如何，黑甲这一剑落下之后，哪怕是这具身体赢了，孟凡同样会死！

　　因为这种毁灭的气息，毁灭的力量，已经超出了孟凡的这种生命层次，这是维度的碾压。

　　怎么办？

　　感受到死亡的威胁后，孟凡顿时有些心慌了。

　　刚刚的雄心壮志，顿时消失不见，现在不是发宏愿的时候，而是保命的时候。

　　但是面对这种级别，孟凡根本就没有保命的手段，根本就没有活下去的可能。

　　等死？

　　孟凡发现，自己居然只能等死！

　　就算是系统，这个时候也不会帮助自己，因为孟凡此刻并不是被夺舍。

　　那种被夺舍的情况，系统会出手，孟凡也大概明白了是为什么。

　　因为对系统来说，某种意义上，孟凡就是系统的房子。

　　有人要夺舍孟凡，就等于是要和系统抢房子，这系统能忍？

　　别看系统整日里闷咕闷咕的，憋不出来什么话，但这玩意心高气傲地狠。

　　谁想夺舍孟凡，就等于是得罪它，得罪它，就等于死！

　　孟凡不知道系统能不能够对付黑甲这种层次的存在，可就算是有能力对付，也没有理由帮自己。

　　对于系统，孟凡早就已经摸索出来了一些套路。

　　所以这个时候，根本就指望不了系统。

　　只能指望自己。

　　自己此刻能做什么？

　　问题又绕回来了。

　　能做什么？

　　等死。

　　只能等死！

　　可是孟凡不甘心，他怎么能死？

　　身为一个穿越者，还没有登临九天十地的巅峰，就这么死了，岂不是给穿越者大军抹黑了，丢人了？

　　万一若干年后，那个【明月几时有】聂峰得知了这个消息，一定会笑话自己。

　　这个时候，孟凡居然想到了太白圣地的前圣主聂峰。

　　那个疑似穿越者的家伙！

　　孟凡极度无奈，真的是人死之前开始胡思乱想了吗？

　　黑甲男子的漆黑巨剑，距离孟凡的距离越来越近。

　　孟凡感受到那股毁灭的气息，也越来越浓郁，甚至于他清晰感应到，自己的意识也要沾染上这股毁灭的气息了。

　　一旦被沾染上毁灭的气息，自己就真真正正的被毁灭了，系统都救不了自己！

　　怎么办？

　　怎么办啊？？？

　　孟凡心急如焚，可还是和刚刚一样，他除了等死根本就没有其他的事情可做。

　　难道自己真的要死了吗？

　　他真的很不甘心，却又无可奈何。

　　如果给他一次重新来过的机会，他一定不会再推开那扇门！

　　诚然，这种大场面，普通人见过一次就已经死而无憾了。

　　可是对于孟凡来说，他早晚都会见识到这种大场面，甚至于主宰这种场面，这种战争。

　　其实在孟凡的内心深处，本就认为自己日后的成就不会低于天帝！

　　只要不死，在系统的帮助下，他是注定要成为天帝的男人。

　　可惜，今天要死在这里了。

　　孟凡当然不想死，尤其是这辈子过得这么畅快，一点都不像上辈子那么憋屈。天籁小说网

　　如果就这么死了，自然是极度不甘的。

　　他本该有更加灿烂的人生，辉煌的人生！

　　可若是一死，便如同镜花水月，一切都是泡影，什么都没有了。

　　孟凡呐喊、咆哮，疯狂地怒吼，可是却没有作用。

　　并没有奇迹发生！！！

　　孟凡的心中满是绝望，死亡，近在咫尺，就在下一秒。

　　就在此刻，在最后的最后关头，奇迹还是发生了。

　　孟凡在这具身体中，或者说在这具身体的脑海中，他听到了一声极为轻微的叹息声。

　　在这道叹息声出现的一瞬间，整片虚无之地的空间仿佛都滞待了、停止了。

　　所有人的动作都停了下来，所有的一切都停滞不动，包括时间空间！

　　紧跟着，就是一切的破碎，空间的破碎，虚无的破碎，时间的破碎。

　　这里，真正的成为了虚无！

　　这个幻境，终于结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第329章 近在眼前的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 