    这样也好让别人盯上，因为这种最好的造化，让圣人都眼馋的机缘，也只有最强的那几个天骄可以争夺到。

    现在给别人灌输谁要更强，到时候等化龙盛会结束，被盯上的几率也就越大。

    虽然最终差别不会太大，除了唐梦盈之外，像贾浩生，顾天杰这等人物，都是会被重点照顾的。

    但就算如此，邢婆婆也不希望自己小姐是那个压力最大的那一个。

    见邢婆婆如此，其余那些大人物也不在说什么。

    龙都之内，那巨大的龙身之上，没有被淘汰掉的武者，依旧在奋力的战斗。

    萧辰不知道自己已经走了多远，但是现在遇到的武者，现在就真的是像来自强大道统的弟子一般，有着强大的神通，使得他们的攻击再一次提升。

    每一个人，虽然没有灵智，可却悍不畏死，没有丝毫畏惧的向着挑战之人蜂拥而来，他们如今更是动用了宝物，有神剑，灵扇，长枪，战矛等各种武器，威势强大，神力激荡天空。

    萧辰依旧在全力攻击，每一拳蕴含各种力量，不灭的战意，在天地间充斥。

    每一次攻击，可以说都施展到了极致，血脉偾张，魔雷狂舞，九道古印出击。

    轰轰轰！

    此刻的萧辰，就真的是战神一般，所向披靡。

    一个又一个武者，在冲向萧辰的时候，碰到萧辰的攻击，身体都直接崩溃，无法承受。

    虽然看起来萧辰依旧强势，不过也只有萧辰自己最为清楚，现在他明显感觉到极大的压力。

    不说自身消耗，在刚刚这样释放自己的时候，这些武者几乎没有任何的抵抗能力，一拳轰出，可以震杀一片。

    古印也是如此，但是现在，击杀武者的数量明显减少，不是他的攻击变弱了，而是这些武者在不知不觉当真，再一次变强很多。

    不过萧辰没有注意到的是，如今自己已经走了足够远的距离了。

    “要到极限了吗？”

    萧辰眉头紧蹙，越是到后面，他的攻击效果就下降的明显，现在向着他冲来的武者也是越来越多，要是在继续下去，很快就无法前进，被包围在这里了。

    不过这样的情况，萧辰自然也是早就想过，斗战的气息涌现，战斗力再一次提升。

    杀！

    萧辰早一次杀出，威力提升许多的攻击，让逐渐包围上来的武者再一次溃败，无人可以阻挡。

    虽然又一次取得了奇效，可是萧辰的心情依旧十分凝重。

    现在的他，真正的毫无保留了，之所以一开始不动用全部力量，自然也是为了节省体力。

    在一开始遇到的武者，也不是很强，不用这样的力量，依旧是一击秒杀，所以使不使用的结果是一样的。

    但是现在，在面对这些强者时，让萧辰不得不认真对待，将所有手段都用出来了。

    因为现在遇到的，根据萧辰估计，与在化龙阁和曾宇他们的战力没有什么两样了！

    这是一件很恐怖的事情，毕竟数量摆在这里。

    其实这也没有办法，萧辰虽然还没有凝聚神相，只是神王巅峰。

    可估计没有任何一个武者，如萧辰这样各方面都十分完美，后无缺憾的修为。

    导致他所遇到的武者比其他人要更加变态一些。

    让萧辰应对起来，十分吃力，但是也只有这样，才可以逼迫出一个人的极限。

    不过也不得不说化龙盛会的神奇，竟然可以窥探出所有武者的实力，一般情况下，在自己没有展示全部实力的话，外人很难知道一个武者的极限在哪里，可是龙都这个地方却不同，仿佛在这里，他们就没有秘密一般。

    这感觉虽然让人感到心寒恐惧，但是现在他们也无法在这件事上过多的在意，要是创造龙都这样的地方的强者，想要对他们不利，也无需用这样的方式。

    在龙都之外，被淘汰的人越来越多，许多大人物都是在心中默默盘算。

    看看这第二场考验，截止到现在究竟被淘汰出多少了。

    后面出来的天骄，反应到是没有一开始出来的那么大，只是默默叹息摇头，自己的实力确实无法坚持下去了。

    而这一些人，其中更是存在往日风云人物，十分出名，在清抚天各洲都是万众瞩目。

    当他们被淘汰出局，自然引起一片哗然，这才是刚刚第二场考验而已，竟然就有这等天骄被淘汰出局，着实让人感到心惊。

    “到现在，根据听风楼统计的数，第一场和第二次考验淘汰率已经超越一半了，这次的化龙盛会，确实与以往不同。”

    一些大人物感慨，这样的淘汰率让他们心惊。

    虽然他们带来不少弟子，可是如今也有半数淘汰出来了，后面还不知道还有怎样的考验等着他们。

    “时间也过去不少了，也不知道是否已经有人过关。”

    淘汰的已经无法挽回，现在他们更加想要知道结果。

    至少现在那些绝代人物，他们可还在里面，他们相信，如唐梦盈，贾浩生，曾宇这样的天骄，是不会这么容易淘汰出局的，他们都是之后进入悟龙城，争夺最后机缘的有力竞争者！

    只是可惜，对于这些人的消息，他们无从而知，只能耐心等待。

    “这前三的奖励，我当第一！”

    在龙身之上，贾浩生愈战愈强，一路走来，虽然面对的武者在不断变强，但是他也一样，遇强则强，仿佛没有极限一般。

    他身形修长，身上气息如虹，神光闪烁，周身更是神力凝聚而出的各种宝具，显然是他神通手段。

    清秀的脸庞，在配上这无敌的风采，着实引人入迷！

    眼中更是有这自信的光芒，相信在这里无人可以超越他。

    同时，在另一座龙身山，无数圣门悬浮在天空之上，释放恐怖剑威，碾压众人前行。

    此人正是面容清丽脱俗，不含人间烟火，被世人称之为清抚天四大娇女之一的唐梦盈。

    面对如此多的武者，她从容无比，剑气纵横，宛如剑仙。

