    听着雁夜的话，慎二确实从中听出了一点点雁夜性格中那跟大部分的少年漫主角相似的气质。

    “如果我是他的话，在我失去生命之前，绝对不会让葵跟樱分别！魔术协会也好，还是别的觊觎着拥有绝佳资质的樱的人也好，想要从葵身旁夺走她的孩子，必须先从我的尸体上踏过去！”

    雁夜表情认真, 这番话也是掷地有声！

    好家伙！突然就燃起来了！

    慎二也是不由得在心里惊呼。

    这台词活脱脱就是大龄少年漫主角啊！

    什么现实？

    什么狗屁魔术师的那套逻辑？

    去他丫的！就是不管！

    想要拆散她们母女就先弄死我！

    不过…你真没有主角光环啊！雁夜叔！

    算了吧，算了吧！

    “冷静一点，雁夜叔，要考虑这些事情也要等到圣杯战争结束后，你也不是没有机会成为小樱真正的父亲…”

    “嗯？”雁夜愣了愣，并不是太明白自己这大侄子的意思。

    慎二轻轻一笑, 靠在沙发上，接着道：“虽说那位葵小姐现在一心刻在远坂时臣身上。但是, 如果若是远坂时臣死在这次圣杯战争里, 你也不是没有机会。

    甚至来说，如果让我上的话，他死不死都无所谓，牛头人也好，还是计谋也好，我分分钟就能让他们这对夫妻产生根本没有办法缝合的裂缝。”

    虽然听不大懂，但是雁夜这一刻还是敏锐地察觉到了自己这位大侄子的本性大概是个名副其实的带恶（狠）人的事实。

    “好了，最近这段时间最好什么也不要做，在家里好好陪小樱就好。毕竟你是她现在最为亲近的人，能打开她的绝望壁垒的人也就只有你了。”

    “等下，慎二，我想问一下，在你的世界里…”

    知道雁夜要问什么的慎二，想也不想直接作答，言简意赅：“我的世界里, 你跟远坂时臣双双死在了第四次圣杯战争之中, 樱依旧承受着脏砚日复一日的折磨, 大约一年多以前我的父亲也死在了脏砚的手里，一个多月前我解决了脏砚，现在樱因为有我的保护所以没问题。”

    “樱…樱她竟然多承受了十年那种折磨…”

    雁夜呆呆地看着慎二，不知该怎样形容自己的心情。

    “抱歉，在能力足够解决脏砚之前，我也只能隐藏。”

    雁夜也没有再说什么，也没有责怪面前的少年，毕竟面前的少年也没错，脏砚并没有那么好对付。

    就像自己，即便获得了魔术师的身份，也一样无力反抗只能把希望基于圣杯战争…

    “但是也别担心，经过开导，樱也是一点点地开朗起来了，也跟自己的姐姐重归于好。我在来之前，樱还把双…凛邀请到家里，两个人在房间里说了一下午的姐妹悄悄话呢。”

    听到这里，想到那副场景的雁夜也是轻轻地笑了笑，脸上露出几分淡淡的释怀：“这样啊…”

    不管怎样, 悲惨的少女最终还是被拯救了, 这就好，这就好啊。

    “好了，最后临走之前帮你一个忙…”

    ……

    看着慎二变魔术一般变出来并递来让自己喝下去的小瓶子的绿色溶液，雁夜想了想还是问了出来：“这个是…”

    “我调制的麻醉药。”

    “嗯？？”

    “不是针对你的，是针对你身上的刻印虫的，这个能让它们暂时陷入深度睡眠，即便是短暂的动用魔力也不会因为惊动它们而疼痛难忍。”

    听到这里，雁夜也不再怀疑，闭上眼睛一仰头就将瓶子中的液体一口气吞咽了下去。

    还没等雁夜细细感受身体内那些虫子的变化，少年的手便搭在了自己已经失去知觉的左肩上。

    紧接着，雁夜便感觉有中暖洋洋的气息通过少年的手进入了自己的身体之中，同时自己那本该坏死的左半身也感觉到了一阵阵酥痒……

    半分钟后，慎二收回了手，擦了擦额头上的汗水。

    “总之，因为我自身也没剩多少所以也不能给你太多，这是我一年份的生命力，能修复的地方也不是太多…”

    “已经是奇迹了，现在我感觉不用魔力也能正常行走了！除了左眼，左半身坏死的机能恢复了大半！等等，生命力…慎二，你…”

    “嘛，顺手的事儿，剩下的部分等圣杯战争结束之后再帮你治疗。现在…”

    说着，慎二转过头看向了刚刚到来的躲在门后，用着迷茫的大眼睛看着自己与雁夜的小樱。

    ……

    小樱的小卧室里，在将慎二从被催眠了的樱身体中取出的第二十条刻印虫收进袋子里后，雁夜又看向了收手了的慎二。

    “已经…结束了吗？”

    “嗯，因为才一年的时间所以并没有那么难处理。”

    说着，慎二突然又想到了什么，笑了笑接着说：“她跟你不同，你现在是靠着那些刻印虫换来的魔术回路续命，如果强行拔除的话，我那一年的生命力可能也没办法吊住你的性命，处理那些的事情等到圣杯战争结束之后。”

    “我不是这个意思，只是想问樱酱她会不会有什么后遗症？”

    “暂时不会，我刚刚给她灌了半年份的生命力，被刻印虫损伤的身体会因为这些生命力的滋润一点点的恢复。不过我估计发色跟瞳色还需要很长的一段时间才能彻底转变回来。”

    “总之，没事就好…”

    雁夜这才松了一口气，幼女终于彻底摆脱了魔爪！

    至于留下的心理阴影，再之后经过自己的慢慢开导应该可以一点点恢复元气。

    “行了，没什么事我就走了，刚刚拜托你的事情绝对要一丝不苟的完成，不仅是为了我的胜利，也为了樱酱的命运。还有这个，如果遇到了突发情况，有魔术师闯进家里想要逼问间桐的情况，你就吞下这瓶药剂。”

    虽然不知道对方递来的药剂是什么，但是雁夜觉得对方应该不会害自己也就收下了。

    “最后……给我点儿零花钱。”

    看着伸来手，咧着嘴嘻嘻笑着的慎二，雁夜一时也是没忍住抽了抽嘴角，想要吐槽却又不知道怎么开口。

    最终，雁夜只能在将取出来的刻印虫处理掉之后，悻悻然地回了房间翻出自己在一年前回家时带的行李箱中找到自己为数不多的存款全部交到了慎二的手里。

    在离开之前，慎二也是不忘再次提醒起对方。

    “雁夜叔，可以出门，但是次数绝对不要多，在外停留的时间也不要过长，可以故意露出手臂让别人以为你没有令咒并不是御主。而且，绝对不要在晚上出门！

    “时刻注意家里的结界，若是有陌生的魔术师闯入，不要想着战斗，直接吞药剂！也不要跟任何人提起我，小樱那边就拜托你了，她应该会听你的话。

    至于鹤野桑问起脏砚的话你就说出门了，同时将间桐家暂时交由你这打理。他会起疑，但是绝对不会过问，甚至可能会很开心于这样的展开。”

    看着面前这个比自己高一头，虽然面容依旧有些稚嫩却明显地让人感觉到异常安心的大男孩，听着对方条例清晰且合理的嘱咐，雁夜觉得自己作为长辈的威严似乎一点儿都没有了。

    “最后一点，雁夜叔，不要把我代入到这个世界的间桐慎二，不要对他抱有期待。我们两个的本质是完全不同的。”

    紧接着，慎二想到了什么，轻轻地勾了勾嘴角，轻声地接着道：“雁夜叔，还有一个小小的忙需要你帮一下，这个世界的我不是对魔道魔术很感兴趣吗？那你就让他好好体验一下…”

    听着对方让自己帮的最后一个小忙，雁夜的表情愈发古怪了起来，这大侄子咋回事？连自己都坑？

    刚刚不当人侄之后是不当人子，那这会儿算什么？不当人自？

    在感觉到有个醉醺醺的人推门而入之后，慎二便摸出了哈迪斯的隐身帽并带上，说了一句再见之后便消失在了雁夜面前。

    虽然知道这个平行世界的大侄子很厉害，但是竟然直接消失在自己面前，还是让雁夜有些被惊吓到。

    “雁夜，你在这里做什么？今天父亲不是说让你去地下室吗？”

    看着浑身酒气推门而入一脸不耐烦的自己名义上的大哥——间桐鹤野，雁夜心里是唏嘘不已。

    为啥另一个世界，自己这大哥能生出那么优秀的儿子呢？这不科学啊！

    “脏砚今天出门了，说是最近让我代他处理家里的事情还有小樱的教育。”

    “嗯？！”

    鹤野瞬间酒醒，皱了皱眉头，不过同慎二之前讲的那样，虽然有些怀疑却没有过问详情。

    “我知道了，那就都交给你了。”

    压抑着内心激动的鹤野点点头，转头刚想离开再去喝一顿却又被雁夜叫停，只听他道：

    “还有，把全国各地我们家灵地的详细资料给我，是脏砚让我过目的，还有使用我们家灵地的各个魔术家族的资料与联系方式。”

    这一刻，鹤野差点就忍不住笑出声来！

    虽然不知道怎么回事，但是自己好像是被解放了！

    嗨！今天必须得嗨上它一整夜！

    今天叫上俩…不，叫上仨一起嗨！

    太阳终于打西边儿出来了！

    ……

