    新人们原本十分兴奋，听到这话，顿时紧张起来。

    “这是神宗精心制作的逃生玉符，执勤弟子，发下去！”

    戚月长老吩咐一声。

    执勤弟子们立刻将玉白色的逃生玉符发到每一个参赛的新人手上。

    “这一关的要求是，十天之内，获得一百枚以上四品妖丹。”

    “如果实在做不到的话，记住，性命要紧，要几时捏碎逃生玉符！”

    戚月长老神色郑重的吩咐道。

    胡霸先随手将逃生玉符扔在地上，傲然道：“这玩意有什么用？”

    “只有那些生活不能自理的废物才用得着！”

    戚月长老目光炯炯的注视胡霸先。

    “胡皇子，虽然你的天赋和修为都很出众。”

    “但是你的性命，我想也还不至于一文不值！”

    胡霸先呸了一声，说道：“本宫的性命，比你们所有人加起来都要贵重得多！”

    魏无尘不屑的冷笑一声，不置可否。

    “江尘小杂碎，希望在冰川雪原见面的时候，你不要用这玩意逃命！”

    胡霸先目露凶光，瞪视江尘。

    江尘冷笑一声，不置可否。

    戚月长老不愿意继续争执下去，道：“现在准备进入吧！”

    向假山石上的巨大入口一指：“那是一个空间结界。”

    “透过这个结界，你们会被随即传送到冰川雪原上不同的位置。”

    “这就去吧！”

    新人们排队向那闪烁着五彩光芒的洞口走去。

    江尘走进洞口的瞬间，眼前忽然一黑。

    紧接着，耳畔呼呼风响。

    片刻之后，眼前大亮，一片白茫茫的雪原扑面而来。

    身边一片旷野，见不到一个活人。

    “还真是很随机啊！”

    江尘微微一笑，在茫茫冰川雪原上搜寻起来。

    他的脑海中，忽然想起当初驻守北境时的所见所闻。

    百年一次的冰川兽潮，便是起源于此。

    “冰川兽族，这里就是你们的老巢吗？”

    江尘陡然间豪兴大发，立刻是放开脚步，在茫茫雪原上狂奔起来。

    转眼间，三天时间过去了。

    江尘竟然一个妖兽也没有碰上。

    “怎么回事？”

    “难道妖兽全都去了天炎王朝的北境？”

    江尘心生诧异。

    这次考核，为时十天。

    如果接下来的三天，还是这样一个妖兽也找不到，他就要面临淘汰。

    进入雪原之前，江尘预想过各种可能的情形。

    唯独眼前的情形，是他意料之外的。

    “这究竟是怎么回事？”

    这天晚上，江尘找了一个山洞，准备休息。

    忽然，极远处传来一声凄厉的叫声。

    那声音尖锐刺耳，并非人声。

    亦不是江尘所熟知的任何妖兽的声音。

    江尘原本正心生焦虑，听到那声音，顿时精神一振。

    他顾不得休息，一声长啸，踏着夜色，向声音传来的方向狂奔。

    他的疾风踏雷步已经修炼到极高境界。

    每一步踏出，都是雷声轰鸣，冰屑四溅。

    暗夜之中，犹如一道蓝色的电龙，在茫茫雪原上奔腾咆哮。

    半个时辰后，江尘已然来到数百里外的冰崖上。

    前方崖下，数不清的冰川怪兽正在围攻一个浑身是血的少年。

    那少年实力极强，但是在成群的怪兽围攻之下，已然是岌岌可危。

    江尘一眼认出，被围攻的少年，正是来自剑皇王朝的魏无尘。

    “妙极！”

    一声长啸，江尘直扑崖下。

    “狂魔七绝斩！”

    长剑出鞘，凌厉的剑光瞬间覆盖方圆二十米。

    三百四十三道剑光宛如潮水般汹涌而出。

    轰！

    冲天剑光中，几百头冰川怪兽被击上半空，兽血洒了一地。

    魏无尘将诛仙剑芒的天赋发挥到极限，手中长剑射出二十多米的剑芒。

    轰！

    一头狼妖模样的怪兽被魏无尘一剑轰碎。

    “江尘，你怎么在这里？”

    魏无尘认出江尘，喘息几声，诧异的说道。

    江尘不答他问，目光森森，望向那群贪婪的冰川怪兽。

    那些魔兽，个个毛发呈现诡异的幽蓝色。

    它们的身上，更是浮现着深深的黑色魔纹。

    和当初在玄北冰堡中所见到的冰川兽族，完全一样！

    当时，江尘的实力才刚突破到摧城境一重，那一战，打的十分艰难。

    此时此刻，江尘的实力已然有了质的飞跃。

    可是，眼前这些冰川魔兽的实力，比之当初玄北冰堡中所见的，亦强了很多。

    “奔雷斩！”

    江尘蓦的一声大喝，长剑上雷光四射。

    电光和剑气融为一体，笔直的轰出。

    轰！

    又是数十头冰川魔兽被击上半空。

    妖丹，从碎裂的尸体中飞出，散落一地。

    江尘毫不客气，玄空戒指精芒闪烁，将那些洒落的妖丹，一一收入。

    冰川魔兽见江尘来势凶猛，更在魏无尘之上，顿时向江尘围来。

    魏无尘脚步踉跄，“哇”的一声吐出一口鲜血。

    轰！

    轰！

    江尘出手毫不容情，转眼间轰杀数十头冰川魔兽。

    魏无尘在大还心镜上见识过江尘的修为。

    区区山河境二重巅峰，本以为被魔兽围拢之后，江尘很快就会被撕成碎片。

    哪知事情的发展大大地出乎他的意料。

    江尘击杀魔兽，竟似虎入羊群，所向披靡！

    “这小子……修为当真只有山河境二重？”

    魏无尘眼中，闪过一抹难以形容的震惊之色。

    他喘息片刻，忽然说道：“江尘，虽然我不喜欢你。”

    “但是，你的出现，救了我的性命。”

    “我实话告诉你吧，这些魔兽都是有主人的，见好就收，快走吧！”

    “不然，你会死的！”

    江尘微微一怔，脱口道：“有主人的？”

    “他们的主人是谁？”

    话音未落，便有人冷冷接口。

    “是我！”

    兽群中，忽然冒出一个人来。

    那人身披兽皮，神色凶悍，眼神更是如野兽一般贪婪和凶暴。

    魏无尘大吃一惊，说道：“原来……原来你已经在这里了！”

    “不错！”

    那人一声狞笑，身上皮肤也变成幽蓝之色。

    一道道粗粗的魔纹，从他身上荡漾开来，看上去触目惊心。

    “你们认命吧！”

    “在我的兽群围攻下，没人能活着离开！”

    那人一声咆哮，身上魔气大盛，周围的气温顿时直线下降。

