    第2366章  激动得快晕倒   

    “你不认识我？

    那你头上为何有这支簪子？

    这簪子是我朋友的！”

    楚玄辰激动道。

    

    云若月心里一惊。

    

    天哪！原来是这支簪子暴露了她！   

    早知道她就不用这支簪子绾头发了！   

    她忙道：“什么你朋友的？

    这是我的簪子，你别胡说，我还有事，你快放开我！”

    

    “这是你的？

    那它为何和我朋友的簪子一模一样？”

    楚玄辰仍不放开云若月的手。

    

    他害怕一放开，就再也见不到她！   

    云若月道：“这世上一模一样的簪子多了去，这有什么稀奇的？

    这位公子，我警告你，你赶紧放开我，否则我对你不客气！”

    

    “为什么你们连声音都很像？

    难道你真的是云离？”

    楚玄辰惊异道，他的目光盯着云若月，一眨也不眨。

    

    他生怕一眨眼睛，她就会飞走。

    

    “什，什么云离？

    我不认识。

    这世上声音相像的人有很多，你还不放手是不是？”

    云若月生气道。

    

    楚玄辰却依然不放手，他道：“我不放，除非你今天和我说清楚，否则我绝不会放手。”

    

    “说清楚什么？

    你有病啊还抓着我的手！”

    云若月说着，突然扯着嗓子朝四周大喊了起来，“来人啊，快来人啊！这里有个登徒子要轻薄我，他对我动手动脚，快来人帮帮我！”

    

    楚玄辰听到这话，吓得赶紧松开云若月的手。

    

    “臭混蛋，你去死吧！”

    云若月的手一被松开，她就抬腿，猛地朝楚玄辰的下盘踢了过去。

    

    “你干什么？”

    楚玄辰一个利落的闪开。

    

    云若月见没踢中，也没时间和他计较，她吓得赶紧往更衣室跑。

    

    她要赶紧换回男装，不然会露陷的。

    

    看到她跑开的背影，楚玄辰也赶紧跟上。

    

    这个女子无论是眼神、性格和声音，都像极了云离。

    

    他有一种预感，这个女子就是云离，只是她不愿意承认罢了！   

    想到这里，他顿时欣喜若狂，心花怒放，喜不自胜，激动得快要晕倒！   

    。

    

    很快，云若月就跑进了更衣室。

    

    她一跑进去，小琳就迎了上来，“怎么样，姑娘，你没露陷吧？”

    

    “没有，你放心！我得先换衣裳！”

    云若月说着，赶紧抱起自己的衣裳、鞋子和布包，跑到了隔壁一间没有人的厢房里，然后在里面换衣裳。

    

    很快，她就换回了自己的男装，还重新绾了男髻，戴好帽子，再把兰花簪细心的藏了起来。

    

    做好这一切，她才赶紧打开门，准备出去。

    

    结果一打开门，她就看到面前站了一堵高大的人墙，她顿时一怔，“风，风将军啊，你，你怎么在这里？”

    

    楚玄辰看到云若月的样子，又往厢房里瞟了一眼。

    

    当他瞟到桌上那火红的舞衣时，他的嘴角兴味的勾了起来。

    

    他上上下下的打量了云若月一眼，这下，他敢确定云离就是刚才那名女子！   

    原来云离真的是一个女人，这仿佛是上天给他的惊喜，他像被馅饼砸中似的。

    

    这下他再也不纠结了！   

    不过云离不承认，他也不直接问。

    

    

    

