    有了战天，白轻雪，还有一箭追风的保证，萧寒也终于是放心了一些。

    毕竟就算任务已经完成了，柳烟对他也还是非常重要的。

    封魔师这个职业，还是非常牛逼的。

    可直到现在，他也才仅仅只学会一个技能。

    这次辅助柳烟完成对深渊血皇的封印，甚至是击杀，萧寒不知道会不会有其它奖励。

    但就算没有奖励，他也不希望柳烟出现什么意外。

    眼见他们全都做出了这样的保证，萧寒也不好显得过于小气，不仅给了每人一瓶大还丹，也还把之前的爆出来的神器和具现符也分了。

    而分到具现符的战天，白轻雪，还有一箭追风，脸上却满是兴奋的神色。

    虽说神器级别的具现符也才只有四张，没人也只能分到一张。

    但他们也还杀死了好几万血影战士，爆出了大量的白银，以及黄金级别的具现符。

    这次的收获，可以说是真的赚大了。

    而且现在留在这里，也不是完全没有其他收获，深渊血皇可还没死呢！

    最多也就是等上个十几天，或许又会得到一两张神级具现符。

    甚至还有可能，再次爆出一张宠物具现符来。

    虽然知道这样的具现符，不可能落到他们的手上，但萧寒想要拿走这个的具现符，也会给他们高额的补偿。

    除了用于突破的丹药之外，也还有用于修炼的丹药，这可都是万金难求的东西。

    吼！

    眼见冰霜巨龙驮着寒枭腾空而起，迅速消失在视线中，战天感慨的说道：“寒枭这家伙，还真是变态啊！”

    “这么变态的深渊血皇，他竟然也敢出手。”

    “是啊！”白轻雪低声回了一句，继续说道：“也不知道他说的究竟是什么毒液，竟然这么霸道。”

    “帝皇级的BOSS，竟然生生让他搞废了。”

    “嘿，想这个干什么。”一箭追风从瓷瓶中倒出一颗浑圆的丹药，笑着说道：“我更想知道的是，他什么时候，能把用于突破六级的丹药给炼制出来。”

    “变异兽进化的速度太快了，若是实力跟不上的话，城破人亡也只是时间问题。”

    “凉州那边，现在已经初见端倪了。”

    “这次只是四个七级变异兽，下次说不定就是八个，甚至十个，而处于内陆的靖安，竟然也一次出现了三个七级变异兽。”

    “这踏马，还真是要命啊！”

    “哎，这有什么办法。”白轻雪叹了一口气，继续说道：“好在还有萧寒这个变态的家伙，只要和他搞好关系，也不至于太过绝望。”

    “等靖安那边的几头七级变异兽被宰了，咱们要不要再和寒枭继续合作下去？”

    “当让要继续合作啊！”战天握了握手中的九幽灭魔枪，满脸认真的说道：“经过这次合作，寒枭的变态能力，想必你们也知道了。”

    “再加上我的百倍伤害，咱们甚至可以去地底转一转。”

    “地面上的帝君BOSS已经不多见了，但是地下深渊随便找找，就能发现几十个。”

    “地下深渊？”白轻雪眼神闪动了一下，笑着追问道：“这么说，你该不会是已经下去过了吧！”

    “呵，这很奇怪吗？”

    战天轻笑一声，继续说道：“寒冰城那边，极北荒原的深处，就有一个地下世界的入口。”

    “而这封魔塔的下面，不出意外的话，也应该有一个地下世界的入口。”

    “等杀死深渊血皇以后，咱们可以组队下去探索一番，把BOSS位置确定以后，再叫上寒枭一起。”

    “嘿，这个想法不错。”一箭追风眼神一亮，立刻说道：“以咱们现在的实力，就算遇到帝皇级的BOSS，也有很大的可能将其灭了。”

    “到时候有了大量的丹药供应，我甚至有信心在两年内，晋级为七级进化者。”

    “这不是废话嘛！”战天转身走回封魔塔，沉声说道：“若是可以成嗑药，别说七级了，就算八级也不是终点。”

    “不过想要继续合作下去，寒枭交给我们的事情，可一定不能出现任何意外。”

    “是啊！”白轻雪感慨的说了一句，继续又道：“寒枭的能力具有唯一性，即便不与我们合作，也可以和其他人合作。”

    “但如果我们没能与他合作，那损失就真的太大了。”

    “所以现在最重要的事，还是要确保这边不会出现意外，而且即便深渊血皇挣脱嗜血阵，也要第一时间把柳烟救走。”

    “那是必须的呀！”一箭追风回了一句，立刻将目光转向封魔塔中心的那个妖娆身影……

    ······

    而这时，萧寒已经骑着雷龙，飞驰电掣的向暴风城飞去。

    仅仅不过十分钟，高耸的城墙便出现在了眼前。

    这一次没有柳烟在身旁，虽有骑着帝皇级别的冰霜巨龙，萧寒也不敢强闯暴风城了。

    毕竟他已经从奥拉的口中知道，眼前的这座城市里面，还有一个护城神兽，帝尊级的暴风翼龙。

    若是不想被一掌拍扁的话，最好还是低调一点才好。

    吼！

    所以即便距离暴风城还有千米之远，敏感的奥拉便已经有些迟疑不前。

    见到这种情况，萧寒也没有强求，将其收进宠物空间的同时，已经快步向城墙那边跑去。

    又过了了十多分钟，也终于来到了位于东城的飘香楼。

    看了一眼姜哲发来的信息，他便抬脚走了进去，同时也正好听到里面传来阵阵议论声。

    “嘿，刚刚进入八号包厢的那个女人，如果没看错的话，好像是寒冰城的云苓吧！”

    “什么叫好像，明明就是好不好？”

    “寒冰城的第一美女，这么近距离的看一眼，可真是让人感到惊艳啊，可就是不知道，她的这幅容貌，到底是不是真的。”

    “是啊，对这个我也很好奇，这容貌完美的确实有些过分了。”

    “嘿，不管是不是真的，今天能够在这里看到真人，也算是不虚此行了，不过我还听说寒冰城那边有好几个公会，为了这个云苓，把脑＊＊都打出来了。”

    “岂止是脑＊＊，我听说凯旋和血月，把公会驻地都给打没了……”

    ······

    声声议论从人群中传来，让萧寒稍稍有些意外，口中不由得轻声说道：“在游戏里，她唤做云苓吗？”

    对于这个，他其实也听江小云提过。

    刚进游戏的时候，她其实也想过下调一些五官比例，能让自己变的丑一点。

    可《完美世界》这款游戏，并不支持这种功能。

    而因为容貌过于惊艳，她甚至就连想要安稳的练级，也成了一种求之不得的奢望。

    “呵，寒冰城第一美女？”

    轻笑了一声，萧寒对游戏中的江小云究竟是个什么样子，其实还是有些期待的。

    虽说网上有她的视频，可这段时间他一直很忙，根本就没有时间去看。

    而今天，这个惊艳了整个寒冰城的女人，现在也已经在八号包厢等着他了。

    “嘿！”

    有些兴奋的低笑了一声，萧寒心念微微一动，便直接闪现到了八号包厢门口，直接推开了木门。

    “卧槽，精灵……”

