    赵雷鸣出了李震的房间时，看到刘翠花和李丽两人看着自己。

    对于这两个曾一心想着要弄死李洋的人的人，赵雷鸣对她们没有好脸色，只是淡淡的冲着刘翠花点了一下头就出去了。

    很快，外面传来汽车发动的声音，汽车开走了。

    刘翠花和李丽对视了一眼，就赶紧冲到李震的屋内，想看看李震带回来写什么。

    “李震，那你回来，没工资了，我们下半年怎么活，我和你二姐怎么活？”刘翠花眼睛又红了，早知道，不辞去砖瓦厂的活就好了。

    李震抬起头，看着这个妈，心里失望，“妈，现在人们都做小买卖，你不想做点小买卖？我前后也给了你将近一千了吧，你不能拿着这些钱做点小买卖？”

    刘翠花一噎，李震给的钱，有一部分，被她妈家借走了，因为她回去吹牛说她儿子一个月赚一百多，娘家大哥就说要盖新房，跟她借了五百。要不然，她也不会为了赚钱，去砖瓦厂那样的地方做工。

    李丽这时插嘴道：“我们又没经验，又不懂做什么生意，万一赔进去怎么办？”

    “是啊，震儿，有你赚钱，我和你二姐省着点，就可以省下很多钱的。”刘翠花也轻声道。

    李震心里叹息，还期待什么呢？

    “我以后赚的钱，一个月，只给你们三十块钱，你们自己省着点花，妈你找个合适的人家，给李丽说对象，必须在冬天之前把她嫁出去。”李震瞥了李丽一眼，眼神冷了一些。

    李丽一听，顿时急了，“妈，你看他，这一回来，就像他是主人，我是外人似的。肯定是李洋那个贱人在他回来时教给他的。”在他的印象中，李震就是个小弟弟，还是个孩子。

    刘翠花看了李丽一眼，却突然说道：“你说对了，你弟弟如今才是这个家里的主人，是户主，你是女儿，迟早的得嫁出去。”

    “妈，连你也嫌弃我了？”李丽突然冲着刘翠花一脸悲伤的说道。

    刘翠花一顿，摇头，“不是，我是说实话。”之后，她突然噌的一下看向了李震，“李震，你不是辞了工作了吗？还说什么以后？”

    李震看了看她们俩，决定这一回，一定不要把工作多少告诉她们。

    “我们昨天就回来了，姐夫晚上请人吃饭了，今天给我安排好了一个工作，我明天去上班，以后我会不定时的回来，希望你们不要再闹出什么事影响了我的工作，不然我一定不会再管你们。”李震说完，去整理自己的东西。

    刘翠花听完，高兴的大笑起来，“你是说，你姐夫又给你安排好工作了？”

    李震看了一眼她这嘴脸，很气自己怎么会有这样一个妈？

    “好了，走吧，李丽，我们去做饭，李震回来也饿了，今天我们吃点好的，给李震包饺子吃。”刘翠花要拉着李丽离开。

    “李震，你这些箱子和袋子里的是什么东西？”李丽好奇的问道。

    李震瞥了她一眼，淡淡的说道：“一些关于电焊的书和一些我该学的书，我大姐和姐夫给我买的。怎么，你要看看？你识字了？”

    李丽脸涨红了，她长了这这么多年，唯一学到的一些字，就是在大牢里时，人家教的。

    等她们出去后，李震赶紧收拾东西，把一些重要东西收拾的放进自己的柜子有锁的柜门子里，锁上了柜子，收好钥匙。之后，把那些书和大姐姐夫这两年来送他的生日礼物和一些礼物都摆在了自己的柜上。

    ......

    赵雷鸣出去后，去了一趟村长家，两人聊了一会，赵雷鸣开着车就回了镇上。

    第二日天还没亮他就赶紧开着车回家，接近中午时，他就赶回去了，正好中午陪着李洋吃午饭。他把回去听村长媳妇说刘翠花已经在村子里说出去李震让她和李丽来阳城享福的事，传的满村都是。

    李洋听完，失笑，“看来，你们回去的正是时候。”

    赵雷鸣点头，“嗯。”随后，他又把给李震找下了工作的事情说了一下。

    李洋对他说了谢谢。

    “李震说，家里的事，就不用替他担心了，他一定要把那两个看好。”

    李洋欣慰的点点头，好在还有这么一个懂事的。

    ***

    三个月后。

    七月份的天气，天气还热着，李洋已经是怀孕六个月，此时，她的肚子已经拢起来了，上月开始，李洋再闻到异味也不会难受了，而且胃口开始变好，吃啥都香。

    从五月份开始，周兰梅每天晚上给他们俩做饭，让他们回去吃，她做的，也都是适合李洋这个孕妇吃的，很明显，经过一个多月，李洋明显比之前胖了一圈。

    站在镜子前，李洋看着镜子里的自己，差点崩溃。

    “赵雷鸣，我胖了。”李洋郁闷。

    “是啊，怀孕的人，肯定会胖的，等你生完孩子就会瘦的！”赵雷鸣轻轻的给她揉着腰安抚她。

    透过镜子，两个人在镜子里对视着。

    “可是，别人胖是胖肚子，我不止胖了肚子，还胖了脸和胳膊，手，就连脚也胖了一个码，我以前的鞋穿不进去了。”

    “呵呵，生完肯定能穿。”赵雷鸣顺着她的话哄着她。

    李洋还是郁闷，赵雷鸣把她拉的坐在椅子上，像是变戏法似的从裤兜里拿出一支口琴来，站在她面前，慢慢的吹起了曲子来，李洋听的出来，他吹的，是童年。

    “呵呵，你什么时候学的口琴，不错啊，赵厂长。”李洋被他这样一逗，顿时心情好了不少。

    赵雷鸣笑着道：“你喜欢就好，我上班时，特意去学的，他们有人会吹，教的我。”

    “谢谢老公！”

    李洋感动，走上前，拥抱住了他，怀孕期间，因为他的体贴，她觉得并没那么辛苦了。

    赵雷鸣拥着她，轻声哄道：“你现在才是六个月，等到七八个月还会更胖，我听人说，有人怀孕后，到快生的时候，能长五十斤，其实孩子才有多大，最多六到十斤，胖的其实都是孕妇自己的身材。你以后心里难受时，记得告诉我，我还准备了很多节目，就是为了让你开心的。”

