    “嚯……”项云着口气可不小，着实让林枫还有在场众人都是吃了一惊。
    不过旋即，这种吃惊就变了味，林枫只觉得眼前这个小世子当真是在作死，都到了这一步了竟然还敢装腔作势故作高深！
    别看他能够在三分之一炷香内作诗，这可是他数十年如一日积累而成的，而项云算个什么，一个不学无术之辈，也想与自己相比，恐怕就算给他燃上十柱清香，他也放不出个屁来！
    “哼哼，臭小子，你就拖延吧，等这一柱香燃完，我看你还拿什么来装。”
    不仅仅是林枫，此刻所有人几乎都觉得项云是在硬着头皮硬撑，实则肚子里面根本就一点货都没有，待清香燃尽，恐怕后者又会找出什么借口来敷衍抵赖。
    一时间，满堂众人的目光几乎都看向了那几案之上，青色小鼎的内燃烧着的半柱清香，唯有上首的项凌天，看了一眼自己这个小儿子，一对深邃如星辰般的眼眸闪烁着异样的光彩，不知道在想些什么。
    “吧嗒……吧嗒……”
    时间一分一秒的流逝，清香也是一节一节的脱落，当清香燃烧到只有不足十分之一，眼看着就要燃尽之际！
    “吱……”
    随着一声木凳推移，摩擦地板的声音响起，却是原本一直仰靠在长椅之上，摇头晃脑喝着酒的项云忽然长身而起，将身后的椅子推出老远！
    众人被这一声声响惊得转头看来，但见项云手中最后一杯酒水举起，仰头一口饮尽！
    旋即项云转头看向春来阁观景台外，那高悬于夜空的皎洁明月，他一声长叹，手中的酒杯重重的叩在了桌上！
    下一刻，拿笔、蘸墨、挂汁、提笔、下笔……整个过程宛如行云流水，没有一丝停滞，项云已经是单手悬臂，手中秋毫在宣纸之上犹如游龙奔涌！
    众人一时间被项云这流利如风、潇洒写意的动作惊得有些呆愣了！远远的便看到项云笔下，那墨色的字迹笔画舒展之间，犹如山峦起伏，又好似流云飘舞！
    仅仅是远观便，能够感受到一种遒劲而流畅的意境，让人情不自禁的屏住呼吸，好像在看着一幅巧夺天工的神作降世！
    一时间，整个春来阁内寂静如画，所有人的呼吸都不自觉的小了三分！
    他们的眼中，一位青年，挥斥方遒，手中毛笔犹如跃动的溪流，又似奔腾的长江、忽而柔缓轻快，忽而又刚猛沉重！
    他就像是一个出神入化的画家，此刻正全神贯注的描绘一幅惊世画卷！仿佛整个世界唯有他一人，一笔、一纸！
    “嗯……这小子的精神力……什么时候变得这么强了。”这时候在场只有一人察觉到了，项云身上所此刻自然而然散发出的庞大精神力。
    他便是并肩王项凌天，此刻他眼眸中精光闪耀，心中不禁惊疑出声，眼前的项云集中精力之下，所散发出的精神力波动，唯有他能够清晰地感知，这与一年前的项云虚弱的精神力有着云泥之别！
    项凌天眼中的惊异之色只是瞬间便消逝不见，转而便恢复了淡然，静静的看着项云在宣纸之上笔走惊鸿！
    “啪嗒……！”在那最后一截香灰落尽，之际！
    “啪……！”
    随着一声重重的叩笔之声同时响起，项云胸口起伏，长长的呼出一口浊气，他如电的目光扫视有些呆滞的众人，唇瓣轻启淡淡说出一个字。
    “成！”
    “呼……”几乎是同时，众人皆是心中猛然一跳，跟着长长的呼出一口早已经憋在胸腔内的气息，好似巨石落地，心脏重新恢复了跳动！
    第一个上前来得是相国王文景，后者根本没有麻烦项云的意思，亲自快步来到了项云的身旁！
    望着那方桌上，那张宣纸内洋洋洒洒的墨色字迹，几乎只是看了一眼，已经年过六旬高龄的相国王文景忍不住脱口而出！
    “果然是登峰造极之境的书法！”
    此刻项云所书写出来的字迹，与先前那首震惊所有人的词作《水调歌头》的字迹一模一样，甚至此刻这一篇诗作的字迹，因为项云笔法更加狂放不羁而多了一分潇洒韵味！
    “什么……！”
    一听到王文景之言，在场众人无不面露震惊之色！
    虽然之前已经见到过那张宣纸之上登峰造极的书法，可是他们却并不相信那会是项云所书写的，此刻亲眼见到项云书写而成，又经过相国王文景的鉴定，那定然是不会有错，项云当真是书法境界达到了登峰造极的地步！
    “这……这怎么可能？”林枫几乎是咬着牙，眼睛一眨不眨的盯着项云，目光中尽是不可置信的神色！
    不仅仅是他，就连先前对于项云目露不悦之色的太子项乾，以及对项云厌恶至极的稚凤公主，此刻都是露出了惊异之色，显然也是被震惊的不轻！
    “诸位，待我先行看一看这首诗作如何！”此刻王文景强自镇定心神，摒除心中的诧异和骇然，打算品鉴一番这位世子殿下的大作！
    众人亦是再次屏息凝神，生怕干扰了相国大人品鉴这篇诗词！
    此刻，相国大人正凝目观看，然而，只是当他看到前两句诗词时，相国大人便已经是双目圆睁，嘴唇微张，胸腹起伏不定，仿若内有波涛，正迎风翻涌！
    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
    王文景那低沉浑郁，极富沧桑气质的嗓音，忍不住轻声念诵出了这两句诗词！仅仅是这开头的两句，已然是让在座众人，相顾无语，面露惊容！
    他们仿佛看到那九天之上，滚滚昏黄的河水，浊浪滔天，自九天之上，势若奔雷滚滚而下！他们仿若看到，那孤灯铜镜之前，发丝如雪的沧桑老者，手捧一头如雪发丝，对着铜镜凄惨感叹！
    王文景用颤抖而沧桑的嗓音继续念诵……
    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
    天生我材必有用，千金散尽还复来。
    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
    与君歌一曲，请君为我倾耳听。
    王文景的声音越发的高亢，情绪也越加的激昂，甚至于此刻他那佝偻瘦小的身躯，竟是变得无限高大，沉郁顿挫之间，那滚滚如浩荡江水，声势若翻天覆地之浪潮的诗句仍未停歇！
    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！
    ……
    天与地仿佛都在这一瞬变得寂静，窗外飘落的雪花，天上皎洁的明月，闪烁不明的星辰，还有堂内众人那一颗颗激荡几乎停滞的内心！
    不知道过了多久，王文景的眼角忽然潸然落下一滴浑浊的眼泪，身为文坛著名前辈，又是堂堂风云国文官之首的相国王文景。
    即便是当初十国之乱，自己的亲孙子被越国军队斩下了头颅抛入龙城之内，由军士亲手抱到他的面前，他都没有留下过一滴眼泪，此刻他却是哭了！
    不是悲伤、亦是愤怒、他是激动欢喜，是喜极而泣落下的眼泪！
    “啊……！”
    王文景仰天发出一声长叹，他仿若看到了数十年前，那个曾经还是青年，洒脱的背着一个竹编书箱，负笈游学的自己，那时候的他，也是豪情万丈，想要行遍万里路，读遍万卷书，喝尽千杯酒！
    但如今，身在庙堂之上，江湖之远，人心叵测，尔虞我诈，虚与委蛇，一切都有违当初的本心，离真正的自己越来越远！
    然而，当看到这首诗，读到这首诗的那一刻，王文景好像看到了当初的自己，又体会到了那时的心境，以至于他心中激荡，泪水流淌。
    “苍天有眼，竟然老夫在有生之年，能够读到如此神作，老夫死而无憾矣！”
    这一刻，面对着潸然泪下，神情激荡的相国大人，众人没有嘲笑，更没有讥讽，有的只是惊骇欲绝，如闻天音！
    这一首洋洋洒洒，如江海奔腾的浩气诗文，不仅仅震撼了王文景，还有一众位高权重的西北郡守们，还有那身处皇宫，见惯了才能出众，天赋异禀的能人的皇子和公主！
    甚至就连项云的两位兄长，以及那对他从不待见，下手狠毒的父亲项凌天！这一刻所有人都被项云的诗篇惊呆了！
    甚至就连那不喜文墨，很是欣赏不来什么诗词歌赋的大元帅万炳，此刻竟然都是面露惊喜之色，喃喃自语道：“这诗句写得好，有气势，像个爷们！”
    如此神作一出，别说是他们了，身为项云比试文墨对手的年轻俊杰林枫，此刻更是面色苍白如纸，神情呆滞，身躯颤抖，整个人几乎是摇摇欲坠！
    “这是一首什么样的诗篇呀！”
    “这几乎超过了举世之作的等级界限，堪称是神作呀！”林枫的心中回荡着这样的呐喊！
    却说此刻的项云，瞥眼看见众人的震惊神情，以及自己身旁的林婉儿一脸迷醉崇拜的表情，后者表面上古井无波，心中却是差点乐开了花！
    “他娘的，我们李太白李大诗人可是号称诗仙的存在，这首《将进酒》那更是他几首著名诗篇之一，堪称是神作，岂是你们这等凡人能够想象的？”
    项云此刻不禁是有些感激当年的大学老师，那个带着八百度近视眼眼镜儿，镜片厚的像是啤酒盖的老头子，如果不是他强行让自己背诵了这么多古典诗词，哪有今日能够狠狠打脸众人的自己呢？
    “咳咳……”项云轻轻的咳嗽了两声，旋即他一脸淡然的看向了仍旧是有些情绪激动难以自拔的王文景。
    “相国大人，你既是出题者，如今诗篇已成，还请你公道评判，我这首《将进酒》能否与林兄的诗句媲美？”
    ##这是第四更了，兄弟们，轻浮表示需要休养了，明天来不起了……老夫要养精蓄锐两天，明天两更！哈哈……对了还要感谢‘風箏貓1號’，‘书友55814983’、‘请叫我大懒锤子’、‘PDFsnoopy’的月票和打赏！！！多谢兄弟们了##
