    玄奘见状也没有犹豫，立即朝着阵法中心走去。

    这个大阵的阵基被毁，所有的阵法也就废掉了。

    不过这阵法之中的阵眼还存在，那就是阵基，只要将这阵眼破除，就能够解开这个大阵。

    “破。“

    玄奘低喝一声，身形快速的移动。

    他手中的九齿钉耙散发出夺目的银白色光泽。

    玄奘一脚踩在地上, 随后一跃而起，手中的九齿钉耙猛然朝着地面一插。

    这一插之后，玄奘便感觉到一股强烈的压迫力量从地底涌出，瞬间将他淹没。

    玄奘顿时感觉身子一沉，随后他手持九齿钉耙朝着四周疯狂挥舞，将四周的泥土尽数震飞。

    当玄奘从泥土堆里爬出来的时候, 已经变成了一具灰扑扑的皮囊。

    “好险，差点就被这阵法困住了, 好在九尺钉耙中的大道之文足够强横。“

    玄奘擦拭了脸上的灰尘, 然后继续向着阵法中心看去。

    然而就在他准备继续前进的那一刻，他发现一道漆黑的人影出现在他的身前。

    这人身穿紫色僧袍，面目狰狞，手持一杆魔气钢叉，他的面部被黑气遮挡，看不清楚长相。

    玄奘面色一变，他知晓眼前这人是谁了。

    从那魔气中他感受到了，原来这个身影竟然是魔罗。

    顿时玄奘心中，警铃大作。

    仔细探查之后，玄奘这才放下心来，原来这只是一道化身并没有灵智，但是实力也是堪比金仙。

    那道魔影气势汹汹的对玄奘发起攻击。

    玄奘没有闪躲，而是拿着手中的九齿钉耙迎了上去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ......

    玄奘的九齿钉耙每次都能和魔影碰撞，每次碰撞，都能将魔影的魔气打散。

    这九齿钉耙，不愧是太上老君所用的礼器, 战斗能力不强, 但是其中的大道之纹正是魔罗魔气的克星。

    嘭！

    又是一次碰撞, 魔影被击退了一步。

    随着战斗的进行那道魔影，居然灵智越来越多，战斗的章法也比之前更加强大灵活，似乎是魔罗本人在操控一般。

    “你还不错，没有想到你竟然能够抵挡我这么多次的攻击。“

    魔影居然开口说话了，一把将手中的魔叉收了起来，露出了原本的面貌，正是和紧那罗八分相似的模样。

    “原来是紧那罗……不，还是说此刻你是魔罗，这一切竟然是你所做，目的是什么。”

    “呵，目的？岂是你能知晓，还不快快退去，现在你已经没有任何优势了，你应该也看到了，刚才的一击，我只需要再施展两三次，你就必死无疑！“

    “是么？“

    玄奘闻言, 依旧保持着平静, 随后他看着魔罗, 嘴角露出笑容。

    “哈哈哈！好久没有打这么痛快了！再接我几招试试！“

    “我倒是真想试试，只要打败了你把你的道则镇压，就能让此地的诅咒解除！“

    魔罗怒吼一声，挥舞着手中的魔叉朝着玄奘刺去，速度快如闪电，几乎在一瞬间就出现在玄奘的身前。

    玄奘见状不慌不忙，九齿钉耙一抖，瞬间化为九颗牙齿。

    玄奘手中的九齿钉耙在空中划过一道完美的弧线，随后狠狠的刺向魔罗手中的魔叉。

    魔叉被九齿钉耙刺中，一股巨大的反震力量从魔叉上传来。

    魔罗被玄奘一钉耙子给打飞出去。

    魔叉在半路之上直接断为两截，落在了地上，上面沾满了血迹。

    这是玄奘以伤换伤才击落对方的兵器，上面沾染正是玄奘的血。

    玄奘一击得手，立马追赶魔罗而去。

    魔罗没有逃跑，而是站定在原地，等着玄奘。

    “你个小小天仙，居然还有这般神通，真是有些出乎我意料啊。“

    魔罗的身躯之上，一条黑蛇状的黑气不停的翻滚游走，显示出他的愤怒。

    玄奘也是冷哼一声，手中的九齿钉耙猛地朝着魔罗刺了过去。

    魔罗见状连忙手中再度凝聚一柄魔叉，虽然威势不如之前那柄，但是足够应付一会儿了，挥舞手中的魔叉格挡。

    两件凶兵的碰撞之后，两人同时后退，但是却谁也占不到便宜，这样僵持着。

    魔罗的魔气越来越浓厚，显然是在等待一个契机，接引更多的魔罗神念，到时候他的实力会更上一层。

    因此此刻他施展更强的力量，一道狰狞的法相出现。

    玄奘也知道这是一个难得的良机，若是这个机会错过，恐怕就再也没有了。

    想到此处玄奘猛地运转法力，全身气息猛增，身上散发出一股强烈的威压。

    轰隆！

    玄奘的威压爆发而出，将整片虚空笼罩，一道青色法相从体内爆发出来。

    “这是什么力量！“魔罗惊讶的看着玄奘，随后他的眼睛中露出贪婪的光芒。

    “幽冥天子法相。”

    “哼，原来是借了一个苟延残喘的老东西的力量……不过这一场算你赢了，有没有兴趣加入我？”

    “加入你？你是想要吞噬我的力量吧？我告诉你，莫要痴心妄想了！“

    “呵呵，我劝你还是考虑清楚，若是你愿意臣服于我，成为我的傀儡，待我统治三界自然有你一份功劳！“

    魔罗冷哼一声，手中的魔叉再次挥舞而出。

    玄奘冷哼一声并未搭话，九齿钉耙也挥舞而出，和魔叉再次硬拼。

    一声巨响之后，魔影消失在天地间。

    玄奘使用天玄心眼查看之后，那诅咒的大道法则之力不再稳固，稍微用强大的能量物冲击便能打破。

    而强大的能量物品玄奘恰好也有，就是蟠桃。

    当时玄奘在天庭的时候，替当时还是天蓬元帅的猪刚鬣参加了蟠桃宴。

    天蓬元帅把自己的那份蟠桃份额赠予了玄奘，而如今玄奘打算用这蟠桃来拯救福陵山这些村民。

    可以算是一啄一饮，皆有定数，替天蓬还了此事的因果。

    此刻猪刚鬣看到战斗结束也从远处归来。

    “长生啊，没想到你的战斗力如此恐怖，比俺老猪都差不了多少了……当然我说的是俺老猪还是天庭的天蓬元帅的时候。”

    猪刚鬣夸赞道。

    玄奘苦笑着摇了摇头，这只是对方的一句化身实力不足本体的千分之一，自己斗得尚且如此艰难。

    “现在诅咒的源头已被消灭，是时候解决那些变成猪头人身的村民了。”

    猪刚鬣郑重的点点头，然后二人一起飞向高老庄。

