    “伏魔大禁天，空神群族把持的另一处重地，亦失守了！”

    “伏魔大禁天，凶神群族掌控的‘飞仙神涧’，同样被抢走了！”

    ……

    由那先天神灵，所挑起的争端，还在持续着。

    从他吐露出的话语，不难推断出，对方并不是神秘的命运传人，但却在代表命运传人在出动。

    他孤身一人在伏魔大禁天中攻池掠地，所夺取的，皆为伏魔大禁天钟灵毓秀之地，曾孕育过不少混沌宝物，不然也不会成为重地。

    但凡被洗劫过后，皆会被对方布置各种奇妙禁制，禁止外人再入，霸道无比。

    整个伏魔大禁天，被搅得天翻地覆，让这里的先天神灵，都是惊怒交加。

    一尊先天神灵。

    不在乎神灵规则就算了，连后天生灵都杀？

    到了这个地步，彼此间的恩怨，已经不重要了。

    伏魔大禁天，不同阵营的先天神灵，迅速联合起来，前去狙击。

    可最终的结果。

    却令人倍感意外。

    这尊先天神灵的实力，倒是其次，其执掌了一种神秘的力量，使人根本无法靠近。

    来袭者才接近对方，便被不详之物所缠上，先天神体龟裂，命格不稳，所掌控的原始级混沌大道，竟然都发挥不出来。

    就连立身绝神榜两百名以内者，都不例外。

    虽然在这期间，并没有先天神灵陨落，可伏魔大禁浩浩荡荡的反击战，却一下子就被瓦解了。

    再联系此前，那尊突兀陨落的空神，让他们心中，浮现了一个惊悚的念头。

    这尊先天神灵，虽然不是命运传人，但明显也掌控了命运大道！

    这种和时间平级的力量，消失于混沌太久了，比时间还神秘，就连许多先天神灵，都缺少认知。

    他们就像是隐于暗处的毒蛇，聚积了足够的力量后，已经化为神龙了，在大展神威。

    在这种情况下，伏魔很多先天神灵，都有了惧意，怕再贸然动手，会带来更大的损失。

    “命运传承，如此发难，明显是有大图谋，他们的野心，对整个混沌世界，都会产生影响。”

    “诸位难道还要袖手旁观吗？”

    有空神在嘶吼，将目光对准了其他大禁天，欲要激起其他混沌势力的敌意，高举大旗，一起围剿命运。

    然而。

    断崖、南霆中的混沌势力，却并没有回应。

    因为他们，也处于水深火热之中。

    在伏魔大禁天中，承受命运发难的时候，断崖和南霆，同样有一尊先天神灵出现了。

    他们也是从第八小禁天走出的，在这两大禁天中，以同样的方式，在攻池掠地，蚕食各个混沌势力的地盘。

    乱了！

    混沌世界，彻底乱了！

    这比当年中央神庭开启后，所引来的混沌洗牌，还要可怕。

    因命运而起，来得太快了，直接波及到先天神灵这个层次，让那三大禁天中的后天生灵、混沌神子，都是无比的绝望。

    一个又一个叠纪过去。

    他们都习惯了，神灵规则所带来的安稳了。

    可以说。

    除却叠纪交替冲击之外，强大的后天生灵，几乎不会陨落。

    可谁能想到。

    每个叠纪中期的盛世，竟然变成了乱世。

    在这样的动荡面前，他们连尽一份力，守护好自身的资格都没有。

    执掌命运的先天神灵所至之处，其他先天神灵无法近身，而后天生灵皆像是稻草一般倒了下去。

    绝神榜上前列的先天神灵拦截，都扭转不了局面。

    “传闻我们群族，还有主宰级存在，求你现身，平掉命运，重塑规则吧！”

    有混沌神子在悲愤长啸，呼唤从谋面过的主宰。

    “对！”

    “听闻主宰才是真正的至高存在，乃是我们群族极致战力！”

    伏魔、南霆、断崖三大禁天中，越来越多的生灵惊醒，在对着万古青天请愿，那种念力像是化作一片汪洋，汹涌澎湃。

    可主宰，似无情，也不知道归于何处，像是一个传说，听说过，但却没有人见过。

    任由世间的呼唤声再大，始终没有任何反应，而命运发难的景象，越来越惨烈了。

    唯一值得庆幸的是。

    因命运发难，而陨落的先天神灵，屈指可数。

    “主宰级存在已经不现世了，而你们却都已经现身了，为何不肯出手？”

    “难道你们此前的举动，不是为了应对命运发难吗？”

    “现在的你们，在做什么！”

    又有神子，将目光望向了转生，声嘶力竭的大吼。

    时至如今。

    混沌五大禁天，唯有两处没有被混乱波及。

    一是万化，另一个便是转生了。

    那是混沌中，最为特殊的一个大禁天。

    有古神、翼神、太神、达摩神四种顶尖先天神灵，所化作的混沌势力。

    绝神榜最顶尖存在，混沌天道榜存在，都在转生中。

    虽然和他们处于不同阵营，还曾敌对过。

    可却被他们视为，终结命运发难的希望。

    “哈哈！”

    “混沌中九九八十一种先天神灵，早已不复混沌初开时候的风采，无数叠纪下来，过得太安稳了，尽显自私自利、肮脏卑鄙的丑陋姿态，有时候比之凡人还不如。”

    “你们这群自以为高尚的天道榜存在，没想到我们命运，会有卷土重来的一天吧？”

    这个时候，在伏魔大禁天中发难的先天神灵，已经横跨疆域，一步步朝着转生行去，铿锵话语，蕴含着遮天恨意。

    与此同时。

    在南霆、断崖中发难的先天神灵，也是抵达了转生，曾经合拢的姿态，目光直接对准了，这里的四大顶尖先天神灵群族。

    整个混沌，都安静了下来。

    那等话语。

    似乎表明了，命运群族和天道榜上的先天神灵结怨过？

    而今。

    这三尊掌控命运的先天神灵，对那三大禁天的发难，只是开始，最终是要对天道榜存在开战吗？

    这场洗牌变局，已经到了最关键的时刻。

    “你们要战，那就战！”

    转生大禁天中，有威严的声音响彻而起。

    紧接着。

    嗡！嗡！嗡！

    古神、翼神、太神、达摩神群族之界中，同时迸发出不朽的光辉，朝着那三尊命运先天神灵迎去。

    （第二更到！）

