    此语一出，整个义城废墟之上，一片哗然。

    湘西第一道门高手，果然名不虚传，终于出现了一位半步神。这种境界，在道门众人看来，几乎是无法逾越的高度，一般人是人，半步神，几乎已经是神的高度了。

    “半步……神？”

    景峰惊讶不已。

    在他惊讶之时，清云道长和释云禅师已经从他旁边走过，来到了封老鬼的面前。

    清云道长问。

    “封老鬼，我听说，你护持邪士，可有此事？”

    清云道长与封老鬼属于平辈的术士，对于他，毫无忌讳。

    “他们眼中的邪士。”

    封老鬼道了一句。

    清云道长再朝着封老鬼走了一步，身上气场铺散开来。

    尸魁立即开始不安，想要动手，但却有些瑟瑟发抖。

    而封老鬼则感觉到，仿佛有一座大山，压在了他的身上，使得他，无法动弹，甚至，呼吸都有些困难。

    “邪士就是邪士，有人看到了邪太极，用此术的人，都该斩杀，以绝后患！”

    “这，是三大门的规矩！”

    清云道长的话，语气越来越重。

    而清云道长没有闭关的时候，一直都在道门推广灭除邪术的法令，曾经，他还想动封老鬼，但在傩城一战，清云道长却输给了封老鬼。

    从那之后，清云道长闭关修行，誓要灭掉所有的邪法。

    而清云道长眼中的邪法，自然包括赶尸，缝尸，蛊术，巫术等等。

    如今出关，他第一件要做的事情，就是没邪术，而他刚出关却发现有邪士用邪太极，他决定，一定要将其铲除，而封老鬼参与其中，他也要一举灭之，以正江湖之风。

    “规矩？”

    “我看，不过是杀人的借口！”

    封老鬼不甘示弱，虽然他感觉到了压力，但气势上却并不输给清云道长。

    “杀人？贫道这是在灭邪！”

    清云道长这一句话之后，他深吸了一口气，开始掐指印，准备直接对封老鬼动手。

    他掌心的气息凝聚。

    我仔细观察，的确已经到了半步神的境界。

    封老鬼不是他的对手。

    因此。

    我一步走上前去。

    “封老，我来。”

    封老鬼看向我，目光稍稍有些复杂。

    我懂他的意思。

    “放心，我知道们他们是佛门道门中人，我有分寸。”

    他的意思，是让我收着点，那些人毕竟是道门中人，而且，这清云道长是道门泰斗，若不小心杀了他，麻烦就大了。

    封老鬼退下。

    我看向清云道长，说。

    “你说的邪士，就是我，要抓，就抓我。”

    “好啊！不愧是一个小邪士，够嚣张！不过，你现在有多嚣张，等会儿，就有多恐惧！”

    清云道长说完，深深地提了一口气，掌心之中的气势凶猛迭起，而他一身有云雷纹的道袍，在这气势之中，呼哧作响。

    他气场全开，想要以气势上就压倒我。

    可我站着，纹丝不动。

    我主动朝着清云道长走了两步。

    而清云道长则有些意外，正常来说，他这半步神的境界，气场全开之后，我一定会被他强大的气场压制，我恐怕要直接跪地上。

    可我好像没受到影响。

    后边的释云，也皱了皱眉，感觉不对劲。

    所有人都盯着清云道长，想要让他来抓了我，清云道长脸上的面子，有些挂不住。

    他直接出手。

    一道法印，冲着我的胸膛上，就砸了过来。

    他发力，要让我吐血。

    一道强悍的气息，砸在我的胸膛上，怦然一声巨响，两边的地面，一阵翻滚，数道裂纹蔓延而去。

    可我脚下，却没动。

    清云道长惊了。

    “邪士，果然懂得一些邪法！”

    “看我，一招斩杀于你！”

    清云道长有些愤怒，这一幕，太驳他的面子了。

    他准备下杀手。

    手上掐出简直，一道气息汇聚，在他手中形成了一把青色的铜剑。那剑上气势凶猛，剑成，他手上指印一甩，冲着我身上，呼哧一声，就刺了过来。

    我抬手，双指将其衔住。

    手指间发力，咔嚓一声，剑碎！

    “啊……”

    后边道门的人，直接惊呼出来。

    而这时候，我却看到，附近这义城废墟上的那些骷髅白骨有些问题，在太阳和玄门千人法阵之下，他们骷髅双目之中的气息，正在蒸发。

    不行，若任由它们蒸发，那些魂魄恐怕就会彻底散掉，而没有任何轮回的机会了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

