    玄阴教的修士们，此刻都是紧张到了极点，没有谁不担心。

    此前那个大魔头，在玄阴教外大肆使用神通场景的画面，那可还历历在目呢！

    只是就在他们继续追击前方的飞舟，想要请其余修士来帮忙围堵的时候。

    下一刻，一道光华猛然从下方亮起。

    四周灵力瞬间出现了紊乱，四周随即一遍，直接是灰蒙蒙的一片。

    “该死，阵法？”

    几个修士反应极为快速，直接停了下来。

    还不知道这阵法是杀阵，还是困阵的情况下，他们也不敢轻易乱来。

    要是一些极为厉害的杀阵，贸然试探的话可是容易陨落阵法之中的。

    “走！”

    叶薇潇和苏沐一同激活了阵法，随后抬起头来，招呼着苏沐飞速离开。

    这个阵法在这里，短时间内是不会破掉的。

    他们身后就这么几个修士，拖住他们就是等于脱困了。

    很快，苏沐和叶薇潇追上了飞舟，随后迅速离开。

    一天之后，飞舟落在了一处隐秘的洞府处。

    苏沐以前都没有来到过这里，倒也不认识。

    只是当苏沐跟随着对方进去后，才发现洞府里面居然是一处小小的，像是部落一样的地方。

    在这里面，还有一些妇孺老幼。

    看样子，应该都是幽天界的。

    对方居然在这里，还有这么个地方。

    苏沐看着有些稀奇。

    四人才刚刚进来，立刻有人上前给两个重伤的修士疗伤。

    苏沐看着这一幕，从储物袋中翻找了一下，随即掏出了十株千年灵药。

    这都是一些培元固本的灵药，给他们两个修士用最好不过了。

    叶薇潇见着这一幕，直接接了下来。

    有了这十株千年灵药，估计是让这两个修士的伤势好上一大半。

    虽说不能完全好，但应该不会损伤到根基才对。

    “我要给飞剑好好蕴养一下，要闭关一阵。”

    看着两个修士被带走疗伤，苏沐这才和叶薇潇说了一句。

    叶薇潇闻言，当即让人腾出了一个洞府来。

    苏沐进入洞府，盘膝坐好后召唤出了陨星剑。

    此刻的陨星剑上，上还有着一片片莲花花瓣在上面。

    而这些花瓣的印记，居然是在这个时候还是有着一点点的青光流动。

    苏沐见状心中一动，随后把青莲召唤了出来。

    青莲才刚刚出来，飞剑立刻是嗡鸣一声，飞到了青莲上方。

    青莲对于这飞剑似乎也没有排斥的意思，上面的一点点青色道韵，在此刻居然是开始一点点被飞剑吸收进去。

    苏沐见着这一幕，连忙查看道莲。

    他要蕴养一下这飞剑没错，但这可不能让道莲出现缺失为代价的。

    在苏沐仔细的观察下，发觉道莲并没有半点影响后，这才松了一口气。

    道莲没有受影响，这可是再好不过了。

    陨星剑吸收着道韵，剑身上的光芒在随后越发的显得有些神秘起来。

    一眼看着这宝剑，就知道这绝对不是凡品。

    苏沐闭上眼睛，双手环抱状，将两者都是合拢在手掌中。

    灵力开始一点点冲刷着陨星剑。

    这剑离开苏沐的身体也有些时间了，苏沐需要加强一下和这飞剑的联系。

    另外就是，也要让这飞剑变得更加有灵性一点。

    随着苏沐的闭关，时间一点点过去。

    修士间的闭关，本来也是如此。

    叶薇潇倒是在回来后，就没有闭关的意思了。

    守着此地，时不时教导一下这里的一些年轻修士修炼时的疑点。

    等到一个月的时间眨眼过去后，苏沐的洞府中终于是有了一点动静。

    阵法灵光闪动间，苏沐打开了阵法走了出来。

    此刻的苏沐精神饱满，眼眸之中似有灵光。

    嘴角微微勾起的苏沐，显然是心情极好。

    “怎么，陨星剑终于蕴养好了？”

    叶薇潇看了一眼苏沐，修为倒是没有太大的波动。

    之前对方回来的时候，就已经是元婴初期了，好像是在幽天界突然然后才回来的。

    这家伙，修炼起来着实有些妖孽。

    叶薇潇看着苏沐，满满的像是看怪物一样的眼神。

    苏沐闻言一笑，满脸欢喜。

    “飞剑本身没有太大的毛病，不过要说蕴养好了倒也没有。”

    苏沐说着，看了一眼神识里的飞剑。

    此刻的陨星剑上，原本迎着青色莲花花瓣的印记，已然有一片布满了青色。

    这样的青色痕迹，完全就是苏沐此前的时候，直接撕下了道莲覆盖在了飞剑上的模样。

    看这个样子，这一片亮起的光芒，似乎又有了当时的威能一般。

    但是具体是不是这样，苏沐并不是十分清楚。

    只是让苏沐有点无奈的是，这玩意一片片点亮看起来和一片片要绽放道莲，有着差不多的原理。

    好在这飞剑也不需要苏沐怎么样，只需要把飞剑收在身体中就可以了。

    道莲会一点点蕴含飞剑，然后帮忙这飞剑充能一样。

    等到充能完毕，这飞剑绝对会让所有人大吃一惊。

    “看你的样子，好像还有意外之喜一样。”

    苏沐的模样，可不像是单单飞剑蕴养那么简单了。

    苏沐听着叶薇潇这话，轻轻点了点头，算是承认了。

    “对了，之前的那两个修士呢？如何了？”

    苏沐左右看了一眼，并没有看到之前的那两个修士。

    “正在疗伤，他们伤的比较重，虽说有你给的灵药，但也不是那么容易好的。”

    叶薇潇闻言回了一句。

    苏沐听着这话有些默然，修士受了这样的伤，要是没有恢复好的，以后容易境界不进，直接老死在这样的境界里的。

    叶薇潇倒是没有怪苏沐的意思。

    这一次的动手，可不是单纯冲着苏沐的陨星剑去的，他们有自己的任务。

    苏沐的宝剑，是顺带的。

    主要还是因为苏沐之前做了不少事，在加上苏沐的实力。

    要是陨星剑给苏沐带回来了，苏沐的实力绝对能够恢复到巅峰。

    在这样的情况下，他们就顺手做了。

    苏沐想了想，在自己储物袋里面翻找了一下，又拿出了一些灵药。

    之前去过的一些遗迹比较多，在加上苏沐修炼的时候几乎不需要什么灵药。

    不少灵药都是这么遗留了下来。

