    【净化军档案】

    【8月22日，2号研究设施接收15个志愿者，全都是15至30岁之间的健康志愿者，可惜，他们里只有四人撑过了第一轮试验。】

    【8月24日，新来的志愿者进行安装测试，依然全部发疯, 失去了意识和思维能力……该死的，这试验根本不可能成功！净化军……我们真的能实现吗？还是说，这只是某种只存在于理想中的空谈？】

    【8月25日，新志愿者测试宣告失败，将着手准备下一批次测试……失败的试验品将被封存起来……按照天使的命令，这批失败品也将被装备最低等级的超凡器官……天使想要做什么？】

    【9月4日, 我们的研究报告显示，第二批净化军计划已经彻底失败, 这几百个试验品完全无法服从命令, 也无法被驯化。但天使依然肯定了我们的工作，并要求我们为这些失败品加入最低限度的营养液。】

    【9月5日……】

    ……

    周中校看完文本，眉头紧紧拧在一起。

    “从这份文件上看，这个研究设施，是一个以‘天使’，也许还有其他类似的官职为等级划分的邪恶组织。”

    “他们在这里进行某种名为‘净化军计划’的邪恶计划，试图让凡人通过这种设备，可以使用超凡能力……”

    李维点头：“这个组织，叫血腥天使。”

    周中校看了李维一眼，没有问他情报来源，而是说道：“我必须尽快把这里的事情报告白司令……李维，你有办法，在这些活死人身上，得到更多情报吗？”

    李维指了指外面笼子里的人：“我可以……”

    周中校不假思索点头了：“只要他不死就行。”

    李维和他一起往铁笼走去——以周中校对科研的狂热热情，这种时候他不可能束手旁观。

    两人在几个技术兵的陪同下，走回到铁笼前。

    几个技术兵已经把铁笼打开了，此时正在小心翼翼检查铁笼内男子的生命体征, 并试图拆下他身上那些复杂的零件设备。

    “头儿。”一个技术兵冲着周中校点头，“这家伙身上的玩意儿太复杂了，想在不伤到他性命的情况下彻底完成拆除，至少还得五六个小时。”

    “他还是一点反应都没有吗？”周中校好奇地在他面前晃了晃手，但那个男人，连瞳孔方向都没有变化。

    要不是他仍然有呼吸，而且灯光直射瞳孔时，瞳孔会缩小，大家甚至以为他是尸体了。

    “没反应，对声音、疼痛、灼烧都没有反应，不过直接刺激神经时会有微弱的本能抽搐。”

    一个技术兵，随手拿起一支笔，直接刺入了那个男人的手臂。

    鲜血流出，但那男人只是手臂极轻微地抖了一下，瞳孔都没有变化，也没有扭头看任何人。

    “看，你现在就是直接杀了他，他也不会有任何反应。”那个技术兵拔出笔，对周中校笑了笑, 又继续忙去了。

    周中校看了看李维：“那么, 你准备怎么办？”

    李维思索片刻：“这些设备移动起来太复杂……就在这里吧, 我准备在他身上切开几个小创口，先把这些设备取出来……”

    他一边说着，一边抬头看着这个男人。

    这一看不要紧，吓了他一跳。

    这男人，不知什么时候扭过头，直勾勾看着他，眼神呆滞，充满诡异。

    李维心里警铃大作，刚准备出声示警，整个大厅里，异状突生！

    咔咔的机扩声响起，房间四周，飞快升起一大圈粗大的金属杆，把这个房间和其他房间，隔绝成里外两个世界。

    房间地板上，忽然有无数条红色的光带亮起，朝着房间外蔓延而去。

    这些光带游动，交织，最终形成了一张发光的古怪法阵。

    “不对！这法阵……这法阵可以隔绝神怒的效应！”

    周中校手里的仪器，滴滴滴发出急促的报警声。

    他脸色顿时变得极为难看，看向笼子里的男人。

    笼子里的男人，不知道什么时候，双目已经变成了纯粹的黑色，像两潭无穷黑暗的宇宙。

    他歪着头，古怪地盯着李维等人。

    李维顿时感觉到，自己周围的景色，一下子全都变了。

    幽暗压抑的地下室，变成了一个燃烧着的山洞，山洞里有无数瘦弱的人，正呀呀叫着扑向他。

    那瞬间，他的心中涌起无穷歇斯底里的恶意。

    但那恶意和幻觉只在他脑海中停留了不到一秒，灾厄医书冒出一股清凉，冲入脑海。

    那些幻觉像是玻璃一样被撞成碎片，四分五裂。

    再看向周围，包括周中校在内，所有艾利之眼的技术兵，全都双目通红，充满杀意，开始互相厮杀！

    他们全都中招了！

    一个技术兵扑向李维，李维躲过他的拳头，一巴掌把他抽昏过去，又顺势抓住他的领子，把他丢到另外一个技术兵身上，砸昏对方。

    这时候周中校扑过来了。

    他哇哇叫着，双眼通红，李维叹口气，躲过周中校的攻击，顺势劈在他后脑勺上。

    “幸亏你比较弱……”

    仗着自己身体素质惊人，李维三拳两脚，把四周其余士兵，全都打昏了过去。

    然后，他走进笼子，开始狂抽笼子里那个男人耳光。

    宋中校带着士兵脸色铁青地跑过来，但那些粗大金属杆，每一根都有成年人胳膊粗细，没有工具根本切不开。

    “该死，去找工具！立刻把这个铁笼子给我锯开！”

    “我不管你们用什么办法！必须尽快把它切开，把咱们的战友救出来！”

    一个士兵指了指房间里：“中校，你看……”

    “我看什么！我现在没心情……啊？”宋中校往里看了一眼。

    这一眼看过去，他的表情顿时变得极为古怪。

    大厅里，所有艾利之眼的技术兵，全横七竖八昏倒在地上。

    只剩下李维一个人，安然无恙。

    只见他把一个没彻底昏过去的技术兵抓起来，一下子撞在栏杆上，把对方撞昏过去，然后走进笼子，开始左右开弓抽那个笼子里的男子。

    随着他的耳光不断持续，笼子周围，地板上那些红色的法阵纹理，也渐渐不稳定起来。

    宋中校明白了：“他这是在解决这个法阵的问题！”

    笼子里的男人，依然面无表情，表情呆滞怪异，但随着李维耳光的持续，他脸颊高高肿起，嘴角也渗出血迹。

    更重要的是，周围的红色法阵，不稳定地晃动着。

    终于，在李维持续了十几个巴掌之后，那法阵闪了几下，熄灭了。

    铁栏杆也重新缩进地板。

    宋中校很谨慎，没有立刻冲进房间，而是派人去准备电锯和爆破工具，又派了医护兵进场，把周中校等人救了起来。

    “……我后脑勺怎么这么疼？”周中校捂着后脑勺，狐疑坐起。

    “是啊，感觉头好疼……”

    “我觉得我脸很疼！”

    周中校看着李维：“李维，发生什么事了！”

    “你们刚才都中招了，互相打起来，然后就都昏倒了。”李维面不改色。

    “真的？”周中校一脸狐疑。

    “当然是真的。”李维表情十分认真。

    宋中校表情十分古怪，扭头看向远处。

    周中校爬起来，恶狠狠地看了一眼笼子里的男人。

    “把整个房间给我拆回去！我就不信我还会中招！”

    那个笼子里的男人，又恢复了呆滞的表情。

    “我猜测，这男人，应该就是这里的最后一道防御机制了——触发一个神怒屏蔽法阵，然后用精神力让人们自相残杀……确实很难防。”

    周中校看着笼子里的男人，猜测道。

    正说着，一个黎明之剑的士兵跑进来了。

    “长官！我们在这个地下设施的深处，发现了一些东西！”

    “发现什么了？”宋中校问道。

    “我们发现了，最近三天内，有人在这里生活的痕迹！”

