一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章优秀的男人

    林清菡小脸激动的看着张玄，她现在有很多问题都想问张玄，却又因为米兰等人都在，没法开口。

    “清菡，你家张玄，真是厉害啊，这种东西都懂？”

    混血美女黎可也不由得赞叹道：“会做饭？又会艺术，听米兰说，他在家里还打扫卫生，真是好男人呢。”

    “张先生，你对国画的见解，让我佩服！”方落也不由得伸出大拇指，他刚刚就在想，这幅画到底哪点不对，经过张玄一提醒，他想起来了，就是画纸，真迹的画纸，泛着淡青色，这种细节，很少有人能注意到，可偏偏，张玄就知道。

    很快，李老板拿着电话，从后厨出来，所有人，都在等着李老板宣布结果。

    “各位，实在惭愧，我的这幅墨虾，的确不是齐大师的真迹，而像这位先生说的，是清代的珂罗版。”

    张玄表情平淡，早就预示到是这样的结果。

    米兰发出一声兴奋的大喊，“张玄，你太棒啦！那个姓万的，现在该你履行赌注了！”

    于白脸色阴沉的坐在一旁，没有说话，今天事过后，他的名声，必定会受到影响。

    至于万义昌，同样脸色难看，他着实没想到，李老板那张证书，竟然说的是珂罗版！

    “姓万的，怎么不吭声了？难不成你想耍赖？”米兰再次开口。

    “怎么会。”万义昌强行挤出一个笑容，“姑娘，你想要什么，尽管开口。”

    “要什么呢？”米兰伸出小手，托在下巴处，歪着脑袋，做思考模样。

    林清菡突然开口，“万老板，你那画舫，八百多平米，位置也不错，这样，就要你那间画舫吧。”

    “什么！”万义昌眼睛瞪大，“姑娘，你有点狮子大开口了吧。”

    “怎么就狮子大开口了。”米兰双手抱胸，“刚刚可是你自己说的，什么条件都能提。”

    “可你这也太过分了。”万义昌脸色阴沉，画舫是他能够炫富的全部，他怎么可能就这么轻易送出去。

    “放心，万老板，不会让你白送，你那画舫，市场价多少，我收过来就好，这是我的名片。”林清菡从手提包中，拿出一张精致的名片，放到万义昌身前的桌子上。

    万义昌扫了一眼名片，只是这一眼，就让他瞳孔紧缩。

    名片上，那林氏集团董事长的头衔，吓得他吸了口冷气。

    万义昌早就听说过，林氏集团的掌舵人，是一个冰山美女，可他怎么都不会想到，面前这个漂亮到极致的女人，就是林氏集团的董事长，林清菡！

    一想自己在林请菡面前炫富，万义昌就像是吃了老鼠屎一样难受，这何止是关公面前耍大刀这么简单，自己的画舫，和林氏集团比起来，连根小拇指都算不上！

    “万老板，我的人会在三天内联系你，跟你谈收购的事情，在场这么多业内前辈看着，希望万老板你说到做到，不要耍赖，我们走。”林清菡提起包，当先朝餐厅外走去。

    “说到做到啊，千万别耍赖，不然，我会找人天天去你的画舫前，宣传你万老板的人品的。”米兰拍了拍万义昌的肩膀，眯眼笑道。

    张玄几人，接连离开了餐厅。

    万义昌和于白呆若木鸡的看着身前的桌子，谁都没有开口说话。

    这顿画廊茶，虽然张玄没有和方落正面交流有关画的东西，但结果不言而喻，方落自己也清楚，他与张玄之间的差距，非常大。

    “果然不愧是林清菡，她看上的男人，又怎么会差呢？”方落坐在米兰她们那辆车的后排，这般说道。

    红色的奔驰GT上，林清菡上车后，并没有着急发动。

    “林总，怎么不走？米兰她们都跑远了。”张玄在副驾驶上奇怪道。

    “为什么要骗我？”林清菡转过身，看着张玄。

    “什么骗你？”张玄疑惑。

    “你刚刚所表现出的东西，不要告诉我你也是在网上现查的，还有你画的那幅墨虾，你的绘画功底，最起码有国画一级的水准！”林清菡盯着张玄的双眼，等待着他的回答。

    张玄听到这，一捂额头，“林总，我没骗你啊，我一直都懂画啊，我有说过我不懂么？”

    “你！”林清菡张了张嘴巴，脑海中思考张玄的话，好像从始至终，都是自己认为张玄不懂画，他本人，的确没说过他不懂画。

    张玄笑了一下，“林总，我对国画这方面，还是略有研究的，所以你给米兰说我是个画家，其实也没错，嘿嘿。”

    林清菡哑然，俏脸上浮现出一抹不好意思的神情，一直以来，都是自己先入为主了，她的确没想到，张玄真的会国画，只是自己把他当做什么都不会了而已。

    “你既然会国画，为什么又……”林清菡话说一半，突然止住。

    “又怎么了？”张玄好奇。

    “没事。”林清菡摇了摇头，回想自己之前对张玄的看法，自嘲的笑了一下，自己什么时候，也变成这种以貌取人的性格了。

    油门打火，车辆驶动。

    在得知张玄本身就会国画之后，林清菡的内心，出现了一些欣喜，她发现，这个男人，其实还真的挺优秀的，医术高超，国画水平也不低，还有一手连米兰她们都为之赞叹的厨艺，如果他不是以一个入赘的方式来到林家，如果自己是在另外一个场合遇到他，说不定，自己会对他产生浓厚的兴趣。

    想到这，林清菡这张俏脸红的更厉害了。

    “林总，你想什么呢，一个劲在那傻笑。”张玄斜靠在副驾驶上，看着这个女人，眼中尽是深情。

    林清菡有些意识到了自己的失态，定了定神道：“张玄，你老实告诉我，你还会什么？”

    “我上次都说了啊。”

    “吹牛！”林清菡撇了撇小嘴，这人上次说，他精通艺术，音乐，绘画，美食，古武，侦查爆破，各国语言，金融，等各大领域，对于张玄这个说法，林清菡才不相信呢，一个人，怎么可能精通这么多东西。

    退一万步讲，如果张玄真的精通这些东西，他又怎么会来自己林家，做一个上门女婿？