
　　看着这一幕，众人都惊呆了。想到之前江茶的话，众人看向她的目光诡异了起来。

　　江茶一点都不惧，大大方方的任由他们看。梅光远看到妻子和女儿再次摔倒，也忍不住怀疑是不是他们真的做的不对，遭到了报应。这会这么多人看着，他想讹也讹不了。至于那飞来的皮球，谁知道是谁扔的。

　　“你老婆晕过去了，别发愣了，快找几个人帮忙，送去医院。”

　　梅光远谁都不认识，只好求路过的人帮忙。好在这个年代，大家都心善，愿意帮忙。不多一会儿的功夫，就把母女二人送上了附近找来的车子。

　　车子飞驰而去，梅光远回头朝着江茶看了一眼。不知道为什么，他突然觉得江茶有些可怕。

　　“同志，刚刚谢谢你啊。如果不是你，我家茶茶可就要被人给冤枉了。”孙英看着之前出声做证的女子，道了谢。

　　“不用客气，我也没做什么，只是说一句话而已。”女子摆了摆手，有些不好意思。

　　“你是只说一句话，可我们却省去了麻烦。我也不知道怎么感谢你，这些水果你拿着。”孙英把从家里带来准备走累了吃的水果一股脑儿塞给了那个女子。

　　女子自然拒绝，不愿意接。二人推来推去时，孙英越看那女子，越觉得熟悉，忍不住的就问道：“同志，我们是不是在哪里见过？”

　　“是吗？你也有这种感觉吗？”女子也是一脸的惊讶，她刚刚会出面做证，就是看到孙英和江华好像有些熟悉，可她又想不起来自己在哪里见过。

　　不想，现在孙英也说见过她。如此说来，他们应该是真的见过才对。可到底在哪见过，对方又叫什么名字，她怎么也想不起来。

　　“对啊，对啊。”孙英说完，又一把拉过江华，说道：“华崽，你看这位同志是不是有些熟悉，好像在哪见过。”

　　江华看了女子一眼，点了点头，说道：“没错，确实有些熟悉。”

　　想到二人是第一次出远门，应该不是在外面见过，那么就只剩下江家村，和镇上了。

　　孙英也和江华想到一起，不由问道：“同志，你是不是到过赣城？”

　　“赣城？”女子听到这个名词突然头疼了起来，她抱着头蹲了下来，一副痛苦的样子，把孙英吓了一跳。

　　“同志，同志，你怎么了，哪里不舒服？”

　　听到孙英的喊声，江茶走上了前去，一把握住了女子的手腕，把了把脉后，对孙英说道：“妈，别担心，她应该是头痛犯了。”

　　“她没事吧？”孙英还是有些担心。因为这个女子可是听到她说到赣城才头疼的，万一她或者她的家人追究起来，那就麻烦了。天籁小说网

　　好在女子头痛也是一瞬间，只要她不想赣城两个字，很快就没事了。

　　女子站起身来，有些不好意思的对孙英说道：“不好意思，吓到你们了。我叫温暖，不知姐姐叫什么？”

　　“我叫孙英，这是我女儿江茶，这是我男人江华，还有他是我男人弟弟姜晔。”孙英不把自己介绍了，连带着把其他人也介绍了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第159章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 