
　　四人走了之后，赵岩笑着看向虚空，然后躬身说道：“赵北辰恭迎前辈驾临！”

　　赵岩朝着半空中行礼，这使得身边的的曲胜男吓了一跳。

　　她可不知道赵岩已经发觉了天空中有人，而且还是隔着赵岩重新布置的阵法结界。

　　而同样站在赵岩旁边的夏震庭则是顺着刚刚赵岩的目光看向空中，却是什么也没有看见。

　　不过，片刻之后，在赵岩的面前，竟然出现了三个身影。

　　有两个曲胜男认识，就是之前来过神女峰的林氏少主林澄和他的那名练气七层的家仆。

　　而中间的这个人，则是一名看上去及其普通的老者。

　　奇怪的是这个老者的穿着，居然是一身长衫，看上去就好像是电视剧里走出来古装扮相。

　　夏震庭一看到这个人，心里就咯噔一下，他并不认为这是个人普通，因为，他看不出对方到底是普通人还是修士。

　　可以说，除了这个人的外貌之外，作为金丹境界的夏震庭，居然在这个人身上发现不了任何信息。

　　这种现象只能有一种解释，那就是，他很强，至少比他要强。

　　但是，在没有得知对方身份和境界之前，他不会如赵岩这样行礼，毕竟，在这里，他也是客人。

　　老者对于赵岩的话，没有任何回应，一双深邃的眼睛，注视着赵岩，脸上却没有任何的表情。

　　“凌前辈，这位就是我对您提过的赵先生！”林澄向前一步，想老者介绍道。

　　听到林澄的介绍，老者还是一点反应都没有。

　　看到老者没有什么反应，林澄也没有表示尴尬，随后林澄又看向赵岩说道：“赵先生，这位就是我对你说的哪位……”

　　说道这里，林澄看了一眼赵岩身后的夏震庭，又看了看赵岩的眼睛，得到赵岩的点头回应之后，林澄才放心大胆的说道：“这位便是我对您提过的，元婴境界的凌子楷，凌前辈！”

　　听到“元婴境界”四个字，夏震庭身体本能的一颤，双目一缩，浑身的皮肤都是一紧。

　　因为他还从来没有听说过地球上还有元婴强者存在。

　　但是，他并没有说什么，就只是警惕的注视着。

　　赵岩听完介绍，再次向凌子楷颔首致意。

　　凌子楷双眼一眯，终于有了一丝反应，然后开口说道：“如今像你这么懂礼数的年轻人不多了！”

　　凌子楷说完这话，自顾自的走向凉亭，并且毫不客气的端起一个茶杯，也不在意那茶杯有人用过，直接一饮而尽。

　　赵岩并没有阻拦，也没有上前招呼，世外高人，行事异于常人，这并没有什么好在意的。

　　而且，他如此的不讲究，不也正是随心随性的表现吗？

　　不过，一旁的曲胜男却是有些着急的走过去说道：“老前辈，那是有人用过的，我这就给您准备新的……”

　　“不用！”凌子楷直接伸手拦住曲胜男说道：“这样就挺好。”

　　说完这句话，他却是多看了曲胜男一眼，然后双目一凝，紧接着抓住了曲胜男的手。

　　这可吧曲胜男吓住了，这个老家伙不会是色狼吧？

　　“你……”曲胜男本能的出手，一巴掌打向凌子楷的面门。

　　“啪”的一声，结果面门没有打到，却是另一只手也被抓住。

　　甚至整个身体都被凌子楷给禁锢住了。

　　曲胜男无助的看向赵岩，却发现赵岩却还是微笑着看着这一切。

　　赵岩身后的林澄和他的家仆张大了嘴巴，震惊的说不出话来。

　　另一边的夏震庭都已经准备出手相助了。

　　这时候却听到赵岩说道：“不用紧张！”

　　片刻之后，凌子楷终于松开了曲胜男的双手，马上变了一副面孔，满脸堆笑的说道：“丫头，可曾拜师？”

　　曲胜男这个时候才反应过来，原来对方在探查自己的修炼资质。

　　听到凌子楷的问话，曲胜男再次看向赵岩，看到赵岩向她笑着点了点头，随即回过头来回答道：“拜了！”

　　“恩？”凌子楷的表情马上变得不悦的说道：“是谁？这个世界上还有谁有资格做你的师父？”

　　很明显，凌子楷看出了曲胜男卓越的修炼资质，居然认为这个世界上没有人有资格做曲胜男的师父。

　　林澄二人和夏震庭都吃惊的看着曲胜男和老者，然后又看向赵岩。

　　他们在想，这个曲胜男的资质到死有多好，竟然会让一个元婴强者这样看好？

　　凌子楷是元婴强者，也就是说，他是目前世界上的最强者，连那些隐世的仙门都不可能有超越他的人。

　　然而，他都说世界上无人有资格做曲胜男的师父，可见曲胜男的资质是多么的好。

　　而赵岩却在茫茫人海中找到了这么一个资质逆天的存在，那说明赵岩同样超凡。

　　曲胜男当然也看向赵岩，不过他看向赵岩的眼神却是带着骄傲的色彩。

　　这种骄傲，一方面是因为自己的资质，买另一方面当然是因为赵岩了。

　　“老前辈，谁说没有，我师傅的资质，可是比我还要好上一万倍呢？”曲胜男神气的说道。

　　凌子楷听了曲胜男的话，又看着众人看着赵岩的眼睛，然后看向自信而微笑的赵岩，忍不住“切”了一声。

　　他当然不相信有哪个人的资质能够超越曲胜男，要知道，在他看不来，曲胜男浑身没有一丝的杂质。

　　再加上曲胜男修炼《青莲静心诀》的缘故，浑身充满着生命力。

　　这种体质，在地球上绝对是独一份。

　　“哎……”凌子楷叹了一口气说道：“废了，废了！”

　　“哦？前辈何出此言呢？”赵岩好奇的问道。

　　赵岩不认为自己教导曲胜男那里有问题，而且，赵岩对自己有足够的自信，就是在以前的梓澜星域，也找不出像自己这么优秀的老师了。

　　“呵呵，一个天赋如此优秀的苗子，却拜了一个筑基强者为师，这还不废了？”凌子楷摇着头说道。

　　“前辈此言差矣，境界的高低，并不是决定一个人传道受业水平的高低。”

　　“我这弟子入道不过区区八个月，如今已经练气七层，若不是我强令她压制修为，现在恐怕已经筑基了，敢问如果前辈来教导她的话，他的进境会如何？”赵岩平静的说道。

　　“什么？他才修炼的了八个月？”林澄忍不住吃惊喊道。

　　连夏震庭都不可思议的看着曲胜男。

　　在他们的小世界，有些人修炼了一辈子都难保能够筑基，甚至有些之子非常优秀的人，也要一两年的时间才能够成功筑基。

　　而曲胜男居然才修炼了八个月，而且还是在压制修为的前提下。

　　他们还不知道赵岩的情况呢，他们要是知道了，赵岩只修炼了五个月就成功筑基了，不知道又作何感想？

　　曲胜男却是一副骄傲的神情看着凌子楷，想听听他还有什么高论。

　　凌子楷也的确有些吃惊，不过他不愿意承认赵岩教导有方，反而一脸讥讽的说道：“要是老夫老教导，现在的她肯定是筑基中期！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩忍不住大笑道：“前辈说大话了吧？”

　　“况且，就算是真如你所说，让她用八个月的时间就达到筑基中期，那菜是真正的废了呢？”

　　“须知，修行之道乃是循序渐进，任何贪功冒进，拔苗助长的行为都是不可取的。”

　　“基础打不牢，将来就只能被人越级打败的份儿，那样，天才终将变成庸才！”

　　一旁的夏震庭和林澄两人对于赵岩的话都点头便是认同。

　　而老者似乎还不服气，还想再说些什么，结果赵岩赶紧走上去阻拦道：“前辈，请您来是为了帮助林家家主治疗暗伤，关于我徒弟的事情，您看是不是以后在探讨呢？”

　　凌子楷听了赵岩的话，好像还是一副意犹未尽的状态，他眼睛看向林澄，随后无奈的点了点头说道：“你打算怎么给他治?”

　　赵岩看得出来，这个凌子楷好像并不介意帮忙治疗林家家主的病。

　　而且还是一副非常热心的状态。

　　至于其中原因，赵岩猜想，可能这个凌子楷和林家家主有旧，所以才会愿意出手相助。

　　但是他也不问，因为没有必要。

　　凌子楷本来就是林澄请来的，这件事不用他来操心。

　　“请林家主来我七郎山，在我这七郎山为他治疗。”赵岩回应道。

　　“你这七郎山能够允许金丹强者存在？”凌子楷不解的问道。

　　赵岩听了这话，神秘的一笑，随后说道：“这不是有前辈吗？”

　　“恩？你请我来不是为小林子疏通经脉的吗？”凌子楷奇怪的问道。

　　听了凌子楷称呼林家主为小林子，赵岩就知道自己肯定猜对了，这个凌子楷和林家主的关系可能比他想象的还要密切。

　　“不不不，前辈误会了。”

　　“由于晚辈的境界有限，有些手段施展不了，的确需要前辈帮忙，但是却不是帮助他疏通经脉，而是在我这七郎山布置一个遮天大阵。”眨眼解释道。

　　“什么？遮天大阵？你疯了吗？”凌子楷听了赵岩的解释之后，大吃一惊。

　　遮天并不是欺天。

　　遮天只能够短时间内屏蔽天道的窥探，可以让金丹境界的林家主在这种环境之下充分展示境界和力量。

　　也只有这种情况之下，赵岩才有可能彻底解决林家主的暗伤。

　　不过，这种方法必须在一定时间内完成治疗，否则一旦遮天阵法的时限到了，遮天大阵中，无论是布阵者，还是受益者，亦或者医者，都会受到天道的惩罚。

　　当然，这种惩罚并没有人见过，谁也不知道后果会如何。

　　而欺天则不同，欺天可以长时间的逃脱天道的窥探，即便是暴露在天道之下，都有可能不被发现。

　　当然，一旦发现，惩罚比遮天更加的严重。

　　虽然赵岩要凌子楷布置的只是遮天大阵，但是，这里有位置的危险在里头，凌子楷不可能不谨慎。

　　“前辈放心，没有把握的事情，晚辈肯定是不会干的。”赵岩很是不在意的说道。

　　“你真的有把握？小林子的暗伤可是跟了他将近三十年了！”凌子楷再次确认的问道。

　　“当然，我看到林澄的那一刻，就已经知道了林家主身上的暗伤是怎么回事，这一点，还请前辈放下心！”赵岩自信的回答。

　　凌子楷好像还是不太相信的样子，用好奇的目光看着赵岩，不知道在想什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，我这就去林家，将小林子带过来，你可要说话算话啊！”凌子楷好像非常着急的样子。

　　看那状态，他对林家主的关心已经超越了普通朋友的程度。

　　赵岩也是心中好奇，这个凌子楷和林家主到底是什么关系。

　　听到凌子楷要走，赵岩马上拉住他说道：“前辈不能走，遮天大阵可不是一朝一夕就能够布置的出来的。”

　　“让林澄回去将林家主带过来，这两天吗，您就留在七郎山，咱们一边布阵，一边探讨一下修炼的心得可好？”

　　凌子楷再次好奇的看着赵岩问道：“布阵就布阵，探讨就算了，你一个筑基境界的小辈，我和你有什么好探讨的？”

　　“好好好，随你！”说道这里，赵岩回头看向林澄说道：“林澄，以最快的速度回玄洲，将你父亲和你弟弟都带过来。”

　　“记住，要保密！”

　　赵岩最后还要重点提醒，林家主的暗伤必须保密，否则，他们路上很可能会有危险。

　　“赵先生放心，林澄记下了！”林澄郑重的点头说道。

　　在林澄离开七郎山之前，赵岩还让夏震庭相随，以保万全。

　　转身离开的那一刻，林澄的眼圈都红了。

　　接下来的两天里，赵岩只做一点事，那就是布阵，而那个元婴强者凌子楷，却成了跑腿的。

　　因为，赵岩之前所说的让他布阵，只不过是个幌子，其实是拿凌子楷当苦力。

　　两天来，布置阵法的事情都是赵岩在做，而凌子楷，也只做一件事，那就是运用他元婴境界的灵魂力，帮助赵岩刻画阵纹。

　　刚开始的时候老者还怨声载道，甚至还想罢工，但是，随着阵法的的不断深入，凌子楷对这个阵法越来越感兴趣。

　　对赵岩的看法，也大有改观。

　　甚至最后他还主动向赵岩询问一些阵法以及修炼上的问题。

　　“这个少年，当真了不得啊！”这是两天合作之后凌子楷给出的评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0331章 遮天大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 