    待到李治告辞离去，房俊看了看天色，换了一套衣裳出门带着亲兵策骑直奔东宫，来到丽正殿后面的寝宫觐见太子，发现几位于志宁与宇文士及皆在……

    礼毕，李承乾招呼房俊入座，于志宁笑道：“赵国公昨日已经出殡，此前兵变之事父皇也不予追究，便此告一段落。郢国公今日前来，乃是代表关陇门阀向殿下致歉。殿下之意，既然事情已经过去，赵国公也因此陨殁，便既往不咎，毕竟往后还得勤加走动。”

    这是在向房俊解释宇文士及为何会出现在东宫，但房俊却眯起眼睛。

    如今谁都知道陛下易储之心坚如铁石，太子殿下储位不保已是必然，但显然似于志宁这样的东宫属官还未死心……权利动人心，谁又能甘愿放弃即将到手的利益呢？

    房俊看向宇文士及，似笑非笑道：“与郢国公已有多时未见，今日见到您老人家红光满面、精神矍铄，实在是可喜可贺。”

    两人之前的关系原本极好，但自从房俊担任书院司业将关陇子弟排除于学子名额之外，逐渐与关陇交恶，与宇文士及也开始疏远，再到后来关陇起兵谋反欲覆亡东宫，双方更是势如水火、你死我活。

    现在相对而坐，仇隙渐消，颇有几分尴尬……

    宇文士及拿起茶几上的茶壶给房俊斟茶，笑容温和：“老夫于长安城内听闻二郎先是击溃吐谷浑铁骑确保河西诸郡不失，又设计重创突厥、大食伏兵，继而转战数千里奔赴西域，一举将二十万大食军队歼灭……着实敬佩莫名，认为二郎实乃卫国公、英国公之后大唐最有能力之统帅，未来不可限量。但今日朝堂之上以退为进、顺水推舟之策略，又让老夫见识到二郎的政治天赋，实在是年少有为。”

    尴尬的时候，相互吹捧的确是缓和气氛的小技巧……

    房俊双手结果宇文士及递来的茶杯，笑着致谢，谦虚道：“不过是侥幸胜了几场，焉敢称什么统帅？相比于你们这些贞观勋臣，区区成就，不值一提。”

    宇文士及的笑容便僵了一下，臭小子你会不会聊天？刚刚率军将我们关陇军队击败，你这是“区区成就，不值一提”，那我们岂不是乌合之众，所有的功勋都是名不符实？

    李承乾眼见房俊话中带刺，忙打圆场：“二郎前来，可是有事？”

    他对于储位已经没了侥幸之心，打算躺平了接受任何结果，所以反倒没了患得患失之心，往昔仇隙尽皆放下。不管怎么说，李唐皇族与关陇门阀纠缠了数百年，彼此之间一旦放下仇隙还是非常亲近，宇文士及早年出入宫禁如履平地，虽无东宫帝师之名，但对于李承乾的教导却也不少，很有几分师生之宜，故而不愿见到房俊与关陇再生龌蹉。

    同时宦海失意人，何必刀剑相向、彼此为难……

    房俊看了看于志宁、宇文士及，觉得这件事过不了两天便会满城皆知，所以没必要隐瞒，遂直言将方才晋王登门的请求说了一遍。

    于志宁登时喜动颜色，抚掌道：“重耳在外而生，申生在内而亡，晋王殿下能够做出这样的抉择，不仅识时务，更有大魄力！欲前往倭国封建一方、为国藩篱，等同放下一切、重新开始，此等志向，的确令老夫惊叹。”

    东宫上下早已将晋王视作争储之大敌，如今晋王骤然生出外放之心，不欲争储，怎不令于志宁欣喜雀跃？

    说到底，太子的位置每巩固一分，他这个帝师的利益便增涨十分。

    洛阳于氏素来与关陇门阀来往甚多，彼此联姻、利益纠葛，此番关陇兵败难免心惊胆战，唯恐遭受波及，再加上陛下易储之心甚坚，使得于志宁颇有些心灰意懒，现在骤然闻听喜讯，心潮起伏有些难以压抑。

    宇文士及也捋着胡须，微笑颔首：“此皆二郎之功也。”

    房俊赶忙摆手：“此事与吾无关，是晋王殿下亲自登门相求，正巧水师那边最近确实有覆灭倭国之计划，两相巧合，成人之美，万万不敢居功。”

    这老东西太阴损了，陛下易储之心坚决，而且很大可能属意晋王来继任储位，如今晋王骤然放弃储位欲封建倭国诸岛，这若是被李二陛下认定是自己所怂恿，那还不得活活劈了自己？

    李承乾也明白这一点，说道：“此事只不过是雉奴自己的意思，与二郎无关，不要再提。况且孤也算是看明白了，这天下是父皇的天下，他想给谁就给谁，孤不争也不抢，听天由命吧。”

    无论如何，眼下“躺平”便是东宫的对策，以免牵连更多人遭受父皇打压。除去于志宁这些人之外，没人还对储位抱有信心……

    他看向宇文士及，问道：“方才于师说郢国公有事前来，不知所为何事？”

    宇文士及放下茶杯，轻叹一声，一脸愁苦：“此番兵变，无论是谁主使，关陇上下都难辞其咎。如今陛下虽然不追究兵变之责，但由于先前查封了关陇各家的产业，如今正在清点造册，打算收入内库……殿下想必知道，关陇各家固然家底雄厚，但这些年不思进取，子弟纨绔，家家都入不敷出，再加上此番兵变几乎抽空了各家的库房，一旦这些产业皆被查封，只怕各家都难以度日……如今赵国公殁了，各家便将老臣抬出来，希望能够在殿下这边讨一个恩情，劝劝陛下，给大家留一条活路。”

    李二陛下这人素来快意恩仇，颇有几分侠义之风，与市井之间那些“游侠儿”行事风范有些相似。诸般牵扯之下，他未对关陇门阀斩尽杀绝，但心底的怒气却不减分毫，必然从别处寻一个痛快。

    还有什么比罚没这些世家门阀家产，使其难以维持钟鸣鼎食之生活，日常度日都抠抠搜搜、窘迫穷困更好的方式呢？

    即不会影响朝局，又出了心头恶气，反正关陇勋贵也不会饿死……

    不过就算想求情也得你去找陛下啊，你与陛下这么多年亲密关系，没了长孙无忌也说得上话，只要开口陛下肯定给几分面子，这也是关陇各家推举你成为领袖的原因，何必让泥菩萨过河自身难保的太子出面？

    话到嘴边，他又给咽了回去。

    因为他醒悟到宇文士及此番前来，并非单纯的请太子出面给关陇各家说情，而是想要以这种方式让太子尽收关陇人心……

    作为缔造了大唐帝国的根基，关陇门阀根深蒂固、实力雄厚，即便此番兵败导致实力大为折损，朝堂之上的权位也十不存一，但依旧是一股强横的势力，若能被太子收为己用，未必没有与陛下抗衡之力量。

    关陇现在是孤注一掷，太子亦是命悬一线，简直天作之合……

    但问题在于李承乾怎么想。

    是当真躺平了不争不抢、听天由命，还是联合关陇奋力一搏？

    他看向李承乾，后者蹙起眉，手中捏着茶杯紧了紧，显然心中也考虑到了这一点，旋即苦笑一声，放下茶杯，嗟叹道：“父皇对孤防范甚严，若由孤上书求情，不仅无用，反而惹得父皇警惕，愈发对关陇各家追究到底，此事孤无能为力。”

    他已经彻底想明白了，父皇神威如岳，帝国之内无人能够抵御，他铁了心易储，那便再无任何转圜之余地。

    东宫属官陪着他这个太子出生入死，拼死力走到今日这一步，已经尽心竭力。他若不肯死心，依旧对储位恋栈不去，除去将那些文武官员牵连于内、不得善终之外，毫无意义。

    既然如此，还不如坚定下去，绝不挣扎……

    宇文士及显然没想到李承乾居然对送上门的关陇门阀无动于衷，这是有信心保住储位，还是对关陇门阀不屑一顾？

    于志宁在一旁疾声道：“殿下三思！陛下易储之心固然坚决，但现在已经有晋王放弃争储，魏王亦是摇摆不定，殿下只要努力进取未必没有机会，岂能这般轻易放弃？”

    房俊瞅了他一眼，没有做声。

    洛阳于氏与旁人不同，如今已然是中原书香鼎盛的世家豪族，但由于于志宁被李二陛下任为东宫帝师，阖族利益早已与东宫绑在一处，一荣俱荣，一损俱损，很难有改换门庭之契机。

    若李承乾储位不保，洛阳于氏必将作为帝师一党遭受李二陛下打压，族中子弟数十年之内难有出头之日，还不如拼上一把，扶持李承乾保住储位，即便失败，最终的下场也不会更差。

    利益当前，没有谁能够纯粹的只讲感情……

    李承乾原本有些唏嘘的神色转为坚定，坐直腰杆，沉声道：“孤已经说了，这天下是父皇之天下，父皇若给孤，那孤便接着，往后夙兴夜寐、呕心沥血，继承父皇宏图伟业；若父皇不给，孤便双手奉还，既不去争，更不会抢。孤的心意如此，坚若金石，诸位皆乃孤之腹心肱骨，望此后再不提及此事，以免伤了彼此情份。”

