    第2章 进入游戏，系统跑路

    叮系统到来，是否绑定

    【是/否】

    “什么系统，我就知道系统或许会迟到，但绝不会缺席的”

    哈！哈！哈！网络小说诚不欺我。

    那还等啥呢？赶紧绑定啊！

    随即李城在心中默念道：绑定。

    叮绑定中，进度20%……30%……99%

    叮出现未知错误

    绑定失败

    叮??检测到系统绑定失败是否开启第二套绑定方案

    【是/否】

    “是”

    叮成功开启第二套绑定方案

    第二套绑定方案：只需完成一个本系统发布的任务即再次尝试绑定

    “那就查看任务吧”李城挠了挠头道

    “没想到绑定个系统这么的麻烦”李城在心中喃喃道

    叮查看成功

    绑定系统任务

    任务内容：

    特别的简单，只需宿主戴上手上的虚拟头盔即可。

    任务奖励：绑定本系统

    任务失败惩罚：呸！连这个任务都完不成，再见！垃圾宿主。

    “只需戴上这个头盔就可以了”李城狐疑道

    李城感觉闻到了阴谋的味道。

    李城看着手上缺了一角的破烂头盔，总虽然感觉戴上这个头盔有着不好的预感。

    但为了绑定系统，李城咬了咬牙。

    拼了，大不了就是一死，反正这样的生活我已经受够了。

    哎，也不知道我会不会再次穿越到别的世界啊。

    看了看时间，0：03《元域》已经开服3分钟了。

    随机拿起头盔，戴在头上在，一套动作行云流水没有一点拖拉。

    就在李城选择进入后，突然在李城面前跳出提示。

    请玩家选择基础职业

    职业选择：【战士】【法师】【牧师】【盗贼】【骑士】【弓箭手】

    李城毫不犹豫的战士，因为战士简单易上手，还威武霸气是男生的不二之选。

    在李城选择好后，面前又跳出一道提示。

    请玩家抽取天赋

    天赋吗？天赋李城是知道的，通过7大势力所说天赋的等级从低到高依次分为（F-E-D-C-B-A-S-SS-SSS）9个等级。

    每个玩家进入游戏时都会被超级人工智能随机赋予一个天赋技能，这对玩家将来的影响巨大，一个拥有SSS天赋开局的玩家，跟一个开局F级玩家之间的差距，就好比学霸与学渣。

    所以一个好的天赋带来的好处的不可想象的。

    想道这里李城立马在心中求完神拜完佛。

    完后：李城点击使用仅限一次的抽取天赋的机会。

    之间面前出现一个大转盘，里面有着各是各样的天赋，看得人眼花缭乱，随着指针慢慢转动。

    李城的心提了起来，闭上眼在心中默念道：SSS级天赋，一定是SSS级天赋啊！

    不久指针慢慢转到了一个天赋。

    恭喜玩家获得SSS级天赋伪装术《进入游戏可查看》

    “SSS级天赋，还可以吧！李城是那么觉得的。

    这句话要是被别的玩家听到，肯定会揍李城一顿，SSS级天赋啊，那可是SSS级天赋啊，差不多亿分之一抽中的几率啊！别人想抽还抽不中呢！

    弄完过，只见一道白光闪过，李城出现在一个茅草屋里。

    李城看着四周这真实点时间有一点茫然。

    这真的是游戏吗？这根本是一个真实的世界啊！

    李城缓过劲来道：果然是100%真实度的网游，看看墙壁，看看这熟悉的肉感，都那么的真实。

    对了系统，系统应该绑定成功了吧李城突然想道

    系统，李城在在心中呼唤了一声。

    嗯，没反应，难道是睡着了，系统还用睡觉的吗？李城想道

    李城在次心中呼唤了几声，任就没反应。

    算了，肯定系统那里有事要办吧！还是体验体验这网游吧！100%真实度的呢！

    对了好像记得这网游在心中默念可以打开属性面板吧？好像？

    那先打开属性面板吧李城在心中，默念道

    名称：穷苦的村民

    等级：1（0/100)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    副职业：无

    力量：48（影响物攻，一点力量等于10点物攻）

    智力：12（影响法攻，一点智力等于10点法攻）

    耐力：36（影响物理防御，一点耐力等于10点防御）

    敏捷：24（影响速度，暴击几率，闪避）

    体力：60（影响生命值，一点体力等于20点生命值）

    精神：36（影响能力值，和能量恢复速度，法术防御，一点精神等于10点法术防御）

    物理攻击力：480

    物理防御力：360

    法术攻击力：120

    法术防御力：360

    生命值：1200

    能力值：180

    隐藏属性：

    魅力：89

    幸运：61

    ……

    ……

    技能：探查术LV1《0/500》（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    储存空间：新手套装一套，未知礼包一个。

    描述：面对未知的世界，充满着满满的好奇心……

    【PS：储存空间作者之后不会再写的，太麻烦了，还有NPC是比玩家强的吧，所以NPC我设置的并玩家强】

    怎么那个名称这么像NPC？不对这就是NPC名啊？

    NPC简单的来讲就是游戏里的人物。

    “我不是玩家吗？怎么成为NPC了？”

    随着秦凡下意识地提问，一道机械的声音再次响起。

    叮本系统回来了，

    叮检测到宿主的疑惑在此回答【宿主现在可以选择不当NPC，但宿主将错过一场机遇哦！】

    【当然，宿主也可以选择当NPC，但是呢，一旦选择，将不允许对任何人透露这件事哟，不论是现实的人还是游里的人，一旦被人知晓，你的权利将会被本系统收回。】

    【面对本系统的回答，宿主可能产生疑问，本系统可以回答你这个疑问，宿主以后会知道的。】

    好吧！对了系统，我变成NPC可以回到现实吗？还有系统你绑定成功了吗？

    【叮宿主在说啥我没听到，算了，之后应该没本系统的事情了，本系统走也。】

    系统，你还没回答我的问题呢？系统！系统！还在吗系统，还真不在了。

    对了我好像在属性面板中看到了可以退出游戏的图标啊？好像？

    想着李城连忙打开属性面板看到下面的

    【退出游戏】

    李城点了一下。

    “滴，出现错误，无法退出”

    在尝试了几次后还是显示错误退出不了。

    算了退出不了也正常，哪有NPC能退出游戏的。

    李城面对自己回不到现实，没有感到绝望。

    因为李城是穿越到这个世界的，对这个世界也没有什么感情，还有李城是一个孤儿无父无母，又没有一个朋友。

    李城绝望吗？当然是不绝望。

    (本章完)

