
　　正午，史莱克城外

　　现在这个时间本来是史莱克学院的一众学员和老师休息的时间，不过却是有着两道出现在了这片荒地之上。

　　雪帝遥遥的看着在自己对面看上去还带着几分稚嫩少女，本就是冰蓝之色的眼瞳此刻可以说是毫不掩饰的释放着杀意。

　　本来她只是打算给这个可能心怀不轨，不知道打算着什么事情的家伙，一个下马威可是对方竟然是直接承认了，不止如此还是直接一口道出了自己的身份。

　　这突如其来的一下,也是让雪帝有些凝重了起来，现在的她已然是进入了人类魂斗罗的境界，身上的魂兽气息可以说是彻底消失，连同她的残余本源也是在上次的时候凝聚了第八魂环。而且现在她一直有佩戴着可以改变和隐藏实力和气息的道具，就算是像史莱克的那群封号斗罗都不可能看出她的真身。

　　她是魂兽化形这件事情，可以说是她最大的秘密,这个秘密只有邱白还有被冰帝化为魂灵寄宿的霍雨浩知道，再有便是星斗大森林的那些“朋友”了。天籁小说网

　　眼前的这个人同样也是化形的十万年魂兽，这是雪帝的第一想法,不过在其出现的瞬间，便是被否定了。魂兽化形的必然规矩，武魂必定是象征本体的兽武魂，而这个女人的武魂是器武魂，足以证明其不是魂兽化形。

　　但不管如何这个人知道了她的秘密，尽管不知道其到底从哪里知道的，但是其留不得！

　　当时雪帝便是迸发出了杀意，本来想要将其想办法带出学院之后直接击杀的，可是没想到对方竟然是主动提出跑到城外来。

　　“古月娜是吧！你到底是什么人？又是从哪里得知这件事情的。”此刻四下无人，雪帝可以说是一点都不用遮掩，全身魂力爆发，森白之色的极寒冻气，不停的从其身上散发而出。

　　“这个我可没办法告诉你,不过你放心，我并没有把这个消息扩散出去的打算。至于说关于那个人，他大概也是知道你是魂兽，所以当时,才是没有选择你的吧！”古月娜双手抱胸一副有恃无恐的样子开口道。

　　从刚才雪帝直接挑出来以后,古月娜虽然十分意外，但也是有思考该怎么解决才最合适，用一些其他的借口之类的搪塞过去，虽然没有问题，不过雪帝已然是警惕了她，这对之后她的学院生活反而是多有影响。

　　因此古月娜也是选择了直接挑明的这条路，她现在最大的优势大概就是掌控这雪帝的秘密，而这个秘密可是十分致命的，一但泄露出去，不知道有多少的强大魂师会为了十万年魂环和魂骨，前仆后继的冲过来。届时的场面会怎么样，不言而喻。

　　现在雪帝虽然对她有所怀疑，但是却没有实质证据，她与邱白产生了共振的这件事情，就算是她是冲着邱白来的，也根本不足以说明什么。反倒是这样子直接挑明，她便是可以治住雪帝。

　　“好吧！我相信你！这种话，我说出来才是有鬼了吧！！”雪帝直接也是怒喝道，一道冰蓝色的光束夹杂着风雪瞬间便是向着古月娜袭去。

　　“果然终归要动手的吗？！”古月娜轻声呢喃了一声，随即手上炫彩光芒闪烁,一杆通体银白却是有着一颗醒目的炫彩晶石镶嵌的长枪出现在了她的手中。

　　下一刻，其长枪之上一抹浓郁的赤红之色闪烁，一股浓烈的赤红色火焰浮现，紧接着其以类似于浪潮一般的方式不停的对着那冰蓝色的光芒而去。冰蓝色的光束，在这连绵的火焰浪潮之下，竟然是被两两抵消了。

　　“什么？！”看着自己被抵消的攻击，雪帝也是脸色一滞，现在的她可是魂斗罗，而对面的古月娜不过是一个魂帝，自己刚才的一击可以说是完全都没有留情，对方竟然是抵挡了下来，而且貌似并没有耗费太大的气力。

　　古月娜敢于将雪帝引出来，自然是有着她的自信，尽管她现在真实的修为不过相当于人类的魂帝，可是她真实的战斗力却是远不止这个程度，她完全有信心可以压得住雪帝。

　　“哼！！！”一击无果，雪帝也没有气馁，冷哼一声，随后直接便是风雪飘落，这个范围之内全部都是被冰属性的能量所充斥。

　　“领域吗？！”看着这周围飞速的变化，古月娜也是淡淡道，其没有一丝的慌乱，其手上的长枪七彩的光芒闪烁，其中一抹蓝色的光芒的颜色可以说是极为显眼。

　　“我的领域被影响了？！”古月娜的突然出手，也是让雪帝不由惊呼道，她可以感觉得到雪帝领域中的冰属性能量在飞速的削减，并向着一个方向涌入。

　　只见在古月娜的周身七彩光芒连绵不断，这些光芒之中每一种颜色，全部都是象征着不同的元素，蓝色象征着冰和水的元素，红色象征着火元素，黄色、白色、青色。亦都是象征着一种元素。

　　平时可能只是碰撞在一起便是无法共荣的元素，此刻竟然是全部集中在了一起，其如同水流一般不停的环绕流动在古月娜的周身。有了这一层，外面的世界冰冷寒气根本没有办法接近，可古月娜有怎么会只做出这种固守陈规的防御呢！

　　下一刻，以古月娜为中心，七彩之色的元素洪流，直接便是以一个球形的方式朝着四面八方扩散而去，并且是一波接着一波。

　　“元素潮汐！”

　　这便是古月娜现在化形之后，其身上的魂环所具有的魂技之一，在这波元素潮汐的不断冲刷之下，雪帝刚刚建立起来的冰雪领域也是受到了极大削弱和破坏。

　　而古月娜的攻势却远远不止这么一波，手中的长枪就如同法杖一般，朝着那风雪之中的方向，枪尖朝着风雪之中的一处位置指去，一道七彩光芒直接冲击而出。

　　在风雪之中的雪帝，还没来得及惊叹对方竟然是以这种方式对抗她的风雪领域，下一刻七彩之色的元素光芒便是径直朝她而来。

　　雪帝手上冰蓝之色涌动，不过眨眼之间，一把友蓝色冰晶凝聚而成长剑便是出现在其手中，没有迟疑，其直接便是冲那元素光芒挥砍而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五章 雪帝对银龙王（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 