
　　看着不远处的保定府衙，副千户孙立疾走了两步，在千户张平的耳朵边小声说道：“不知为何，我心里总有一种不祥的预感，好像只要跨进这府衙的大门，便再也出不来一样。”

　　千户张平停下脚步，扭头看向对方：“那怎么办，我们掉头回去？”

　　“我不是那个意思，就是心里有点慌。”孙立道。

　　“开弓没有回头箭，事到如今，里面就是龙潭虎穴，我们也只能硬着头皮进去。”张平挺了挺胸，迈开步子继续朝前走去。

　　看见守卫军的千户，门口的衙役脸上堆满了讨好的笑容，弓着身子便开始招呼：“千户大人。”

　　“嗯。”张平随便应了一下，准备直接进去。

　　似乎想起了什么，突然停下脚步，转过身来看着那打招呼的衙役：“东厂之人可还在里面？”

　　“回千户大人，东厂的人在里面。”衙役急忙回答。

　　“几个人？”

　　“只有一个。”

　　“哦。”千户张平点点头，心中不由得放松了下来，跨过门槛，朝里面走去。

　　只有一个人在府衙，应该不是对自己要下手的样子。

　　只要他们不知道自己的真实身份，不论他们有何要求，一概答应便是。

　　刚才衙役的回答，副千户孙立也是清清楚楚的听在了耳朵里。他的想法和张平一样，一个人的东厂，绝对不是来和守卫军找茬的。

　　抬起右手，抚摸着自己胸口，副千户孙立跟在千户张平的身后，跨过了府衙的门槛。

　　府衙大厅，看着大门口走进来的守卫军武官，知府李怀谷习惯性的手扶着桌面，准备站起来。

　　“坐下。他们只是你的下属。”一边的肖尘，小声的说道。

　　“哦，是，是是是！”李怀谷尴尬的一笑，将胳膊从桌面上拿下来，挺了挺身子。

　　大厅门口，千户张平迈着大步，毫不顾忌的随意走进了大厅。

　　也不拱手，对着桌子边的李怀谷大声问道：“知府大人，你今个要求守卫军的武官全部在府衙集合，是有重要的事情要去做吗？”

　　“是，不不。。。”李怀谷结巴着，一时间不知道如何回答。

　　两只手似乎不知道如何放置一样，握在一起放在腿上。

　　看见李怀谷那拘谨的样子，千户张平便也不再理会，将目光看向了旁边的坐着之人。

　　如同没有看见对方进门一样，肖尘手中端着茶碗，右腿搭在左膝盖上，二郎腿高高翘起。“滋溜”一声，抿了一口那已经变的温热的香茶。

　　千户张平眉头一皱，站在原地，一时间不知道如何是好。

　　对方的这幅样子，俨然是不将自己放在眼里。

　　从对方的衣着上看，也不过就是一般的校尉而已。自己怎么说也是朝廷的五品武官，堂堂的千户。这样站着看对方饮茶，以前哪有人敢这样对待自己。

　　几乎用了半刻钟的时间，肖尘终于将茶碗里的香茶喝尽。

　　左手拿着茶碗，缓缓的放在桌面上，肖尘这才抬起头，翻看眼皮子，看向站在大厅里的一行人。

　　在众人脸上一一扫过，最后将目光定格在了千户张平的脸上。

　　“你们都是什么人？这么傻愣愣的像个木头桩子一样的站在大厅，都不懂参见之礼么？”

　　听闻此言，千户张平嘴角咧了一下，双拳抱起，可是刻板的对着肖尘拱了一下：“守卫军千户张平，带领守卫军所有百户见过大人。”

　　“见错了。”肖尘摆摆手，一指旁边的李怀谷，“你们直属保定府，应该参拜的是保定府知府大人才是。给他行礼。”

　　“属下见过知府大人。”千户张平身子微转，又将手拱向了知府李怀谷。

　　还没等李怀谷答应，肖尘却是摇着脑袋，嘴里发出一阵“啧啧啧”的声音。

　　“堂堂守卫军，哪怕是招收一些狗啊猫啊的，那也是朝廷编制内的军队，拿的是朝廷的军饷。见了自己的顶头上司，连个军礼都不行，知府大人，你这保定城的守卫军到底还是不是朝廷的军队？”看着李怀谷，肖尘微笑着说道。

　　这句话，听在李怀谷的耳朵里，只当是肖尘在指责自己，治军不严。

　　可听在守卫军的这些武官耳朵里，那句“还是不是朝廷的军队”，让众人心中不禁咯噔一下，后背一阵发麻。

　　说者无意听者有意。面对肖尘的这番指责，千户张平再也不敢继续摆自己的谱，双手在衣袖上各自轻弹一下，“噗通”一声就单膝跪在了地上。

　　“守卫军千户张平，带领手下武官参见知府大人。”对着知府李怀谷，千户张平大声的参拜道。

　　身后的副千户孙立，以及后面的七名百户，也急忙跟着单膝跪下，行着军礼。

　　看着对方一个个选择了屈服，肖尘也不再做声，右手握拳，轻轻的敲打着自己的大腿。

　　“张千户快快起来，众将领都起来。”李怀谷站起身子，双手朝上摆动，急忙朝着众人说道。

　　站起身子，千户张平道：“大人，按照府衙和东厂的命令，属下带着守卫军的武官集合完毕，不知道大人有何吩咐？”

　　“这，这。”李怀谷结巴了两下，将目光看向旁边的肖尘，“大人，人已经集合完毕，请您发话。”

　　听着李怀谷称呼对方为大人，千户张平不由得又朝着肖尘打量了过去。

　　明明就是一身普通的校尉服而已，为何会被知府称呼为“大人”？能被称之为大人的，应该是东厂声名显赫的紫衣校尉才对。

　　可紫衣校尉，就算不穿紫衣，也应该有着自己的特殊服装，怎会就这样随便穿一身校尉服，就坐在了府衙的椅子上？

　　莫非东厂来的不仅仅是紫衣校尉，还有更高级的人物？

　　“哦，是这样的。”肖尘缓缓的抬起了头，“我听知府大人说，保定城守卫军虽然名义上受保定府节制，可实际上，守卫军很是自大，对府衙，以及知府大人的命令，熟若无睹，从不放在心上。今个，我便想试一试，守卫军是不是真的是知府大人说的这样。”

　　看向知府李怀谷，肖尘笑了起来：“看来，这守卫军还没自大到知府大人说的那样，只不过整体素质太低，不知礼节。”

　　听着肖尘的解释，千户张平咬紧了牙关。

　　集合守卫军所有武官，在你的眼里不过是玩玩而已。你还将我们当人看了没有？

　　心中虽然愤怒，可嘴上却是丝毫不敢说出来。只得站在原地，脸色青一阵紫一阵的来回变幻着。

　　“大人教训的是，守卫军确实是需要严加管教一番才是。”李怀谷敷衍着道。

　　“严加管教？不知道知府大人准备如何严加管教？”似乎对这个话题很感兴趣，肖尘身子向前一探，支棱着耳朵，静等下文。

　　“这，这个回头下官仔细的思考一下，再做打算。”李怀谷道。

　　此刻的李怀谷，心中为难极了。

　　一方是自己得罪不起的东厂，一方是自己不敢得罪的守卫军。两方的面子都要照顾，只有为难了自己。

　　“此言差矣。”肖尘摆了摆手，“知府大人对于治军，有着太多的不足啊。一支军队，若是做不到令行禁止，那就不是自己的军队。保定城守卫军，不听从保定府的命令。先不说这样对不对得起保定城守卫军这个名字，朝廷的军饷，他们是绝对的对不起。”

　　“这些人，不远说，就说大宁都司。若是将他们放在大宁都司，这样的行为，即便不被砍掉脑袋，全部关进大牢，是一点不为过。”

　　肖尘笑着，目光在众人脸上一一滑过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第513章 猫狗都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 