    　　不算刺眼的阳光透过直升机窗口。

    　　洒在李逸脸上。

    　　李逸摇了摇脑袋，眉头紧皱。

    　　他也不知道昨天到底和李修文喝了多少酒，只知道后来那些美女服务员上酒的时候，那桌旁散落的空瓶，已经让她们没法靠近八仙桌了...

    　　直升机螺旋桨嗡嗡作响。

    　　李逸感觉自己的脑袋愈发昏沉了。

    　　不过他现在虽然身体很难受。

    　　但心里却很高兴。

    　　因为就在刚才，他打开每日抽奖的时候，抽中了50积分！

    　　这是李逸获得系统这么久以来。

    　　第一次抽到物超所值的东西。

    　　这让他对【肃清草原】送的十连抽，更加感兴趣了。

    　　之前李逸开启新身份获得了80点积分，加上这次抽奖获得的50积分和原本剩下的220积分，他目前的积分已经达到了前所未有的350点之巨。

    　　李逸有种现在就直接十连抽的冲动。

    　　不过很快，他就打消了这个念头。

    　　【肃清草原】这个支线任务能够给出如此高的奖励，想必比之前的【屠妖灭王】还要更难完成一些。

    　　李逸的确有赌徒心理。

    　　但他不会拿自己的小命开玩笑。

    　　不多时。

    　　直升机缓缓降落在南岳剑宗的广场上。

    　　又是一阵寒暄。

    　　特事所人员从飞机上搬运下来了一批物资。

    　　孙高义朝李逸躬身行礼。

    　　“上将军，七日之后午时，我再来此处接您。”

    　　李逸没有说话，只是点了点头。

    　　很快，直升机再度升空。

    　　南岳门人也迅速靠拢了过来。

    　　昨天李逸和李修文已经约定好，草原之国的行动就在一个星期之后，本来这么短的时间内，李逸完全没必要再回南岳剑宗一趟。

    　　毕竟七天时间对于他们这些寿命悠长的宗师而言。

    　　说是转瞬即逝也不为过。

    　　但李逸可没忘了今天是什么日子。

    　　那是地球上《蓝星online》内测的时间！

    　　“师叔。”

    　　张景龙上来恭敬的抱拳行礼。

    　　见到张景龙，李逸顿时想起了前几天他领取的那个【传道天下】的支线任务。

    　　整理了一下措辞。

    　　李逸问道：“景龙，前几日师叔教你的以神御剑之法，你学会了？”

    　　张景龙惭愧摇头：“启禀师叔，景龙愚笨，尚不得其门而入。”

    　　李逸皱了皱眉头。

    　　没学会？

    　　这让他有些诧异。

    　　不过他也知道，如果自己不是仗着系统的自动学习功能，也不太可能只观摩两遍就学会这【先天破体剑气】。

    　　可是系统不可能作假。

    　　张景龙也不可能对自己说谎。

    　　那...

    　　到底是谁学会了？

    　　好在张景龙十分上道。

    　　还不等李逸发问，他便直接开口说道：“师叔，景龙虽是愚笨不堪，未曾习得师叔这玄妙法门，可小女张小卉，却是学会了...”

    　　张小卉？

    　　看着一旁重重点头，且一脸骄傲神情的小姑娘。

    　　李逸有些发懵。

    　　张景龙见状，连忙将张小卉拉到身前。

    　　解释道：“这是小女张小卉，今年十六岁，师叔云游之时...小卉尚未出生。”

    　　此时，张小卉也是十分懂礼貌的行了个礼。

    　　“见过太师叔。”

    　　李逸看了看张景龙。

    　　又看了看张小卉。

    　　诧异的神色中带着一丝古怪。

    　　张小卉能够在这么短的时间内领悟以神御剑的诀窍，悟性确实是高的没话说。

    　　但李逸奇怪的不是这个。

    　　而是...

    　　先天境武者由于已经炼精化气，开了一花，本质上脱离了凡人的层次，想要再诞下子嗣虽说不是可能，但几率就比较低了。

    　　而张景龙已经是开了三花。

    　　都过了炼精化气，炼气化神，到了化神返虚的程度了。

    　　这种情况想要诞下子嗣。

    　　几率比中彩票可大不了多少。

    　　看来这厮...很勤奋嘛！

    　　不等李逸多做瞎想，张景龙突然单膝跪地。

    　　“师叔，景龙有一事相求！”

    　　“起来说话！”李逸负手而立，“你身为堂堂南岳宗主动辄行此大礼，成何体统？！难不成你要本座也给你跪下吗？！”

    　　张景龙连道不敢，起身道。

    　　“小卉在以神御剑一道上颇有天赋，景龙想恳求师叔收她为徒！”

    　　话音刚落。

    　　数十名长老也是齐声附议。

    　　嗯？

    　　收徒？

    　　李逸现在是真有些好奇了。

    　　张景龙还有这群长老不可能不知道拜师的重要性，但饶是如此，他们都肯为这张小卉发声恳求。

    　　难不成这妮子的天赋当真惊世骇俗？

    　　这般想着，李逸转头看向张小卉。

    　　“丫头，使出来瞧瞧！”

    　　“是！”

    　　张小卉点头，真气瞬间流畅的汇聚在头顶百会穴，随后她手掐剑诀，武器架上近二十柄长剑迅速出鞘，飞上了天空。

    　　“去！”

    　　张小卉右手二指向前。

    　　长剑一股脑插在了一旁的土堆上。

    　　“大小姐厉害！”

    　　见到这一幕。

    　　众人纷纷鼓起掌来。

    　　他们没想到，不过是短短一两天时间。

    　　张小卉对飞剑的掌控度又有精进。

    　　“不错，真是不错！”

    　　此刻李逸也是微微有些吃惊。

    　　尽管张小卉目前只能操纵二十柄长剑，甚至只能做出前刺的这种最基本的动作，但观摩了两次御剑，就能做到如此程度。

    　　已经是十分了不得了！

    　　难怪张景龙和这些长老们这么激动。

    　　也罢，既然做了这个南岳师叔祖。

    　　那就尽一点自己的能力吧。

    　　李逸想着，沉声道：“确是一颗好苗子！”

    　　“张小卉，你真想入本座门下？”

    　　“嗯！”对方重重点头。

    　　“好！本座准了！”

    　　霎时间，整个南岳广场上欢呼声震天。

    　　“恭喜师叔祖喜得爱徒！”

    　　“恭贺大小姐得拜名师！”

    　　一干长老们，脸上也是纷纷露出了欣慰的神情。

    　　他们仿佛已经看到了多年之后的衡山，将会有一个不亚于张景龙的女剑客坐镇！

    　　“从今日起...”

    　　“你便是本座的大徒弟了。”

    　　李逸有些感慨。

    　　她轻轻的拍了拍张小卉的肩膀。

    　　“小卉，你虽是在以神御剑法门上有些天赋，但切不可因此而洋洋得意，更不能骄傲自满，须知自古以来，业精于勤荒于嬉。”

    　　“万不可懈怠！”

    　　“是师傅！”张小卉点头。

    　　“好了，你也不用那么紧张，我先带你来认识一下同门吧。”

    　　“师父，这些人我都认...”

    　　“诶，现在你是本座的徒弟，情况和以前就不一样了嘛。”

    　　李逸微笑着。

    　　而长老们包括张景龙在内。

    　　突然背脊一凉。

    　　他们从李逸这个微笑中。

    　　感受到了危险的气息！

    　　李逸咳嗽了一声，指着一干长老道：“小卉，看到没有，这些个穿着青底云袍的，是我南岳的长老，也是你的师侄们。”

    　　“来吧，打个招呼。”

    　　见张小卉面露难色。

    　　李逸不满的看着长老们道：“这是本座的徒弟，是你们的师姑！怎么，还让她来主动给你们见礼？”

    　　长老们无奈：“见过师姑。”

    　　尤其是穆思，这个曾经张小卉名义上的师父。

    　　更是哭笑不得。

    　　这自己曾经的记名弟子...

    　　怎么突然就成自己师姑了呢...

    　　你说这叫什么事儿！

    　　见到这一幕，张景龙感觉自己的脑门上贴了个大大的危字。

    　　他觉得此地不宜久留！

    　　果不其然。

    　　他才刚挪动了一下自己的身子，李逸就回头厉声喝道。

    　　“张景龙，你跑什么？！”

    　　“这...这...”张景龙面露难色，“师叔，我突然想起来还有一些事情没处理，我现在...”

    　　“站住！”

    　　李逸喝住了张景龙。

    　　而后转头望向张小卉，露出了一脸和煦的笑容。

    　　“来，小卉，这是你的师兄，也是咱们南岳剑宗的宗主，快给他见礼。”

    　　“师父，我...”张小卉揉搓着衣角。

    　　微红的脸色中，竟是隐隐有些期待。

    　　李逸循循善诱：“乖，快叫师兄！”

    　　“见过师兄！”张小卉脱口而出。

    　　张景龙面色涨红：“小卉，你...”

    　　他一直担心的事情。

    　　终于发生了！

