    在那股恐怖的威压之下，无论是秋瓷，还是其他的流月城弟子，全都是感觉身体震颤，仿佛要忍不住的跪下臣服一般。

    就算是叶默，这个时候也是目光猛的一凝。

    这天机子身上散发出来的强大气息波动，居然丝毫不在之前他感应到了，那几名流月城的踏天之境强者之下。

    踏天！

    天机子的一身修为，赫然已经达到了踏天之境。

    与此同时，天机子的声音赫然已经远远传开，“天机一脉第二十九代传人在此，还请流月城之主，现身一见，有要是相商！”

    那声音滚滚荡荡，直接传递开来。

    很快，就已经传遍了整个流月城。

    不多久，叶默就感应到一股比之前他感应到的几道奇异，更加恐怖几分的气息，从远处传来。

    感受到那气息的瞬间，在场的所有流月城之人，全都是向着远处恭敬行礼，同时毕恭毕敬道：“城主大人！”

    几乎与此同时，一个女子的声音从远处传来，“哦？天机一脉传人？”

    “来城主大殿之中，我在此处等你。”

    随着那声音落下，那股恐怖的气息，也如同潮水一般退去，众人这才终于大松了一口气。

    同时纷纷有几分奇异的看向天机子，想不到他们的城主，居然真的愿意接见天机子。

    “叶妖神，走吧。”天机子说着，直接向着远处走去。

    叶默点了点头，既然来了这里，自然要见那流月城之主一面。

    不多久，二人就走到一座雄伟的宫殿之前。

    从外面看去，简直如同皇宫一般华贵。甚至比之皇宫，更多了几分神秘之意。

    上面纹络密布，隐约形成一座巨大的阵法，阵法之中力量澎湃，十分惊人。

    叶默和天机子直接走进大殿之内，就看到大殿上方的宝座上，正坐着一名看不出年纪的女子。

    其容貌看上去，不过二十来岁的模样，可是眼中却有蕴含着一抹沧桑之意，显示出其真实年纪，绝不止表面看上去这么一点。

    “城主！”天机子向着流月城主行了一礼。

    叶默也是向着流月城主一拱手。

    “嗯。”流月城主一点头，目光在天机子和叶默的身上一扫，随即才开口道：“坐。”

    叶默和天机子也不客气，直接在一旁的座位上坐下。

    直到这个时候，流月城主才终于说道：“想不到，天机一脉居然还有传人。”

    “只是不知道，你们来见我，是有何事？”

    “两件事！”天机子也不拐弯抹角。

    “第一，是因为你流月城弟子，想要击杀叶妖神的性命。为了解开其中误会，所以我带他一起来见一见城主。”

    流月城主的目光微微一闪，随即轻笑一声：“这些许小事，哪里需要天机一脉传人亲至？传一句话就好了。”

    “相比你要说的第二件事情，才是此行真正的目的吧？”

    “城主明鉴。”天机子也不否认。

    随即没有直接说明第二个目的，而是问道：“想必城主还记得，当年为何会离开地球祖地吧？”

    流月城主目光微微闪烁起来，随即一点头：“当年一尊域外邪魔来势汹汹，妄图倾覆我炼气道统。我等祖师为了将那域外邪魔镇压，便离开了地球祖地。”

    这件事情，也不是什么秘密。

    而叶默闻言，则是目光微微一闪，这才终于知道先秦炼气士消失的真正原因。

    “那城主可知道，此次为何又忽然被传回了地球？”天机子笑问道。

    流月城主闻言，眉头微微一皱，沉吟道：“当日忽然有一股奇异的力量，笼罩我整个流月城。接下来有一日，那奇异之力形成惊天之势，斗转星移之间，直接将我们传送了回来。”

    “难不成，这其中还有什么蹊跷？”

    天机子点了点头，“这就是我此来的第二个目的了。你们之所以被传回地球祖地，是因为那被镇压的域外邪魔，即将脱困而出。”

    “哦？”听到天机子的话，就算是流月城也是目光猛的一凝。

    域外邪魔，就算是对于他们而言，也是恐怖绝伦之物。

    虽然她没有亲身经历过当年一战，可是根据典籍记载，那一战惨烈无比。

    参战的各派掌门，最终几乎是全军覆没，这才终于勉强将那域外邪魔封印住。

    而如今天机子居然说，那域外邪魔即将脱困而出，她岂能不惊怒？

    她死死的盯着天机子，看出天机子似乎并非玩笑，这才沉声道：“你此来，是为了那域外邪魔之事？”

    “不错。”天机子点头，“一旦那域外邪魔出世，世间必然是生灵涂炭，甚至整个地球都会被毁灭。”

    “所以，我们必须阻止其出世。即便出世了，也必须将其镇压！”

    流月城主苦笑一声，“镇压？谈何容易？”

    “当年有妖神出手，以妖神为主，诸派掌门为辅，才终于将之封印。”

    “如今妖神一脉早已经失传，再无传人，仅凭我们，想要将那域外邪魔封印镇压，几乎不可能。”

    天机子却只是看向叶默，微笑不语。

    流月城主微微一怔，随即有几分失态的起身，看向叶默，“你的意思……妖神并非他的名字，而是……”

    她之前还以为，叶默的名字就叫做叶妖神，虽然眼中闪过一抹异色，却也并没有太过在意。

    可是现在听天机子的意思，叶默居然就是妖神传人？

    天机子这才终于点头道：“正是！妖神已经有了，所以如今只要召集各派掌门，大家齐心协力，未必不能效仿上古先贤，将那域外邪魔镇压！”

    “此事可以交给我。”流月城主说道。

    紧接着看向叶默，皱眉道：“只是他虽然是妖神一脉传人，只是如今的修为，却是太低了一些。”

    “你既然推演出域外邪魔即将现世，不知道我们还有多久的时间？”

    “一个月！”天机子的神色凝重道：“只少不多！”

    “什么？”流月城主一听，顿时惊呼了起来。

    “一个月，这妖神传人的修为，不够区区神通中期而已，怎么可能帮得上什么忙？”

    就算叶默是妖神传人，可是一身修为，却是实在太弱了。

    在那域外邪魔的面前，简直不堪一击。

    “所以此次虽然是效仿上古，却另有变通。我已经推演过，此次应劫的，唯有妖神一人而已。”天机子说道。

    流月城主的脸上露出一抹不解之色，“他一人？”

    随即眼中流出几分难以置信之色，“你的意思是，要让他一人，去对抗那域外邪魔？”

    “不错！”天机子并未否认。

    而流月城主，则是感觉这一切简直就是疯了。

    上古年间，妖神携手诸派掌门一起出手，最终才终于以几乎全军覆没为代价，将那域外邪魔封印。

    而如今，天机子居然说，此战只有叶默一人出手？怎么可能有胜算？

    虽然不愿意承认，可是那域外邪魔之力，的确是远胜巅峰炼气士。

    绝非一人之力，所能抵挡抗衡，更不用说镇压了。

    就算是叶默，这个时候也是眉头微微一拧。

    天机子却是无奈的苦笑一声，“我推演的结果是如此，也或许是我的天机之术，并未修炼到家吧。”

    “不过不管如何，还请城主先邀请各派掌门一聚，共商对策。毕竟我们的时间，已然不多了。”

    流月城主轻轻颔首，“好，待会儿我就会联系各派掌门，邀请他们来我流月城一聚。”

    同时看了叶默一眼，道：“为今之计，最重要的是赶紧提升这妖神传人的修为。他必须成为真正的妖神，到时候我们才有一丝胜算。”

    “这是自然。”天机子也是点了点头。

    而叶默这个时候终于插嘴道：“我虽然也想提升修为，可是却并未拥有完整的妖神诀功法。”

    如今叶默只有妖神诀的筑基、聚相和神通三个境界的功法而已。

    还有不灭、踏天和妖神三个境界的修炼功法，并未得到。

    即便是叶默想要修炼，也是心有余而力不足。

    “此事你倒是无需担忧，我已经为你做好了准备。剩下的三张妖神金页，都在昆仑山之中。”天机子直接说道。

    听到天机子的话，叶默的目光顿时微微一凝。

    他原本就想要让天机子推演一下，剩下的三张妖神金页在什么地方。

    却想不到，剩下的三张妖神金页，居然全都已经落入天机子的手中了。

    只是天机子既然得到了三张妖神金页，为何不带来？却要他去昆仑山之中取？

    要知道，天机子之前也说了如今时间紧迫。

    来去一趟，也要花费一些时间。

    天机子仿佛看出了叶默的想法一般，此刻也不隐瞒，直接说道：“你如今可去昆仑山之中，取走那三张妖神金页。当年妖神曾经在昆仑山闭关，你可去妖神闭关之处修炼。”

    “记住，你的时间无多，最多只有一个月的时间。这一个月的时间之内，你必须成为真正的妖神。”

    “否则，大劫来临，天崩地灭，一切皆毁。你，包括你所有的亲友，全都要死！”

