    在知道林风居然不是嫌贵。

    而是嫌弃太便宜后。

    柜姐销售赶紧换上了更为热情的笑容。

    无比殷勤地站起身解释道：

    “也对，以林先生您如此风度翩翩的气质，确实应该搭配更奢华的腕表。”

    “这排展柜的腕表价格大部分都在三四十万左右，如果林先生您要看更奢华的表型，请随我移步到里头的贵宾室内。”

    “我去把我们店长请来，让他来为您介绍和服务。”

    这一块表三四十万已经够吓人了。

    这要是更昂贵的表型。

    肯定不可能在外面的玻璃展柜里存放。

    都是在仓库内的安全保险箱里妥善保存着的。

    其实如果不是店长此时正在里头贵宾室内招待着其他客人。

    早在刚才林风进店时。

    店员们就已经会去把店长给请出来了。

    林风闻言，也顿时来了兴趣。

    这外头的表都已经那么好看了。

    能被放置在保险箱里的、更名贵的表该会是什么样的？

    林风和刘欣悦也跟着起身。

    在女店员的引路下走进了贵宾室。

    推开门，里头的大型开放式沙发上正坐着两男一女。

    其中一名中年男子穿着深蓝色的职业装，一头地中海的发型。

    想来应该就是爱彼得表店的店长。

    而另外那名男子大约五十岁左右的年纪。

    穿着一身复古的经典灰色西装。

    面色红润、天庭饱满。

    一看就是个财力优渥的成功人士。

    他旁边跟着一个身材十分圆润丰满的女人。

    虽然年纪不像十八岁少女那般年轻。

    可成熟女人的那股迷人气质却正是最盛开的时候。

    两人此时正并肩靠坐在沙发的内侧。

    目光专注地观赏着面前桌面上表盒里的一块名表！

    或许他们两人已经观赏沉思了有一会时间了。

    那名中年店长见到林风三人进入贵宾室。

    也当即站起身，先过来热情打了声招呼：

    “先生女士，您好，请坐请坐。”

    说完后，店长也斜瞥了眼手下。

    那名柜姐立刻把林风想要看看更高档次腕表的事情说了出来。

    店长一听。

    哟，这是又来一个大客户了啊！

    他当即毕恭毕敬地双手递上几本厚厚的精美图册。

    一边询问起了林风有什么购买的偏好。

    “林先生，您更喜欢什么类型款式的腕表呢？”

    “我们爱彼得旗下顶级奢侈腕表有几个系列，分别是大师系列、珠宝系列、CODE系列、皇家橡树概念系列和复古经典系列。”

    “不知道您更偏好哪些系列的款式呢？”

    林风哪里知道这些系列有什么区别和不同啊？

    看着台面上那几本制作精美、仿佛餐厅菜单一般的腕表照片图册。

    林风随手打开，翻看了好几页后。

    发现真的是看每一款都有些喜欢，差点把眼睛都给看花了。

    不得不说。

    这些世界顶级手表品牌绝对是有料道的。

    每一块手表的设计都精致得像是艺术品一般！

    怪不得说手表这玩意保存好了，能当收藏品投资等升值呢。

    这些东西本身其实就和珠宝首饰一样。

    属于是人类审美学的结晶、美轮美奂的艺术品的一种！

    恰好就在这个时候。

    正前方那名中年男子忽然长长地叹了一口气。

    抬头朝地中海店长说道：

    “老宋啊，这块皇家橡树概念确实非常好看，可这价钱实在是太贵了。”

    “三百多万还没有折扣可以打，看来我是和它无缘了。”

    中年男子说完，顺手把表盒转了个圈。

    朝着地中海店长的方向缓缓推了过来。

    恰好这时林风闻声，目光也顺势扫了过去。

    结果这一看，林风的眼睛就离不开了！

    无他。

    实在是表盒里那块手表太漂亮了！

    它不仅带有浮动式的外露式表盘机芯。

    还有着由18k白金和玫瑰金相间打造的镂空表壳、表盘和表扣！

    最奢华的是在镂空造型的每一个空位内都镶嵌了长方形阶梯状的精美钻石！

    表冠位置则镶嵌了一枚半透明凸面蓝宝石作为腕表镜面！

    仅仅只是一眼。

    林风就被它给“迷”住了！

    林风当即不假思索伸手指向那块艺术品般的腕表，问道：

    “这块表叫什么？”

    地中海店长一听林风这语气。

    顿时感觉似乎柳暗花明又一村啊！

    先前介绍的那位富豪客户不舍得一口气花那么多钱买下。

    但似乎又被后面这位年轻富二代给看上了！

    他当即笑吟吟地介绍道：

    “林先生您可真是好眼光，这款爱彼皇家橡树26228OR可以说是非常珍稀的款式，也是兼具珠宝概念的最佳腕表之一。”

    “它不仅带有浮动式的陀飞轮，还有着由鳄鱼皮制成的……”

    林风听得有些不耐烦。

    这店长说来说去都是商品介绍。

    干脆直接打断他问道：

    “你就直接告诉我多少钱吧。”

    那名店长当即站直身体，应道：

    “这块表因为是全球限量五十块的定制版，所以没有会员折扣优惠，最终价格需要三百五十万。”

    三百五十万？

    一旁的刘欣悦终于按捺不住内心的震惊！

    当场倒吸一口凉气！

    这可不是三百五十块，而是三百五十万啊！

    这要是拿去买车。

    完全可以买一辆法拉力或者兰波基尼跑车了！

    现如今就这么一块戴在手上的腕表。

    就要这么昂贵的天价？！！

    刘欣悦忍不住转头朝林风看去。

    林风能有那么多钱买下这块表吗？

    一时间。

    诺大的贵宾接待室陷入了极度安静之中。

    所有人的目光都朝着林风投注而来。

    想看看他最终到底会不会咬牙出手，买下这块表！

    出乎所有人意料的是。

    在听到了三百五十万的报价后。

    林风居然下意识地回应了一句：

    “才三百多万？这么便宜？”

    说真的。

    林风刚才看到它上面镶满钻石的时候。

    心里底价都已经朝着五百万往上走了。

    结果一听居然还不到四百万。

    顿时有些高兴地随口应了一句！

    对于现在银行卡里还有九个多亿随便花的林风而言。

    四百万简直就和九牛一毛一般，不值一提！

    如果你银行卡里有九万块存款。

    现在要你花四百块买件衣服，你会舍不得么？

    林风现在就是类似这样的感觉。

    花出去根本就不痛不痒！

    反而充满了一种捡到便宜，买到了心头之好的惊喜感！

    自己能买到这么漂亮、这么合眼缘的限量款帅气腕表。

    怎么想都感觉是赚大了好吧！

