    第4章 抽奖！古月娜苏醒！

    在满脸欣慰中，老杰克看向另一张武魂殿证明：

    孙天，六岁，武魂：混沌神魔棍，魂力：十级。

    当看到武魂殿证明上清清楚楚写着孙天二字。

    “好，好啊。”老杰克的脸庞露出一抹苍老的笑容。

    ……

    当老杰克将唐三送回了铁匠铺，孙天便与老杰克说了一声来到了后山。

    后山。

    孙天环顾了四周，确定周围没有人时。

    意念一动，将鲲鹏始龙从体内唤出。

    只见一只浑身乌青色大夏神龙，龙背上长着一对鲲鹏的双翼。只听鲲鹏始龙发出一阵龙吼。

    卧槽！真帅！

    在观察过鲲鹏始龙武魂之后，孙天将其收进体内。

    “对了，系统不是还有一次抽奖。”孙天突然想到。说做便做，便于系统交流道：“系统，我要抽奖！”

    [叮，抽奖开始……]

    孙天眼前一张巨大的抽奖圆盘，浮现在空中。圆盘上的指针正在疯狂旋转……

    一分钟后，指针缓缓停了下来，只看到指针在“伏魔棍法”一栏。

    [叮，恭喜宿主获得:伏魔棍法、500个金魂币。]

    [叮，伏魔棍法以至大圆满境界。]

    “系统，我爱你！”孙天满脸欣喜道。

    孙天刚刚还在想，要是可以抽个棍法来配混沌神魔棍就好了。这不，贴心小系统立刻就送来了，还给了五百个金婚币。

    [叮，请宿主不要痴心妄想，本系统是你得不到的系统。]

    孙天“……”

    得了棍法，当然就要耍耍看。

    只见孙天意念一动，混沌神魔棍出现在了孙天的右手。

    闭上双眼，跟根据伏魔棍法舞动起混沌神魔棍。混沌神魔棍在孙天手中宛若孙天手臂的延伸。

    第一遍，略显生疏。

    第二遍，丝滑柔顺。

    第三遍，如臂指使。

    ……

    不知道孙天舞了多少遍。却只见孙天每舞一下，就有一阵棍风吹动着周围的青草和树上的树叶。

    就在孙天忘我的练习棍法时，远在几千公里的星斗大森林核心区……

    星斗大森林核心区，生命之湖湖底。

    一座水晶宫殿，中一块巨大的水晶坐落在宫殿的正中央。

    水晶中，一头银白长发垂落于小腿。一件银白长裙将娇躯勾勒的凹凸有致。一张宛若天仙的美丽面庞。虽然在一动不动的陷入沉睡，但也好似下凡的神女，山间纯净的精灵。这正是魂兽共主，龙神的二分之一分身，银龙王-古月娜！

    就在这时，一阵属于龙族的气息传入了这座水晶宫殿。

    正是这道龙族气息，使已经沉睡了不知道多少岁月的古月娜。缓缓睁开了那紫色瞳孔的美眸。

    “这……这是……比龙神血脉还要纯正的龙族！这怎么可能？”

    古月娜有细细感受了一下……

    “这气息在人类生活的地区。不行，我一定要将大人从人类领地接来我星斗大森林。”

    于是，古月娜闭上双眼，一道精神力传出，精神力一分为二。

    生命之湖湖边。

    一个温柔知性的美女，一头碧绿色长发；一件碧绿色的宫装场裙将其丰满的身材，紧紧包裹。盘坐在地上修炼。此女子正是翡翠天鹅一族的族长，六十三万年凶兽-碧姬。

     就在离碧姬不远处，一个充满野性美的美女，一头紫黑色长发；身披一件暴露的紫黑色裙甲，凸显的其身材十分火辣。也盘坐在地上修炼。此女子正是深渊魔龙一族的族长，三十八万年凶兽-紫姬。

    此时，一道精神力传入了两女的脑海中:“碧姬，紫姬，人族领地出现了我龙族的大人，乃是比龙神大人血脉还要纯正。我现在要你二人去寻找到这位大人，并请这位大人来我这星斗大森林一叙。”

    碧姬没有什么反应，只当是主上给自己交代的一个任务。

    可紫姬听到古月娜的命令，大为震惊。身为龙族她自然是知道老祖龙神的。但现在出现了比龙神血脉还要强大的龙族。

    两女缓缓从修炼状态退了出来，相视一眼点了点头。向着星斗大森林外围离去……

    黄昏。

    孙天回过了神，才发现自己竟然整整练了一天的棍法。擦了擦脸上的汗，从那种忘我的状态退了出来，肚子便饿的咕咕叫。

    将武魂收起，缓缓向家走去。

    [叮，发布日常任务:每天在后山练习棍法三个时辰，坚持到前往诺丁学院前一天。奖励:颜值、魅力达到绝世级别。]

    [PS:每天完成任务发放部分奖励，直至任务结束。任务失败，收回《伏魔棍法》。]

    [是否接取？]

    “接取，必须接取。”孙天不加犹豫的便接取了任务。

    那句话怎么说的？

    强是一时的事，帅就是一辈子的事！

    孙天对这句话一直是深信不疑，奈何前世没有改变的机会。这世遇到这种机会孙天怎么会不抓住的。

    于是，满脸得意的向山下走去。

    系统:我是不是不应该发这个任务啊？

    ?  ?新人第一本书！会适当加一些幽默的语句！

    ?  

    ????  

    (本章完)

