    话音刚落。

    走廊转角位置，一道身影出现在郝腕的视野内。

    深红色的紧身皮衣，头戴面罩只露出下颚和双眼，额头上还留着类似小恶魔的尖角。

    仅从衣着上来看，外貌和靶眼的紧身衣物十分相似。

    但是标志性的红色皮衣和眼罩彰显着他的真实身份：

    夜魔侠——马特·默多克。

    作为地狱厨房的标志性英雄，夜魔侠可以算的上是金并的死对头。

    他是个瞎子，但是让他变为瞎子的因素还给他带来了特殊的能力。

    超级感官！

    除了视觉外，马特的其余四种感知，触觉、嗅觉、听觉和味觉全部被加强。

    再加上师傅棍叟的教诲，马特能力身手都是顶级，抛开传承的郝腕本身绝对不是他的对手。

    看到马特的出现，郝腕的谨慎放松了大半。

    原本还以为是金并要卸磨杀驴，让自己这五百万美刀有命拿没命花。

    现在看来是自己想多了。

    “你很厉害！靶眼都不是你的对手！”

    马特没有回答郝腕的问题，相反开始称赞郝腕。

    不久前，他接到靶眼在游乐园刺杀他人的消息。

    得到消息的他急忙放下手中的律师工作前往游乐场。

    但是当他赶到游乐场的时候刚好看到靶眼行凶的场景，借助敏锐的听觉，他听清了靶眼电话之中的信息。

    确定靶眼的任务后，马特就一直跟在靶眼的身后等待他出手，最终来到了黑莓拳击场隐匿起来。

    从刚刚郝腕了结亨利到郝腕和金并通话的过程，马特一直都在现场。

    原本马特以为，亨利和郝腕的争执是黑帮之间的黑吃黑争执，他并不打算出手。

    但是最终看到郝腕击败靶眼，拨通了金并电话所说的话时，马特明白了郝腕是可以拉拢的对象。

    “谢谢夸奖！”

    郝腕冷冷的回应道。

    尽管马特作为夜魔侠的名声很好，但是对于偷窥自己战斗还不打招呼的人，他不想给其笑脸。

    马特此刻向着郝腕一步步走来，几步的距离已经来到郝腕的面前，出言提醒说道：

    “我算是金并的老对手，今天这件事现在看起来没问题，但是我了解金并的性格，你让他吃亏，他早晚会找回来。”

    “是吗，这次五百万，下次他要给我送多少钱？”

    对于马特的提醒，他丝毫不在意。

    虽然金并有着漫威最强人类的称号，但是对比电影宇宙开启后的事件来看，金并顶多是一个精英怪。

    以自己的能力成长来看，最多六级，学习终结技后的郝腕就能让金并有来无回。

    金并的意思是拖延时间，等有了空档在收拾自己，他郝腕的又何尝不是拖延时间。

    见郝腕毫不在意。

    马特知道善意的提醒没有用，开始为郝腕分析利弊：

    “我知道你很强，但是你再强你只是一个人，金并作为黑道皇帝，他可是控制着整个国内半数的黑帮队伍，你觉得......”

    “停停停...”

    郝腕不耐烦的打断马特的话语，要不是早就了解马特的秉性，他真是不想跟他废话，随即说道：

    “有什么话你就直说吧。”

    “和我一起做对抗金并吧，一个人的实力终究有限！”马特终于说出了自己的用意。

    “我拒绝！”

    郝腕心中暗道果然，随即果断拒绝马特的邀约。

    他实在不想跟太多的超级英雄和罪犯之间的事扯上瓜葛，现阶段的郝腕只有一个目标.

    赚钱，变强。

    强到漫威世界中没有人能左右他的生死。

    如果有可能的话，他甚至会考虑像死侍一样打破次元壁。

    思绪间，他拉动身旁两侧的行李包，绿色的百元美钞一捆一捆的露出真容，郝腕指向行李包中的美刀开口问道：

    “跟你一起对抗金并，我能得到这个吗？”

    “不能。”

    马特无奈的摇摇头。

    郝腕和金并的电话他听得真切，他知道这两个行李包的数额是五百万美刀。

    以他自己的身价，他还真不一定能拿出太多现金，更何况打击金并这件事属于匿名的善事，完全没有钱可拿。

    “不能，那就真没有我同意的理由了。”

    郝腕无奈摊手回应道。

    若是马特真有能够出得起聘用自己的钱，他也不介意和马特联手。

    马特看着郝腕，虽然知道结果，但还是不甘心的开口：

    “我以为你是一个好人。”

    还被发了好人卡。

    郝腕心想到，同时吐槽说道：“好人能当饭吃啊？我虽然偶尔做好事，但我是个现实的人，我需要钱。”

    听到这话，马特沉默没有继续开口说话，离开了拳击场。

    郝腕同样转身离开了走廊，离开拳场向着自己的住所走去。

    有了马特的前车之鉴，为了避免有人发现系统充值金钱的异常，他手拎这两个装满钞票的行李包准备回家再进行充值。

    毕竟是地狱厨房，一路上，有很多不怀好意的人盯着郝腕的行李包。

    但是郝腕的大名早在一个月内响彻地狱厨房，并没有没长眼的亡命徒来找郝腕的麻烦。

    缓步行走，路过自己房间的位置，郝腕注意到自己公寓旁的闲置公寓里此刻开着灯。

    记忆之中，这间公寓一个月来一直没有人居住，此刻开着灯显然是搬进来新邻居。

    他没有打招呼的打算，但是好奇心驱使他向公寓看去。

    借助自己超乎常人的视力看向窗内。

    一道身影闪过，此刻捧着行李箱像是在搬运行李。

    灯光的反射，让郝腕可以明显的观察到室内主人的身影。

    简单观察过后，郝腕确认自己新搬来的邻居是一个女性。

    他有些意外，毕竟能住进地狱厨房的女人都不是简单人物。

    身材曼妙曲线勾人的身影被灯光打在窗户上分外诱人。

    郝腕自认为自己不是马特一样的偷窥狂，急忙收回目光。

    “这次自己的手里可是有五百万美刀，中级抽奖就可以抽五次。”

    手提行李包快步走进公寓内，郝腕心里盘算着抽奖会给自己带来什么道具。

    中级抽奖的奖励物品对比初级抽奖有了本质上的提高，奖励之中不管是史诗以上装备，还是召唤师技能和高等符文都会为郝腕现实之中带来质的提升。

    传说级别的装备更是会有额外的特殊效果。

    走进房间，将两包钱摆在桌子上，由于新邻居的原因，为了掩人耳目郝腕开启了电视。

    此时的电视正在播报无聊的新闻。

    就在郝腕准备将美刀充值进系统之时，电视上播放的新闻吸引了他的注意。

