    铺天盖地的机器人席卷整个天地。

    一道道激光激射而出。

    一百多火龙一脸懵比，认为它们的火焰比半仙等级火龙的火焰恐怖的很多，绝对可以摧毁掉凡人等级的法阵。

    没有想到它们出手的时候，机器人竟然放弃了法阵，完全是飞蛾扑火的打法。

    变成大家都是拼命。

    火龙喷出的一百多万度高温火焰，那可是仙人等级的温度。

    火焰冲击力还是有的，很多机器人支离破碎，一刹那全部分解掉的都有几万。

    但那算什么？

    那般多机器人蜂拥而至，仅仅是激光攻击，让一群火龙全身直冒青烟。

    火龙心慌了，看到的除了机器人还是机器人。

    一张张激光大网笼罩着。

    火龙就算凝聚火焰玄光镜反射，也是于事无补，因为机器人不怕火焰。

    靠近的时候，不需要火龙攻击，就自爆，把玄光镜炸毁。

    每一个机器人简直就是炸弹，不断轰炸！

    仙人等级的火龙可不是弱者，非常恐怖的全在，被那些多机器人攻击轰炸，但也是狼狈不看而已，没有受到多大的损害。

    但连绵不断的机器人攻击，让火龙成为靶子。

    “你们最好放松不要抵抗，否则坚持下去，你们必死无疑。”陈小凡的声音在他们的脑海之中响起。

    一头头火龙发出咆哮的吼叫。

    它们不服输，不甘心，但无穷无尽的机器人席卷过来，却是让他们非常被动。

    拼命的打法，让火龙无从下手，发出攻击，就算消灭了一群人，也是于事无补。

    火龙不是傻子，计算出一家消灭之前看到的机器人数量十倍了，但机器人还是无穷无尽，怎么样杀，也是杀不尽。

    心里发毛，浮上无尽的恐惧，因为它们的仙元力已经减半了，这样下去，迟早会被累死。

    “阁下要怎么样才可以停手？”火龙开始认怂了。

    够憋屈的，被一群凡人逼得妥协。

    “不急，把你们的仙元力全部消耗，在慢慢把你宰了，开全龙宴。”陈小凡发出狂笑。

    火龙震怒，咆哮着不断喷出火焰。

    却不知道，它们最厉害的火焰，机器人是免疫，纯属依靠火焰的恐怖的破坏力摧毁机器人。

    火龙发泄了心中怒火，冷静下来，仙元力已经剩下五分之一，才发现上当了。

    五分之一仙元力，连逃跑的能力都没有。

    一旦仙元力全部耗尽，被逮住的话，后果非常严重，也许真的开全龙宴了。

    “说吧，要怎么样才肯停战。”火龙首领此刻真正的怂了，不想开战了，毕竟打下去，仙元力就消耗完毕，到时候就任由宰割。

    “你们放松，不可以抵抗，否则死，不服气，继续打。”陈小凡嘲笑地说。

    一个意念，一百多仙人火龙全部收取到丹田紫府之中。

    “这是什么鬼地方。”

    陈小凡把火龙收取到三百度高温的吞噬黑洞地带。

    火龙全身冒出火焰光罩，阻拦可怕的高温。

    至于火龙怎么样和吞噬黑洞对抗，陈小凡暂时不去理会。

    毕竟这里是火龙的底盘，妖兽的底盘宝物是很多的。

    一挥手，三千火龙出现。

    火龙全部都被度化了，都变成了狂信徒。

    “带路，找出你们龙族的宝藏。”

    龙族最贪财，所以收藏的宝物是多不胜数。

    一箱箱珠宝被收集到丹田紫府之中。

    陈小凡把机器人和如来高僧送回到另外两支队伍身边。

    异界太危险了，所以每一只队伍不少于一千人。

    接着派出几个战队，继续前往其他城市。

    带着五万人马，骑着火龙寻宝。

    三千多头火龙飞跃了一座座高峰，大约飞出千里，来到了龙谷。

    上万头火龙飞上来。

    驻守的除了十几头仙人等级的火龙，其余全部都是半仙等级之下修为。

    陈小凡一脸凝重，知道还要对付这些仙人等级的火龙。

    “族长它们呢？”驻守的长老没有看到族长，看到一群人类，知道出事了。

    “你们的族长在一个地方，你们想见到它们就放松。”

    陈小凡一个意念把十几头仙人等级火龙收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    “你们怎么来了？”火龙族长看到十几个长老出现，露出绝望的神色。

    十几头长老，是救它们出去的希望，现在却是被一网打尽了。

    “我们以身犯险，先看到你们，再想办法解救。”一位长老弱弱地说。

    “解救个屁，都完了。”族长气炸了。

    长老们也发现完蛋了，毕竟这里可怕的高温，会把他们的仙元力全部消耗掉，最后被烧毁。

    认为它们是仙人等级，一个半仙等级的小子，奈何不了它们，没有想到自傲，却是让它们万劫不复。

    火龙都闭目养神，苦苦的抵挡住炽热的高温。

    都不知道飞往那里，往上，感受到温度更高，所以往下飞奔，没有想到温度越来越高。

    不管它们飞往那里，往上的话，马上斗转星移，变成往下飞行。

    往下飞行的话，就照旧，所以火龙飞行的话，就越靠近吞噬黑洞深处，温度就越高。

    十个长老看到族长它们仙元力差不多耗尽了，急忙为长老灌注仙元力。

    一刹那仙元力都均分了，都变得无比虚弱。

    清脆悦耳的歌声响起，渗入火龙的心扉。

    这是圣女念着度化术，声音很动听，比唱歌还好听。

    “度化术。”火龙族长露出惊骇的神色。

    “你们可以反抗，吃尽苦头，表示你们有骨气。”陈小凡的声音在空中响起。

    “想度化我们，你还不够格。”

    一头头火龙咆哮，不服输，不妥协。

    陈小凡懒得理会它们。

    让三千火龙和机器人大军把全部火龙收取，反抗的话，直接打晕收取。

    一万多火龙，全部都收取。

    山谷之中，有一个大洞口。

    洞窟之中很多原石。

    洞窟尽头是一个大深井，万米的深度。

    “下面是原石矿产，已经成了一个大迷宫，深度达到二百万米。”一头火龙介绍。

    “你们不断开采原石，怎么那般少？”

