    ……

    “守哲，你究竟从哪里弄来五六万担粮食？”公孙锵深吸了一口气，几乎是不敢置信地说道。

    山阳公孙氏也算强大了，坐拥良田一两万亩。但即便如此，一季的粮食产量也达不到五六万担！更何况世家良田出产，须得给佃农分润一波，以及每年按亩纳税，此外还有粮种预留，灭虫散等消耗。

    由此可见，这五六万担粮食那是何等之天文数字。就算是放在平常，一下子要弄那么多粮食也是极难，何况乎如今这世道局面了。

    “通过朋友的关系，从钱氏商行买的。”王守哲说道，“大舅，事不宜迟，现在先行出发去【聚财庄】，马车随后跟上。”

    公孙氏的马车因为要运输矿产，载货轿厢都是特别加固过。拉车的马也是选用的体格粗壮，耐力十足的北地重型挽马，每一架马车都用四到五匹，动辄可拉数千上万斤。

    通过朋友关系买的？

    公孙锵的眼皮子直抽抽，这种朋友哪里来的，给我来一打行不行？他怀揣着羡慕嫉妒和些微不信，率先跟着王守哲一起到了【聚财庄】。

    聚财庄是钱氏产业之一，专门用以囤积各种大宗货品之地。很多大宗货品动辄数万，十数万担等等，运到长宁卫城内去毫无必要。

    至于怕被攻打和抢劫，那就是说笑了。

    先不说这聚财庄内武装力量不俗，就说陇左豪门钱氏这个牌子放在那里，也没有人敢动半点邪念。

    通过聚财庄的门子求见，不多片刻钱主事钱学安黑着脸出来，一副不给王守哲好脸色的模样。

    随后，他代表钱氏做了一番交接，双方重新拟定了一份契约，钱氏从王守哲手中“回购”灭虫散的契约。

    这个价格非常合理，一万乾金现款，六万担库存陈年粮食。而原本五千袋灭虫散回购后，钱氏至少能卖出去一万五千至两万乾金，自然不会亏本。

    关于此等“丢人现眼”的事情，钱氏长宁分行的掌柜连面都不想出，一切都委托给了钱学安办理。那未曾露面的掌柜显然早就想好，将一切失误的责任推到钱学安钱主事身上。

    因此钱学安在协助王守哲办理手续时，脸都已经“阴沉”到滴出水来，从头到尾一句话都不想和王守哲说。

    将一切办理妥当后，丢给了王守哲一大叠金票和一张六万担粮食的路引，就愤愤然地拂袖离去了。

    如此以假乱真的演技，看得王守哲也是一愣一愣的。心中直感慨，一旦钱学安晋升灵台境成功，他未来必是一方人杰。

    弄完手续，王守哲找到了在外守候的公孙锵：“大舅，六万担陈粮的领取手续已经完成，等你的人来了，咱们就开始运粮吧。”

    公孙锵身躯巨震，目瞪口呆，真的，竟然是真的“买到了”足足六万担粮食，这个大外甥真是太不可思议了。

    很快，公孙锵二十驾马车车队缓缓驶来，同时带来的还有八十名体格健壮的矿奴。

    堆积如山的粮仓中，陈粮都用米袋装起，一袋米正好一百斤合一担。但是那些矿奴，却是轻松扛起三四袋开始装车。

    “大舅，一车能装多少？”王守哲活了两辈子，都没有见过如此众多的粮食。尽管已经内心有所预估，但是那体积和数量依旧远远超过他的想象。

    “装，尽管装，往一百担上装，咱们的马车都是特殊加固，北地重型挽马可不是吃素的拉得动。”公孙锵也已经开始眼睛都红了，他活了一辈子，自然也是没见过这么多粮食堆一起。

    以山阳公孙氏之强大，常年囤积个两万担粮食已经足够，够数千强壮劳动力吃一年了。山阳公孙氏的佃农以及矿工矿奴，加上家里人等等加起来，至多依旧数千人口。

    上百担？那可是上万斤粮食……

    王守哲微微一愣有些出乎预料，这果然是玄幻世界啊，不但普通人力气大很多，连这种北地重型挽马的力量也如此厉害。何况这还不是灵兽级战马，否则更为厉害。

    那些矿奴显然也是干惯重活的，每四人分配一辆马车，不过来回倒腾六七趟就装好了车。一辆辆的特殊拉矿马车，超载式堆满了粮食。

    但即便如此，才不过两千担。

    照着这种模式，不得拉上三十趟？得了，慢慢拉吧，反正也没指望短时间将这批粮食运完。

    好在这个时候，钱学安又出现了，他依旧冷着脸说：“我们钱氏商行最为注重商誉，断不会叫客户为难。你们可以租用我们的重型载货马车，连车夫在内二十大铜一天，已包含车夫与重型挽马的口粮在内，装卸需要由你们自行负责。”

    十分显然，钱学安冒险跑来助攻了。

    但是一旁的大舅公孙锵却是差点一口老血喷出，虽然对方给出的价格合情合理，但是也削弱了他的苦劳不是？

    原本公孙锵还想借着这次帮忙，厚厚脸皮让大外甥匀一些粮食给他呢。

    “如此就有劳钱主事了。”王守哲欣喜道，“那就再租个三十辆马车吧。”

    钱氏商行拥有的马车数量，是远远超过公孙氏的，而且他们生意遍布陇左，对马车的载货量当然极高，比起公孙氏的马车丝毫不逊色。

    当五十辆马车全部装载满后，一路驶出了聚财庄。

    聚财庄距离长宁渡口不过十里，正常情况下马车不要一个时辰就能抵达。然而长宁渡口人多眼杂，王守哲暂且不想大张旗鼓，避免节外生枝。

    马车过了三岔口后，走得是去山阳的路，再过个两三里后往安江方向拐了个弯儿，到了一片密林口。从这里，马车已经不能再进去了。但是密林内不过走百多步，便是一处五六丈高的垂直峭壁，峭壁下天然有一道二三十丈宽的水湾。

    此时，六叔王定海早已经接到家将来信通知，率领船队守候在此，并且搭好了斜斜的临时栈道。那些船有渔船，也有渡船，总之把家里能用的船都拿来了。

    如此运输虽然吃力，却十分隐蔽。

    从马车到密林再到崖壁与船上，这一路需要约两百五十步的样子，王守哲让矿奴与家将都站好位置，三步一人，以接力传递的方式运送粮食。

    众人略一适应，就发现了这种简易人力运输线的好处，稳定有序，效率逐渐提高。装船的速度，最终竟然能达到一两个呼吸间就有一担，而且非常节约来回奔跑的时间和体力。

    仅仅一个多时辰，竟然神奇地将五十辆马车的粮食全部装卸完毕。随后，马车队又返回聚财庄弄下一批。而王守哲则跟着船队，渡过安江一路到了【丰谷闸口】。

    丰谷农庄的人更多，足足有两百户佃农，抽出一百五十个壮劳力轻轻松松。使用同样的方法，将米粮通过搬运的方式送过丰谷闸口，暂时存放在了丰谷农庄内。

    在内河的船不够，仅有五六艘的模样，在这最后一条线上得慢慢运。

    运输线艰难开辟成功，让王守哲放松下来的同时，也是对自家运输线有了强烈不满。

    首先便是过份依赖公共渡口，缺乏私人开辟隐蔽小型码头。

    其次便是安江往内河的不方便，因为两边水位高低不一致，单闸口不能随意长时间开启否则会造成内涝，关于这一点必须想办法建造出可供船舶通行的船闸。

    再者，就是家族在船舶运输，马车运输这一块上都有明显的短板。也许以王氏现有的规模，这种短板不甚明显，但是随着家族不断成长壮大，这种短板会严重掣肘家族的发展。

    看来建立属于自己而完善的运输渠道，也是迫在眉睫的事情了。

    ……

