    伴随着这声音的响起，只见三尊沐浴在圣辉的身影出现。!

    一位身材伟岸的男子，身边还跟着一位鹰钩鼻老者，以及一位白衣青年。

    “三位圣阶强者！”

    “难道是太虚大圣吗？”

    来自炎黄大界的准圣和半圣们都是身体一颤。

    但是相较眼前的三尊圣阶强者，真灵大陆的武者，却更加在意对方吐露出的话语。

    萧叶，正遭受妖族新圣的狙杀！

    “你们……说的是真的吗？”萧念面色苍白，颤声问道。

    “不要废话，你们先进入老夫的圣界。”鹰钩鼻老者巴蛇手掌一挥，顿时虚空裂开，将眼前所有真灵大陆武者全部都收入了进去。

    “妖族太过阴险了，如果不是有人给我们传递消息的话，恐怕这次真的要让他们得逞了。”

    太虚大圣一步迈出，要瞬移前往炎黄大界。

    身边的白衣圣人姜空，和巴蛇都是面色凝重跟随。

    他们才得到消息，立刻飞身赶来。

    一尊妖圣的狙杀，他们很清楚意味着什么，萧叶再逆天，未成气候，也不可能和妖圣抗衡。

    他们多耽误一息时间，萧叶多一分危险，连通知人族圣殿都来不及了。

    “呵呵，太虚，你们这是要急着干什么去？”

    “数百年前，你我曾经论道，但却不分高下，今日当延续。”

    在此刻，一道弯月浮现而出，只见三尊眉心挂着弯月，头发雪白的身影瞬移出现，拦住了太虚三人的去路。

    “是大衍古族的伐柬！”

    “他们也知道有妖族新圣在狙杀萧叶吗？”

    巴蛇和姜空顿时气得面色铁青了起来。

    大衍古族什么时候出现不好，偏偏这个时候现身，要和太虚对决，傻子都能猜到他们的意图。

    “伐柬，你们大衍古族在此刻出现，难道是自甘堕落到，和妖族勾结的地步了吗？”

    太虚大圣凝视着居的那道身影，话语寒冷彻骨。

    “太虚，我可不懂你在说什么。”

    “你我皆为圣王境界，难道还不能切磋交流了吗？”

    伐柬仰头大笑，随后瞬移而来，根本不给太虚大圣任何反应的机会，直接展开攻击。

    “白衣圣人姜空？听闻你实力非凡，不如你我也切磋一番吧。”

    “巴蛇，你本体为异兽，却能走到如此方高度，我对你很感兴趣。”

    伐柬身边的两位圣阶强者，也是狞笑着瞬移过来，霸道出手。

    “玛德，大衍古族太无耻了！”巴蛇气得哇哇大叫，但他的对手极为不凡，只能认真迎战。

    在太虚三位圣阶强者，被拦截下来的时候，萧叶也遭遇了此生，最为恐怖的重创。

    砰！

    弑血大界出土的准圣器天荒鼎，光芒暗淡，直接被打碎了。

    噗！

    有金龙缠绕的长棍，也被打得折断了。

    咔嚓！

    一件件准圣器折损，连萧叶手的姜空石剑，也是裂纹遍布，从折断，再也无法修复了。

    强如萧叶，铸了太初之体，但半边身子也被打残了，在不断的咳血，披头散发。

    有圣道的气息在弥漫，像是斩断了诸天，在阻止萧叶吸收宇宙灵气修复伤势。

    四大经相在动荡，好似暴风雨摇曳的灯火，随时都会熄灭，太初之体笼罩的异象，也是渐渐暗淡了下去。

    这是萧叶进入三千大界以来，最为惨烈的一战，所有底牌都动用了，却依旧无法改变结果，已经穷途末路了。

    “小娃娃，你还真是够顽强的，竟然能坚持到现在，连本圣都有些敬佩你了。”

    古妖手持圣人枪，望着萧叶，惊叹不已。

    他是圣阶强者，结果对付一个半圣巅峰的萧叶，却花费了这么长时间还未成功，简直超出了常理。

    “不过，你已经是独木难支了，我会将你尸体带到妖皇大人面前。”

    古妖手的圣人枪刺来，恐怖的威能缭绕，震碎萧叶防御的同时，深深刺入对方的胸膛，且在继续递进，想要将他钉死。

    萧叶非常刚烈，直接炸开自己的灵身，以免被圣人枪钉住，以初字经相瞬移开去。

    “妖族，你们竟然将本圣的传人，逼到这个境地，待本圣恢复圣身，一定要横推你们妖族！”

    时间雨石，时间大圣的语气都在颤抖着，恨不得能仰头狂啸。

    他能察觉到，萧叶此刻的情况非常的不妙，完全是在拼命了，但他圣身残缺，无法再加以援手。

    “时间大圣前辈，日后我会与你一同，横推妖族的。”萧叶灵身残缺，无法修复，但声音却出的冷静。

    “萧叶小子，你要干什么？”时间大圣语气惊愕问道。

    “若天注定，我萧叶今日会陨落，且无人可以助我，那我自己逆天改命！”萧叶双眸变得如同骄阳，满脸的不屈，将仅剩的两件准圣兵器祭出。

    轰隆！

    顿时，这两件准圣兵器轻颤，其内的准圣威势彻底被引爆了，毁灭性的波动扩散了开来。

    “自爆两件准圣兵器，要拼命了吗？”

    即便是古妖，在猝不及防间也被挡住了片刻，紧接着看到萧叶撑开了初字经相，瞬移到了远处观战的妖族强者面前。

    “又想抢夺妖圣幡？”古妖讥讽冷笑。

    执掌妖圣幡的男子，乃是他们妖族一位准圣，实力恐怖无边，萧叶全盛时期想要杀死对方，都要费点手脚，更别说现在了。

    而他瞬移过去，只在眨眼间，萧叶根本不可能成功。

    这样的情景，早发生好几次了，没想到萧叶还不肯放弃。

    “不对！”

    古妖突然瞳孔一缩，只见萧叶的目标并非妖圣幡，而是直接对那数十位妖族半圣出手。

    电光火石间，萧叶宛如狼入羊群，掀起了一片血雨腥风，数十位妖族半圣连惨叫都没有来得及发出，全部被打爆了。

    嗖嗖！

    萧叶手掌一挥，这些半圣的空间戒指全部爆裂而开，大量的物品洒满了星空。

    其的宇宙灵宝，则是宛如长鲸吸水般朝着萧叶爆涌而去，被太初灵花吞噬，加以炼化。

    而萧叶仰头长啸，又继续对妖族准圣出手。

    “萧叶小子，难道你要……强行突破到准圣境界吗？”

    时间雨石，顿时传出了时间大圣不可置信的声音。

    （第二更到，有推荐票的童鞋扔两张呗！）

