    收回来的豆子会放在院子里晾晒，等晒得足够干了就可以打豆子了，等把豆子都打出来，水稻便也可以收割了，收了水稻还要脱谷，晾晒，等把所有的事都忙出来就过了中秋，进入九月了。

    　　这段时间大家都很忙，自然没空再想什么姜啊，种啊的事，周四郎每天忙进忙出，都快要脱一层皮了，每天晚上天一黑还是坚持去他的草棚里睡，每天早上再被周五郎过来一脚踹醒。

    　　但不管多累，他还是坚持去看守姜地，用他的话说，都到这步了，不能前功尽弃，这可关系着他还债的问题呢。

    　　虽然他去了草棚也是挺着肚子呼呼大睡，说不定人家把姜都给拔了他都发现不了，但只要他住在那里就是威慑，说真的，姜还真没再丢过。

    　　他觉得一定不是因为人家秋收太累没空来偷姜，而就是因为害怕他的英勇和勤劳所以才没人来的。

    　　收完了瓜豆，大家都没来得及歇一下，水稻便成熟了，天气也开始变化起来，时不时的就要下雨。

    　　为了赶农时，除了钱氏和满宝几个小的，周家上下都要下地，今年周家添了一个周喜，速度比以往要更快一些。

    　　一捆捆的稻子被扛回院子，哪怕累老周头脸上也带着满满的笑容。

    　　因为劳动量太大，满宝把自己的存款全都掏了出来给大家买肉吃，钱氏也不吝惜粮食和钱，亲自下厨给大家做吃的。

    　　所以一月的秋收下来，虽然大家又黑又瘦，但精神却很好。

    　　老周头把闺女叫到身边，让她算一算今年他们家要交多少税收。秋收结束，他们就要交税粮了。

    　　老周头想起去年老四的事，抬头瞥了他一眼，道：“今年老大带着老二老三和老五去，老四留家里。”

    　　周四郎低头，尽量降低自己的存在感。

    　　纳秋粮那天正好满宝他们休沐，她也想去凑热闹，于是拉着老周头的手道：“爹，让四哥去吧，我们拿些生姜去卖。”

    　　“生姜能卖了？”

    　　“能了，能了，我们换些钱回来买肉吃吧。”

    　　老周头有些发愁，小闺女怎么整天想着吃呀。

    　　他摸了摸她的脑袋道：“卖了钱让你四哥把家里的债都还上，我们拿钱建几间房，钱要是多，给你也建一间。”

    　　他都想好了，“你是读书人了，怎么也得有间自己的房才行，到时候让你二哥给你做个竹屏风挡上，半间做卧室，半间做书房。”

    　　满宝一听，眼睛大亮，如果有了自己的房间，那她不是想和科科说多久的话就说多久的话了吗？

    　　她立即表忠心，“爹，我分得的钱也给你建房子。”

    　　老周头：……怎么，姜地的钱还要分？那不都是他的吗？

    　　满宝显然不知道老爹的想法，给他算好了要交的粮税后就跑过去找周四郎，“四哥，嫩姜要带叶子卖才好，叶子也是可以炒着吃的，我们家没铁锅，但有铁锅的人家肯定喜欢。”

    　　周四郎眨眨眼，问道：“你咋知道的，你吃过呀？”

    　　满宝流着口水道：“没有，我朋友告诉我的。”

    　　“是白家小公子吧，姜叶和什么炒好吃，告诉我，我要卖时人家问起来我也好回答人家。”

    　　“和肉呗。”满宝觉得世上一切东西和肉炒在一起都会好吃的。

    　　周四郎显然也是这么认为的，于是点头。

    　　科科无奈的道：“其实清炒的味道更不错，也可以和鸡蛋一起炒。”

    　　这是他们那个时代的菜谱，现在满宝种的这种姜就是从商城里购买的，繁殖能力特别强，只是一小块就能衍生出好大一块来。

    　　它的叶子也很好吃，现在叶子还嫩，不论是清炒还是炖汤都不错，不过满宝上次试过炖汤了，觉着不好吃，于是她便先把这个排除了，坚持认为姜叶还是清炒更好吃。

    　　虽然她并没有吃过清炒的姜叶。

    　　因为是第一次卖姜，不知道行情如何，所以周四郎也不敢挖太多，挖了一小篓后便拿到河边清洗干净。

    　　今天周家六兄弟都要去县城，就连周喜也一块儿去。

    　　这是满宝坚持的，她是这么和爹娘说的，“那块地上的姜是大姐的，怎么卖，卖了多少钱得大姐自己做主。”

    　　转头又和周喜道：“大姐，自己的钱得自己拿着，这样想干什么就能干什么，你要是让我们去帮你卖姜，我们可是要抽成的。”

    　　周喜好笑的问，“你的钱拿着不也是给家里买肉吃吗？”

    　　“是啊，因为钱是在我手里的，我想给家里买肉就买肉，想买布就买布，但如果在娘的手里，那我肯定是想干什么都不行。”所以满宝从小就知道，自己得挣钱，挣的钱得自己拿。

    　　周喜微愣，略一思索后点头，“行，我跟你们一块儿去。”

    　　周喜在地里倾注的心血也不少，正如满宝所说，这个家里真正属于她的只有那两分地。

    　　一开始她不知道姜能不能种活，所以不太上心，但它们真的冒芽以后，她就很用心了。

    　　施肥，除草，捉虫，她都是亲力亲为，甚至周四郎考虑不到的分株，也是她提出来并帮着做的。

    　　这大半年来，她一直坚持吃药，加上在娘家没有那么累，吃的也比以前好，她的脸色竟红润了不少，手脚也不是一直冰冷的了。

    　　但相应的，她的钱也花得差不多了。

    　　周喜之前想养满宝，但母亲态度坚决，她便也打消了这个想法，既然不能养满宝，她又不想嫁人，那便要准备立女户的事了。

    　　她爹嘴上不说，但周喜知道，因为她提出养满宝的事，她爹对她很有些不满。

    　　周喜和满宝道：“大姐对县城不熟，你带大姐去卖姜，大姐也给抽成给你。”

    　　满宝闻言眼睛一亮，拍着胸脯保证，“大姐你就放心吧，我提前找了好几个主顾了呢，不过我们别一次拿去太多，不然会被压价的，四哥拿了一篓去，你也拿一篓好了。”

    　　周喜笑着应下，问她，“你都找了什么主顾？”

    　　“那可多了，等去了县城你就知道了。”

