
　　“是！”

　　被杨志点到名的五个人，同时答道。

　　“王喜奎，许坚强，田大宝，杨大胆，曾国毅，第二战斗小组，王喜奎任组长。”

　　“是！”

　　“王根生，陈大山，孙快腿，吴强，刘一手，第三战斗小组，王根生人组长。”

　　“是！”

　　“叮，恭喜宿主成功组建尖刀特战队，魅力值+5，声望值+5.”

　　“叮，恭喜宿主获得神秘礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮，温馨提示：尖刀特战队的队员，击杀敌人，宿主可以获得同等的荣耀值与成长值。”

　　三道系统提示音突兀的在杨志的脑海之中，一个宝箱随即出现在系统随身空间之中。

　　杨志没有理会系统提示音，他扫视了十六人一眼，说道：“从现在开始，尖刀特战队正式成立，尖刀特战队是新一团的尖刀，武器装备自然也是新一团最好的。天籁小说网

　　每名队员配发一支德制盒子炮，一支德制希卖司mp38冲锋枪，一顶特制钢盔，一双德制军靴，另外每一个战斗小组，配发一支毛瑟98k狙击步枪，一挺德制捷克式轻机枪。

　　上次，我们在杨村缴获的那些武器装备，全部归我们尖刀特战队所有，现在，所有人跟我去仓库领取属于你们的武器装备。”

　　孙德胜看着杨志，开口问道：“杨副团长，那我呢？”

　　杨志想了一下，说道：“骑兵营成立之前，你暂时跟着尖刀特战队一起训练，就给我做个副手吧。”

　　看在有肉吃的份上，孙德胜很爽快的答应了。

　　……

　　晚上九点多，赵刚还在一盏煤油灯下整理着新一团的人员档案，房门突然被人敲响。

　　赵刚的眉头微微皱了一下，放下手里的钢笔，起身，走过去“吱呀”一声打开了房门，见到门外站着的是杨志，连忙侧身将杨志让了进来。

　　给杨志到了一杯开水之后，赵刚问道：“杨副团长，你这么晚来找我，是不是尖刀特战队那边遇到什么困难了啊？”

　　杨志摇了摇头，说道：“老赵，在你跟丁团长来新一团之前，我带人收编了黑云寨的那伙土匪，他们现在已经是我们新一团的一支武装。

　　我想让你明天去一趟黑云寨，给他们上上课，做做他们的思想工作，不知道你有没有时间？”

　　“老杨，新一团独立大队的事，我已经听说了，就算你今晚不来找我，我也打算要去一趟黑云寨的，思想政治教育工作，本来就是我这个政委的本质工作嘛！

　　既然你为了这事特意跟我说了，那我明天一早就去黑云寨一趟。”

　　赵刚并不知道，杨志这是有意要支开他，加上，思想政治工作，本来就是他这个政委的本质工作，对于杨志的提议，他自然是不会拒绝的。

　　正如他说的一样，就算杨志今晚不来找他说这个事情，他也打算去一趟黑云寨。

　　毕竟，黑云寨的人，在被杨志收编之前，那可是一群土匪，就算是被杨志收编了，加入了八路军，如果不加强思想政治教育，也是很容易搞出乱子来的。

　　杨志暗暗松了一口气，站了起来，说道：“行，那我就不打扰你工作了。”

　　……

　　离开赵刚的房间之后，杨志并没有回自己的住处，而是去了丁伟的住处。

　　杨志到了丁伟的房间，与丁伟寒暄了几句之后，开门见山的问道：“老丁，还记得我跟你说过组建骑兵营的事情吗？”

　　丁伟点了点头，“记得啊，你这么晚来找我，不会是想要跟我商量组建骑兵营的事情吧？”

　　“没错！”

　　“老杨，你没发烧吧？组建骑兵营，可不像组建尖刀特战队这么简单，挑几人出来，凑在一起就完事了。

　　先不说，我们新一团根本就找不出那么多会骑马的战士，就算是能够找出来，战马也没有啊？”

　　杨志的嘴角勾起一抹意味深长的淡笑，“这个我当然知道，我们没有人，没有战马，万家镇不是有一支现成的吗，我带人去万家镇，将驻扎在万家镇的那一个营的伪军收编过来，不就啥都有了吗？”

　　丁伟一脸严肃的看着杨志，问道：“老杨，你是认真的吗？”

　　丁伟也想过打万家镇那一个伪军骑兵营的主意，不过，考虑到诸多因素，他最终放弃了这个想法。

　　杨志也收起了脸上的笑容，一脸严肃的说道：“当然，只要你同意，我明天就带着尖刀特战队去一趟万家镇，将万家镇的情况摸清楚。”

　　“老杨，旅长肯定不会同意我们这么干的。”

　　杨志给了丁伟一个大大的白眼，心说：“你这家伙在某些方面，还真就比不上李大头那家伙，要是此刻新一团的团长是李云龙的话，我这么一说，说不定，李大头连夜就带人直奔万家镇去了。”

　　杨志不能把自己心里想的说出来，只能是继续劝说道：“你想过没有，旅长在旅部，只要我们不说，旅长他怎么会知道？”

　　丁伟的脸上浮现出了犹豫之色，那一个营的战马，他的确想要。

　　沉吟片刻之后，他才说道：“老杨，你的意思我懂，可是，这么大的事情，我们能够瞒得了一时，也瞒不了一世，旅长迟早还是会知道。”

　　“等旅长知道的时候，新一团的骑兵营都组建起来了，他老人家还能说什么，最多也就是口头批评两句了事，难道，他老人家还能让我们把骑兵营还给小鬼子不成？”

　　这一次，丁伟想了好大一会，才开口说道：“老杨，就算我同意，赵政委也肯定不会同意。”

　　“嘿嘿嘿！”杨志咧嘴一笑，“这个你就放心吧，赵政委明天一早就会去黑云寨，他这么一去，至少也得好几天，等他回来的时候，事情都已经成了。”

　　丁伟朝杨志竖起来一个大拇指，“老杨，真有你的的，要是我不同意的话，你狗日的是不是也打算将我支走啊？”

　　“实话跟你说吧，对付你，那就更简单了，直接把你打晕，找一个山洞，关上几天就完事！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第45章大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 