    此话一出，紫婴狂瞬间炸毛了。

    作为紫婴族未来的第一人，他如何能够忍受得了这种羞辱！“士可杀不可辱！”

    面对着姜空，紫婴狂大声喝道。

    姜空依旧是心如止水的道：“自然有所条件。

    我站在这里接你三招若是倒下，从此之后我给你们紫婴族为奴为仆，成为你的侍从都心甘情愿。

    如果我在你三招内不动，我只需要你欠我一个人情，这个人情无论你什么时候，只要我有言，你必行！”

    紫婴狂沉默了许久，权衡利弊后沉声点头：“可以，就按你所言，我紫婴狂若是连你这种条件都不敢接，之后我谈何在紫婴族立足？

    来吧！”

    其胸膛紫金色光芒狂涌，那原本被打散的战魂重新聚拢在他的体内。

    只要紫婴族的纹身不破，体内还存在这股力量，纵使被击碎无数次，亦是能够重新凝练出战魂之身。

    这一次紫婴狂收起来了先前所有的傲气，将姜空看做一个堪比轩辕氏的对手。

    不！甚至是比轩辕圣还要可怕！战魂近乎是完全与他的体表贴合，融合在了一起，紫金色的光芒焕发之中，令紫婴狂看上去如同一尊异族之人！“不错，气息也比先前沉稳了很多，不过也仅仅等同于灵丘南天的水准了。”

    姜空一声评价，而后身上层层青光乍现！青光之下，青穹神甲催动到了最大的程度，甚至是将姜空的发丝都给染成一片青色。

    五枚青云圣印呈现出深青色，因为姜空先前所积攒的力量实在是太过于强大，以致于青云圣印力量承载达到了极限，形态若一片沸腾的业火！“啊！”

    紫婴狂爆喝一声，一脚将地面踏裂！漫天狂风暴雨般的气劲在他冲出去的一刹那化作无数横亘百里的气旋，皆是被其冲劲所撼动！姜空也不得不承认，如果没有接连两次的提升突破，紫婴狂也足以算得上他的对手。

    青穹神甲通体青光若神虹耀动，霞光阵阵，若化为一具天造神甲！紫婴狂势大力沉的一拳沉闷的轰在了姜空身上那一刹，直接将姜空身前的地界轰塌下去几百丈的深度！两者对碰而出的冲击力余波威力都已然恐怖如此！但是！姜空没有一点动作，丝毫不曾挪移身位。

    在他身后的平地此时已经化为一片悬崖，被他挡住没有让余波冲击的地界，呈现出一片扇状分布开来。

    面对紫婴狂这恐怖的一击，姜空直接用身子挡住了！紫婴狂整个人僵在了原地，如果只是挡住他不会说什么，可是姜空一点点动作都没有啊！他知道自己与之有所差距，可是现在差距真的到了这种地步了吗？

    紫婴狂内心无法接受眼前的事实。

    姜空淡漠道：“你还有两次机会！”

    “可恶！”

    紫婴狂整个人飞速后退，但见到他的战魂开始暴涨，短短时间内化为一尊顶天立地的紫色巨人！巨人周身燃起滔天紫焰，积蓄力量震的虚空爆发出天塌地陷般的猎猎声响！如同小山大小的拳头直挺挺冲着姜空当头砸下。

    姜空心念一动，五大青云圣印内的力量注入青穹神甲。

    其身躯被深青色彻底覆盖，恍若一尊青铜神像！轰！这一次碰撞，直接在这颗小小的试炼星辰上掀起了紫青双色飓风，飓风所过之处，将一切全部摧毁。

    试炼星辰更是被这股力量削磨了近乎一半，大片土地粉碎，唯有姜空站定在原地，青穹神甲上不断暴起撞击声，而其肉身却丝毫无损！“还有一次机会。”

    姜空淡淡的看着紫婴狂，其青云圣印不过动用了三成力量罢了，还没有用尽全力。

    紫婴狂整个人都麻了。

    从小到大以来，在他周围的人都叫他怪物，以此来赞誉其恐怖的天赋！而现在面对姜空，他忽然觉得自己平凡的和普通人一样。

    眼前这个没有长他多少的男子，才是一个彻头彻尾的怪物！“不用第三次了，我承认我输了。

    我愿赌服输，欠你一个人情，但是这个人情在我力所能及之内。”

    姜空听闻，将青穹神甲的力量收入五大青云圣印内，恢复了平时的样子。

    “很好，这个通讯玉就当做你我的通讯之物好了。

    我继续修炼了，莫要再打扰我。”

    姜空随手扔出一块通讯玉给他。

    紫婴狂将通讯玉收起，看着姜空背影，沉思片刻后终于是开口了：“我想看看你真正的实力！”

    姜空脚步一顿，扭头淡然的看了他一眼。

    紫婴狂继续道：“就是你先前手中的那个东西，那个种子一样的东西。

    我想知道那个东西的力量。”

    

