    安哲看着吴惠文：“你说呢?”

    吴惠文眨眨眼，似乎领悟到了什么：“你是怀疑……”

    “对。”安哲打断吴惠文的话，点点头。

    乔梁立刻意识到，安哲是怀疑骆飞和关新民早就认识，甚至关系不一般。

    吴惠文接着道：“老兄，此事心里有数就行，不可明说啊。”

    “这个当然。”安哲点点头，又看着乔梁。

    乔梁忙点头，安哲和吴惠文谈这种话题不避讳自己，这显出了他自己的信任。

    这让乔梁暗暗感动，又暗暗兴奋。

    一会吴惠文道：“老兄，江州最近的天气如何？”

    安哲道：“表面上晴空万里阳光明媚，但说不定什么时候就浓云密布狂风大作。”

    “呵呵，看来你要多关心天气预报啊。”吴惠文笑笑。

    “有些天气，不管你预报不预报，都是迟早会来的。”安哲意味深长道。

    “老兄做好迎接恶劣天气的准备了吗？”吴惠文道。

    “时刻准备着。”安哲干脆道，“与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，同样其乐无穷。”

    “你这家伙就是好斗。”吴惠文抿嘴一笑。

    “我不想斗，但没办法……”

    从安哲和吴惠文这话里，乔梁听出了其中的意味，又感觉出安哲乐观和坚韧的一面。

    虽然乔梁不知道江州的天气什么时候会突变，但从安哲的话里，他似乎是有所准备的。

    酒足饭饱，大家走出餐厅，安哲道：“小乔，要不要休息一会再出发？”

    乔梁摇摇头：“我不困，中午我极少午休的。”

    吴惠文赞道：“小乔精力真旺盛，到底是年轻啊。”

    乔梁笑了笑，心道，要是在床上，你会发现我精力更旺盛。

    但乔梁觉得自己这想法太荒唐，如此高高在上的美女大领导，自己怎么会有机会和她同床共枕呢。

    如此一想，不由有些自卑，不由觉得自己很渺小。

    安哲点点头：“那好，你去叫安然和小桃回来，我们直接走。”

    乔梁接着出了院子，去水库边找到安然和小桃，一起往回走。

    边走安然边对乔梁道：“乔哥，你喜欢吴阿姨不？”

    “嗯，喜欢。”乔梁点点头随口道。

    “你喜欢吴阿姨什么地方？”

    “这个……”乔梁想了想，“喜欢吴书记的温雅知性和睿智，还有成熟女人特有的风韵。”

    “额，是不是小男人都迷恋吴阿姨这种成熟的女人啊？”

    乔梁心一跳，接着正色道：“我说的是喜欢，和大家一样的喜欢，这种喜欢里带着尊敬，不是你以为的那种迷恋。”

    安然撇撇嘴：“哼，口是心非。”

    乔梁有些心虚，却还是嘴硬：“我说的是真的，小孩子不要胡思乱想。”

    “我不是小孩子，我是大人。”

    “大人，你有多大？”

    “这么大！”安然一指小桃的两个大团团，恶作剧道。

    小桃一愣，接着脸红了，伸手就打安然：“讨厌，不许拿我开涮。”

    安然哈哈大笑起来，接着往回跑。

    乔梁也忍不住想笑，转头看看小桃衣领开口处，大团团的边缘都那么丰盈。

    “不许看。”小桃胳膊交叉一抱。

    “哎，小心点。”乔梁叫起来。

    “怎么了？”小桃一时不明就里。

    “我怕你一用力，把那玩意从衣领开口的地方挤出来。”

    小桃脸更红了，抬手又打乔梁：“你坏，坏死了……”

    乔梁嘿嘿笑了一会，想起那次在黄原，小桃和自己说起，她的第一次给了高中同学的事，道：“小桃，那个夺走你第一次的高中同学，现在干嘛？”

    “人家和我现在不是一路人，你问这干嘛？”

    “好奇，突然想起来的。”

    小桃神色有些黯然：“听说他大学毕业后考取了京城一个大学的研究生，正在读研呢。”

    “哪个大学？”

    “过年回家和高中同学见面的时候，听他们说，似乎，好像就是安然那个学校。”

    “哦……”乔梁点点头，又问，“你现在还想着他不？”

    小桃无精打采道：“说这个有意思吗？人家现在是研究生，我只是个服务员，一个天上一个地下……”

    看小桃这样，乔梁有些同情她，皱皱眉道：“你当时怎么这么傻，干嘛把第一次给他？”

    “我……我……”小桃吞吞吐吐，“我当时还小，那时他在班里学习很优秀，长得又帅，我很喜欢他，他想要，我就……就稀里糊涂给了他……”

    “现在后悔了不？”

    “不知道。”

    “我替你后悔。”

    “为啥？”

    “留着给我多好。”

    “去去！”小桃哭笑不得，伸手又打乔梁。

    乔梁边笑边觉得那小子实在沾了大便宜，不但享受到了小桃的大团团，还占有了小桃的第一次。

    想到这小子现在在安然的学校读研，不知他是不是又找了新女友。

    回到度假山庄，安哲和吴惠文正站在车前交谈，安然已经上了车。

    乔梁和小桃走到车前，安哲对吴惠文道：“好了，我们走了，感谢你丰盛的中餐。”

    “祝老兄一路平安。”吴惠文道。

    安哲接着上了车，小桃冲吴惠文笑笑，也上车。

    乔梁看着吴惠文：“吴书记，祝你有个愉快的假期。”

    吴惠文微微一笑，温和道：“此去京城路途遥远，路上开车小心点，累了就在服务区休息一会，一定不要疲劳开车。”

    乔梁心里热乎乎的：“嗯，我记住了。”

    “上车吧。”

    乔梁上了车，安然打开车窗摆手：“吴阿姨再见。”

    吴惠文摆摆手：“各位旅途愉快。”

    乔梁发动车子离开，出了院子，看了一眼后视镜，吴惠文正站在原地看着。

    不知为何，乔梁突然感觉，吴惠文此时的身影显得有些寂寥。

    离开度假山庄，乔梁打开导航，按安然搜的新路线，直奔高速入口，很快上了高速，往京城而去。

    这条高速虽然车不少，但果然不拥堵。

    上午耽误了好几个小时，乔梁此时保持120迈的速度，看导航的提示，如果路上不再堵车的话，晚上9点左右能到京城。

    安哲中午喝了酒，这会儿靠在椅背打瞌睡。

    安然这回和小桃换了座位，坐在乔梁后面。

    上高速没多久，安然和小桃也困了，后排安静下来。

    乔梁专心致志开车，很快出了江东省界进入邻省，过了邻省就是京城界。

    高速上大车不多，都是小车，速度都很快。

    乔梁这时看到前方一辆江东牌号的黑色轿车正保持匀速行驶，仔细一看车牌号，不由一愣。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

