    

    
                第1065章

    
                尤其是她在采访中暗示记者，是苏熙仿照她的样子整容的话和视频再次被翻出来，众人怒骂其白莲花，绿茶表！

    
                纷纷跑去唐晗的微博下质问她，明明是她整容成苏熙的样子，却颠倒黑白置苏熙于死地，半夜会不会做噩梦被吓醒！

    
                众多的评论中虽然也有人斥责“默言”黑了唐晗及其经纪人手机的事儿不太地道，但是现在已经没有人在乎这个。

    
                事情一再的反转，如今最慌的人便是唐晗。

    
                唐晗没想到事情反转的这么快，没想到会有人黑了米姐的手机，甚至偷录了两人的通话。

    
                现在她手机被打爆，地址暴露，楼下都是围堵她要说法的粉丝，唐晗蜷缩在家里，不敢上网，不敢接电话，整个人都恐惧到了极点。

    
                当然，对于她来说，这只是刚刚开始，真正的灭顶之灾是在一天以后。

    
                整个事件中，一个不起眼的小配角，刘副导演，突然登陆自己的微博，爆料了他和唐晗的关系。

    
                微博里，他说他和唐晗一直都在一起，诬陷苏熙的事儿也是唐晗指使他去做的，这些天苏熙被网暴，他良心难安，终于决定说出真相。

    
                唐晗的一部分粉丝仍旧不死心，跑去刘副导演微博下骂街，骂刘副导癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个时候跑出来蹭热度，落井下石。

    
                唐晗虽然不完美，但也不是人人可以踩一脚的。

    
                刘副导为了证明自己所说的都是实话，晒了几张照片。

    
                他和唐晗在一起纠缠的照片，一共三张，昏暗狭窄的屋内，两人抱在一起，重点部分被马赛克，但是足以震惊所有人。

    
                网友们一度以为事情已经反转的很彻底，唐晗底线也已经触底了，没想到更惊爆眼球，震碎人三观的事还在后面。

    
                网友们已经不知道用什么形容词来表达自己的震惊。

    
                唐晗的粉丝求锤得锤，彻底沉默了，无数粉丝脱粉，多年铁粉反咬，怒骂唐晗不知廉耻，玉女变欲女，恶心之极。

    
                到了这个时候，人们才发现，那些诬陷苏熙的话，其实一一都应验在了唐晗自己身上。

    
                事情发展的很快，唐晗遭经济公司封杀，微博和超话全部被封，所有广告代言马不停蹄的宣布和唐晗解约，她参与过的电影电视也将她全部除名。

    
                网友们仍然觉得不解恨，把街上还没来得及撤下去的广告宣传照撕烂扔进垃圾箱。

    
                而此时，众网友才知道GK提前解约是多明智的事儿，也明白了华莹的那一番话，纷纷跑去GK官微下道歉。

    
                人们涌进GK的专柜，大肆消费，当天，GK的股票一路破竹式大涨。

    
                *

    
                唐晗两天两夜没睡，整个人形容枯槁，憔悴不堪。

    
                经纪人米姐已经自顾不暇，早就不管她了。

    
                她的父母也因为被粉丝反噬，不敢和她见面。

    
                这天早晨，唐晗挣扎起身，给凌久泽打了个电话。

    
                出乎她的意料，电话很快被接通。

    
                唐晗脸颊凹陷，满脸泪痕，“凌久泽，你这样对我，是不是太狠毒绝情了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->