
　　蒸汽机车的浓烟在叽叽喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们的脚下穿来穿去。

　　在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳的鸣叫着，你呼我应。

　　然而，就在罗恩推着行李，带着昂首站立在行李箱顶端的卢克西经过时，所至的路段顿时鸦雀无声，先是那些猫咪惊恐的炸毛躲避，随后是猫头鹰缩着脑袋往翅膀里钻，最后便是那察觉到不对劲的人群闭上了嘴。

　　卢克西浅灰色的眸子锐利得吓人，虽然只是静静的蹲坐着，但那凌驾于九又四分之三站台宠物食物链顶端的霸道气息已显露无疑。

　　动物的直觉比人类敏锐许多，人们无法感知到的气势却能被他们轻易的觉察到。

　　卢克西是见过血的，在那一个月的锻炼中，韦斯莱夫人甚至都把杀鸡的任务交给了他，卢克西干活，那可是老利索了。

　　看着出场即巅峰的大猫，罗恩不由得满意的拍了拍他的脑袋，然后从衣兜里摸出一块肉干递给了给自己挣了不少面子的卢克西。

　　人群的寂静并没有持续太久，毕竟卢克西只是一只猫而已，在看到了乖乖接过肉干吃得香甜的大猫，人们不由得讪笑了一声，眼底多出了一丝对于罗恩的羡慕，这种拉风的宠物谁不想要？

　　当然，罗恩那相对于同龄人有点夸张的肌肉也杜绝了他们上前搭讪的念头，鬼知道这个背着根棍子的男孩到底是什么脾气，巫师群里的怪家伙可是屡见不鲜，人们有些惊讶，但却也习以为常。

　　“哇哦~罗恩！”

　　双胞胎迈着探戈一样的大步伐一下就窜到了罗恩的身边，不过他们这时多拽了一个人过来。

　　“我拉风的弟弟，现在我正式向你介绍一下和我们臭味相投的好朋友。”弗雷德揽住了罗恩的肩膀，另一只手拍了拍一个留着长发绺（liǔ）的黑人男孩。

　　“李·乔丹，他是我们的弟弟罗恩，怎么样，你是不是春心大动了？”乔治挤眉弄眼的接口道：“李可是带来了个大宝贝，要看看么罗恩？”

　　双胞胎笑容灿烂的一左一右架住了罗恩，看那嘴角止不住的坏笑，似乎是在酝酿着什么不好的想法。

　　“嘿，李，别藏着了，快给我们拉风的弟弟看看你的大宝贝。”

　　弗雷德对李递过去个眼神，心领神会的李往前走了半步，随后珍而重之的打开了他手中捧着的盒子。

　　“当当当~”李·乔丹带着一丝小骄傲为开盒的动作配上了音，“来自非洲的袋蜘蛛，这是我见过的最大的一只，是不是超酷！”

　　罗恩：“........”

　　卢克西：“嗷？”

　　罗恩盯着那巴掌大的毛茸茸的蜘蛛看了几秒，随后抬起头瞥向了弗雷德和乔治。

　　“呃....嗯？？？”

　　双胞胎互相对视了一眼。

　　“这不对劲啊！”

　　他们用眼神交流着，“罗恩不是最害怕蜘蛛了么？我记得前年他还被一只硬币大的蜘蛛吓得跑到了妈妈房间来着。”

　　这尴尬的气氛顿时在兄弟三人之间蔓延。

　　“然后呢？”

　　似乎感觉气氛过于尴尬，罗恩曲肘捅了捅弗雷德和乔治。

　　“这是要送给我的？”

　　“不应该啊！”弗雷德惊呼道。

　　“你不怕么罗恩？”乔治的脸上写满了不相信。

　　“我都十一岁了，谁还会怕这种东西？你们今天出啥毛病了？”

　　自己虽然是他们的亲弟弟罗恩，然而内里已经换了个人的罗恩对蜘蛛这种东西....还真是没啥感觉，甚至还有一点别样的...爱好。

　　“话说。”罗恩看向了李·乔丹，“这种大蜘蛛听说烤好了味道和螃蟹一样，这是要送我尝尝么？说实在我还挺想试试的。”

　　“嘿！兄弟，你怎么能有这种想法，这也太....”李·乔丹吞了吞口水，似信非信的看着罗恩，“真的能吃？我还不知道螃蟹是什么味道来着，我从小海鲜过敏。”

　　“你可以试试，不过要把毛都给烧干净，掐掉头就能吃，腿肉是最棒的，白嫩嫩的，但是屁股那里面都是蜘蛛丝，黏糊糊的可能会倒胃口，不过好像有人很喜欢，你不妨试试。”

　　“太棒了，等我玩腻了一定叫你一起来尝尝！”

　　虽然没能看到双胞胎答应他的好戏，然而能收获这意外之喜的李·乔丹一点都不桑心，笑眯了眼的他把蜘蛛装好，随后伸手和罗恩一握。

　　“唉....”

　　垂头丧气的双胞胎耷拉着眼皮无奈的叹气。

　　“我们的小弟弟长大了。”

　　“真是遗憾呐.....”

　　但随着他们眼睛乱飘，双胞胎又一次揽住了罗恩的肩膀。

　　“你什么时候还收了个跟班？”

　　弗雷德在罗恩耳边悄咪咪的开口。

　　“我们才分开多久啊，可以啊老弟！”

　　乔治贱贱的声音响起，他的眼睛往后撇了撇，罗恩的身后正跟着一个又点紧张的瘦小男孩，他似乎想离开，但似乎又不敢。

　　“什么？”罗恩扭头往后一看，“他是哈利，应该是没人告诉他入口怎么走，我就带他进来了，什么跟班，哪跟哪啊。”

　　“我有这么可怕么？”看见了哈利脸上的尴尬和一点不安，罗恩笑着开口。

　　“我和你一样，是霍格沃茨的新生，我叫罗恩，罗恩·韦斯莱，这是我的两个不成器的哥哥，弗雷德，还有乔治，珀西....呃...珀西不知道去哪了，不过到了学校你一定会认识他的。”

　　“是啊~级长珀西~”

　　“优秀无瑕疵的级长大人~”

　　“违反校规的时候千万别被他看到。”

　　“不然他可是会在你耳边叽叽喳喳说个不停。”

　　习惯性的损了一下珀西，双胞胎再次恢复了应有的吊儿郎当，嬉笑着伸出手和哈利握了握。

　　“你们好。”有了双胞胎的打趣儿，哈利这时候也松了口气，初见罗恩时的紧张似乎也在此刻被冲散了不少，人嘛，就是这样，在一点都不了解对方的时候，总会脑补出一些奇奇怪怪的东西。

　　“我是哈利，哈利·波特，很高兴认识你们。”

　　话音刚落，双胞胎的眉毛夸张的往上跳了跳。

　　“你是哈利·波特？”

　　“对，我是。”顿时又紧张起来的哈利有点尴尬的点点头，虽然他心里知道，这个陌生的魔法界似乎都对他很熟悉，但是这种对于他的惊讶，并不让他觉得有多自豪。

　　“也就是说.....你的....”乔治指了指自己的额头，他对哈利眨眨眼，带着好奇开口。

　　“嗯。”哈利撩开了头发，露出了那道醒目的闪电型疤痕。

　　“哇哦！”

　　“那哈利，你还记不记得神秘......嘶~~~”

　　挨了罗恩一肘子的弗雷德倒抽一口冷气，龇牙咧嘴的在原地蹦跶了起来。

　　“杀....杀人了.....乔治快扶着我，疼....疼死了....我肋骨断了，绝对断了！”天籁小说网

　　“不用管他们。”

　　罗恩无语的看着自家的两个活宝老哥，这是得多大的好奇心才能让明明情商很高的弗雷德张口就戳人家的伤疤......

　　“上车找座位吧，趁着现在人还不算多，找个位置把行李放了再聊，晚了找座位可就不容易了。”

　　说罢，罗恩一只手就把自己的大行李箱给拎了起来，卢克西威风凛凛的站在了箱子上。

　　“要帮忙么？”

　　看着哈利吃力的样子，罗恩伸出了空着的左手。

　　“那...谢谢了。”

　　哈利不好意思的点点头，随后就看着自己那沉甸甸，一个人拎不动的大箱子被罗恩单手抓起，他抱着猫头鹰笼子默默的吞了吞惊讶的口水。

　　现在才十点出头，有大半的车厢都是空的，随便找了个没人的包间，罗恩把两人的行李往架子上一塞。

　　“我先下去一下，待会儿见啊。”

　　把卢克西留在了车厢内陪着哈利，罗恩噔噔噔的走下了火车，韦斯莱夫人牵着金妮正对着弗雷德和乔治训话，眼看着儿子们就要离开身边，妈妈总有说不完的叮嘱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十六章 卢克西，出道即巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 