    “轰隆隆……”

    雷蛇狂舞，金色的雷芒，在这天穹之上，仿佛是一柄柄金蛇之剑一般，蜿蜒而动，狠狠地划破了这虚空的桎梏。

    乌云密布，一时之间，一股天地之威赫然的爆发出来。

    在这黑色的乌云之上，一尊巍峨古老的建筑，占据了方圆数百里的面积，仿佛是那亘古的神庭一般，傲然的漂浮在其中。

    这宛如神庭般的建筑，高耸无比，巨大非凡，群山环绕之间更有无数的神华在这其中游走不断。

    群山、瀑布、神异、钟鸣，虚影，纹理……

    诸般的种种，在这其中逐一的展现出来，仿佛之间，这里不是人类居住之地而是神明的宫廷一般。

    在这建筑的最中心，那是一尊诡异而强横的大殿。

    这座大殿，古老而强横，屹立在那里，有一种睥睨天下的姿态，而细细的看上去，这大殿的样子，分明是像极了传说之中的一尊无上凶兽——天蛇！

    天蛇吐息，毒封万里，肉翼狂舞，腥风凌云……

    诸般天蛇的传说，无不都是让人心惊不已。

    “轰！”

    一道雷电狂舞，一道身影快速的穿过了那一层层的乌云，朝着这一片古老的建筑冲了过去。

    身影之上，神纹闪烁，在进入这建筑瞬间，一道奇异的波纹快速的演化，试图阻碍对方进入。

    不过，这一道身影却似乎对于这般情形早有所预料，瞬间从身上摸出了一物，此物，不过巴掌大小，漆黑如墨，仿佛玄铁一般，但是在那上面却印着一道天蛇的印记。

    随着此物的出现，这古老建筑上的抵抗，顿时化作虚无，任由着对方进入。

    “嗤”

    此人的速度很快，哪怕是周身的气息已经开始紊乱起来，但是却依旧没有停止飞行。

    “轰隆隆……”

    但是，当此人踏入了这建筑的瞬间。

    顿时，风雷之声大作，一道道的黑影，迅速的游走而动，仿若一尊尊的魔神一般，迅速的冲了过来，劲气四射，盖世无双，仿佛随时都要出手一般，一股强大的戒备气息充彻其中。

    “是我……我是天蛇宫的蛇仆之一，我有重要信息要报告给宫主大人！”

    感觉到了四周那疯狂的气势压制，顿时之间，此人的身体一阵的颤抖，气息更是一阵紊乱，随着那光华的闪烁，对方的嘴里忍不住的发出了一声惊恐的叫声。

    “身为蛇仆，没有召唤竟然胆敢私自闯进我天蛇宫，找死！杀了他！”

    一人，大声的吼道。

    声音阴冷，带起了一股浩瀚无穷的戾气，伴随着那一番言语，顿时之间天地变色，手掌挥动，其中嘶鸣之声不绝于耳，宛如蛇鸣一般，赫然的就要朝着对方拍打下去。

    “我有要事禀告，求达人开恩，此事事关重大，若非如此，蛇仆断然不敢轻易的进入天蛇宫圣地啊！”

    面对着那出手之人，凶残的姿态，对方的话语顿时颤抖起来，但是声音却飞快的传出。

    “小小的蛇仆，能有何事……杀了！”

    如此的话语显然不能够打动对方，顿时，周围之人也纷纷的朝着这蛇仆冲了上来。

    “不！我有天蛇分身的事情要说！”

    这人的身体颤抖到了极致，终于的发出了一声凄厉的叫声。

