
　　轰隆！

　　地面破碎，墙壁皲裂，穹顶摇晃。

　　绵延百米的炽焰长剑，如同火炬一般将昏暗的地下空间照得通明，所过之处，金属如热蜡般尽数融化，

　　墙上印着的39字样，也溶解剥落。

　　浑身覆盖在亮银色铠甲中的米迦勒，悬浮于半空之中，头顶光环，背生纯白双翼，

　　宛如...不，就是真正的天使，在挥舞焰之剑，扫灭眼前敌人。

　　而祂的对手...

　　真理之侧，M.23sk.com

　　这位披着黄色外衣、脸庞笼罩在兜帽阴影中的恶魔科学家联盟会长，脚踩由星光物质构成的食肉蔓生怪（普通的蔓生怪是看似呆滞的食肉植物，浑身都是植物触须），

　　身边漂浮着水晶护盾，

　　利用心灵异能，控制星质蔓生怪克服恐惧烈焰的本能，延伸触手，限制天使焰剑。

　　霍恩海姆，

　　这位钟楼法师，穿着褐色风衣，前胸口袋插着根钢笔，手里捧着本厚重书籍，看上去就是个非常普通的大学教授。

　　唯一不同的地方在于，他手中那本书籍的纸张缝隙里，一直不断往外渗漏着如同沙尘一般的光点，

　　如果有通晓异域文字技能的玩家在场，一定能够认出书本封面上的书籍，书名。

　　《沙之书》。

　　“Kadeeshmal，Kadeeshmal.Paredoss，Pared...”

　　无可阻挡的焰剑斜劈而来，

　　霍恩海姆身前十数层无形屏障瞬间破裂，他不得不停止咏唱咒文，合上《沙之书》，

　　身形融入地面，再出现在数百米开外的另一处。

　　倏——

　　两道残影掠空而过，一左一右朝着天空中的米迦勒合击而去，

　　然而，米迦勒只是一震羽翼，便凭空生出沛然斥力，将两道残影击退震飞，落在地上犁出绵长痕迹。

　　人影手撑地面，止住退势，正是失控与太昊。

　　小小的39层中，竟然出现了个人战力排行前五中的四位，算上太昊，整个杀场游戏的顶尖战力都汇集于此。

　　而且看战况，居然还是失控、太昊、霍恩海姆、真理之侧四人围攻米迦勒...

　　当然，说是围攻也不太准确，四人之间同样在相互提防。

　　主修心灵异能创造系的真理之侧，不断释放无形无质的灵能触须，向周围延展，

　　有意无意间会入侵到其他三人所在区域；

　　霍恩海姆每次遁入地面后，出现的位置都有所不同，尽可能远离其他人。

　　各个地点之间隐隐连成线条，组成团，覆盖整片地域；

　　“呵——”

　　失控从地上慢慢站起身来，呼出一团带着密集电光的气体，扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的脆响声。

　　“咳咳！”

　　太昊咳嗽着掸去身上尘土，抬头看向半空，

　　米迦勒正随意挥舞焰之剑，砍瓜切菜般，削去巨型星质蔓生怪藤蔓肢体。

　　太昊长叹一声，对失控说道：“再这么下去不行，她的灵力几乎耗不完。

　　其他两个人一直出工不出力，在提防着我们。”

　　“时间还长。”

　　失控面无表情地活动了一下手腕，说道：“总能拖死她。”

　　“另外两个可不这么想啊。”

　　太昊苦笑道：“算了，还是我来吧。”

　　他深吸一口气，眼眸中闪过一道精光，喃喃道：“困敦之岁，岁大雾起，大水出...”

　　太昊掌中悄然浮现一泓清泉，泉水急速蒸发，化为氤氲气体，如气龙一般缠绕在他的手臂之上。

　　困敦，困，混；敦，沌也。言阳气皆混沌，万物牙蘖也。

　　为十二支“子”之别称。

　　子为兹，万物兹萌于既动之阳气下。

　　“太阴在丑，名曰赤奋若，岁星舍尾、箕...”

　　氤氲气龙见风就长，在太昊的喃喃念诵之中徐徐升腾，充斥半空。

　　赤奋若，清明风之所生也。

　　为十二支“丑”之别称

　　丑，纽也，阳气在上未降。

　　“摄提失方，孟陬无纪...”

　　气龙飞快演化，逐渐演变为日月星辰、群山海洋、飞鸟走兽、耕田宫殿、贩夫走卒...

　　摄提，二十八宿亢宿。

　　为为十二支“寅”之别称。

　　寅为移，万物始生寅然也。

　　太昊的力量体系，名为《十干十二支》，对应阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳十干，

　　以及困顿、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献十二地支（十二地支后来被简化为子丑寅卯等）。

　　共二十二阶二十二种法术。

　　内含阴阳、五行、日月时序、万物生死轮回之理。

　　此时太昊只用困敦、赤奋若、摄提格三支，

　　召唤出模拟日月星辰的云海，降下甘露，

　　那被米迦勒用焰之剑灼烧得炽热难耐的地下空间，便急速降温，

　　金属停止融化，地面不在破裂，穹顶平息摇晃。

　　霍恩海姆面色未变，手中《沙之书》逸散出的星尘仿佛静滞于空中一般，凝固不动。

　　踩踏在食肉蔓生怪上的真理之侧，行动速度也陡然减缓，如同踏入半固体凝胶。

　　这当然不是太昊一个人的实力——失控左手化拳为掌，掌中浮现一面巨大的金属盾牌，挡在他与太昊身前，

　　而他的右手，则搭在太昊肩膀上，为后者提供源源不断的灵力。

　　两人合力之下，太昊急速念完了单阏、执徐、大荒落三个地支，

　　氤氲云雾繁茂生长，扩张，填充至整片地下空域，

　　云气降下的甘霖雨露，浇打在米迦勒手中的炽焰之剑上，竟然令那似要恒古燃烧的火焰，都减轻了数分，不再像之前一样极具侵略性。

　　太昊的脸庞迅速变得苍白而毫无血色，艰涩道：“万物茂壮，猗儺其枝...是为敦牂。”

　　剑上的烈火逐渐熄灭，

　　炽焰之剑逐渐缩短，缩短，直至成为一把一米有余的朴素铁剑，被米迦勒握在手中。

　　“言阴欲化，万物和合...是为协洽...”

　　铁剑上眨眼间长出了锦簇繁花，金属残骸铺就的地面，也生长出绿草鲜花，繁荣茂盛，生机勃勃。

　　而在这一片生机之中，却藏着致命杀意——盛开花海中蕴含的并非花蕾，而是一团团雷霆电芒。

　　真理之侧身形急退，转瞬间已闪至了千米开外，

　　他一脚蹬在食肉蔓生怪的背上，下达了死缠着其他人的指令，

　　自己向后方飞去，却猛地撞上了一面无形墙壁。

　　真理之侧抬头望去，只见极远处的霍恩海姆，手掌轻轻摩擦着一块银色怀表，嘴角微微上扬，露出了一抹得逞的笑容。

　　【等位失控锚定程序】，制造密闭空间，限制大多数传送法术，也禁止除使用者之外的人外出。

　　再见了各位，你们先打。

　　霍恩海姆如道别一般，潇洒地扬了扬手，

　　刚想退场离开，却愕然发现自己的手掌同样接触到了一面无形墙壁，

　　他猛地抬头看向真理之侧，

　　却见后者已双掌合十，自身躯中涌出大量灵能——既在身躯周围形成一面面结晶盾牌，又在霍恩海姆身后布下了禁止传送的灵能创造系墙壁。

　　“...”

　　米迦勒低头俯瞰着雷霆花海，凝望下方那面色苍白、濒临极限的太昊，

　　亮银色铠甲中，似乎传来了一声悠悠长叹。

　　轰！

　　又是一对羽翼自背后生出，

　　火焰，再一次于剑上燃起。

　　化为四翼天使的米迦勒悬浮于花海之上，双手高举炽焰长剑，

　　纯白发丝穿透头盔，如银瀑般披在身后，无风自动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十六章 地支免费阅读。https://xs.23sk.com 