    “我这是……”袁大宝手指抖了抖，慢慢身体恢复了控制，而眼睛却是看不到前方，似乎一只眼睛前面被什么红色的东西挡住了，另外一只眼睛是一片漆黑。

    而一说话那喉咙干涩的可怕，同时一股呕吐的感觉猛地传来。

    袁大宝下意识张开了嘴。

    只见一股黑色和红色交杂的力量从袁大宝的嘴里喷了出来，原本坚不可摧的蓝色冰层在这力量之下，直接被烧出了一个数米大的圆洞。

    “呼……舒服了。”袁大宝倒是压根没看见，准确说是看不见啊，眼睛前面就像是有什么东西遮挡着似的，袁大宝躺在地上费力的喘息着。

    “我记得之前被冻住了，那一股力量强的可怕，顷刻间就摧毁了我的一切，现在看我是活着啊，只是把我眼睛冻坏了，神识好像也发不出去，身体也感受不清晰，到底发生了个啥啊。”袁大宝摸着脑子一脸的沉思。

    而这时候突然一具身子砸在了自己的面前。

    “谁。”袁大宝下意识一个翻身一把抱住了那家伙。

    “好多的手，你谁啊？”袁大宝看不见，胡乱摸了一下问道。

    而被抱住的正是上古火神，上古火神被突然抱着，一侧头就看见袁大宝贴在自己脖子上，一张脸凑得格外的近。

    “你谁啊。”上古火神一愣，同时在外面的几只手下意识就要推开袁大宝。

    “六只手的怪物，蚩尤么？，别乱动，乱动我掐死你。”袁大宝恶狠狠的说道，这正常人哪里会有六只手，当然袁大宝也察觉到了这人似乎很弱，自己现在虽然感悟不到力量了，但似乎掐死他非常简单。

    “你掐死我？”上古火神直接气笑了，下意识就要反抗，但突然上古火神一愣，侧着头仔细的看了看，着重的看了看袁大宝的眼睛和眉心的符文。

    “哈哈哈哈哈哈，成功了，成功了，我终于成功了，小子别动，我帮你启蒙，只要启蒙了你能掌握我的力量了，别动别动。”上古火神对着袁大宝猛地吹了一口气。

    立刻袁大宝只感觉浑身一轻，身体内的力量也感觉到了，但这力量却不是自己的力量，而是一股完全陌生但强大到袁大宝想都不敢想的强大火焰力量。

    而左眼此时也能看见了，入目就是红彤彤的上古火神。

    “小子，你刚才进入洞里被天冰之力给冻死了，是我复活了你，哈哈哈，成功了，成功了。”上古火神中间的脑袋被袁大宝挤得动不了，但另外两个脑袋那是笑的直颤。

    “我死了，复活了，那我的力量……”袁大宝松开上古火焰，呆呆的看着自己全身。

    此时火焰力量能够运用后，袁大宝眼睛察觉到了自己的身体，首先身体内已经没有了经脉的存在，整个身体就像是假的似的，虽然坚不可摧，但已经和人类所不同了，而且最重要的是，自己身体内还有一股无法动用的力量，比起火焰力量丝毫不弱，那是不死血脉，但不死血脉却无法动用。

    “等等，我死了，然后你复活了我，人魂没了，天魂也没了，我的宝贝呢。”袁大宝一机灵转身看去。

    远处那一对冰碴子落入了袁大宝的眼睛里，袁大宝走过去一看，那冰渣子里正有一个纳戒，远处一堆里面还有一把天金间。

    “天冰之力乃是天地间数一数二的极寒之力，是黄帝老儿用来折磨我的，你灭了蚩尤右手你应该清楚，水神那老家伙就是被困在了赤金火海，你小子也是，你早点叫醒我，我护着你你就没事了嘛，不过现在没事，我复活了你。”上古火神像是看稀奇似的，围着袁大宝不停的转圈圈。

    别说袁大宝也想起来了，似乎之前是水神把自己接进了祭坛内。

    “多谢前辈的救命之恩。”袁大宝心不在焉的抱了抱拳，此时脑子还转不过弯来。

    自己死了，然后自己又恢复了，之前袁大宝不是没死过，不死血脉复活了袁大宝两次，可没有那一次复活变化这么大的。

    “前辈，现在我这身体……”袁大宝下意识转身问道。

    “哦，你就剩下了你修炼那功法的那什么藤蔓，我用那个做生命之源，佐以我的力量，加上火神旗做身体，火神杆做腿，还有之前有个夺舍的老怪物，他的力量也被我吸收了，我全部加在了一起。”上古火神一脸的骄傲。

    “呃……前辈，我有不死血脉，我感觉你直接激发不死血脉我应该也能复活……”袁大宝眯着眼睛，下意识说道。

    “是么？”上古火神一愣：“哎呀，别管那么多了，现在你多强啊，我虽然只是残魂，但也有巅峰时一层之力，现在一层之力全部在你体内了，而且还有苍天脉的力量，不死血脉的力量，我制造了一个强大的东西，哈哈哈哈。”上古火神激动的乱蹦乱跳。

    “东西？”袁大宝眉头一皱。

    “呼……”袁大宝转身蹲在地上抱着头慢慢消化这个现实。

    现在从身体层次来说，自己都不算是人了，甚至袁大宝都找不出什么生命来比对自己，自己完全就是一些天材地宝融合弄出的身子，最简单的来说，自己身体内现在都没有了血液的存在，而自己能够活着，就是左胸右胸中的两团强大力量，以及青木药典传承化作的青木玄脉。

    三种力量融合自己才活着。

    就像是……就像是一个拼凑的机械一般，作为一个人，袁大宝很难平静的接受这一切。

    “袁大宝，又见面了啊。”突然一道轻笑响起。

    袁大宝下意识一转身，而上古火神已经冲了过去了，不过下一秒上古火神就被打的倒飞了过来。

    之前上古火神砸在自己身上，看来就是这个家伙造成的了。

    而这家伙自然就是蚩尤的残魂。

    “我打得过他么？”袁大宝慢慢站起身来，询问地上的上古火神。

    “轻而易举。”上古火神一挑眉。

    “明白了。”袁大宝深吸了一口气，现在袁大宝脑子很乱，但有一点袁大宝很清楚的感受到了，那就是自己现在的力量有多强，那是强的可怕，强的飚尿，最直观的感觉就是现在这个蚩尤洞在袁大宝看来脆弱不堪。

