    一旁，看到林夜将戴沐白直接化成了飞灰，马红俊不禁顿时打了个寒颤，心中一时间有些庆幸，毕竟自己是不用死了。

    “那个……圣子殿下，现在我是不是可以走了？”

    看到林夜将戴沐白解决了，马红俊不禁试探着问道。

    “走？现在可不行……”

    对于马红俊的话，林夜淡淡地摇了摇头。

    “圣子殿下，你不是说了饶我一命的吗？”

    听到林夜的话，马红俊顿时慌了。

    “我是说了饶你一命，但是你是不是忘了什么？”

    林夜淡淡道。

    “忘了什么……”

    马红俊的脸色有些僵硬了，好像他还需要被废掉魂力、魂环和武魂……

    “还要被废掉魂力、魂环和武魂么？”

    马红俊脸色有些僵硬地道。

    好不容易他才从唐三那里得到了神位继承的资格，直接从魂宗变成了极限斗罗，站在了斗罗大陆的巅峰。

    现在他却要被废掉，连魂宗的实力都无法保留，甚至武魂都会直接没掉，这马红俊实在接受不能，却又不得不接受、

    毕竟要么没武魂，没么每命，马红俊到底还是只能选择后者。

    “那，圣子殿下，您轻点……”

    看着林夜，马红俊哭丧着脸，纠结万分地道。

    但是听到马红俊这番话，林夜却顿时一阵犯恶心，说啥呢！

    “站好！”

    林夜黑着脸，对着马红俊怒喝了一声，然后直接隔空虚抓，通过吞噬领域将吞噬能力作用到了马红俊身上。

    在吞噬祖魂武魂的吞噬能力下，马红俊体内的魂力快速被抽离，魂环也瞬间被吞噬了，之后就连武魂也被吞噬一空。

    一瞬间，马红俊直接由九十九级封号斗罗快速被抽干魂力本源，吞噬魂环，废掉武魂，顿时变成了一个废人。

    因为失去了封号斗罗级别的修为，马红俊顿时从空中坠落了下去，不过林夜打算好好折磨一番马红俊，自然不会让其就这么摔死。

    在林夜的示意下，金鳄斗罗顿时猛然俯冲而下，化为一道流光，接住了马红俊，将马红俊放到了地上。

    而这时，整个战场的情况也已经全部清晰下来。

    在天斗帝国一方的极限斗罗被林夜几乎斩尽后，天斗帝国的士兵和魂师都已经投降，而海神岛也因为波赛西被俘，选择了投降。

    至于昊天锤宗，则是已经几乎被全灭，唐三和黄铁金三角都已经被拿下，此刻正不甘地挣扎着，可惜却丝毫反抗不了。

    “圣子大人，我可以走了吧？”

    在被废掉后，马红俊有些艰难地站立着，不禁转身对着林夜道。

    “现在还不行……”

    林夜脸色露出了一个有些诡异的笑容。

    “还不行？”

    听到林夜的话，马红俊愣住了，而后有些急忙地道：“可是……圣子殿下，我已经被废掉了，应该可以走了啊！”

    “不不不！我只是说饶你一命，但是其他的我可没有说过，废掉你只是饶恕你的条件之一，你想要离开，还有另一个条件呢！”

    看着马红俊惊慌的样子，林夜淡淡道。

    “还有一个条件？什么条件？”

    马红俊有些愣愣地道。

    “这个条件很简单，就跟你对戴沐白一样，你只要也经受一下戴沐白所经受的，就可以了……”

    林夜淡淡道。

    对于马红俊，他的确打算给小舞一个面子，饶其一命，但是他的目的是让其生不如死，而如何让一个好色之人生不如死，自然是让其再也好色不了了。

    不过为了让马红俊更加痛苦，林夜决定还是要给马红俊留一半，让其看着还在，貌似能干，但是却又干不了。

    “圣子大人，您怎么能这样！”

    听到林夜竟然还打算这么折磨自己，马红俊不禁顿时愤怒了，但是他很怂，眼看能活，也不敢去触怒林夜，只能强忍着愤怒，很是不甘地道。

    “我怎么了？我能够饶你一命还不够吗，你还想怎样？如果不是小舞，你现在就应该跟戴沐白做伴了！”

    对于马红俊的反应，林夜依旧是一脸淡淡的表情，在他看来，饶马红俊一命已经足够了，如果不想活，马红俊以选择死！

    林夜的话，就像是一盆冷水，陡然浇在了马红俊的头上，将马红俊心中的怒火瞬间浇灭了。

    没错！他本来的下场是死的，只因为他不要脸，求了小舞，才最终得到了存活的机会，对方的确没有理由还给他优待，因为没有杀他，已经是最好的优待了。

    “马红俊，现在轮到你选择了，说吧，是选择你的命，还是选择你的鸟！”

    看着马红俊，林夜淡淡道。

    命？鸟？

    听到林夜的话，马红俊心中无比痛苦和纠结。

    身为一个已经尝过肉味，知道深浅的人，马红俊早已经抛弃不下那种感觉了，但是为了活下去，理智却告诉马红俊，他必须要选择割舍，不然就没命了！

    没命？还是没鸟？

    马红俊到底还是选择了后者。

    在马红俊的心中，多少还又有一丝侥幸，因为斗罗大陆可是存在着一种名为武魂的神奇力量的，就算失去了鸟，以后也不是没有机会将其张回来，还是保命要紧。

    不过想要第一时间长回来肯定没戏，这让马红俊心中一时间有些庆幸邪火凤凰武魂被废掉，不然要是武魂没有废，然后还被割的话。

    以后他邪火爆发，岂不是要那棍子解决？

    想到那副场景，马红俊就脸皮直抽搐。

    “圣子大人，我选择命！”

    心中做出了决定，马红俊仿佛浑身被掏空了，有些有气无力地对着林夜道。

    “很好，你得到了活下去的机会！”

    听到马红俊的回答，林夜顿时淡淡一笑，然后身形一闪，将不远处一位士兵的配件给抽了出来。

    给马红俊去势，他可不会用轩辕剑，就算是重岳剑他也不打算用，就用普通士兵的配件就刚刚好。

    在拿到剑后，林夜手握着长剑，看着面前，一脸视死如归表情的马红俊，又看了看不远处的唐三，瞬间身形一动，整个人猛然爆射而出。

    下一秒，战场上便传来了一阵仿佛杀猪般的凄厉惨叫，是马红俊。

    而在一团血肉模糊的东西被林夜一剑挑上了天空的时候，看着被染红的身下，马红俊在一脸的痛苦中，又夹杂着凄苦。

    因为他发现，他的鸟不是被横着切的，而是竖着被切成了两半，横着切还有希望长出来，可竖着切，那以后只能望着鸟空流泪了。

    仿佛想到了未来的绝望，马红俊抬起头望向了天空，两行浊泪不禁顿时从马红俊的双眼中流淌而下。

    淦！

