    第781章你不认识陆宁？

    路家？

    路家为什么要给他送礼物，让他收谁？

    宁宁不是之前就是路家的吗？

    一时之间吴大师有些糊涂了。

    他只知道陆宁之前在路家，现在到了现在的家，是因为小时候抱错了，但是其中的曲折缘由他都是不清楚的。

    也并不知道现在陆宁跟路家的关系。

    也不知道哪根筋搭错了，竟然让小助理联系人，说可以见一见了。

    刚好最近周末，很快路家就答复了，还亲自派了车来接吴大师。

    吴大师想着跟陆宁有关系，倒是还挺客气的样子。

    到了地方之后，施倾月看着吴大师，跟传言中那个不苟言笑冷酷的天才钢琴家有些区别。

    至少看上去是笑着的，也不冷酷啊。

    吴大师看着面前的人总觉得有些熟悉。

    入座之后看着几个人，最后目光落在了路悦安的身上。

    一般这样的事情都是请到家里的，家里也有厨师能做菜，也能顺便看看孩子的能力。

    施倾月她们直接把人带到了酒店包厢了。

    其实施倾月是想请到家里的，但是这是路悦安要求的，说是时间合适先请吃个饭，显得尊重隆重一些。

    其实是路悦安怕吴大师要求她弹钢琴，而她并没有什么拿得出手的，只能先这么应付着，真的有眉目了她在准备一下。

    寒暄了几句之后吴大师还是问出了口：“怎么不去家里呢，这里没有钢琴，我也没办法看到孩子的水平。”

    路悦安立刻接口：“是这样的吴老师，我最近在练习一首曲子，想给您弹的，但是还练习的不太精，怕您会生气，我们先吃饭吧，等过两天就请您去家里。”

    吴大师点了点头，其实从进来开始就兴趣缺缺的，要不是看着陆宁的面子，他真的不会来的，现在就想扭头就走了。

    但是来都来了，这边也挺热情的，就没好意思转头就走。

    席间聊着的时候不知道怎么的就聊到了陆宁身上。

    其实话题是路悦安先说的。

    她是在试探。

    “吴老师，您这次来A市，听说是因为想收徒？”

    吴大师闻言自己觉得可能是陆宁跟他们说的，不然没人知道啊。

    于是内心便觉得他们跟陆宁的关系应该挺好的。

    吴大师点点头：“恩，想收个徒弟……”

    他话还没说完呢，那边施倾月就立刻开口了：“那您看看我们安安，我们安安很努力的，天赋也不错，吴大师您考虑考虑。”

    吴大师有些不适，但是还是礼貌的笑了下：“这个还要等看看孩子的资质再说的。”

    路悦安立刻接话：“对的，我妈妈有些着急了，不好意思吴老师。”

    路悦安看着吴大师，还是开口道：“吴老师，您认识陆宁吗？”

    她状似不经意的提起来。

    吴大师这次有些疑惑了，抬眸看着她。

    路悦安看着他的神色，立刻开口：“啊，是这样的，我看网上说您要收的徒弟其实叫陆宁，所以想问问。”

    吴大师听到这话更觉得不对劲了，看着路悦安：“你不认识陆宁？”

    那话的意思听上去不就是在跟陆宁撇开关系吗？

    (本章完)

