
　　看到青风獠狼的信息面板彻底变的灰暗后，许白内心微微呼出一口气来。

　　虽然这个结果他早就已经猜到了，但还是有些难以置信蛇腹这么简单就把超自己十级的青风獠狼杀死。

　　看来有时候，除了实力之外，战术同样也很重要。

　　要真让蛇腹直接和青风獠狼正面刚，最后就算赢了也会留下一身的伤，不会这样轻松。

　　将身前的树叶推开，许白就带着金斗灵猴从树上跳下，往蛇腹走去。

　　因为青风獠狼的身体比较瘦小，此时蛇腹已经张开大口一点一点的吞食着青风獠狼的尸体了。

　　战斗后将自己杀死的敌人吃掉，这对蛇类宠兽来说是常规操作。

　　没过多久，整个青风獠狼的尸体就被蛇腹完全吞了进去。

　　每次看到蛇腹这身体鼓成一团的样子，许白都觉得充满了滑稽感，不过见多了他也习惯了，除非忍不住，不然他是不会笑的。

　　通过蛇腹的身躯，还能清楚的看出一个狼形轮廓，不得不说蛇还真是一种很神奇的生物，只要它想，就能吞下比自己的身体大好几倍的食物。

　　原地休息等蛇腹消化一下，并进草丛解决完生理卫生后，一人两宠就继续向前出发。

　　……

　　中午，密林中，一只刚鬃猪缓缓倒在地上，七窍流血，死状与青风獠狼极其相似。

　　身后，蛇腹紧贴着地面追了上来，不远处还跟着许白和金斗灵猴。

　　来到刚鬃猪的尸体前后，蛇腹习惯性的一招尾扫击在刚鬣猪的头部来了个鞭尸。

　　确认刚鬃猪死的不能再死后，蛇腹就凶残的将像一座肉山一样大的刚鬃猪撕咬成两半，然后开始吞食起来。

　　身后，许白和金斗灵猴在不远处停了下来。

　　整个上午的时间，许白都带蛇腹寻找着强敌，用同样的方法轻松将它们战胜。

　　先手咬中要害，注入毒素，然后迅速脱身逃跑，拖延时间的同时不断挑衅敌人，加快毒素发作的时间，等到毒素发作敌人倒下后，就再上去给它最后一击。

　　同样的过程，同样的结果，不同的敌人。

　　而这期间，蛇腹也越来越有刺客的样子，偷袭、蹲草丛这些都是基本操作，怎样紧跟在敌人背后不暴露才是厉害，这些蛇腹都在学习成长。

　　身为毒蛇且是毒蛇中的王者的它，本就很有当刺客的优势，更何况还有许白给它当第二双眼睛。

　　因为只有与强敌战斗对实力提升才最大，所以那些低于三十级的野生宠兽许白都不予理会了，直接让蛇腹释放出气息把它们吓走。

　　而只要不是超过四十级的，对蛇腹来说，耗费些时间，都可以轻松取胜。

　　不过虽然都是强敌，但也因为几乎都是轻松战胜，对实力提升的好像就没那么大了。

　　蛇腹的大部分时间，可以说都花在了寻敌、跟踪和蛰伏上，剩下的时间要么是逃跑，要么是挑衅，真正战斗用到的时间很少。

　　真要说对实力的提升的话，也就每次战斗后将敌人的尸体吃掉有些提升吧。

　　可这和战斗有什么关系，完全可以省去战斗的过程回家买高等级的宠兽肉吃就行了啊？

　　一时间，许白莫名的有些纠结，到底是让蛇腹练刺客好，还是让蛇腹与敌人正面战斗快速提升实力好……

　　想着想着，神消化的蛇腹已经消化完刚鬃猪的血肉，还拉完一遍来到了许白面前。

　　从一包随身携带的纸巾里抽出一张给蛇腹擦了擦嘴边的血后，许白就带着它和金斗灵猴向前走去。

　　既然想不通，那他就不想了，先让蛇腹练一天刺客，晚上回去再想吧。

　　很快，在蛇腹的感知中，它又发现了一个三十多级的野生宠兽。

　　没有多想，许白就带着蛇腹和金斗灵猴往那个三十多级的野生宠兽赶去，中午他不打算回集合点了。

　　……

　　中午的阳光特别辣人，哪怕是喜光的生物，都不由得躲到了暗处。

　　茂密的树林中，一处宁静的小湖上，阳光照射在上面，让整个湖面看起来就像一个大大镜子。

　　突然，这面镜子上出现一条长长的黑影，这条黑影在上面快速游动着，紧接着越来越大，隐隐可以看到黑影的轮廓，像是一条蛇，但又不是，恍惚间可以看到黑影的轮廓线在不断变动，特别是头部，变动的最为明显。

　　哗啦～

　　这时，黑影上一小段白色躯体从水中露了出来，躯体看起来很精美，上面遍布成网状的鳞片，鳞片很大，很整齐，暴露在水面上，反射着阳光，看起来银光闪闪的，躯体的背上，还长着像鳍一样的东西，不大，成半透明状，在阳光的照射下，还能看到上面精美的血管。

　　吼！

　　伴随着一声似龙非龙的吼声，平静的水面瞬间被打破，一个硕大的白色头颅从水中露了出来，冒着水汽的鼻孔边，两条长长的白须向后抚去，大大的眼眸中，长着看起来像蛇一样的竖瞳，眼眸上，两块骨头微微凸起，看起来很有威严感，最为突出的莫过于它的大嘴，有像鳄鱼般的扁平感，却又并不显得凶恶，上颚上，微微露出的一排牙齿间，能看到两颗不算大的尖牙，抬起的舌头上，还能看到细微的分叉。

　　吼！

　　接着，又大吼一声后，这个硕大的白色头颅猛的从水中冲出，头颅下，隐藏在水中的巨大身躯这时也完全露了出来。

　　阳光下，水汽从飞出的身躯上洒落，异彩连连，除了止不住的精美之外，就是侧漏出来的威武、霸气，修长的白色身躯下，还长着四只健壮有力的爪子，三指，成钩状，水珠缓缓从上面滴落间，在阳光的照射下，无不显示着它的锋利。

　　林中，在这个巨大的白色身影露出水面后，不少目光都从暗处探出，紧紧的盯了过去。

　　而这些目光中，三道目光紧挨在一起。

　　草丛中，许白、蛇腹和金斗灵猴躲在里面，在他们找到蛇腹感知的那个三十几级的野生宠兽后，许白就让蛇腹跟在了那个野生宠兽后面，找机会动手，结果跟着跟着，就跟到了这。

　　看着湖面上的那个白色身影，许白目光不断闪动。

　　这是……正在化龙的蛇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十章 化龙的蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 