
　　马克思主义者认为，只有人们的社会实践，才是人们对于外界认识的真理性的标准。

　　伟人也曾说过：“只有当人们在社会实践过程中，既物质生产过程中，阶级斗争中，科学实验过程中，人们达到了思想中所预想的结果是，人们的认识才被证实了。”

　　意思是什么？

　　意思是：当我们要想得到我们预想中的结果和胜利时，所作出的行动和思想一定要符合现实世界的客观规律。

　　如果不符合，就会在实践中失败。

　　林克此时对这些士兵和农民的解放思想也是同样的道理，他只是把永恒不变的，符合客观规律的一些基础真理和思想，让它们在士兵和农民的脑海里生根发芽。

　　这样，当他们在进行社会实践时，通过社会实践印证脑海里的真理和思想，又通过思想和真理来探索现实，就会更加理解林克今天在这里说的一切了。

　　赤红色的光芒光耀在这个小小的山村里。

　　半个时辰后，比比东第一个醒来。

　　此时的比比东，脸上显出不可思议的神情，眸光闪耀。

　　她在理解和吸收那些突然出现在脑海里的思想和知识，她正在用自己之前的经历和见识在印证那些思想和知识。

　　一一印证……

　　然后比比东发现，她之前觉得习以为常的事情和现象中，竟然包含着那么多朴实无华，却让人有一种“原来是这样”的道理和结论。

　　“林克，这是怎么回事？”比比东一边问着，一边好奇地看着林克手上的武魂。

　　她完全不明白，为什么林克的这个武魂可以传播那些真理和思想，太奇怪了！

　　“你把它们当做辅助武魂就行了。”

　　林克早就注意到了比比东的动静，此时见她看着武魂如此询问，便笑着回答。

　　想了想，林克又补充一句，“只是和一般的辅助武魂不一样。”

　　比比东点点头，“的确不一样。别的辅助武魂，都是增幅队友，或者减负敌人。你这个竟然可以赋予人思想和知识，让人对世界有更深刻和清楚的了解。”

　　她看了看林克，最后说道：“我觉得你这个辅助武魂，可比那些什么七宝琉璃宗的厉害太多了！”

　　“侧重面不同而已。”林克笑笑。

　　很快，更多的人醒来。

　　醒来的大家，目光和此前完全不同，此时他们看向周围，眼神都露出一股“原来是这样”的恍然。

　　并不是知道了什么世界的真理啥的。

　　而是长了知识，有一种眼界见长，明晓了很多事理的感觉。

　　于此同时，士兵们和农民们也非常激动，大家议论纷纷，再也没有此前的暮气沉沉。

　　“我们应该团结起来！”

　　“我们生产的，就该是我们的！”

　　“推翻一切剥削，打到一切贵族和吸血鬼！”

　　“共产主义万岁！”

　　他们喊着喊着，有人热泪盈眶，有人哽咽无语，有人失声痛哭，有人默默无言……到了此时，他们才像是真正的活着，感受到身而为人的那种喜悦和轻松。

　　士兵们和农民们回想在赤红色光辉中看到的人人富足，人人幸福，人人平等的世界，对生活终于有了期盼。

　　玄幻世界和现实世界毕竟不同。

　　在这里，锤子和镰刀武魂，被赋予了现实世界所没有的力量。

　　“我想让我们这里成为试点村。”

　　等大家渐渐安静下来，林克才继续说话，他看着大家，道：

　　“你们应该已经明白了实事求是和实践检验真理的道理。理论只是理论，我们要让理论实现，并不是埋头苦干就能做到的。头脑中的理论和思想是否符合这片土地，是否适应我们这些人，我想我们还需要探索。”

　　大家点点头，就算是刚刚获得思想解放的农民都一脸赞同。

　　林克看向索兰铎，“索兰铎同志。”

　　“在，林克同志！”索兰铎铿锵应声。

　　林克赞许地点头，索兰铎适应得很快，看来，在赤色光辉中，他的思想得到了觉悟。

　　“你是此界武魂分殿的负责人，既然如此，我想让你留在这里，带领他们，带领我们的同志，将我们得到的思想和理论在此地进行实践，看看是否这些符合我们，适应这片土地。”

　　“明白了。我们会努力做好的！”

　　“我会让其他同志带来必须的物资，以保证你们的工作能顺利完成！”

　　“是！”

　　林克絮絮叨叨地吩咐了很多，总体概括来说就是这样：

　　在林克的设想中，武魂殿的分殿遍布整个斗罗大陆，虽然有很多分殿加入了新的武魂殿，但是这些分殿是大有作为的。

　　以他们这些武魂分殿作为节点，可以更快地传播赤红色的思想和理念，同时，也让武魂分殿人员带领和组织当地百姓，进行抗争和奋斗。

　　如此一来，何愁赤色的光辉照耀不了斗罗大陆？

　　所以索兰铎的身上担子很重。

　　他们这一区域，就相当于试验区。

　　如果索兰铎带领和组织当地百姓进行抗争和奋斗，途中遇到什么水土不和的问题，林克他们都能及时想办法和解决。

　　这样，当索兰铎这片区域获得成功。

　　林克就能放心地把索兰铎这边的模式复制到其他地方去。

　　毕竟一方水土，一方人，真理是不变的，现实却会发生改变，只有进行本土化，让制度符合当地情况，才会是好制度，好的模式。天籁小说网

　　林克吩咐了好多。

　　包括索兰铎要达到的目标：比如，合作社的模式是否符合我们？魂师和农民之间的合作，可以提高多少生产力？魂师和平民之间要怎么分配工作？

　　很多很多的问题……

　　索兰铎一一记下来，他的眉头逐渐皱起，感受到了莫大的压力，但他并没有出声抱怨，而是默默记录着林克的交代。

　　“最后，记住。我们所从事的一切事业和工作，都是为了让人民的生活更加美好，人人的精神变得崇高而自由。当我们发现，我们所做的一切，违背上述的理念，那么我们就要停下来找问题了！”

　　林克拍着索兰铎的肩膀，最后说道。

　　索兰铎看着林克，目光坚定，“我明白了！林克同志！”

　　“很好，那么辛苦你们了。”

　　林克看向众人，严肃的脸上终于露出了一丝笑容，“现在我们要回去准备建国事宜，当属于我们自己的国家建立起来，你们的工作会轻松很多。”

　　“再见，林克同志！”

　　“再见，林克同志！”

　　“我们将遵循我们的理念‘一切的事业和工作，都是为了人民更美好的生活’，在这里走出属于我们的道路！”

　　林克和比比东摆着手，向众人道别。

　　“再见，同志们！”

　　林克来时是一个人。

　　比比东来时，带来一大群的士兵。

　　现在回去，只有他们两个。

　　愿意留下来的士兵此时都在索兰铎的组织下，开始探索一条独属于这个世界的共产主义道路。

　　回武魂城，林克是放出凤凰之剑，用御剑飞行带着比比东飞回去的。

　　湛蓝的苍穹之上，白云悠悠。

　　仙人与佳女站立在剑刃之上，御剑飞行。清风袅袅，拂动着两人的发丝。比比东抓着林克的手臂，惊奇地看着自己的脚下。

　　“这柄剑也是你的武魂吗？”

　　“不是。”

　　“踩着剑飞行的人，我之前只见过那个七宝琉璃宗的长老，叫什么尘心。武魂是七杀剑，就可以御剑飞行，只不过好像没你这个速度快。”

　　两人聊着天，武魂城就到了。

　　从天空往下看去，原本肃穆繁华的武魂城此时显得萧条不已，有三分之一的城区都在大战中化作了废墟，巨大的坑洞，和凄凉的地面，显示着当时的大战有多激烈。

　　林克带着比比东落下。

　　圣女府邸已经被毁坏了，但现在武魂城走了很多人，还是有不少地方够林克和比比东住的。

　　比如……

　　教皇殿。

　　圣女府邸和教皇殿离得很近，但奇迹的是，当日的大战并没有怎么波及到教皇殿。

　　只是因为千寻疾和千道流他们在战斗的时候，都下意识将战场拉扯向远离教皇殿的方向。这就让教皇殿在那种激烈的战斗中，保持了大部分的完整。

　　走进教皇殿中，比比东有些叹气道：“武魂城的很多人都走了，跟着那些武魂殿的长老和主教逃走了，现在武魂殿几乎没有多少人。”

　　“林克。”她看向林克。

　　林克看向她，“怎么了？”

　　“我们真的能建立一个国家吗？”

　　比比东的面色担忧不已，“如果那些宗门，那些贵族知道我们的理想，知道我们的信念，他们一定会阻止我们，而现在，我们并没有多少人。”

　　林克微笑道：“原来你在担心这个。东东，不用担心这些。你要知道，我们从来不屑隐瞒我们的观点，我们就是要消灭剥削，要打倒一切站在我们头上的人。”

　　“这条道路，我们要坚定不移地走下去！”

　　“他们要来阻止就来阻止吧，人民的力量是强大的！”

　　林克唤出武魂，看着手上的锤子和镰刀，神色平静而坚定，这个武魂的真正力量可还没有展现出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第49章 我们所要走的路免费阅读。https://xs.23sk.com 