    白昊笑的很诡异。

    显然，还有什么的特别的意思。

    邬青道问：“什么意思。”

    黑絮说道：“倭币不能再升值了，所以你说的那简单粗暴的计划根本不可能。我也明白，如果倭币升值，那么再折算美刀汇率，咱们的电视机进入倭岛，从价格上就有无以伦比的碾压姿态, 但这不可能。”

    白昊问：“日期，那边白房子是什么时间？”

    “前天，今天倭相应该回国了。”

    白昊：嘿嘿。

    黑絮一拍桌子：“你什么意思？”

    白昊回答：“去看新闻吧，今天一定会有乐子。”

    邬青道愣了一下。

    这个时代，没有电脑，没有网络，许多数据与新闻传递速度并没有那么快。

    黑絮直奔电脑房, 她要看看新闻组上有没有什么分享的消息。邬青道则回办公室打电话，分别打开香江、九厂驻漂亮国加州办公室、倭岛他安排的人员。

    十分钟之后，黑絮一脸不可思议的回来了。

    邬青道却是眉头微皱。

    因为一切超出了他的知识范围，这是经济学上根本无法解释的变数。

    白昊坐在办公桌后，看到两人回来了，白昊说出一个数字：“180。”

    邬青道接了一句：“这周末！”

    坐下之后，邬青道骂了一句：“怎么有这种没脑袋的货。”

    “可能是飘了吧，毕竟是在白房子受到了漂亮爹的接见。”

    黑絮也是无语了，现在倭币肉眼可见的又在升值了。

    原因就是倭相从白房子出来，在回倭岛前有一段电视讲话，大概意思是，一美刀兑换一百九十九倭币又能怎么样呢。

    原本，二百倭币兑换一美刀已经是市场的心理关口。

    让他这么一说, 任谁都会想, 往下走，二百以下也没什么不好的。

    然后……

    白昊这时说道：“我还是胆子小, 保守了。我心中的预期, 倭人在不断的作死中, 加上腐国下黑手，漂亮国爹不管，地堡国再给一个黑脚，等等因素之中，倭币的底限是120，所以，我150的交割价，我真的是很保守。”

    疯了。

    这是疯了。

    黑絮拿起笔疯狂的计算着。

    就按150算。

    这还有什么可玩的，以前，一台电视机用全球电器的销售渠道，一台十八寸好一些的，按五百美刀计算，拆算夏国币就是一千三百，倭岛到岸价十二万，加上关税、运费等等各种费用，终端销售价值一般在十六万至十八万，这就已经有竞争优势。

    现在美刀在贬值，夏国币对美刀的汇率也在贬。

    换算到一百五，到岸价才七万五千倭币。

    倭岛托西巴的电视机，基本上都在二十万倭币起步。

    ……

    黑絮傻了。

    按这么一个计算方式, 在倭国电视机行业没有调查策略的时间段内, 真的如白昊所说的，不需要什么市场手段，也不需要计划。

    简单、粗暴的莽过去就行了。

    白昊点上一根烟：“眼下，我倒是认为，开始替换托西巴的零件采购，能国产的尽量国产，能用漂亮国的也尽量使用漂亮国的。否则，这成本可是要上涨一倍的。”

    邬青道问：“真的能涨到120吗？”

    白昊回答：“不知道，但150我认为肯定可以。我记得有一句话，引发雪崩很容易，但雪崩却不是人可以控制的。”

    邬青道点了点头接了一句：“再上几个狂妄的，没脑子的。现在，我也相信能到150这道关卡了，如果真的到了120，这事就可怕了。”

    作为经济学的专业人士，邬青道很清楚这种变化会带来许多恶果。

    白昊接着说道：“按我的意思，玩個小花招，对夷岛直接莽上去。”

    “什么小花招。”

    “以旧换新。”

    黑絮拿了纸笔：“怎么搞。”

    白昊回答：“不要利润，一台电视机假如值一千二，如果对方拿来一台八成新的电视，我就把利润全部让出来，甚至亏损一点也可以。我回收对方的旧电视，然后旧电视统一在闽省先找一个地方，翻新处理。一台十八寸的旧电视翻新之后，三百元卖给偏远农村，合适不？”

    “不合适。”黑絮直接怼了上去。

    白昊心说，我翻新，我保证质量，三百元还不合适？

    却听黑絮说道：“你出不了闽省就被抢光了，三百元彩电，又是九厂在背后翻新的，三百元你放出去，各省的商店保证有多少收多少。得了，我懂你的意思了，我去和全球电器商量一下，再和小倭子讨论一下，拿一个方案出来。”

    黑絮懂，白昊挣的就是这旧电视的钱。

    别看旧的，事实上使用价值还是巨大的。

    她需要讨论一下定一个标准。

    全成新的肯定是一个相对高的价格，但不会超过三百夏国币，如果是坏的，十块钱等值夏国币的夷岛币，相信也会有人愿意去换。

    白昊搞的就是一个让买家感觉占便宜的事情。

    往夷岛大量销售家用电器，还有电视机的事情暂时靠一段落。

    到中午的时候，李大强亲自来找白昊。

    先是一份简单的评估报告。

    “小白，三个研究所大部分人水平还是相当出众的，有了机会之后，他们也能吃得下苦，这是初步的判定。”

    接过报告白昊扫了一眼：“李校长，来点刺激的。”

    李大强笑着将另一份材料放在白昊桌上：“看这个来劲不，搞出这个设想的家伙绝对不是正常人，但我认为，可用。”

    白昊拿过报告一看，惊了。

    两万两千转。

    这是汽车的发动机？

    活塞行程只有八厘米。

    非常认真的读完这份似乎早就写完的报告之后。

    白昊抬头看了一眼李大强，李大强笑着点了点头：“你认为，可以实施吗？”

    白昊伸手抹了一下脸：“走，叫上这家伙，咱们玩票大的。”

    大的。

    确实是一票大的。

    白昊不想输，想赢。

    已经砸进去了一个对于任何厂子来说天文数字的研发费用了，甚至于白昊都把三十多年后的自己知道的技术要点拿了出来。

    就为了打造一款爆发力极限的发动机。

