    “传功殿吗？”高晋思索道：“也好，顺带还能物色一招新技能。”

    手握一千多贡献点的他，去趟传功殿自然没啥问题的。

    传功殿还是一如既往的热闹。

    第三次来的高晋已经轻车熟路，先花666贡献点兑换一枚拓印玉简，然后向传功长老请教了下杂学典籍的拓印规则。

    “拓印杂学典籍的玉简五百一枚，可拓印十部典籍。”长老不紧不慢道。

    “五百贡献就能拓印十部吗？”

    高晋眼眸微亮，当即花费五百贡献点，兑换了一枚杂学拓印玉简。

    传功殿一层，人流攒动，却又安静异常。

    小声跟路人师兄讨教一番后，很快找到了杂学分区。

    别说，在杂学区浏览的人还挺多，毕竟谁都想学一门赚钱的手艺。

    大致转了一圈，目光锁定在存放炼药典籍的几个书架上。

    “尽是些基础炼药书籍，难怪这么便宜。”

    看了眼书架上的炼药典籍，高晋顿感失望。

    “看来孙花子说的没错，外门弟子果然接触不到什么高端的知识。”

    高晋幽幽一叹，目光望向通往二层的楼梯口。

    回过头，再看书架上罗列的各种丹药配方，都是些常见丹药配方，以及一些杂七杂八，没什么人愿意炼制的丹药。

    失望归失望，但该学还是要学的。

    作为一名刚入门的炼药师，一些常见丹药的配方肯定是要掌握的。

    “复制十份丹方算了。”

    其他基础炼药典籍他也看不上眼，于是便一口复制了十种常见丹药的配方。

    比如短时间提升力道【沸血丹】，提升法伤的【燃法丹】，提升速度的【轻羽丹】，提升防御的【铜皮铁骨丹】，提升神识效果的【凝神丹】等等。

    这些丹药都有一个共同的特点：

    都是消耗品。

    而那些真正的高端药物，往往都是能对人体产生永久性提升和改变的。

    这便是普通丹药跟高阶丹药的区别所在！

    可惜以高晋现在的地位，根本接触不到那些高阶丹药的配方，就算接触到了，也未必有能力炼制。

    复制好丹方后，高晋便转头开始物色新技能。

    之前跟张文浩的交手，让他深刻意识到自己的攻击存在致命的空档期，所以必须寻找一招没冷却或者极低冷却的技能进行补充。

    最好还是两段或者三段伤害的，方便配合华彩光弹叠保底。

    但想找到同时符合这两个条件的技能，实在太难了。

    一番苦找后，才在法术分区边缘的书架上找到一招变相符合两个条件的技能。

    【暗影流束】凝聚法力，发出暗影光束，对目标进行持续伤害。

    “咦，这技能不错！”

    这技能看似勉强符合条件，实则完美符合高晋的需求。

    之前高晋的思维一直被困在多段和低冷却这两个因素上，却忽略了另一种特殊的技能形态。

    那就是持续伤害技能。

    尤其是像【暗影流束】这种可控的持续伤害技能，只要操控得当，完全可以做到想打几段伤害就打几段伤害。

    “也不知道这种技能算不算保底次数，算的话，又是怎么计算的？”

    这些问题只有参悟技能，实际尝试之后才能明白。

    不得不说，传功殿确实是个神奇的地方。

    正欲离去之时，竟然有碰上了陈莹莹。

    不同的是，这次只有陈莹莹一个人，似乎刚刚从二层下来，看上去有些烦躁的样子。

    出于礼貌，高晋下意识的迎上前打了声招呼。

    “陈师姐又来传功殿参悟了吗？”

    “小高师弟？”

    看到高晋，陈莹莹微微有些愣神，毕竟这些天总是会控制不住的想起小高。

    难得遇到高晋，陈莹莹不禁想要多聊几句，可转念一想，却又压住了这种想法。

    只见她似有些头疼的回头望了一眼，眼神复杂道：“那个……我还有事，就先不跟你聊了。”

    “呃，师姐身体不舒服吗？”见陈莹莹脸色不太好，高晋好奇关切道。

    没办法，他在古苍派就认识这么一个内门弟子，肯定要尽可能搞好关系。

    老话说得好，多个朋友多条路，以后没准有用得上陈师姐的地方。

    却见陈莹莹一脸急切，不停朝他使眼色。

    高晋一头雾水，刚想询问什么意思，便听二层楼梯口传来一声声线迷人的男声。

    “陈师妹~陈师妹~，你最近怎么一直躲着我？”

    说来也奇怪，这男声明明很迷人，却总给人一种轻浮的味道，让人浑身不自在。

    很快，一位风度翩翩，气质油腻的青年从二层追了出来。

    看到陈莹莹身边的高晋，青年不动声色的蹙了蹙眉头，发现高晋只是个外门弟子后，瞬间和颜悦色起来：“咦，这位师弟是……？”

    陈莹莹隐隐有些头疼，平静介绍道：“这位是外门的高师弟，之前还是杂役弟子时，在我那工作过一段时间。”

    “原来如此。”青年哑然一笑，俨然没把高晋当回事。

    “没什么事的话，我就先回去了。”

    陈莹莹显然不想跟油腻青年多聊，礼貌告辞后，款款离去。

    油腻青年见状，立马屁颠屁颠的追了上去，活生生诠释了什么叫做死皮赖脸。

    高晋跟个局外人一样站在旁边，大致猜出些什么。

    很显然，油腻青年在纠缠陈莹莹，而陈莹莹对他并不感冒。

    “啧啧，多好的姑娘啊~！”

    望着两人离去的身影，高晋幽幽感慨道。

    刚刚陈莹莹朝他使眼色，明显是害怕把他牵扯进去，无辜遭受油腻男的针对。

    换做是其他女人，比如柳心那妞，很可能直接把他当成挡箭牌，完事后扔到一边，不管他的死活。

    相比之下，陈莹莹这样的姑娘绝对算得上活菩萨。

    不得不说，“高晋”这人虽然人不咋地，但眼光还算不错。

    回去的路上，陈莹莹的身影一直在脑中挥之不去。

    高晋能感觉到自己对陈莹莹有点儿心动，但不确定是自己心动，还是被“高晋”的记忆所影响。

    顺路下山，按照丹方采购了一些药材，身上的灵石全部消耗一空。

    回到外门小院的时候，已经临近傍晚。

    推开门，一道鞭影迎面而来，熟悉的娇喝声随之响起：“小贼，看招——！”

    “……”高晋惊然避开攻击，满头黑线的看着院中手持长鞭，气鼓鼓的小脑瓜，“你特么有病是吧？”

    “你才有病！”阮芸芸恶狠狠道：“说好的今早去我那儿切磋，人呢？！”

    “拜托~哥每天忙的要死，哪儿有闲工夫陪你瞎玩？”高晋有些来气，“你以为谁都跟你一样，成天无所事事啊？”

