        纪由乃拽着宫尤恩和烛龙、小犼，匆匆离开冥界前。

    蒋子文对她幽幽冰冷的说了一句话——

    “本王即日起，会经常去人界探望你。”

    吓得纪由乃差点被门槛绊倒。

    总觉得自己的好日子到头了。

    而且，她的假期提前结束了。

    接下来的任务，就是先和尤恩联合捉拿权缪的魂魄，以调查出东皇无极的踪迹和下一步动向。

    赶在他前面一步，破坏他的所有计划，借机铲除其党羽，一点一点的挖掘出他遍布冥界和三界管理局的势力，加以瓦解。

    对于权缪魂魄的去向……

    纪由乃心里已然明了。

    宫家祖宅地底的封印，与她和宫司屿之前的推理，所有线索，都指向了宮司懿，怕是权缪与宮司懿，有着不可分割的秘密往来。

    -

    纪由乃晌午回冥界，没过两个小时，就火急火燎的赶了回来。

    没想到，宫司屿竟然未去公司，而是在家等着她回去。

    下午阳光不错，气温回暖了一些，10度。

    他正和姬如尘、当归、流云和白斐然坐在庄园的后花园中喝下午茶，讨论股市和金融投资。

    一见纪由乃竟这么快回来了，而且还是和宫尤恩一起。

    宫司屿眉峰一挑，诧异至极，“你不是回冥界了吗？怎么和这小子在一起？”

    “你这个表弟来头有多大你知道吗？”

    纪由乃走至精美的欧式茶桌前，一口喝完了宫司屿骨瓷杯中的红茶。

    “来头？什么来头？”

    宫司屿狐疑，和姬如尘几人面面相觑。

    又见宫尤恩很不好意思的缩在纪由乃身后，笑的很狗腿。

    “回头你们自己问他吧，话说回来，今天周五，拜无忧呢？难不成已经去帝都大学上课了？”纪由乃环顾四周，发现没有拜教授的身影，着急问。

    “嗯，他中午就走了，怎么了？”

    “我刚得到消息，东皇无极在寻找世界顶尖的神秘文字破译专家，破解人皇墓地图上的古文字，拜无忧就是这方面享誉国际的专家，在这之前，已经死了十几个，他有危险！”

    得知拜无忧已经去了帝都大学。

    纪由乃打算立刻前往。

    “尤恩、小云，你俩跟我走，人不必多，我们去去就回！”

    “为什么尤恩要跟你走？”姬如尘上下打量了宫尤恩一番，没觉得哪里稀奇。

    “回来你们自己问吧。”

    -

    帝都大学。

    他们抵达时，拜无忧的历史公开课已经结束，听学生说，他已经回了自己的办公室。

    于是，纪由乃、尤恩和流云准备快速往历史系教授办公区赶去。

    刚准备用飞的。

    纪由乃猛地停下脚步，扯住了流云，“小云，今天几号？”

    “十三号。”

    “该死！三界治安管理局颁布的禁灵令，每月第二周，一周七天，禁止三界所有在职人员使用灵力，今天13号，明天14号，后天才能用灵力。”也就说，他们不能用灵力飞檐走壁，瞬然出现在拜教授面前了。

    流云目前似她阴阳司的人，也不能用……

    而当他们赶到历史系教职员大楼，往拜无忧办公室所在的楼层冲时，嗅觉天生灵敏的流云，赤红的瞳孔骤然缩起。

    “小乃，有血腥味！”

    阴暗的教职员大楼楼道。

    纪由乃他们三人冲进来时，才发现，安静的诡异。

    走廊各处，竟没有一个人。

    拜无忧的办公室，就在三楼左边走廊的尽头。

    门，虚掩着，静谧无声。

    当纪由乃、流云和宫尤恩三人快步奔跑，一脚踹开那半掩着门时。

    赫然见到两个满脸都溅血的男学生，手拿利刃，面容惨白，四肢呈怪异姿势，表情狰狞的欲要扛起躺在地上不省人事的拜无忧往窗口走去。

    那两个学生脸上的血，应该都是拜无忧的。

    拜无忧腹部被捅，血肉模糊，源源不断的鲜血溢出，刺眼夺目！

    “他们要带拜无忧走！快拦住！”纪由乃娇喝，话落推了宫尤恩一下，“你上！”

    她就是想看看宫尤恩到底有多大能耐。

    宫尤恩闻言，俊雅浅笑的湛蓝深邃眼眸，骤然眯起！

    眼见那两个举止诡异的学生欲要跳窗！已经抬腿，跨上窗台。

    忽然间，他的周身如刮起一道黑雾漩涡，被团团裹住，眨眼功夫，宫尤恩就从一个俊美明朗的翩翩混血少年，变成了一个手拿巨大黑色死神镰刀，身披黑色斗篷的西冥府死神。

    帅气利落且狠厉的挥出死神镰刀，就听尤恩用英文，极其熟练说了一句话。

    翻译后就是：滑倒，刀刺喉，瞬死。

    骤然间！

    那手中拿刀的学生，被流了一地的鲜血所滑，后仰，摔了个四脚朝天，紧接着，学生手中的拿把刀，不偏不倚的从天而至，插入了他的喉咙，一刀索命！

    另一个扛着拜教授的学生，已然从三楼跳下，扛着重伤的拜无忧飞奔，窜入了羊肠小道中。

    纪由乃目瞪口呆的见变为死神的宫尤恩，湛蓝冷眸浸着死亡如魔鬼的可怕暗芒，死死盯着那欲要扛着拜无忧逃走的学生，又道：“树倒，砸头部，脑浆迸裂而亡。”

    纪由乃真的见到了传说中的死神效应。

    下一秒，羊肠小道一边，一棵距今有百年历史的巨大银杏树，因为模样畸形，横向生长，中间枝干又被白蚁掏空，它竟真的突然诡异断裂，重重的砸在了那个学生的头颅上。

    纪由乃和流云迅速从三楼窗口一跃而下，追上前一看。

    骇然大惊！那个学生的整个头被砸扁了。

    “小云报警！尤恩和我送教授去医院，他流血太多，伤了内脏，必须要快！”

    纪由乃蹲下身查看了拜无忧的伤势，心知不容迟疑。

    而同时，一个疑惑，困扰着纪由乃。

    她从前一直以为拜无忧就是天道盟的拜大人。

    可是……

    如果是这样的话。

    那为什么这个拜无忧还会受如此重的伤？

    苦肉计？为了好忽悠她？

    那代价……未免也太大了吧？

    -

    帝都人民医院，手术室门口走廊。

    纪由乃和宫尤恩的身上，都沾染了血。

    两人惊魂未定，都蹲着。

    “啧啧，你的死神效应真的让我大开眼界啊。”

    “不敢不敢，雕虫小技。”

    很快，流云就带着警察和帝都大学的教委会委员长，赶了过来。

    后脚，宫司屿和白斐然也闻讯赶到。

    