    我让宁浩宇帮我抬那个KTV女人，他有些不大愿意，估计是怕惹麻烦。

    勉强动了手，他嘴里还一直问我：“你给我说实话，她是不是你打晕的？”

    我白了宁浩宇一眼道：“你眼瞎啊，我点的她的人中，而且没怎么用力气，我只是用气贯通的她的相门，她的意识和上她身上那鬼的意识碰撞，然后暂时昏迷了而已。”

    宁浩宇估计不懂我在说啥，我俩一起把那KYV女人抬进去扔到床上，然后宁浩宇就站到一边说：“初一，你可想好了，别干啥犯法的事儿。”

    我说了声知道，然后提了一口气，就准备去点那KTV女人的印堂，可我的手指还没点过去，那女人躺在床上忽然又睁开眼，然后“嗖”的一声对着我的手腕就打了一巴掌。

    “啪！”

    这娘们劲儿可真大，打得我手腕尖疼。

    “你俩干啥，小心我报警！”KTV女人忽然开口。

    我愣了一下去看她的表情，她好像已经清醒了，只不过她的印堂还是黑得厉害，我估计那个脏东西还在她的身体里，只是暂时放弃了去控制她的身体。

    不等我说话，她有开口说：“咦，我记得我在化妆，我怎么躺在床上了，还有，你俩怎么进来的，想对我干啥？”

    我直接告诉她，她被鬼上身了，似乎不太好，若是被人知道我家有鬼，那以后我的房子还怎么往外租啊，就算能租出去，恐怕比现在的房子还要便宜。

    不等我开口宁浩宇就想说话，我赶紧拉住他说：“那个美女……”

    KTV女人打断我说：“我叫向丽，你叫我丽丽就好了，房东小哥，你给我解释一下，你是不是对我下什么药了，要是不给我一个合理的解释，我报警告你俩强奸。”

    向丽这么一说宁浩宇的急脾气就上来了：“啥，你要告我们啊，你个骚……”

    我把宁浩宇扯到身后说：“别吵，越吵越麻烦！”

    而后我再转头对向丽说：“你在我这里租房也有快一年了吧，我为人咋样，你清楚吧？”

    向丽毕竟是我的房客，也没太无理取闹，也就点了点头说：“算是了解吧，不过今天的事儿，你得给我说清楚，你俩人怎么在我房间，还有，我怎么在床上。”

    现在再想其他的解释已经不靠谱了，我就实话告诉了向丽，包括我们昨天经历的事儿，等我说完，向丽愣了片刻，然后“哈哈”大笑了起来：“你说啥，我被鬼上身了，你说这话骗鬼呢，这简直是无稽之谈。”

    我反问她：“那你告诉我，你化着装为啥忽然啥也不记得了？”

    “你们下了药。”向丽一口咬定。

    我心里的气也是上来了对着他道了一句：“既然你这么说，那咱们报警吧，看警察怎么说，如果检查出你体内没有药物残留，你立刻从我这儿搬出去。”

    一听说我真要找警察，宁浩宇就怕了，毕竟这撞鬼的事儿谁也说不清楚，到了警察那里就更说不清楚了，所以换成他拉住我说：“我说美女，你说吧，这事儿你想怎么了吧？”

    向丽看了看我和宁浩宇说：“免我五个月房租，不然我就报警。”

    五个月房租？

    我刚准备反对，宁浩宇就拉住我说：“你别说话，好，就五个月房租。”

    说完他不等我说话，就拉着我下楼。

    下了楼，他有把我推回到我的房间道：“你疯了，这事儿你报警，你给警察说有鬼，人家会信吗，这事儿听我的，就这么了了，我知道你小子抠，这样，那娘们的房租我出，就当我倒霉，谁让那书案是我给你的呢。”

    我虽然爱财，可还是有原则的，宁浩宇已经帮了我，这钱我肯定我不会要。

    我深吸一口气道：“算了，算我倒霉，咱们还是想想怎么解决那鬼的事儿吧，总不能让他一直在我家里住下去吧。”

    宁浩宇点点头说：“这样，咱们去把那书案扔了，扔得远远的，说不定，谁捡回去了谁倒霉。”

    这东西扔了，如果被捡回去，那就是害人，害人的话可是会影响到自己的以后的流年运势的，我可不想自己倒霉一辈子，所以我摇头表示反对，并向宁浩宇说明了缘由。

    听到我的话，宁浩宇反问我：“不能烧，不能扔，那咋办？要不你去我家住一段时间，这里就让那鬼闹吧，说不定闹腾一阵子他就消停了，就跟以前在家放的时候一样了，只是弄点声响出来，不害人。”

    宁浩宇的这话倒是提醒了我，以前这书案在他店里的时候，这鬼也没出来害人，反而是到了我这里开始了，难不成是昨晚我和宁浩宇惊扰到了他，他是着急了才害人的？

    我这么想就抬头往向丽房间那边看了看，宁浩宇推了我一下道：“你别想着再自己来了，这样，我舅舅做古家具这行当时间长，肯定碰到过这样的事儿，我找他问下，看看他能不能想到啥好办法。”

    宁浩宇这么一说，我也是点了点头。

    我只会一些简单相门之法驱鬼，灵不灵我自己都不知道，若是宁浩宇真能找一个道儿上的人来，那自然是再好不过了。

    想了一会儿我就问宁浩宇，请师父的钱谁出，宁浩宇斜愣了我一眼道：“你个抠货啊，行了，这家具是我送你的，事儿也算我惹出来了，我出这钱。”

    我笑着拍了拍宁浩宇的肩膀说：“够哥们！”

    接着宁浩宇就当着我的面给他在市里做生意的舅舅打了一个电话，把这边发生的事儿简单说了一下。

    说完之后我就听到宁浩宇舅舅在电话那头儿吵吵了一顿，大概是骂宁浩宇没脑子，不打听好的东西都敢收之类的。

    宁浩宇这边唯唯诺诺半天才道了一句：“舅，你骂够了，就给指条明路呗？”

    宁浩宇的舅舅在电话那头说了一会儿，就让宁浩宇挂了电话，然后又给他短信发来一个电话号码。

    我凑过去看了看，短信的内容是一串电话号码，然后表明号码主人的身份是王道长。

    看了这号码后，宁浩宇就说：“我舅舅说了，这人是一个高人，求他这事儿肯定能解决。”

    我让宁浩宇赶紧打电话问问，行不行，什么价钱。

    我心里也是盘算，如果太贵的话，就不让宁浩宇破费了，我就去试试爷爷教给我的相门的法子，爷爷说那些法子对鬼有用，那肯定就有用，只是冒险了一点。

    宁浩宇拨通了电话，然后按下了免提。

    那头“嘟嘟”了几声后就听一个如洪钟一般的男人声音传来：“你好，找哪位？”

    听声音对方也就不到三十岁的样子，我和宁浩宇都愣着没说话。

    “喂！？”

    对方又问了一声宁浩宇才反应过来说：“您好，是王道长吗，我是是熊九的外甥，我这里出了点事儿，是我舅舅把您介绍给我的……”

    接着宁浩宇也不管对方是不是我们要找的人，就一股脑地把我这边的事儿告诉了对方。

    等着宁浩宇说完，那个王道长就道了一句：“大致情况我了解了，你们这个事儿不难办，这样，一会儿你们把地址编辑个短信发给我，我这就过去，对了，看你这个号，好像不是市里的啊，要是离得远的话，我是要加钱的。”

    我对钱比较敏感就问他加多少，他道了一句：“近的报销我车的油钱，远的话报销来回的交通工具的钱。”

    这道士还算人性，我便道了一句：“那行。”

    接着宁浩宇问那个道士，我们现在需要做些什么，他道了一句说：“什么也别做，我估计那鬼不是一只恶鬼，不会太害人的，别去主动招惹他，等我到了再说。”

    谈妥了，宁浩宇就挂了电话给对方发了我这儿的地址。

    发完了地址，宁浩宇长舒一口道：“好了，这事儿应该能解决了。”

    我心里还是有些不放心，万一来的是一个江湖骗子咋办？

    所以我就往宁浩宇的脸上看了看，碰鬼虽然触发了霉运，可他的面色却好得很，印堂位置也是光亮得很，这说明他要遇贵人了，贵人，难不成就是那个道士吗？

    这么一想我也是稍微放心了一些。

    接着我和宁浩宇就躲在屋里没敢出去，没过一会儿向丽就从楼上下来，打扮得花枝招展，我知道她这是要去上班儿了。

    临走的时候她还敲了我窗户几下说：“房东小哥记得哈，我的房租，免五个月的。”

    我没好气地应了一句：“我知道！”

    同时又瞅了向丽一眼，印堂上的黑色退去了一些，只不过保寿官依旧有脱落的迹象，疾厄宫也是阴暗得很，这说明那鬼已经不在她身上了，只是她会得一场大病。

    所以我就忍不住提醒了她一句：“向丽，我劝你还是去医院检查下身体，我看你面相是，是大病之兆！”

    向丽对我笑了笑说：“刚才说我撞鬼，现在说我有病，房东小哥，你就别逗了，我健康得很。”

    说完，向丽摆摆手就出门了，根本不把我的话放在心上。

    宁浩宇在旁听道了一句：“你管那娘们干嘛，好心没好报。”

