    夜色笼罩在青城山镇，此时的一家客栈，连老板都趴在柜台上呼呼大睡。

    一道人影从二楼丙号房间蹑脚走出，他左右看看然后又望了望柜台上睡着的老板。

    随后他慢慢下了二楼，出了客栈！

    人影离开客栈后，本来慢慢的步子顿时急匆匆起来，看情况似乎是急着要赶一个地方。

    嘭！

    匆忙赶路的人影突然停住了脚步, 他看到一块石头突然落在了他脚下然后滴溜溜的转动着。

    他抬起头，一人背对着月色一步步朝他走来。

    这让他禁不住眯起了眼睛。

    当那人走近了，他瞳孔蓦然紧缩，下意识的转身就要走。

    “劳德诺，你想要去哪？”

    劳德诺听到人喊他，他只好回过身：“咦，掌门你怎么在这？”

    林安微微摇头，这一手反问功夫, 每个卧底数十年是练不出来的。

    他玩味的望着劳德诺：“你还没有回答我，你想去哪？”

    劳诺德心中紧张，不过他应对却很是机敏：“掌门，弟子睡不着想出来走走，然后就看到你走过来，当时没有看清你的脸，我还以为是什么危险人物就离开想着回客栈！”

    林安笑了：“如果一个理由十分的话，你觉得你这个理由能够打几分？”

    劳德诺闻言额头有汗水滑落，他听出来掌门这话语显然是不相信他！

    “掌……掌门你说的什么，弟子有点听不懂！”

    林安叹口气：“我不喜欢把话语说两边，你这样装傻的样子显得我很蠢一样！”

    劳德诺心头再次一抖，他想到自个决不能被掌门发现是卧底，不然他绝对死无葬身之地！

    想着，他噗通一声跪在地上。

    “弟子有罪！”

    林安眉头微挑，劳德诺这就直接认栽了。

    “你有什么罪？”

    “弟子不该私自外出，弟子岂是并不是睡不着，而是想去勾栏里……去勾栏里听曲！”

    “听曲？”

    林安就劳德诺转眼又站了一个说得过去的理由，他顿时乐了。

    他指了指很浓的夜色：“这个点, 青楼的哪个女子不入了眠？你还去听曲？”

    他很好奇劳德诺接下来还会怎么辩解。

    “回掌门, 弟子……弟子其实……其实在这里有一个老相好！”

    劳德诺想着掌门应该不会让他带着去看相好吧！

    林安闻声心想这劳诺德挺牛呀，理由一套套的，还真能说得过去。

    寻常女子不怎么等他，可要是老相好的话，去的再晚那也挺正常。

    “哦，这样啊！”

    劳德诺心中暗喜，掌门还是太年轻啊！

    “那你那个相好姓甚名谁，芳龄几何，她所在的地方是那条街道的青楼？”

    劳德诺一时间傻了眼。

    “掌门……”

    林安笑眯眯的盯着劳德诺，很想知道他还会怎么说。

    “说不上来吗？”

    “不是的掌门……”

    劳德诺不敢擦拭额头冒出的汗水，他的脑子再疯狂的转动，该怎么说呢？

    毕竟老相好是他虚拟出来的。

    “劳德诺，你听让我失望！看来你老相好是编的了！”

    林安正摇头，劳德诺立马磕头道：“还请掌门赎罪，弟子没有欺骗你，只是很久没有来这里了，一时间想不起！”

    “那你现在想起来吗？”

    “想起来了，弟子的老相好叫小红，她……她年龄二十一，住在北街赏花院！”

    劳德诺一口气说完，人伏在地上不敢抬头。

    他怕自个一抬头就被掌门看破。

    他知道这青城山镇是一家青楼就在北街，还有青楼里面叫小红的不说七八个，但是两三个还是有的！

    至于年龄的事情……到时候他可以说人显老或者嫩一些就是！

    总之，先度过眼前的难关再说！

    跪在地上的劳德诺期盼着这次的话语能够让掌门相信。

    林安盯着伏地不起的劳德诺，他不得不佩服这家伙还真有几分急智。

    他开口道：“行了，不和你开玩笑了！”

    劳德诺心中一喜，看来掌门是相信他了，不然也不会说出和他开玩笑的话语。

    他正要起身，却听到掌门突然问道：“那左冷禅派你卧底华山这么多年，不知道你都给他传递了什么情报？”

    劳德诺闻声哪里还敢起身，他急声道：“掌门，弟子哪里是左冷禅派来的卧底，弟子对华山的忠心是一心一意，绝无半点二心！还请掌门明鉴！”

    林安叹声道：“劳德诺，你也别和我说这些有的没的了，今天白天我说的那些消息，也只是想着你会不会告诉左冷禅而已！”

    白日在来青城山镇的路上，他想到华山派内部还有着劳德诺这个叛徒，或许还有别的也不一定，不过他至少先把劳德诺给弄出来再说。

    他说那些也就没有藏着掖着，谁想今晚劳德诺还真得出来。

    他房间就在劳德诺身边，劳德诺出门脚步虽然很轻，却是瞒不过他的耳朵。

    劳德诺跪在地上，他以头怆地：“掌门明鉴啊，弟子真的不是嵩山派的卧底！弟子从始至终没有做过违背华山派的事情！”

    他喊出来的声音让人听起来似乎感觉很冤枉，他认为掌门并没有他联络左盟主的证据。

    只要他咬死口不说出来，掌门没有证据也不会拿他如何？

    “劳德诺，你是不是嵩山派派来的卧底，你我心中都是一清二明！”

    林安说着拔出手中长剑慢慢的放在劳德诺的后颈上。

    感受到冰凉剑锋的劳德诺浑身一抖，他还想说说些什么。

    林安却是打断道：“你也别问自己辩解，我今天来就是过来杀你，替华山清理一下蛀虫而已！”

    他说着剑慢慢的刺下去，剑尖划破劳德诺皮肤下一秒就要刺入劳德诺后颈椎。

    劳德诺感受到刺痛，他立马知晓掌门手中长剑应该刺破了他的皮肉，下一步就会刺入他后颈中！

    他不敢赌掌门是真要杀他还是假杀他，他立马求饶道：“掌门饶命！弟子……弟子的确是左冷禅派来的卧底！弟子武功低微，那左冷禅武功高强，他命令弟子不敢不听呀！”

    林安长剑压在劳德诺后颈上没有收回，他轻声道：“嗯，这理由不错！那么我问你，你是否愿意真心为华山派办事呢？”

    劳德诺急忙道：“弟子愿意，无论是上刀山还是下火海，弟子绝不眨眼！”

