    瑶华宫。

    太子正座在院子里喝酒。面前的石桌上已经出现了好几个空酒壶，代表着他此刻心情的烦燥。

    胜者为王败者寇！

    胜之自然什么都好说。一旦败了，怕是太子之位丢掉是小，自己还能不能活下去也要两说。

    这反差巨大的两种结果，赫然般的摆在自己面前，越是要出结果的时候，太子就越紧张。越紧张就越想喝酒。

    宫外的喊杀之声越来越小，直到完全的消失不见，座在那里的太子便知道事情应该出结果了。尤其是听到宫外有脚步声传来时，整个人竟然紧张的都在打着寒颤，他不知道等待自己是皇位还是监牢。

    忐忑的心情之下，来人终于走入到瑶华宫，为首之人也映入到太子的眼帘之中。“扑愣！”一个空的酒壶因为太子巨烈的动作而被碰落到地上，传来丁丁当当的脆响之声。

    来人是太监大总管严福，他的出现便已经告诉了太子结果。如果乾文帝真的出事了，这位太监就算是不死也是要被抓拿下狱，可他还能完好无损的出现在自己面前，便已经说明了最终的结果。

    太子的举动全数落在严福的眼中。看着太子如此的不镇定，在自己出现之后，便是脸色苍白的可怕，便是一声叹息，这样的心智还想和乾文帝和晋王去斗，即便是胜了，最多也就是暂时的胜利，是根本不可能守住大乾江山的。

    “带去天牢，好生看管吧。”严福开口了，一言定了太子的命运。

    不远处瑶华宫的主厢房之中，一道撕心裂肺般的声音也随之响起，“不要呀，太子还年轻，不懂事，一切都是本宫这个做母妃的没有教育好，请严公公给皇上传个话，臣妾有罪，请放了太子吧。”

    李皇贵妃终于还是清醒了过来。那杯酒毒性并不强，只是想让乾文帝昏迷而已，对于太子来说，还没有登上大位之前，一个活着的乾文帝才更加重要。

    耳中分明听到了李皇贵妃的喊声，严福为却有如未闻一般，对着身后跟随的金甲卫摆了摆手，有如一滩烂泥般的太子便被架起，像是拖死狗一般将其拖出了瑶华宫。留下的只有几个空酒瓶，似是向人诉说这一切并非是梦，而是现实。

    ......

    太极殿。

    天终于亮了，乾文帝正座于金龙椅之上，面色极为的严肃，接受着百官的朝拜。

    看起来朝臣如往常一般的叩首口称万岁，可若是仔细观察的话，还是能够看出来，不少人都是黑眼圈，显然是一夜未眠。还有一些人，则是一脸的恐慌，显然情绪和思想还没有从昨晚的混乱之中走出来。

    沈傲一身紫袍站在朝臣的队伍之中，依然还是很靠后，且那根龙柱就在他的一旁。

    要说与以前唯一不同，便是身边还有一位身着暗绿官袍的将门站在他的一旁，这正是代表着侯爵之官服，这人不是忠成侯沈云义还会是谁？

    相比之下，沈云义虽然也是一晚上没睡，精神状态却是很好。不愧是将门中的代表人物，昨天晚上的场面没有被他放在眼中，倒是刚才在入殿之前见到沈傲的时候，眼中流露出了关切担忧之意。

    得知宗师申屠为装扮成太监入了宫，欲行刺乾文帝，而皇上祸水东引跑到了聚荷宫，差一点害死了沈傲的时候，沈云义还是非常气愤的。他可不相信这是什么巧合，一定是乾文帝有意为之的举动。

    当然，这些分析沈云义是不会和沈傲去讲。在傲雪没有下令之前，有关沈傲的身世无人会公开的提及。正是因为不能说，沈云义便把这份怒气压在了心底，想着下朝之后问问乾文帝是什么意思。

    没错，不要看沈云义是臣，还只是一个侯爵，但他并不怕乾文帝，尤其是事情涉及到沈傲的时候，他更是敢入宫问君。他的命就是傲雪救的，他曾说过，余生都要报答傲雪，正主不在，沈傲便是他的报恩对像。

    沈云义心中很愤怒，沈傲并不知道这些，眼看着叔父似乎对申屠为的情况很清楚，便好奇的打听着，很快就知道了不少的事情。

    “傲儿，以后出门可一定要注意安全。那个申屠为连续两次下手不成，谁也不知道会不会有第三次。”想到堂堂一个宗师竟然不顾身份对一个少年出手，沈云义心中便有气。

    “叔父，傲儿知晓了。”感受到叔父的关心，沈傲连声答应着。等着朝政开始，两人自然不好在下面谈论申屠为的问题，便一个个站在后面，看着朝堂中的变化。

    今日的朝会自是与往日不同。升朝开始之后，太监大总管严福并没有问有谁有本要奏，而是直接高喊着带人，很快夏悠然、姬才等一众太子系的核心人物便被带入大殿之中，与之同来还有附马陆顺，以及丘狞等几位银甲卫的万夫长。

    秋后算帐！

    沈傲从沈云义的口中已经知道了昨天晚上大概发生了什么事情，自然也就猜到了会发生什么事情。但想到是一回事，亲眼看着那些人跪倒在地又是一回事。

    以往总是听人说，皇帝为了稳定朝政，为了在史书上留下一个好的名声，即便是下面有人造反，也会选择默默处理，毕竟这可并不是什么光鲜的事情，没有必要弄得人尽皆知，让后人来质疑皇帝把握朝政的能力。

    便是现在，看到乾文帝分明要把事情公开，要给夏悠然等人公开治罪的时候，便不得不感叹历史中记载的不一定是真实的，影视上的演义更是扯蛋。至少乾文帝还是有这份魄力，敢于直视朝堂的问题所在，就凭这一点，乾文帝还有让人佩服之处。

    事实上，乾文帝是一个合格的皇帝，一定要打分的话，至少可以打到七十分以上。这是一个为了权益不择手段之人，他可以为了权力摒弃友情、感情和亲情，任何人想要染指大乾皇权，便是他绝对不会答应。

    哪怕那个人是他的儿子，他很看重的儿子，胆敢于这样去做，他一样会采取铁血政策来处理，以表明他的心智。

    乾文帝不需要遮掩，他要的就是堂堂正正的阳谋，让所有人都知晓，到底昨天晚上发生了什么事情，到底跪在这些朝臣又做了什么事情。   夏悠然正跪于前，比任何人的位置都要靠前，证明着这一次事件当中，他的罪责也是最大的。

    “夏悠然，尔有什么可说的吗？”乾文帝平静般的说着。从刺杀到现在，已经好几个时辰过去，他已经没有那么生气。或是说他还是很生气，但并不想让人看出他的想法。

    帝王不就是要喜怒不形于色，如此别人才会怕自己，惧自己，从尔不敢忤逆自己吗？

    被绑缚着双手的夏悠然跪在地上，闻听乾文帝的指责之后这便抬起了头，用着十分委屈的口气说道：“陛下，臣不知所犯何罪，也不知为何陛下要绑了臣。当然，君让臣死，臣不得不死，如果陛下一定要杀了臣，臣会慷然赴死，绝不会皱一下眉头，也好全了臣与陛下的君臣之义。”

    夏悠然不愧是百官之首，当朝左仆射，尽管已经是阶下囚，可是说起话来依然是慷慨激昂。不知情的人，一定会以为他是冤枉的，甚至会为以他是臣之楷模。

    这些话也让大殿中的朝臣们开始议论纷纷，其中还真有一些人一脸的迷茫，显然他们并不知道昨天晚上有人攻打皇城之事是不是与夏仆射有关，会不会是皇帝弄错了？

    “呵呵，呵呵。”金銮殿上的乾文帝硬是被夏悠然的这一番表现给气乐了，忍不住连发了数声冷笑之音。

    好一个夏悠然，明知道自己所为是必死之罪。索性也不解释，也不辩驳，反而装成一幅被冤枉的模样。他就是忠臣，如果皇帝一定要杀，那便杀吧，如此一来，可以想像史书之中会如何的记载这件事情，怕是乾文帝一个昏君的名头是跑不掉的。

    如此一来，夏悠然即便是死了，也可以恶心一下乾文帝，这般看来，他报复的目的算是达到了。

    把夏悠然的想法看透之后的乾文帝，这才发出了连声的冷笑。他以前怎么就没有看出来夏悠然是一个如此无耻，如此不要脸之人，看来太子能变成现今这般的模样，此人做为太子之师是有着很大的责任。

    一幅死猪不怕开水烫的夏悠然直接被乾文帝无视掉，目光转尔落到了一旁的附马陆顺身上。

    相比于夏悠然，陆顺的骨头可没有那么硬。早已经在银甲卫的军营中被恐吓过多次的他，在看到乾文帝的目光落到自己身上的时候，他连忙间开口说着，“臣有罪，臣有罪，臣听了太子和夏悠然的话，在皇城遇到危险的时候，传太子手谕控制了银甲卫军营，使他们不得前往皇宫增援，以至于让皇上陷入到危险之中，好在陛下洪福齐天，并没有事，但臣还是错了，甘愿领罪，只是希望看在碧落公主的面子上，还请陛下能网开一面，留臣一条狗命，臣愿意呆在府中，永生不出府半步。”

