    亮白的月光下，林恩站在“启明星”的船头，看着远处的死亡岛。

    整个岛屿周围全是乱石暗礁，海浪拍上去四散飞溅，看不到任何可以登陆的地方。

    除了一条水道可以进入外，可以说是处绝地。

    而这唯一的水道中，遍布船只残骸, 两侧全都是高耸的峭壁。风浪稍大就有可能将船拍碎在山石上。

    风平浪静时也没有任何躲藏隐蔽的地方，只要在两边放上几门炮，几个防守人员就可以死死的扼守住这里。

    进入这里的敌船甚至连还手都做不到。

    “我来过这里，可以先偷偷潜入，看看有没有岗哨。”杰克争抢着开口说道。

    林恩看了看地形后回道，“会不会太危险了？我们完全可以强攻进去，出口一睹, 全都是罐子里的鱼而已。”

    “我先进去也可以看看那个威尔，如果还没死的话就尽量拖延一下时间。”杰克却执意希望先进去。

    林恩也不再劝，“十分钟吧！十分钟后我就开始强攻，你注意下时间。”

    杰克当即划着一条小船肚子前往。

    等他的小船划远，旁边的伊丽莎白有些担忧的说道，“这个杰克船长好像有什么其他目的，恐怕不只是单纯的探路吧？”

    “当然有，虽然没有明说，但你有没有注意他那把破烂的手枪？”

    伊丽莎白点头，林恩继续说道。

    “那颗枪里只有一颗子弹，是当初杰克当黑珍珠号船长时，巴博萨将他扔在荒岛上让他自杀用的。杰克保留了它十年，也许他觉得是时候了吧。”

    既然杰克想自己去了结恩怨，林恩也无意干涉。反正今天，没有他的同意, 谁都无法离开，不管是活的还是死的。

    士兵们已经做好准备，背好装备后纷纷座上小船和护卫舰。

    时间一到, 一只烟火打上天空，凄厉的锐响撕裂了黑幕。

    士兵分成两队，一队人控制住水道内的黑珍珠号，另一队人则向着岛内的山洞一路直冲进去。

    也许是因为这个海盗的老巢从没有被攻击过。也或许是都在参加解除诅咒的仪式。“黑珍珠号”上居然只有两个海盗看守，很快就被控制。

    而水道两侧居然一个看守人员都没有！

    直到前锋的士兵们上了岸，山洞内才冲出数个凶恶的海盗，怒吼连连，张牙舞爪的扑了出来。手中拿着的，居然都是刀剑之类的近战武器。

    可能在面对其他对手时，这些海盗们仗着自己的不死之身近战，确实战无不胜，也不在乎受伤。

    但是今天洛汗的士兵们都是有备而来，“启明星”上的两只海盗早让他们摸了个透，自然也不存在恐惧之类的情绪。

    看着海盗们冲来，前面的几个士兵一侧身，身后的的士兵冲了出来，手中用力一抛，一张打渔的大网就猛的张开！

    一下笼罩数十平方米。将冲出的海盗一下子全部罩住，还不等他们反应，数个洛汗士兵用力一拉，渔网收紧拖拽，便将这些海盗拉成了一团滚地葫芦。

    里面的海盗惊慌之下用力挥砍, 却发现这网线中零星加着一些柔软的金属。刀剑砍上去全都没用。

    不等他们再有动作，数个手持长柄枪棍的士兵便将他们手中武器打落。众人一拥而上，像摘鱼一样一条条摘出来捆绑。

    配合默契，分工明确。整个加勒比海重无数商船的噩梦，这些不死的“黑珍珠号”海盗们，就这样被轻松捆了起来。

    士兵们一言不发，沉默着继续前行。

    如此几次，就已经抓住了几十名海盗。

    片刻间，已经冲进了山洞的入口之中。里面道路狭窄，不利于渔网发挥。

    士兵们便枪火炸药开路，当前的士兵换成自制的盾牌，一路向里面猛冲。

    林恩跟随在士兵们后面，片刻之后，便来到山洞的中心洞窟之中。

    环视了一圈，他的士兵们正三五组队，四处追捕这里的海盗，就像是抓害虫一样，一个个抓出来，捆住。再继续寻找下一个。

    面积广阔的山洞之中，到处都是成堆的金银珠宝，数只火把一照，黄金与珠宝的光芒闪动，将整个山洞照耀的辉煌绚烂之极。

    而在山洞的中心处，堆积着一座最高的金山！

    金山之上，便是一只石棺。而先前进来的杰克正站在石棺一侧，有些茫然的看着洞中的抓害虫一样的战斗！

    而石棺的另一侧，巴博萨那双三角眼已经睁大了最大，都快变成圆眼了。

    他可能做梦都想不到自己手中纵横大海，战无不胜的不死军团会迎来这样的战斗。

    说战斗也不太对，这简直就是一面倒的捕捉，这些不死的骷髅连有效的反抗都做不到。

    在成建制的军队面前，简直就是被吊起来打。

    “时代变了。巴博萨！”

    杰克突然叹了口气，放下了手中的枪。

    “你不打算报仇了吗？杰克。”林恩微笑着说道。

    “如果你想，我可以给你提供一切条件。”

    “不了！我现在只想快点回到我的船上去，我跟它分别的太久了！”杰克目光温柔，一副为爱忘仇的样子。

    “好吧。”林恩点头，“如果这是你的决定的话，那么威尔呢？你没把他忘了吧？”

    “被你抓起来了，在逃跑的时候。”杰克指了指绑在角落的一个年轻人说道。

    林恩看了这个威尔一眼，恩，小白脸一个……

    “放开他。”

    两个士兵快步上前，解开了威尔的绳索。

    “杰克”林恩向杰克伸出了手。

    船长会意，将怀里的金币掏出，给了威尔。

    威尔见林恩一副高高在上，丝毫没有与自己对话的意思，心中羞怒。却半点不敢违抗。

    向着林恩恭敬行礼后，走向了石箱，划破手掌将金币放回，解除了诅咒。

    下一瞬间，

    “砰”的一声枪响！

    巴博萨胸口泊泊流出鲜血。

    杰克船长吹了吹枪口的硝烟，“这颗子弹，终于找到了它的主人！”

    威尔吃惊的睁大了双眼，不是说不报仇了吗？

    林恩却毫不意外，不如说是他和杰克的默契。

    跟海盗讲信誉？

    杰克不记仇一把枪能揣在身上十年？

