    对方上半身是破破烂烂的校服衬衫，已经被撕成了碎片，隐隐可以看到里面苍白的皮肤以及上面触目进度的青紫伤痕。

    很瘦，或者说不能用瘦这个字，对方已经算得上皮包骨头。

    看不到面容，只能看到乱七八糟的头发，以及抱着头的脏兮兮的手指。

    被吴行知发现之后，他浑身抖得厉害，对着墙抱头蜷缩，口中一直重复不断地念叨：

    “我错了......不要打我，我知道错了......”

    吴行知冷眼打量了他一会儿，伸出手将对方拎了起来。

    对方立马用手捂住脸，半空中缩得宛若一个球一般。

    “......”吴行知皱了皱眉头。

    这玩意，也称得上鬼怪？

    “能听得懂我说话吗？”吴行知问道。

    男孩毫无反应，只知道不停地道歉。

    “如果听得懂，你就点点头，如果听不懂，我就打死你。”吴行知一脸认真地继续问道。

    男孩的身子僵了一下。

    “没点头啊——”吴行知语气中带着遗憾：“看来是听不懂了。”

    他拎住对方后颈的手微微收紧。

    “请住手！我错了！不要打我，我会听话的！”男孩捂着脸急忙说道。

    “把你的手拿开。”吴行知开口。

    “不可以......不可以拿开！”它慌张地低着头，乱糟糟的头发将整个脑袋都盖住了。

    “我觉得可以。”吴行知直接用另一只手扯住对方宛若一根粗糙木棍般的手臂，微微一用力，便将其扯开。

    “不要——”男孩挣扎着，从嗓子眼中挤出声音来：“不要看我！”

    吴行知不为所动，将其另外一只手也扯开。

    这下看得清晰了。

    头发的下面，是一张变化莫测的脸。

    变化莫测，是字面意思。

    对方的脸每一刻都在变成不同的样貌，但是有一个共同点，每个相貌的表情都极为怯弱和痛苦。

    与此同时，对方的身子软了下来，如同烂布条一般垂着，再没有一丝一毫的动静。

    吴行知晃了晃，发现对方确实已经失去了意识。

    “这么弱的吗？”他皱了皱眉头。

    看来这个世界的鬼怪，并不是每一只都像伽椰子那样麻烦，手中这玩意与其说鬼怪，更像是一个意念集合体。

    随手将其丢在地上，吴行知转身准备离开。

    突然，他动作一滞，猛地转过身子，男孩已经不在原地了。

    “嗬嗬——该死的，该死的！”

    声音从四面八方传来，带着浓烈的恶意：“被你看到了呢——”

    “杀了你，杀了你！”

    语气完全不似之前的怯弱，反而残忍而张扬。

    吴行知站在原地，缓缓开口：“有两种形态吗？有意思。”

    “让我猜猜，你这小东西，是不是不能处在别人的注视之下？”

    “不准看我！不准看我！怪物！”声音歇斯底里，狂吼着：“你这种人，不配活在这个世界上，你怎么还不去死？”

    “我说过，我会杀了你，我一定会杀了你！”

    声音有些语无伦次，吴行知眉头微扬：“所以，鞋柜里面的纸是你放的？”

    “我已经警告过你了！”恶意越来越浓，“杀，杀！”

    “恐惧吧，懦弱吧，然后成为我的一部分！”

    “啧。”吴行知恍然地点了点头。

    被人注视的时候是受害者，软弱到只能任人欺侮，而在不被注视的时候却变成了施暴者，估计自己刚来这所学校的时候便被对方盯上了。

    “这么说起来，鬼怪这玩意似乎也不难对付，只要掌握了对方的特性——”

    他猛地抬起头，天花板上面趴着一个面色疯狂的小男孩，被吴行知视线一照，顿时身子软了下来，啪地一声掉在面前。

    “真是稚嫩啊。”吴行知走到对方面前，蹲下身子：“这么强烈的恶意，我怎么可能发现不了你在哪里？”

    男孩连忙抱着头，瑟瑟发抖。

    “我错了，我再也不敢了，求求你，不要生气！”

    “放心。”吴行知语气轻柔地伸出手，捏住对方脖颈：“你帮我弄清了一些事情，我感谢你还来不及呢，怎么会生气呢？”

    “这样，你再帮我做一个实验，如果实验成功了，我就放了你。”

    男孩捂着脸，战栗道：“什......什么实验？”

    “也不是什么大事。”吴行知拎着对方站起身来：“我想试一试，单靠拳头到底能不能彻底消灭鬼怪。”

    “......”

    杂物间本来就偏僻，在走廊的最尽头，更往里便是墙壁了，平时根本就不会有人走到这里来。

    所以，发生在杂物间里面的事情，根本就没有人注意到。

    铃声响了几次，日头缓缓从东边移到了头顶。

    终于，吴行知神清气爽，心情愉悦地从杂物间中走了出来。

    果然，之前的猜测并没有错，依靠拳头，是可以彻底消灭鬼怪的。

    只不过，过程和吴行知想象中的不太一样。

    拳头这种物理攻击根本就不能伤害到鬼怪本身，毕竟鬼怪完全没有肉体，只是一团怨气或者能量，属于纯唯心的东西。

    让对方消失的原因只不过是因为鬼怪会自动恢复，而恢复需要消耗对方的能量，只要足够持久，总能将对方的能量消耗光。

    可想而知，这个过程会很慢......

    这么弱的一只鬼怪，在吴行知持续不断的进攻之下，也整整花了半天时间，才让对方彻底消失。

    消灭对方之后，吴行知不可避免地注意到系统界面的变化。

    第一是任务列表。

    【进阶任务2：既然来过，你决定为这个世界做一些好事（1/10）。完成此任务可获得智慧铸币奖励。】

    果然，当初想简单了，系统的进阶任务怎么可能是单纯的扶老奶奶过马路这种字面意思的好事。

    现在看来，这个任务分明是让自己消灭十只祸害这个世界的鬼怪。

    而另一个变化，则是让吴行知心情愉悦的由来。

    【你成功的仅仅只使用物理手段击杀了一只无法被物理手段伤害到的鬼怪，达成了稀有成就——执着的铁拳。】

    【执着的铁拳：你的拳头之上凝聚着鬼怪的强烈不甘，这种不甘将让你可以伤害到其他的鬼怪，伤害的强度根据湮灭在你铁拳下的鬼怪数量与强度而定。（注：好不甘心......不能......不能只有我......你们也得尝尝这种滋味......）（成就存在便可一直生效）】

    【该成就为唯一特殊成就，无法升级。】

    【宿主可以选择消除执着的铁拳成就，根据目前该成就的强度，可以换取智慧铸币1000枚。】

    【成就消除之后无法再次获得。】

