    楚离打开薄册子，翻开了心法，看过一遍之后，若有所思。

    这惊神吼是一套繁杂的心法，通过心法搬运，在丹田形成一道奇异气息，吐出之后，声如惊雷，震人心魄，从而造成失神。

    高手之争，须臾即生死。

    这惊神吼若用好了，比暗器的威力更强，更防不胜防。

    楚离大喜过望。

    自己正需要这个，惊神吼与光明刀配合，猝不及防之下，光明刀的威力能挥至最强。

    他凝神催动心法，一点一点的游走，不急不躁，最终在丹田凝成了一股微弱气息，轻轻张嘴一吐，顿时一声轻啸响起，啸声清唳如鹤鸣。

    他不满意的摇头，再次催动心法，片刻后，张嘴又一声清啸吐出，宛如龙吟，有了一分威严。

    楚离若有所思的点头，摸到了一点窍门。

    月如推门进了白凤的屋子，盈盈到榻前：“师父，白虎宗的人会来搜咱们凤仙楼？”

    白凤盘膝坐在榻上，手执一卷书，放下手懒洋洋的看她：“嗯，你终于猜出来了。”

    “是赵公子猜到的。”

    “这个家伙还真是聪明。”白凤绝美脸庞露出一丝笑意：“我是越来越欣赏他了。”

    “他说会出去躲一下，等白虎宗的人走了再回来。”

    “那就好。”白凤颌：“这家伙很聪明，武功又好，前途无量。”

    “是。”月如点头。

    白凤歪头看她：“没看上他？”

    “师父——！”月如嗔道：“这是哪儿的话啊！”

    “他长相确实是个问题。”白凤摇头笑道：“那就算了，也别勉强自己，他这般聪明，不用咱们多操心。”

    “师父，白虎宗太过份了！”

    “这便是武林，强者为尊。”白凤淡淡道：“他们把脸一蒙，死不承认，谁也不能说什么，如果咱们武功足够厉害，当场留下一个，那才是本事，可惜实力不成，只能受气。”

    月如紧抿红唇，慢慢点头：“是，师父，我会装作不知道的。”

    “这就对了。”白凤满意的笑道：“装装糊涂也是一种聪明。”

    ——

    楚离张嘴，一道咆哮蓦的响起，刚猛而迅，宛如虎啸山岗，威风八面，又如平地炸雷。

    他楚离满意的点点头。

    惊神吼已经练成，啸声能震动心神，虽说不能把人震死，让人恍惚一下却是没问题，这一下就躲不过光明刀。

    一旦修炼，时间如白驹过隙，眨眼即过。

    一眨眼已经是第二天晚上，看着白凤离开，他也从凤仙楼消失。

    白凤离开没多久，凤仙楼忽然有一间屋子着火，火势熊熊，浓烟滚滚，客人们惊慌的跑出凤仙楼，凤仙楼里的小厮杀则急着救火。

    两个黑衣人趁势钻进三楼，迅搜遍三楼，各从一边挨个房间搜索，没有现，然后去二楼，仍没现，一楼没有房间，一眼即可扫过，也没有。

    他们无声无息的离开，几乎没人看到他们。

    月如加了小心，也没能捕捉到两个黑衣人的出现。

    他们离开了凤仙楼后，在不远处一条巷子里揭下了面巾，露出两张清癯的脸庞。

    两人容貌相肖，看起来是亲兄弟。

    “没有，怪了！”高个子老者皱眉道：“怎么这里也没有？”

    “看来是冤枉了天罗宗。”

    “白凤在这里，不能不怀疑天罗宗，她什么事都干得出来！”

    “能让白凤吃瘪就好了！”

    “算了，凤仙楼都没有，那可能真的回了大光明峰！”

    “唉……”

    “咦，出来了！”高个子老者皱眉：“他在城外，走！”

    矮个子老者也觉异样，感觉到了楚离的存在。

    两人宛如两抹清风，瞬间消失在小巷，穿过大风城，很快出现在大风城外十里处的莽莽树林中。

    楚离正一身白袍站在一棵树上，淡淡看着两人。

    “赵大河！”两人一看到他，便认了出来，赵大河的画像白虎宗每个弟子都有。

    楚离笑眯眯的看着两人：“你们是白虎宗的长老，来杀我的？”

    “废话！”两老者把黑巾一蒙，只露出一双眼睛：“好大的胆子，那就受死吧！”

    赵大河这是故意在等自己呢，不但不逃，还要挑衅，委实该死！

    他们猛的一拳击向对方，猛虎咆哮声蓦的响起，随即两道虎影出现，清晰如真的猛虎，巴掌大小，却气势不凡，猛的扑向楚离。

    两道虎影一左一右，快如闪电，瞬间到了近前。

    楚离一晃消失，下一刻出现在一棵巨树后。

    “砰！”一道虎影撞上一棵树，炸开一团粉末，另一道虎影绕开了巨树，射向楚离。

    楚离又一闪消失，出现在另一棵树后。

    “砰！”另一道虎影也撞上树，炸成一团粉末。

    两老者趁机踏到树梢上，飘飘如絮。

    他们再次一撞拳，顿时两道虎影出现，又射向了楚离，楚离依法施为，再次消失。

    两老者又出拳，又两道虎影出现，一共四道虎影围向楚离，上下左右完全围堵住他，不管身法多好，逃无可逃，必定撞上一道虎影。

    楚离哼一声，猛的一拳捣出，撞上虎影，却无济于事。

    白虎杀术奇异，虚实莫测，虚实只在一念之间，他的拳劲击在虚空，虎影毫不迟滞的击中他。

    “砰！”一声闷响，楚离飞了出去，另三道虎影紧随其后。

    “砰！砰！砰！”三道闷响中，楚离挨了三击，身子不断飞高。

    “噗！”他在空中喷出一道血箭，软绵绵落到地上。

    两老正要过去，他却翻身而起，再次射了出去，消失在树林里。

    两老者轻哼一声，只要他一现身，想要逃走难如登天，白虎追魂术一直紧追着他，摆脱不掉，而且他挨了四记白虎杀术，已经负伤。

    他们的功力深厚，一记就能要人命，赵大河再强，挨了四记也只剩下半条命，更是逃走无望。

    他们紧追不舍，杀心高炽。

    楚离忽然停住不动，藏在一棵巨树后。

    他们身法缓了缓，小心翼翼的靠近，防备楚离出什么奇招。

    “嗤！”一道寒光瞬间到了高个老者喉咙前。

    “噗！”他踉跄后退一步，几乎摔倒，忙飘身后退，卸去刀身蕴含的强大力量。

    一把雪亮飞刀落到地上，没能刺穿黑衣。

    楚离躲在树后骂一句：“白虎甲！”

    “哈哈……”两老者皆大笑起来，放下心来。

    “赵大河，咱们身着白虎甲，你光明刀根本没用！”

    楚离哼道：“你们白虎宗都是属乌龟的！”

    “你逃不掉的。”高个老者抹一把喉咙，声音略有些嘶哑：“还是乖乖束手吧。”

    他暗惊这一刀力量的强大，若是修为弱一些，即使穿着白虎甲也承受不住这强横的力量。(未完待续。)