    第1015章我才没那么小心眼。

    其实，杨小细这几天也后悔了，她也觉得，那天说的话有点过分了，但她才不会去和程飞扬道歉。

    再说了，去程飞扬班里太高调，去他家里更不可能了。

    沈绵绵无奈扶额,难怪程飞扬生气了，八成是伤了心，再看杨小细还身在局中不自知的样子，她笑出了声。

    “程飞扬请你吃饭是好意，你那样说，确实是有些过分了。”

    杨小细一向听沈绵绵的话，总觉得沈绵绵说的都是对的，她本来就有点后悔，再听到沈绵绵都说是她的不对,她就更后悔了。

    “那怎么办啊？他都好几天不露面了，应该是很生气。”说到这，她嘟起了嘴巴，“总不能让我真的去给他道歉吧？万一他不接受，我得多尴尬啊！”

    这几天没见程飞扬，杨小细也觉得生活里跟少了什么一样，有些不太适应，如果真让她道歉的话，其实她也是愿意的。

    只是，她很怕程飞扬不接受。

    “程飞扬要是不接受，只能说他真的有点小心眼了。”沈绵绵故意说道。

    事情过去好几天了，程飞扬就算生气，这会儿也应该消的差不多，说不定也是不好意思拉下脸皮找杨小细。

    “那我明天去给他道个歉？”杨小细找到了台阶，突然觉得,好像给程飞扬道个歉，也不是那么的难。

    “我看可以。”沈绵绵点头。

    杨小细也是那种说干就干的性子,决定给程飞扬道歉，她忽然觉得很轻松，心情也没那么郁闷了。

    于是，次日一大早，她就早早起了床，和沈绵绵吃了早饭，就去了程飞扬家门口。

    程飞扬从屋里出来，看到杨小细和沈绵绵等在门口，不由愣了一下，认识那么久，这还是她们第一次在他家门口等他。

    他装出没发现两人在等他的样子，故意问道：“这么巧，你们刚好走到这啊？”

    沈绵绵笑了一下，给杨小细使眼色，示意她道歉，杨小细清了一下嗓子，有些不自在的说道：“喂，程飞扬,那天的事情，是我不对，你手好些了没？”

    其实，程飞扬早就不生气了，只是那天杨小细把话说到那份上，他找不到台阶下去，如今杨小细主动道歉，算是给了他一个台阶，他高兴都来不及，哪里还会生气？

    “那天的事情我早就忘记了，多大点的事情啊？我才没那么小心眼。”

    听到他这么说，杨小细顿时乐了，拍了一下他的肩膀，“这就对了，为了表示歉意，周六我请你吃饭。”

    “行啊！”

    程飞扬一口答应，还直接选了一家京都很有名的大酒店，杨小细有些肉疼，还是咬牙答应了下来。

    早知道还要道歉，她那天就收敛一下脾气了。

    真是气人。

    几人有说有笑的去了学校，因为下午没课，所以早早放了学，沈绵绵没想到，半路上碰到了程熙宁。

    奇怪的是，这次的程熙宁，没再像以前一样，见到沈绵绵就诈毛，只是脸色也好不到哪里去。

    (本章完)

