    展玉痕想了一下廖无烟说的韦学士，一个沉默寡言但是掌握着晏国户部的男人，想到他对小姐也是客气的，曾经有一回还赞美小姐做的牙刷好用。

    展玉痕就想能教出韦学士的老师定然不错，还是廖无烟的姥爷，这样的关系肯定不会亏待霄霄。

    展玉痕看着凌霄说道：“那就去诸暨吧！”

    凌霄赶紧郑重点头，凌霄还没有说话，廖无烟却又说道：“不过要给凌霄一个身份。”

    展玉痕疑惑地问道：“什么身份？”

    廖无烟说道：“我的私生子。”

    展玉痕很不服气地说道：“我把霄霄带到五岁，你一来就要当他爹，为什么不是我的私生子？”

    廖无烟说道：“你的私生子，我姥爷会要吗？好了，不要生气了，你就做他舅舅。”

    凌霄在边上看着两个人，小嘴一裂笑着叫道：“舅舅，便宜爹。“

    凌霄的喊叫逗得廖无烟哈哈大笑起来。

    “霄霄，不能叫我便宜爹，可以叫他便宜舅舅。”

    “不，便宜爹，亲舅舅。”

    听着两个人的争吵声，展玉痕好看的脸上露出一个笑。

    三天后，三个人赶着一群驯化的山羊，好些羊背上绑着兽皮的袋子，里面装着凌霄平日里让玉痕熬制的精盐，还有晒好的各种野生调料，以及咸肉干，出发了。

    廖无烟苦逼无奈地一路走一路叨叨：“霄霄，你干嘛要带这么多的东西？这一路很远的。若是不带它们，我抱着你施展轻功，很快就出山了。”

    凌霄此时正趴在玉痕的背上，心里说道：“都说了要装笨了，你抱我飞出去，万一和当年一样悲惨。”

    但是凌霄嘴上却说道：“这么多好东西不带着就都扔了，再说了带出去到了山外还可以换件衣服穿。”

    本来凌霄是要说还可以卖掉，但是面前这两人肯定无法接受自己说出买卖两个字，因为自打自己出生到现在，在展玉痕和廖无烟的认知里，凌霄是不知道世上有卖买二字的，所以他就说换件衣服穿。

    都这样收敛了，廖无烟还是惊叫着说道：“霄霄，你太厉害了，你居然通过我身上的破衣服观察出外面人的衣服，居然还能想到交换。”

    凌霄被他惊叫的声音吵得捂了一下耳朵，嘟着嘴说道：“便宜爹，你长点脑子好不好？我们家之前还是有几件衣服的。再说了，不交换难道去杀人抢，山外的人和动物一样可以杀吗？”

    展玉痕听着凌霄怼廖无烟，开心地笑了起来，说道：“这些羊都要赶到诸暨去，霄霄喜欢吃山里的羊肉。

    霄霄，我们不用拿东西换衣服，衣服的事有你便宜爹安排。

    霄霄，你要记住人不可以乱杀。”

    展玉痕对凌霄的态度完全就是百般的照顾和宠溺，是不舍得他出了山受到一丝委屈的，他担心山外没有这么好吃的羊，没有这么好吃的调料。展玉痕知道在山里，除了没有衣服穿，每一顿肉菜都比自己在山外吃过的鲜美。

    这一次，轮到凌霄惊讶了，凌霄说道：“我就一个私生子，还是假的，赶一群羊回家，整这么大排场是不是太张扬了，舅舅，你不是说让我装笨吗？咱是不是顺便也装一下低调，把羊在半路处理掉，再回去。”

    展玉痕没有回答，只是笑着看看廖无烟，意思是此事交给你便宜爹。

    廖无烟哈哈笑着说道：“装笨就可以，其他就不必装了，便宜爹的私生子回家，自然是要排场大一些。不然怎么算得上是私生子？但是要记住，你舅舅刚说了最后一句话，不可以杀人。”

    凌霄白眼翻着廖无烟，说道：“便宜爹的意思是私生子很光荣？”

    廖无烟骄傲地说道：“爱情的产物，自然光荣，需要骄傲。”

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹

    这一次凌霄心底下真的是好奇的要死了，这个晏国到底是怎样的国度？风俗人情道德观难道变态至不同于自己的认知，怎么一个私生子会被说的无上光荣？

    树阴遮天，古道幽静。

    凌霄他们日行夜宿已经走了好几天，这一天终于出了谷口，路上已经可见稀落的行人，那些人经过他们的时候，都会好奇地看几眼他们的庞大队伍。

    凌霄就不要走了，嘴上说着：“我们的衣服太奇怪了，会被人笑话。”

    心里却说道：“在这样走下去，肯定会被抓起来盘问。”

    廖无烟和展玉痕也觉得自己很是和面前的世界不搭，可是有什么办法啊？四顾没有村落，总不能抢路人吧。

    路上过来了五六个看上去也是贫民的人，但人家怎么说都是有衣服穿的，身上还有包袱。

    廖无烟轻声对展玉痕说道：“点晕他们，抢件衣服再说。”

    话音刚落，两个人就不管凌霄少儿不宜的走了过去，凌霄心里狂喊：“真丢人啊，这两货果然要抢劫，我可不想一出山就被人当抢劫犯追赶。”

    廖无烟和展玉痕拦住了那几个形色疲惫的人，还没有想好怎么动手，就听见凌霄好听的声音说道：“蜀黍们，你们是不是很累很饿啊，我们有吃的你们要不要吃点。”

    被拦住的五个人看着凌霄几个着装奇怪，也不说话，就看着他们。

    凌霄嘟着小嘴说道：“几位蜀黍，这两位是爹爹和舅舅，两个人因为吃错了东西，暂时不会说话了。

    我们是山里的猎户，赶了这些羊上来换点东西，蜀黍们，你们看看，这大热天的，我们三人的衣服这么热，能不能拿我们的羊换你们的衣服，一人一套就好，不嫌破旧。

    我家的羊可好了，都是山里吃着野生的药材长大的，肉质鲜美，你们拉到集市上可以换很多东西的。”

    展玉痕听着霄霄说出了集市二字，惊讶的要死了，可是霄霄已经说自己是哑巴了，那就只能装哑巴了，南华族的特征在霄霄身上就这样表现的吧，无师自通，是霄霄的一大特征。

    为首的年纪大一些的中年人，一看就是个农夫，看了看凌霄他们的羊，就说道：“小娃，你家这羊咋换？”

    凌霄一看都是穷人，就说道：“三套衣服，三只羊。”

    中年人一听，心里说这小孩子就是傻，这两个大人总不傻吧？不会说话，但应该能听到吧？

    中年人试探着问展玉痕道：“三套衣服换三只羊吗？”

    展玉痕看了看廖无烟，廖无烟早就嫌弃这些羊赶着累了，就赶紧点头。

    展玉痕气得眼睛都瞪大了，那可是他给霄霄准备的肉肉，怎么能给这些人啊，可是他一看到霄霄对人家的衣服很好奇很稀罕的样子，就无语地答应了，谁让霄霄这么可怜啊，从小到大都没有衣服穿。

    中年人在羊群里很有经验地挑了两只母羊，一只公羊，给了展玉痕他们半新的三套衣服，赶紧的牵着羊脚下生风地走了。

