    几个小时后。

    楚默来到了中海超级基地三十万里之外的烟波湖。

    这里就是发现吞魂水母所在的位置了。

    站在半空往下面看去，只见烟波湖水波荡漾，烟雾浩渺，海天一色，几乎一眼都望不到边。

    天地大变之前，烟波湖只是一个不过数十里的小湖，后来蓝星扩大之后，这里也就随之扩张，最终成为了一个方圆足有数千里的大湖。

    此时湖面风平浪静，只有一些大大小小的鱼儿跃出水面，导致湖水泛起一些涟漪。

    仔细观摩了一番后，楚默便直接降下身形，一头扎进了湖水里。

    湖里是水生动物的天下，一般的武者都尽量避免进入水下，因为实力会受到限制，并且水属性的凶兽在湖里还会得到一定的增幅。

    但楚默拥有着水属性天赋，此刻运转之下，使得他在水底的活动并未受到任何的限制。

    只不过精神力的扩散范围，却随之缩减了不少，只能覆盖到周围千里的范围。

    但楚默也没有太过在意。

    这处烟波湖只有数千里，最多不过半个小时，他就能全部搜寻一遍。

    很快。

    他就发现了一头七级的凶兽。

    是一条银环水蛇，全身碧绿色，唯有头部有着一圈环，通体足有上百米长，悬浮在水面上，快速地朝着楚默游动。

    楚默主要是想寻找吞魂水母，并不想搭理这头水蛇，何况一旦在水底战斗，很快就能让湖中的其他凶兽察觉到，到时候说不定就会引起大量的凶兽蜂拥而来。

    因此，楚默便略微释放出一缕气息，后者便立刻仿佛受惊了一般，当即惊慌失措地调转方向，快速逃离了这里。

    见状。

    他微微一笑，随后继续寻找。

    片刻之后。

    楚默很是顺利地找到了吞魂水母的身影。

    它的身躯并不算十分庞大，只有上百米大小，放在八级凶兽层次里，只能算作一个‘小家伙’。

    而且外表也和普通的水母一样，像一把透明伞，只不过在伞状体的边缘，却有一些须状的触手，密密麻麻，短得微不可查，但长的却能达到数千米长。

    值得一提的是。

    在它的体内，有一团金色的光点，时而散开如点点光斑，时而聚集，形成一种种奇妙的形状。

    见此一幕，楚默立刻便使用大衍神光。

    但当神光破开虚空，刺入吞魂水母体内后，他却发现对方竟然没有受到半点影响。

    “这怎么可能？！”

    楚默下意识得不敢相信。

    大衍神光秘典自从提升到三阶后，纵然连战神武者都无法硬抗，一只水母怎么可能不会受到丝毫的影响。

    但很快。

    他就反应过来。

    水母乃是浮游生物，根本就没有灵魂，纯粹是靠着自主的意识和本能进行捕猎。

    “既然大衍神光不起作用，那就试试精神念力！”

    楚默暗暗想到。

    水底的凶兽和陆地上不同。

    一旦有剧烈的元气波动，就会惊醒许多的水生凶兽，从而引发暴动，最后说不定就会被水生凶兽围攻。

    如此想着。

    楚默直接便调动精神念力，瞬间就有狂暴的念力席卷而出，形成一道极为可怕的念力风暴，朝着水母席卷了过去。

    念力虽强，但因为并未是实质性的存在，故而当它席卷过去时，并未在水中引起波动。

    转瞬间。

    念力风暴便已经撞击在了水母的身上。

    后者仿佛凭空遭遇到了什么重创，身体瞬间被撕裂，伞状体的边缘本来有无数个触手，也纷纷好似被某种可怕的存在，直接搅碎切割。

    仅仅只是一击，吞魂水母便已经遭受重创。

    而这时。

    并没有意识的吞魂水母，凭借着本能感受到自己遭到了攻击，立刻便开始反击。

    只见它的身上忽然涌现出一道道微不可查的细微丝囊，朝着四面八方激射而去。

    如果能够仔细看的话，便可以发现，这些刺丝囊含有囊状构造，里面装有盘绕的细小鱼叉。

    这就是吞魂水母的攻击手段之一。

    一旦受到刺激，身上的刺丝囊就会弹出来，速度极为恐怖，几乎和电光一般迅速，而且力量也很是可怕，激射出去时，甚至连虚空都给破开。

    楚默早在情报上得知吞魂水母的诸多手段，故而此刻并不惊慌，立刻便施展瞬移，迅速离开了此地，同时又将土属性天赋运转而出。

    “叮叮当当！”

    几乎就在他做完这一切的瞬间，就听到一阵叮叮当当的声音传来，无数细微不可查的细小鱼叉便已经撞在了楚默的防御光罩上。

    不过都没有刺穿。

    “力量没有超过十万龙之力！”

    楚默暗暗想道，心里放松下来。

    这时再看水底，就见着方圆百里的范围内，时不时冒出一团血水。

    这都是被吞魂水母刺囊击中的凶兽，他们被突然袭击之下，纷纷惨死。

    楚默继续使用精神念力，幻化成一道道狂暴的念力风暴，朝着吞魂水母席卷而出。

    很快。

    这只吞魂水母的身躯便已经支离破碎了起来。

    而这时。

    楚默忽然闻到一股诡异的香味从吞魂水母的体内逸散而出，随后他就感觉大脑陡然昏沉了刹那，但伴随着紫府中的元神金轮微微一震，楚默就恢复了清明。

    随后，他继续使用精神念力对吞魂水母进行攻击。

    只不过。

    让楚默没有想到的是。

    伴随着诡异的香味逸散，水底有不少凶兽都朝着这边蜂拥而来，它们的灵智纷纷受到了萦绕，围绕在吞魂水母的附近，好似在为其保驾护航。

    但这对于楚默而言，根本就没有任何作用。

    精神念力不断生出，形成锋锐的风暴或者利刃，朝着吞魂水母身上刺去。

    片刻之后。

    这只吞魂水母再也支撑不住，最终彻底地死去。

    等它一死。

    那些被香味所影响的凶兽也都纷纷恢复过来。

    随后它们发现自己居然聚集在这里，都有些疑惑，于是纷纷离开。

    当然。

    也有一部分智力低下的凶兽则是四处厮杀，使得水里一片污浊，到处都是血水。

    楚默耐心地等待着。

    半天之后，那些厮杀的凶兽要么已经死了，要么则是打累了纷纷离开，水底变得平静了起来。

    楚默这才上前，来到了吞魂水母的附近。

    可以说。

    这一次斩杀八级凶兽实在是太过轻松了，甚至轻松到都超出了楚默的预料。

    但仔细想想，也觉得如此轻易地将其斩杀，确实理所当然。

    首先是吞魂水母没有智慧。

    没有智慧的生物，纯粹只靠着本能，纵然实力再强，面对一个拥有智慧的对手，也根本就不是对手。

    何况。

    楚默所使用的还是精神念力，不说专门克制，但对于水母这种身体看似柔软，却十分坚韧的生物，也能发挥出极其强悍的效果。

    此消彼长之下，这才造成了这样的结果。

    “怪不得任何生灵，无论是动物还是草木，都会朝着拥有灵智而进化！”

    “实是因为，灵智与智慧，才是进化的正确道路！”

    楚默暗暗想到。

    摇摇头，将这些思绪压下，楚默将目光落在了吞魂水母身上。

    【目标：八级下等王兽吞魂水母！】

    【血脉：无！】

    【天赋：晨星级水属性天赋、下等迷魂天赋！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    “果然是晨星级水属性天赋！”

    “采集！”

    张开手，放在吞魂水母的尸体上，楚默呢喃道。

    伴随着一道金光亮起，形成一只金色的手掌在水母上轻轻一捞。

    【采集成功！】

    【获得晨星级水属性天赋！】

    【请问是否融合？}

    楚默没有回答，而是继续采集。

    【采集成功！】

    【获得下等迷魂天赋！】

    【采集成功！】

    【获得吞魂水母的本源灵液一份！】

    又是接连两次采集，将吞魂水母身上的宝物全部采集完毕。

    随后。

    他身体一闪，便从烟波湖里出来了。

    到了岸上，楚默迅速在附近找了一处隐蔽的地方，当即盘膝而坐。

    “融合！”

    轰！！！

    恐怖的痛楚感觉当即传遍全身，甚至还传达到元神深处。

    在这样的痛苦之下，他全身的细胞和基因都在不断地新生、重组、蜕变，在这过程中，楚默也感觉到自己的天赋正在随之蜕变。

    因为是第四次融合晨星级的天赋，故而楚默所承受的痛苦也比此前减弱了许多。

    片刻之后。

    所有的痛苦如潮水般落下，很快就消失无踪。

    楚默恢复一会，便开始查看自己的信息。

    发现原本尚且还是高等的水属性天赋，此刻已经变成了晨星级。

    接连跨越这么多的天赋境界，让楚默能够清楚地感受到，他对水的掌控，已经达到了一个匪夷所思的地步。

    可以在水中快速地遁走，甚至还可以将水无限地凝聚，最终做到将一湖之水凝聚成一滴水的大小。

    除此之外。

    晨星级的水属性天赋，也给楚默的气血元力赋予了厚重绵长的特征，虽然总量没有增加，但有厚重绵长的特征，却能使得气血元力在质量比别人的气血元力更高，让对方想要和你势均力敌的话，就必须要付出更多的气血元力，才能持平。

    此消彼长。

    无形中就能加大敌人的气血元力消耗。

    简单地来说，水属性天赋给楚默所带来的是辅助性提升，看似并未让他的实力得到直观的增长，但实际上却有着天壤之别。

    检查完这些变化后，楚默长舒了一口气，旋即将目光落在下等迷魂天赋上。

    【作者有话说】

    s：谢谢书友‘嘉阳’、‘光哥’的催更符，谢谢‘迷茫的人’能量饮料打赏，谢谢张兴清的鲜花打赏。

    话说，弱弱的问一句，如果我组织一个打赏加更活动，会有人参与吗？

