    雪狼人的屋子内部格局简单粗暴,砖块垒出来的、大通铺一样的床占了屋内五分之三的面积,余下的空间留出供人行走的道路,便用来堆放各种装满了泡菜咸菜发酵物的坛坛罐罐。

    屋内的杂物可以忍受,大通铺一样的床就有点儿挑战接受力……像是丹·克劳迪这种贵族子弟、卡莱尔这种身份尊贵的王子殿下,这辈子估计是头一次跟这么多人一块儿并排睡一张床……

    不过现在,倒是没有人在乎这个,当卡莱尔王子难掩激动地将幼崽阿云的建议以自己的方式向同伴描述时，丹·克劳迪这个偶尔有些逗比的贵族N代也露出了仿佛看见新世界大门被打开的懵逼表情……

    “这……这种想法真是前所未闻，可听起来却像是很有可能,这是我的错觉吗？”丹·克劳迪抽着气、不确定地看向其他人。

    炼金术师提姆·汉弗莱神色凝重地缓缓点了下头：“我国有五十万军队，海军十万,陆军四十万，扣除掉某些将领塞到军队中混补贴的仆人、农奴、和那些凑数的辅兵……至少也能拿出四十万军队参战。要击溃我国的军队,联邦至少要出五十万人,要消灭我国的军队，联邦至少要出一百万部队，加上后勤转运、征集农夫,大约要准备三年。”他想到什么,猛然一惊,惊愕地看向王子,“……这就是那个阿云要我们在三年内与南部五国结盟的原因？”

    圣布里奇这个仅有千万人的国家竟养了五十万的军队,简直是穷兵黩武，光是常备军的消耗就足以给圣布里奇制造财政危机——可南部的六家哪家不是这样呢，若不能维持住庞大的军队,那些眼红南部王国香料出产的国家早就挥兵打过来、把南部六国变成他们实际意义上的种植园了。

    卡莱尔王子也是事后才琢磨过来阿云所说“你会算账，别人也会算账”的意思，这话想要表达的其实是：若你不会算账，别人会算，那你就死定了。

    轻吐口气，已经知道自己原来的想法有多么天真的卡莱尔微微颔首，迎上提姆的目光：“南部五国的情况和我国差不多，最小的国家也能拿出二十万军队，若六国联合，联邦就不敢轻易地向我们发起攻击……当然，我们不能指望在此之前联邦会什么都不做，我们知道南部六国联合起来能变成难啃的骨头，那么联邦难道就不知道吗？”

    丹、提姆、达伦三人神色越发凝重，战争，起码局部的战争是不可避免的。

    “那就打，如果我们一直不反抗，联邦随便出来哪个国家都会当我们是软柿子，总要让他们知道我们圣布里奇人的骨气才好。”丹·克劳迪眉毛一横，怒气冲冲地。

    提姆犹豫了下，开口道：“殿下，我们都能理解不用鲜血无法证明圣布里奇捍卫自身的决心，只是……要怎么去说服贵族们呢？”

    这话让场面一下子冷了下来……

    处于适宜香料生长的热带气候下的圣布里奇，因拳头产品的特殊性，很难像其他国家那样保持土地权力分封制、也就是国王将国内的土地分封给大小贵族，任由贵族们自行统治领地、自己维持军队、只要向国王纳税就行——这么干的话，各自为政的大小贵族早就被别国势力逐步吞吃殆尽了。

    在这种特殊的地理环境影响下，南部六国的权力分配制度自然而然向“权力分封制”稍稍进化了一步：土地归于国家，土地的使用权归于贵族；军队属于国家，统领军队的将领来自贵族。

    嗯……相比古代中国的封建集权制，圣布里奇这样的国家还落后了那么一点点，没有演变发展出提供底层上升渠道的科举制度、以科举制度来创造出维护王权的文官集团（科举制度其实是很先进的，落后的是考的内容，诗词策论八股文这些，没必要神话策论，策论说难听点就是现代键盘侠在论坛上的吹逼）——古代中国王朝前期政治斗争基本都是文官集团生撕贵族（开国勋贵），皇帝高高在上当裁判；到了中后期勋贵给打压成废物了，文官集团才转移目标，要么内斗要么跟皇帝嗑；所谓的封建皇帝御下之术，就是看皇帝能不能把文官集团这个能拥护皇权但反噬起来也要命的精英集团控制好。

    就封建制度而言，这两种演变很难说清楚哪个更好，权力分封于贵族，统治阶级中废物的比例指定是无上限的高，扯皮、推诿、有好处一窝蜂上要牺牲谁都不干的臭毛病能把王室气出便秘；权力分封于起码智商在当前文明阶段属于中上层的文官集团，虽然也肯定避免不了扯皮推诿之类的问题，好歹能有点人做实事，王室（皇帝）的政令也比前者更好使那么点点。

    而现在，卡莱尔殿下要面对的就是前者处境下的烦恼：打仗是要死人的，让那些实际掌握军队的贵族把自己的兵拿去消耗在战场上，光靠国王的命令肯定不行……皇帝要换帅换将一句话的事，国王想换掉领军贵族？emmmmmm……也不是说就不能换，一通操作……呃，政治交易指定避免不了，是有代价的。

    卡莱尔用手指压额头，这种情况智者阿云也是想到了的，所以他才会把“建立核心团队”的叮嘱放在准备战争之前……

    ——不够重视这点的自己果然还是不够成熟啊！

    抬起眼皮看向陪伴着任性的自己深入草原的同伴们，卡莱尔下意识用自己从来没有过的、客观冷酷的视角来打量这三位同伴：荣耀、前途系在他身上的提姆·汉弗莱无疑是最可靠的伙伴；达伦身为国内首屈一指的大剑战士却因卑微的出身不受重视，是他给予了达伦上升的途径；丹是他最好的朋友——

    不，不行，卡莱尔赶紧摇摇头让自己理智起来，不能以血缘、亲疏、身份地位为用人标准，这可是阿云特意提点过的。

    但……丹仍旧是可靠的。卡莱尔努力地让自己从原来天真的思维模式中抽离出来，心中默默揣摩着他的好朋友、从小和他一块儿长大的丹。克劳迪家是在曾祖父那一辈才混到不入流的勋爵爵位、挤进贵族圈子里来的，到了丹的父亲这一辈，才终于升到子爵——虽然也算富有，可才阔了几代人的克劳迪家仍旧没有摆脱暴发户的标签，很难攀附实权派贵族，所以他们家只能把注押在继承顺位不高的自己身上，以此来维护爵位传承，毕竟……只有当丹的儿子顺利地继承爵位时，克劳迪家才算是达到“富贵五代”的合格贵族标准。

    卡莱尔有些心虚自己居然用这样冷酷的眼光来衡量他的朋友，他闭上眼睛缓了缓、将异动的情绪压下去，当丹关心地询问他是否有哪里不舒服时，卡莱尔睁开眼睛，看向自己的同伴们，一字一句地道：“我想参与王位继承权竞争，组建依附于我这位三王子的、以捍卫圣布里奇的和平发展为目的的团队。”

    “依靠现有的实权派贵族，并不能达成我们的目的。他们只在乎自己的庄园能不能更多、种植园规模能不能更大——他们与我们不是一路人，我们无法指望他们成为我们可靠的同伴。”

    丹眼睛发亮，提姆的呼吸有点乱，达伦更是一脸的激动……无论何时、何地、何种情况下，与自身利益息息相关的事情才是最能打动人心的，若果他们追随的二王子殿下能成为下一任国王，那么，他们的身份地位将得到飞跃式的提升。

    排在二王子卡莱尔殿下前面的两位竞争者，一位是他的兄长、大王子安东尼殿下，一位是上任国王的长子、希尔保特亲王，后者不必说，现任国王在侄子和亲儿子中怎么选择用膝盖想都知道，前者的话……也并非没有胜算！

    亲眼看见三位亲密伙伴的神色变化，卡莱尔王子不由得暗自叹气……他并非真想跟自己的大哥竞争，但显然，踏入王位角逐才是最能尽快将可用之人吸引到自己身边来的办法。

    所谓的感情，别管是骨肉亲情、友情、还是爱情，都是无法刚过切身利益地！在足够打动人心的利益面前，忠贞和背叛都毫无在意的价值！

    仍旧年轻的卡莱尔王子抱着复杂的心情入睡，在睡梦中默默祭奠了一番自己正在消逝的纯真。

    这位只是探头出来看了一眼温室外狂风暴雨世界的、生长于温室中的王子，还需要时间来适应萧云教给他的道理：所谓的成长，就是要理解接受其他人没有陪着你一起纯真的义务。

    次日，刚来到雪狼族部落的五位人类客人享受到了刺耳得不可理喻的起床铃……

    “怎么回事？！”卡莱尔猛然坐起，睡在他附近的丹也流着口水仓惶地从毛毯中钻出来。

    “嘿哟、嘿哟，早安~~”

    一名身高不到一米的兔狲幼崽抬着口铁锅进来，还有个抱着碗和勺子的幼崽走在后面。萌萌哒兔狲幼崽视刺耳的、连绵不绝的金属敲击声如无物，还很轻松地跟人类客人打招呼：“不要介意，是阿云在敲起床号。先来吃早餐？”

    “……”四名成年人类男性目不转睛地盯着体型类似人类儿童、但眼睛很大、金色瞳孔很显然、脑袋上还顶着猫耳朵的兔狲幼崽。

    幼崽将铁锅费力地举高、挪到炕头没烧的大灶上，抱着碗的幼崽将碗放在灶头，一脸认真地：“吃完以后要将碗好好地放进锅里，回有人来收拾的，不要把碗打碎了哦。”

    “……”丹用手背擦掉嘴角口水，从枕头边的行囊里摸了一包糖块出来——圣布里奇产糖，也带了样品来草原上，昨天做红烧肉就是用的他们带来的糖——跟着了魔似的，爬起来递给两名兔狲幼崽。

    “谢谢哟~”兔狲幼崽小小的手捧着糖包，偏着头开心地道谢。

    “……”丹忍不住伸手摸兔狲幼崽的小脑袋，虽然不是坐骑，但这些小东西可真是可爱啊！

    两名幼崽蹦蹦跳跳的走了，丹盯着他们的背影看了数秒，转头：“卡莱尔，能收养这些孩子吗？”

    不用卡莱尔出声，达伦的大巴掌就拍得丹一阵晃荡：“你想太多了……再激怒那个黑皮猫族的话，我们可不会管你。”

    早餐是加了菜肉的面片汤，还有一碗用野蒜、醋和酱油拌的榆钱，他们的份量按照成年兔狲算，大早上的就把一行人给吃撑，榆钱叶都用勺子刮得干干净净……圣布里奇人也吃榆钱，但只有最底层的穷人吃，市民出身的达伦都没见过这玩意儿，还以为是草原上的某种特产。

    吃完雪狼族风格的早餐，四人一出门，就看见房子两边的小路上走出来一大群灰矮人……

    不用铲着雪前进，灰矮人自然用不着喊号子，边走边热热闹闹地说着什么，有人好奇地转头打量站在屋前的几名人类，但也只是多看两眼，没有靠近也不跟他们打招呼。

    “这么多的矮人，得有四、五十个？”丹很惊奇地，“原来草原上也是有矮人部落的啊。”

    “你仔细看看，他们的皮肤是灰色的。”提姆白了他一眼，“那是灰矮人，不是矮人，矮人怎么会在草原上有部落，还不给虎族全抓了。”

    圣布里奇是沿海国家，国内也有盛行的奴隶贸易，其中一些比较稀罕的奴隶都是给虎族抓了卖过去的，卡莱尔就见过他的堂兄希尔保特亲王高价购买到过一名虎族抓到的半人马——半人马也是珍惜的坐骑，只是性格太差难以调教，那名半人马给关了几个月就绝食死掉了。

    “智者阿云的部落和其它的部落当然会有区别，连人类流放者都肯收容的雪狼族，再收容灰矮人也不奇怪。”卡莱尔道，“在这里……最好不要提奴隶的事，我看得出智者阿云很重视草原人，我们要小心点别说出让他们反感的话，尤其是你，丹。”

    “我早就不敢说什么了……”丹苦着脸嘀咕，“昨天那个特别壮美的雪狼人，我都只是尽量多看他几眼……”

    已经开工的工程队工作现场，正忙着搬石灰石的红叶：“阿、阿嚏！”

    卡莱尔笑了笑，听得进劝告是丹的优点。朝外走了几步，卡莱尔忽然觉得哪里不太对，又走了几步，他面色大变：“等等……尤米呢？！”

    提姆三人大惊失色……

    四人连忙赶往尤米住的屋子，才刚绕过弯，便看见穿戴整齐的尤米……温柔似水、温婉动人、明媚娇艳地……跟在那个长得特别帅的雪狼人身后，亦步亦趋。

    大河左手抱着一大捆灰灰菜，右手提着装豆芽的桶，很头痛不住回头：“你不要这么跟着我啊，我还要做事情呢！”

    “让人家帮你好不好嘛~大河河~~”尤米双手捧心，嗓音跟给蜂蜜泡过一样甜得腻人。

    卡莱尔四人便眼睁睁看着那个帅得让人生气的雪狼人起了一身鸡皮疙瘩、还哆嗦了下……

    “不要乱给我改名字！我叫大河！”大河才是真森气。

    “好嘛~~大河~~”尤米把尾音拖得特别长。

    大河转头就跑，惹不起还躲不起吗。

    “等等人家嘛~~”鬼知道她是怎么用这么甜腻柔软的嗓子喊得这么大声的。

    大河跑得更快了。

    “就……别管她了？”提姆转头看向卡莱尔。

    “嗯，随她去。”卡莱尔面无表情地。

    丹酸溜溜地看着大河的背影：“那家伙是怎么长成这样的……”

    从另一边的通道出了集体宿舍区，便见……几名成年兔狲正合力将一头肥硕的黑毛野猪摁在石桌上，这野猪的嘴巴用藤草紧紧捆住，只能发出哼唧声，兔狲们将桶摆到猪脖子下面，抽出寒光闪闪的宽背砍刀……

    一刀割破野猪喉管，喷溅出来的血液糊到了下刀的兔狲，这名兔狲将宽背砍刀在野猪皮上擦了擦，眼角余光看见呆若木鸡的人类客人，阳光灿烂地朝他们挥手(＾0＾)┛：“早安啊，今天也可以吃红烧肉哦~”

    没有这些人类带来的糖和香料，猪肉可没法儿做的那么好吃，当然要礼貌客气啦~

    这辈子头一次看见杀猪现场的卡莱尔：“……”

    赶紧离开血腥的杀猪现场，还没出广场范围呢，迎面便见智者阿云和几名雪狼人从路口转过来。

    “卡莱尔王子！”萧云眼睛一亮。

    “早安，阿云先生。”四人赶紧站直，标标准准地行礼。

    “不用这么客气，我们可是全天候友谊的好朋友呢！”萧云笑眯眯地、亲热地拉着卡莱尔王子的手，“来来，难得来趟草原，不如来体验一下我们草原人的生活，也是很有情趣的嘛~”

    十分钟后，四名人类猛男各抱着一个干净的大肚陶罐，目瞪口呆地看着眼前广阔的露天羊圈、数不清的羊群，以及……正蹲在前面给他们示范怎么挤奶的智者阿云。

    “看，像这样挤，顺着往下，用力要适当，不能让母羊感觉痛，一个奶挤空了就换另一个……是不是很有野趣？”萧云笑呵呵地，“这是我们部族的幼崽日常干的活儿，今天要播种幼崽们抽不开身，刚好让几位来体验一下我们草原人的生活情趣——很好玩的呢！”

    卡莱尔·哈维·费迪南德王子殿下：“……”

    硬着头皮挤了几百头母羊的奶，一早上的时间就这么过去了，到中午用餐的时候，卡莱尔几个吃着香喷喷的红烧肉都感觉一股子羊奶膻味儿在鼻尖徘徊不去……

    在广场上吃完饭，热情的智者阿云便立即凑到他们身边，笑容特别地有亲和力：“早上挤的奶够这段时间用了，下午我们就玩点儿别的……”

    卡莱尔心中大大地松了口气。

    “……播种小麦其实也是有讲究的呢，不如几位来感受一下我们雪狼族的播种方式，看看和你们圣布里奇种麦有什么不同？”智者阿云热情地。

    卡莱尔等人：“……”可以拒绝吗？并不很感兴趣，可以直说吗？

    要种两千多亩小麦，萧云连兔狲幼崽的猫爪子都用上了，哪里会坐视现成的四名人类猛男闲置——他们身体这么好，总比萨尔耐操？

    无法说出拒绝的四人，终究还是给带到了田地里。出身尊贵的王子殿下和家里起码富了三代的丹·克劳迪就憋说了，小市民家庭出来的达伦和打小当男仆的提姆都没干过这活儿，挽起裤脚穿上雪狼人给的草鞋站在地垄间，他们的表情都特别地茫然无助……我是谁，我在哪，我在干什么？

    播种说白了就是要耐心细心，四人都接受过水准线以上的教育，学习起来不难，过了心里的那道坎、认真听一下指点都能上手，很快便贡献出只比成年兔狲稍差的劳动力。

    忙了个把个钟头，离开了一会儿的智者阿云带着一脸不爽的帅哥大河和花痴尤米回来了……

    当着这么多人包括尤米本人的面，智者阿云拍着帅哥大河的胳膊，语重心长地：“不要有情绪，只是暂时把厨房里的工作交给牛角嘛。我们播种的人手不够，你一来，我们多出了四只手，很划算的嘛……”

    身上沾了不少泥的卡莱尔王子，低头愣愣看着自己的手。

    他再抬头时，便见尤米被要求把长袍拉起来扎到腰间、脱了马靴换草鞋，脸蛋儿上很快便露出了熟悉的、茫然无助的表情……

    卡莱尔低头继续播种，心里面只有一个字儿：“该！”

    卡莱尔王子殿下从来没有觉得一个下午的时光是这么难熬过，明明是坐在庭院里、与朋友喝茶聊天便会很快消磨过去的数个钟头，居然会每一分每一秒都这么折磨人……晚餐的时候，与人对练剑术或是骑马狩猎一整天都仍旧精力旺盛的他，居然腰痛得差点坐不住！

    还好这个雪狼族也是很讲究卫生的，睡前能提供温热的洗澡水让所有人都好好地洗个澡、把身上的泥土冲刷干净，躺到前一天还觉得四人同床不体面的大通铺上，卡莱尔有种终于得救的感觉，沉沉睡去。

    疲惫的王子殿下只觉得合上眼没多久，那惊人的、刺耳得不可理喻的铁器敲击声再次将他惊醒，睁开眼睛的时候卡莱尔都不敢相信：夜晚居然是这么短的吗？！

    挣扎着坐起来，卡莱尔差点觉得自己的眼睛有问题——屋外明明还是黑漆漆的一片啊？

    他扶着腰下床、走出门，便见……智者阿云站在一侧的通道口上，一手提着圆形的、类似于铁锅的玩意儿，另一手提着镰刀。

    “啊，卡莱尔王子，你们不用起来，我只是叫部分人早点起床播种而已。”萧云笑着摆摆手。

    “……”卡莱尔抬头看了眼头顶，半掩在云层中的月亮又大又圆，再低头对上智者阿云温和亲切的笑脸，不是，您这个“早”，是不是早过头了啊？！

