    第5052章我想听

    即便对于一向自诩为硬汉的杨老师来说，也实在有些难以忍受了。

    他也不想让自己学生们瞧着自己这副模样，还耽误他们的学习时间。

    对于高中的学生来说，每一节课的时间都很宝贵。

    “课代表！”杨老师叫道。

    赵元璟立即应道：“杨老师，需要我送你去医院吗？”

    “我办公室有药，我回去吃了就好。”杨老师扶着课桌站起身，“那个什么,这节课你替我给同学们讲一讲。”

    “什么？”

    不仅赵元璟，其余同学也都呆了。

    大家都知道赵小景是个学神，成绩很好，中考物理满分。但是……成绩再好，他也只是个学生啊。

    何况这里是高中，初中成绩再好,到这里也不做数啊。

    老师身体不好，当然可以休息，但也没必要叫一個学生替他上课吧？

    同学们心中疑惑不解，但出于对老师的敬重，没人出声反对。

    “老师，我们送您回办公室。吴景轩，你来帮我。”

    云黛叫上体育委员，俩人一起扶着杨老师回办公室，旁边老师见了赶紧过来帮忙，他们这才回教室。

    回来的路上，吴景轩笑道：“杨老师咋想的啊，竟然让赵小景给大家上课？”

    云黛问：“你是觉得物理课代表不够格？”

    “当然啦，他再怎么学习好，也只是个学生啊。怎么能替代老师？”

    “只是偶尔代半节课，没你说的那么夸张。”

    “哎，班长大人，你跟赵小景真的在谈恋爱啊？”体育委员笑嘻嘻的凑过来，网上说的都是不是真的啊？”

    “你操心那么多干什么？”

    “咱们好歹同学一场,八卦之心，人皆有之嘛！”

    “回去上课！”

    “得嘞！”

    俩人推门走进教室,发现赵元璟已经站到了讲台上,拿着白板笔，在白板上刷刷刷写板书。

    看见他们站在门口，赵元璟抽空瞅了眼：“还不回座位？”

    云黛呆了下，就淡定的回到了座位上。

    倒是体育委员撇撇嘴，心想这赵小景还真不客气，老师让他替半节课，他就真上去了。

    他能讲个啥？

    这吴景轩个子一米九多，一百五的体重，是班里最高，最壮的男生，教室里没有老师，他可就谁也不怕了。

    他砰砰砰走到最后一排，把桌子板凳弄出巨大的声响。

    其他同学受到打扰，都是敢怒不敢言。

    云黛回头怒道：“吴景轩，你安静点！”

    “班长，这教室里也没有老师，那么严肃干啥？我个子大,坐着不舒服，想活动活动嘛。”

    吴景轩笑嘻嘻的。

    云黛说：“你不想上课,其他同学想上课！”

    “上课？哪有人？老师都病了。”吴景轩指着讲台上的赵元璟,“班长，你该不会说上课的是他吧？拜托，他只是个学生好嘛，谁要听他的课！”

    “我想听！”云黛说。

    “嘿，班长，你可不能公私不分哦，你俩要谈恋爱，就出去谈嘛……”

    啪！

    赵元璟把笔一摔，盯着吴景轩，淡说：“既然有人反对，也好，那我就不讲了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

