        “你真的想看”

    突然一道醇厚的声音，在王洛的耳边响起，一下子将他给炸了起来。

    一骨碌翻身起来，双目连连看向四周。

    “是谁？”

    咻！

    王洛心中十分的震动，然而下一秒，突然房间中猛然出现一人的时候，他脸色更是刷的一下白了。

    整个人，也连连后退。

    “你是人是鬼？”

    王洛厉声的问道，身体也猛然架好了攻击的姿势。

    “是人是鬼？”

    “哈哈！”

    苏靖闻言顿时大笑，他没有想到，自己选中的人，还如此好笑。

    “你说呢？”苏靖突然爆发一股阴气，整个房间的温度，骤然下降。

    “好冷，你真的是鬼？”

    王洛脸色更加不淡定了。

    影视剧中，鬼的出场方式，很多，阴风阵阵，突然出现，眼下眼前的青年，就很像。

    唯一不同的可能就是装束了，不过眼下都是二十一世纪了，也可能有所进步。

    以前的他，自然是不怎么相信鬼神的，那些都是无稽之谈。

    然而现在不同了，武功出来了，全民习武。

    当然更加重要的是，从张越那里，他还知道，关于修道的事情，那些道门，真的有法术神通。

    再加上网上说的天地灵气复苏，如此一来，鬼怪也不是不可能了。

    “你是鬼，我不认识，你来找我干嘛？你死了，冤有头债有主，你去找害死你的人，不要来找我”

    虽然练武，实力也不错，但是面对这种鬼，王洛更加的害怕，而且影视剧中，记载，似乎鬼怪，他们就喜欢气血比较浓郁的武者。

    吞噬这些武者，可以对他们这些鬼怪大补。

    想到这里，王洛更是冷汗淋漓，不会真的就这么死的吧！我还有很多愿望没有实现。

    王洛此刻，在心中狂呼，当然了，眼神也猛然闪烁了几分的厉声，想要吞噬自己，那么自己也要拼死给对方一个反击。

    “嗯！不错”

    苏靖看到王洛的变化，暗暗的点头，如果对方一味的只是害怕，那么修为在高也都是废物。

    心性方面不行，那就没有培养的价值，苏靖根本不会将他收入登仙门。

    登仙门，外门武道，内门仙道，对于武道，他虽然会有所松弛，但是心性不佳的弟子，他也不会收录的。

    好在王洛最后有变化，眼神中，透着几分的杀伐之意，不然苏靖直接会放弃。

    “不跟你开玩笑了，本座不是什么鬼，本座乃是登仙门的掌门，找你，是带你回宗门的”

    苏靖将周围的阴气一收，房间的温度再次恢复到了原本的样子。

    “什么？”

    “登仙门？什么鬼？”王洛感觉到周边的变化，再次看向苏靖，脸上露出大大的问号。

    如果不是他亲自感受到刚刚温度的变化，他都会将苏靖当成神经病。

    但是眼下，这人，突然出现，这不得不让王洛慎重，神经病，可没有这个神出鬼没的能力。

    他不是傻子，相反还很聪明，眼下这位看起来和他差不多大的人，很可能是一位实力很强的高人。

    、当然也有可能还是鬼？

    不过对于这位神秘青年，突然出来，让他加入那什么鬼的登仙门，王洛自然是不可能答应的。

    “这位前辈，你真的不是鬼？”

    “鬼什么鬼，本座是登仙门的掌门，而你就是我登仙门的外门弟子王洛，现在我要带你回山门了”、

    “前辈，你是找错人了吧！我根本就没有见过你，也从来不知道什么登仙门，怎么会成为登仙门的弟子”

    眼下王洛差不多确定，对方真的是人，是高人，但是给他的感觉，总有一股人贩子的感觉。

    但是眼下的人贩子都这么牛逼了，一个个大佬级别的强者，还跑回来充当人贩子。

    王洛在心中非议，当然他只能将这个想法埋在心中。

    眼前这神秘的青年，实力很强，很可能是一位可以一巴掌拍死他的人。

    “当然是我登仙门的弟子，你修炼我登仙门的武道，难道现在还想要叛宗不成，你可知道，叛宗，那可是要被清洗掉的”

    苏靖眼神中猛然射出一道厉色，瞬间，王洛就感觉到全身一冷。

    “前辈，您...您误会了吧？我怎么会修炼你们登仙门的武功，我的武功，都是从程式武馆中学的啊”

    王洛脸色一苦。

    “哼！你忘记的《混元玄峒》了”

    苏靖嘴角微微一翘，说了一句，瞬间让王洛脸色大变。

    “前辈，您...怎么知道的，你一直在监视我”

    王洛脸色变得异常的难看，《混元玄峒》自然就是他意外获得的古本秘籍，也是他能够修炼这么快的原因。

    “监视你，你想多了”

    “那本秘籍，本身就是我的，是我故意传给你的，你真的以为是自己好运，在古玩街中，能够淘到一本秘籍来，你真的那摊主是瞎子，还有来来回回的客人，也都是傻子吗？”

    苏靖的话，让王洛顿时说不出话来了，那本古本秘籍，确实是他从古玩街的一个摊位中买到的。

    那小贩，以古书卖给他，三百块大洋，价格不高。

    他也一直都是有些疑惑，为何这门秘籍，没有人发现。

    “真的是前辈您....”

    “你得到的那本秘籍，只是登仙门的基础武学，你将三十六个动作练完之后，进阶下一步，虽然后面有介绍，但是详细的功法，可没有，当然如果你有才情，将它补充完全，那也可以”

    “这....”

    王洛顿时摇摇头，以他现在的武学修养，别说补全，就算是后面的那些，他理解都有些困难。

    武功越往后面，境界越高，没有一定的武道修养，那根本就不能修炼，尤其是苏靖创造的武功，更是注重武学的境界。

    现在的王洛，还只是一个武道萌新。

    “怎么样？小子，想好了没有，现在跟不跟我回山门？”

    苏靖道。

    “前辈，我可以问一下，我们的师门在什么地方吗？”王洛小声了问了一句，眼下，他清楚，对方没有在骗他了。

    但是对于这登仙门，他还是有很大的疑惑的。

    这登仙门，到底是什么门派。

    “昆仑天柱”