    封御琛以手抵唇，无声笑了下。

    确实，在她面前，他本不应该有所遮掩的。

    阮乔随便翻翻，看到相册里全是自己的照片，她含着笑，回忆里掠过曾经拍下这些照片的瞬间，越看越认真。

    “不对，这相册不是放在墓园私宅那边的吗，什么时候拿出来的？”

    封御琛淡声：“前两天，我让唐毅去取的。”

    阮乔合上相册还给他：“嗯？好好的把它拿过来做什么？”

    封御琛接过，宽厚掌心抚过封面，眉眼温柔，很爱惜的样子。

    他虽然有些不自然，还是诚实回答：“想时不时看看，也许我会更快的想起来。”

    两个人之间曾经的记忆，阮乔全都记得，他却不记得。

    这对封御琛来说，是一件很懊恼的事。

    他知道自己很爱阮乔，却不知道这些感情是如何一步步走来的。

    跟她在一起的任何记忆都是珍贵的，从前的点点滴滴，他不愿意错过。

    阮乔嗔得圈住他的腰，娇笑说：“又不着急，反正以后时间长的很，慢慢来，不急在一时。”

    “嗯。”

    封御琛颔首，低低应她：“说得对，我们的时间还有很多。”

    往后余生，朝夕相对。

    从晨光熹微，到星河入睡，日日复月月，月月复年年。

    阮乔牵住他温暖干燥的手掌，轻笑说：“下楼吧，我饿了。”

    两个人相视一笑。

    十指交握，并肩离开。

    ……

    自从祁湛带着小夜回国，祁烟又搬了出去，别墅一下子安静下来。

    阮乔眼前整天晃过的，也就陈医生跟唐毅了。

    仿佛时光一下子就回到她住在御景苑的时候。

    阮乔跟封御琛在餐桌坐下，唐毅已经在吃。

    见他们出现，唐毅略不好意思的抹抹嘴，嘿嘿笑：“少夫人，封先生，我……我先吃了。”

    阮乔倒是一点不在意，哼笑：“不用等我们，想吃就吃，又不是外人。”

    唐毅继续笑，又朝封御琛瞄过去。

    封御琛一双眼睛都在阮乔身上，哪有空搭理他。

    唐毅顿时放松下来，夹了个金丝虾卷塞进嘴里，边吃边鼓着腮帮说：“少夫人，我们什么时候回裴家啊？裴老爷子今天早上又打电话过来问呢。”

    阮乔接过封御琛给她盛的汤，抿了一小口。

    温度正好，一点都不烫。

    鲜美的滋味在她舌尖绽开。

    她含混问：“其他事情都安排好了？”

    唐毅一抹嘴：“嗯。新亨那边还有顾家那边，交接都完成了。”

    阮乔想了想，“那就……明天吧。”

    唐毅猛点头：“好，我会把行程安排妥当的。”

    封御琛替阮乔搅动海鲜汤的手顿了顿。

    他微不可查的皱眉，对于阮乔的决定没有提出异议，只似乎有别的想法。

    ……

    深夜。

    阮乔洗过澡，光着脚从浴室出来，原本苍白的脸被热气烘的泛红，一双柔唇涂了口脂般漂亮。

    封御琛只看了一眼，立刻放下手里正处理的集团事务。

    拿了条干毛巾上前为她擦拭长发。

    “怎么又不吹头发就出来？”

