    “放！！”

    在野猪人发起冲锋的刹那，草丛中，20个人类投矛手双臂肌肉高高隆起，腰部同时发力。

    整个人像是压低到极致的弹簧爆发。

    手中锐利的短矛带出尖锐的破空声，贯穿天空，刺目而过。

    C级技能，致命投掷。

    噗呲~

    下一秒，鲜血喷溅出数米之高。

    嚎叫着冲锋而来的野猪人直接被钉死20头。

    百米之内是投矛手的最大杀伤区域。

    短矛无一落空。

    战果不菲。

    前方壮硕如牛犊的野蛮人看到对着他们冲锋的野猪人，眼中露出几分暴虐的杀意。

    手中巨斧闪烁着森冷的寒芒，挥舞间足以开山劈石。

    “杀！！”

    咆哮声怒吼而出。

    双方开启了最为疯狂的碰撞。

    一个手持利刃的野蛮人斧头竖劈，他面前的野猪人虽然身上有一层厚厚的泥甲，但斧刃直接让泥甲爆裂，呲啦~

    肥硕的肚子被斩断了一大半，野猪人身体一软，躺在了地上，发出极度痛苦的猪叫声，随后野蛮人一刀斩断了脖子。

    锐利的獠牙和血盆大口是野猪人最强大的武器。

    冲锋中的野猪人身体会向前倾，把长达半米的獠牙作为撞角。

    一旦被正面撞到，哪怕是穿着盔甲的野蛮人也都会被洞穿身体。

    一头野猪人狂暴之下冲入了野蛮人群中，前方野蛮人刚刚斩杀一头野猪人，此时还来不及反应。

    下一秒，只感觉腹部一股巨力传来，随后身体剧痛让他浑身止不住的颤抖。

    剧痛的刺激下，巨斧挥舞而起，从上斩下。

    咔嚓~野猪人的头颅直接被斩断，鲜血喷了那个野蛮人一身。

    野猪人虽然被直接斩杀，但受到重创的野蛮人也丧失战斗力退出了战场。

    两个暴力种族接触的瞬间，残肢碎片横飞，鲜血洒满淤泥。

    亚斯冲锋在前。

    这个身高两米的巨汉如同铁塔，挥舞的长柄巨斧能开山裂石。

    噗呲~

    两个巨大的猪头横飞而起。

    前方靠近他的两头野猪人直接被巨斧斩断。

    鲜血喷溅在泥浆中，为腐朽的空气增添了浓浓的腥臭味。

    受伤的野兽往往更危险，野猪人验证了这句无数人总结出来的经验之谈。

    但血腥并没有让野猪人害怕，反而是刺激了它们的凶性，眼睛变得越发的血红了。

    超出罗伦的预料。

    原本以为是一场纯粹的屠杀。

    但是没想到，向来名声狼藉，连狗头人都看不起的野猪人，战斗起来竟然如此凶悍。

    悍不畏死。

    凶残疯狂。

    但局势并没有就此持续下去，野猪人在双方近身战斗之后开始出现了颓势。

    第一波暴怒冲锋后，野猪人失去了速度，而一旦跟野蛮人纠缠，双方的差距立刻凸显了出来。

    身披盔甲，手持巨斧，身体壮硕如蛮牛，外加上长时间的狩猎获得的战斗技巧，其战斗力根本不是野猪人能抗衡的。

    势均力敌的局势开始被打破。

    速度不足，杀伤力不够，仅凭凶悍是无济于事的。

    咔嚓~

    站在第一线的野蛮人酋长亚斯杀得最为疯狂，手中长柄巨斧如雷蛇狂舞，沾着就伤碰着就亡，这些青铜级别的野猪人成为真正的羊羔。

    轰隆隆~

    就在战争逐渐倒向一边时，一股强大的魔法波动升起。

    随后众人只见一个橘红色的火球拉着长长的焰尾在天空划过。

    野猪人的中心位置突然爆裂开来。

    炙热气息轰然喷发，淤泥和二十多头野猪人被暴起的火焰气浪掀飞。

    天空这一刻被泥浆遮盖。

    呲啦~

    一阵阵杀猪的嚎叫响起，毛发被烧焦的恶臭扑鼻袭来。

    凝神看去时，中心区域出现了一个巨大的坑洞。

    “叮~你的部下西姆·利爪杀死一个野猪人（青铜），获得1点灵魂之力。”

    “叮~你的部下西姆·利爪杀死一个野猪人（白银），获得10点灵魂之力。”

    “叮~你的部下西姆·利爪提升到了白银中级......”

    在后方，原本是为了完成任务而施法的西姆在魔法火球爆炸之后，呆立当场。

    他感受到身体内凭空喷涌出了一股新的力量！

    是的，他感受到了！！

    那股力量让他从白银初级提升到了白银中级。

    内心这一瞬间受到了无法形容的震撼。

    双眼充斥着难以置信！

    “怎么可能！！杀死敌人，竟然真的可以获得力量！！”

    “女神在上！！！这是神灵的赐福吗？！！”

    自诩为神灵代言人的狗头人血脉法师此刻心神剧震。

    随即想到了之前野蛮人疯狂猎杀敌人他在一旁不屑一顾的场面，顿时恨不得扇自己几个巴掌。

    他这是错过了多少变强的机会啊！

    之前那些看上去愚蠢的野蛮人，此时看来比他聪明了无数倍。

    脸火辣辣的疼。

    又想到了罗伦对他嘱咐时的不以为然，顿时脸色涨红，内心羞愧后悔。

    感谢伟大的罗伦大人没有计较他的愚蠢和无知！

    深吸几口气之后，披着黑色斗篷的西姆看向那个淡然而立的英武少年，眼中充斥着狂热。

    从今天起，他，西姆·利爪，伟大的狗头人酋长，神灵的代言人，将为辉月之城，为了罗伦大人而战！

    “混蛋！！放开那些野猪人，让伟大的西姆酋长来！！”

    西姆此刻眼珠子都红了。

    之前看笑话似的看野蛮人杀戮，此时却变成了羡慕嫉妒恨，那都是我的野猪人，怎么能给你们全杀了？？

    看着数量越来越少，心急如焚之下，西姆这次凝聚的魔法格外的快。

    刷~

    仅仅几个呼吸，第二个大火球再次喷发。

    罗伦在后方督战，满是恶臭和淤泥的野猪人没有让他出手的欲望。

    看到西姆急赤白脸的想要抢怪的画面，他瞬间失笑。

    这个胆小的狗头人看来是品尝到个中滋味了。

    原本就已经陷入劣势的野猪人，在西姆这个施法者加入战斗之后，很快就面临崩溃。

    再加上20个投矛手在后方强大的火力支援，局面出现了一边倒的情况。

    十来分钟后。

    这个人数超过300的野猪人部落被辉月之城的军队攻占。

    等到入眼处再无站立的野猪人时，军队迎来了一波晋升潮。

    20个人类投矛手中有3人从青铜高级晋级成为了白银初级。

    而野蛮人则足足有15人从青铜晋级白银，白银级野蛮人的数量达到了30人。

    原本120位野蛮人除了亚斯之外全是青铜，现在已经有五分之一转化成了白银。

    或许要不了多久，一只全部由白银组成的狂战士就会诞生。

    那场面一定会很精彩。

