    第二天上学，原本不知道坐在哪里的池遇，居然变成她的同桌。

    当时的顾愿的确有些惊讶，却也没在乎。

    无论她的同桌是谁，都影响不到她认真学习。

    旁边坐着谁，都无所谓。

    顾锦夏正回忆到这里，池故渊就等不下去，继续说道：

    “昨天晚上的话，我是认真的。顾愿，我的学生时代，多亏你的照顾。否则一年也回不去学校三四天的我，怎么可能在影视学院通过文化课考试？如果没有你，我就是个文盲。我想报答你，牺牲自己的假期时间，给只想着玩的我认真补课。”

    顾锦夏沉默的看着他，慢慢回答：

    “我去给你补课，是因为校长给老师任务，老师又命令我在你回来的所有时间，帮你复习补课的。毕竟你是咱们学校最大的名人，是你提高学校的名誉，校长和老师自然是要多照顾你的。”

    “校长和老师能命令你，却不能让你心甘情愿，认真负责无怨无悔的帮我。顾愿，我没有别的意思。我只是想报答你，在我能力范围之内帮助你。亦如那些年，你在你的能力范围无私帮我一样。”

    如果他真的想报答她，为什么没在她初入影视圈，最艰难向他走去的时候出现？

    如今的她，不需要锦上添花，更不想让自己继续再深陷。

    错过与不爱，她已经清楚的看到。

    她不想再和他纠缠下去。

    “池遇，你的感谢，我已经收到，但我并不需要你这样的报答。我没有那么大的野心，不会想要与你一样的顶流地位，满贯得主荣耀。

    我觉得现在这样很好，如果你真的还念着当年的同桌情谊，记得我们还是朋友。请你让我维持现状，不要强迫我选择我不需要的路。我约了美容师，先走一步。再见。”

    第二天，顾锦夏又睡到十点才起来，手机一直是关机状态。

    彻底将消极怠工四个大字，明明白白的告诉所有人。

    她以为，自己是最倔强的。

    却没想到，有人比她还不肯服输。

    当她站在楼梯上，再度看见一楼的男人时，完全没了昨日的惊讶。

    “又是许晴放你进来的？她这个助理，是也该做到头了。”

    池故渊俊美无俦的容颜上，露出一抹惊为天人的笑意，懒洋洋的回答她：

    “今天不是许晴，而是我自己按指纹进来的。昨天许晴带我进来，我让她帮我输入过指纹。”

    顾锦夏听完怒了。

    “池故渊！这是我家，你录什么指纹？”

    池故渊站起身向她慢慢走去，笑容特别无赖的回答：

    “我当然知道这里是你家啊！我又没说要把我的名字，加到你的房产证上去，你干嘛这么生气？”

    “这是房产证的问题吗？你这是私闯民宅。”

    顾锦夏气得跺脚。

    池故渊扶着雕花木质扶手，已经迈着大长腿走上台阶。

    只是没上完。

    少了两步的距离，正好可以平视着她。

    “如果我不来，怎么知道你根本不听话？顾愿，我昨天有没有和你说过，不许你再穿露脐装？你以为衣服换了颜色，我就看不出来？”

    “……”

    被他紧紧盯着看，顾锦夏有些底气不足的吞了吞口水。

    “我怎么知道你今天还会来？要是知道……”

    她小小声的嘟囔起来，视线飘忽不定，看哪里都行，就是不敢转正去看他。

    “要知道，你就会怎么样？换成长衣长裤？非要我亲眼看着你，你才肯老实听话？顾愿，我可以把你这话理解成，其实你想要邀请我同居吗？想要我时时刻刻看着你，嗯？”

    最后一个字，池故渊的尾音都是拉长的。

    那声音犹如带上钩子一般，轻轻在她的心头挠了一下。

    “我才没有这么想，你少胡说八道。”

    顾锦夏娇嗔的声音很高，明显是被戏弄后的不满。

    也不知道是不是因为心虚，还是被他撩拨的太过，她转身就往楼上卧室跑，速度可比昨天快多了。

    没办法！

    一回生，二回熟。

    昨天都被他堵在楼梯上一次，她今天怎么还会犯那样的错误？

    顾锦夏以百米冲刺的速度往回跑，池故渊就用百米冲刺的速度在后面追。

    顾锦夏最吃亏的地方，就是她的腿根本比不上池故渊的腿长。

    所以就在她闪身进卧室，即将要关闭门板的一瞬间。

    池故渊居然伸手抓住她的吊带边角。

    只要他们谁一用力，棉质的衣服肯定会被撕碎。

    大白天的，她就会如老式胶卷被扯出那般——曝光！

    “你、池故渊，你放手。”

    顾锦夏气得跺脚，左手还按着就差十厘米就能完全关闭的门板，怒声下令。

    “你答应我参加《追忆青春》，我就立刻放开。”

    池故渊站在她身后，明目张胆的耍起无赖。

    “我才不……”

    顾锦夏哪里能这么乖的答应？

    然而她才说了三个字，就浑身一抖。

    她纤细的楚腰绷紧，差点没腿软跌坐在地。

    因为池故渊根本就不愿意听她继续说下去，便伸出右手食指指尖，从她被揪住的吊带和短裤之间划过。

    腰际，向来是人的敏感区。

    随便挠一挠就会很痒。

    更何况他的手还带着电流？

    “我不想听你拒绝。否则……我不知道自己的手指，还能不能听话。”

    池故渊语气有些邪恶，故意凑近她的后脑勺，低声威胁。

    他的呼吸浓重，就打在她后脑勺的发间。

    这距离近的……

    “行，我去。但是我有一个条件。”

    顾锦夏咬牙，实在不敢继续和他赌下去。

    “好，你说。”

    池故渊倒是很规矩很爽快，见自己目的即将达到，也就松开拉扯她衣服的手。

    “我去参加综艺，你不许再来我家。”

    她可不想再和他玩这种游戏，太危险。

    “行，你去参加综艺期间，我没事就再不来你家。”

    池故渊深深点头，大有君子一诺，驷马难追的坦诚魄力。

    然而，这是个连环圈套。

    没事也可以找到借口变成有事。

    而且她都去参加综艺，他还来这里干什么？

    二十四小时守着她，不香吗？

    这空荡荡的房子有什么好来的。

    顾锦夏根本没听出他话里的含义，长长松了一口气。

