    独乐乐，不如众乐乐。

    风曦在拉人下水这方面，那是有着与生俱来的天赋。

    尤其是面对女娲的时候。

    不知为何，他总感觉自己在这方面的经验条似乎被加满了，本能间就可以发挥出对女娲特攻伤害的效果。

    若是用一个词语来形容，那便是——熟能生巧！

    当然。

    这“巧”是“巧”，某人的心态就快崩了。

    “啊这……”

    女娃瞪大了明媚的双眼，看着风曦，虎躯一震，虎躯再震，虎躯三震……震起来便没完了。

    她的眼神中，充斥了太多的震撼与不可思议。

    风曦！

    你在玩火！

    这特么是人该说的话吗？！

    人不能！

    至少不应该！

    此刻，一种浓烈的即视感，对女娃扑面而去。

    因为曾经也有那么一个“人”，对她做过类似的事情。

    缺德他妹给缺德开门——缺德到家了！

    女娃至今都不能忘。

    ——“来来来，好妹妹，这是本年度全洪荒生灵灵光一闪出现的新奇发明创意，被我搜集汇总了起来。”

    ——“这里面，虽然有许多发明创意是很荒诞的、不着调的……但说不定，哪些内容就有用了呢？”

    ——“你造化之道，独步天上地下，涉及到一切物质元气的转化……所以来帮我瞅瞅，有哪些创意是可以实现的？实现之后，又能否降低成本、批量生产，加入到天庭的经济体系，惠及整个人道苍生？”

    就这样。

    女娲踏上了一条“屎里淘金”的道路，在漫无边际的创意海洋中遨游，日复一日，年复一年，并且随着洪荒生灵数量越来越多，所面对无数奇葩事物的轰炸也越来越猛……

    轰炸就轰炸吧，还必须得要耐着性子，细致处理。

    持续的时间久了。

    到最后。

    哪怕是当每一个有价值的创意被实现、生产销售时，女娲都能按固定比例获得一定利润收益，积少成多，极度的丰厚和可观，让另一个工具人——天道鸿钧，都对此投过去羡慕的目光。

    可依旧无法避免，少女心态麻木后、濒临爆炸的边缘。

    她要造反！

    打倒伏羲！

    不要加班！

    看。

    上一个这么要求女娲的，已经被伟大娲皇磨刀霍霍的准备讨伐了……

    现在，风曦竟敢如此要求她？

    女娃娇俏的面容上，慢慢爬上了“我很凶”的表情。

    聪慧如她，一眼便看出侯冈的字典编译工程的延展性，这简直就是一个无底深坑！

    因为按照那疯狂的设想，连一个小族族长拍拍脑袋、三分钟热乎气琢磨出来的文字，都被收录在内。若以此来要求人族的共主尽数掌握，真正深入底层，详实了解苍生黎庶的三观变化……

    再考虑一下，随时代变迁，随人道繁衍，必然会有的“创新”，以及微妙的补充完善——如新新文化的创造，全新内涵词语的诞生，反映社会背景、文明矛盾，像是什么“打工人”呐、“气抖冷”呐……

    艹！

    这也是一件不干人事的工作！

    女娃就在气、抖、冷中，眼里逐渐弥漫出凶光，很危险的注视着风曦，眼神太不善。

    划水党/混子党/摸鱼党，什么时候才能站起来？！

    ——风曦，过分了啊你！

    ——虽然咱俩眼下这表面的关系，你是人王，我是储君。

    ——背后八卦碎碎念、却又不明白内情的吃瓜子民，还稀里糊涂的给咱俩安排上父女的关系……你是父亲，我是女儿。

    ——但你小风同志，可别飘了呀！

    ——我才是你上司！你是我下属！

    ——一个下属，也敢叫真正的领导加班、学习？

    ——反了反了！

    ——风氏大家庭里，将没有你风曦的容身之地！

    ——逐出家门！

    ——必须逐出家门！

    ——下属不许……不许教育上司！

    女娃看一眼稿件，接着看一眼风曦；再看一眼稿件，又再看一眼风曦……

    此刻，她不想想太多，就想着把这东西拎起来，直接“啪”的一声摔在风曦脸上。

    只是。

    她最终还是没有那么做。

    因为……

    风曦在唧唧歪歪的教育完女娃后，就已经率先开始认真仔细的翻阅那本字典兼百科全书，连女娃残念无尽的目光，都被他给忽视掉，自我沉浸在学习的海洋。

    以身作则！

    在这一点上，风曦做的非常完美。

    完美到，让女娃纵有一肚子的槽想吐，眼下却也根本没法吐，没办法说一个字的不是。

    风曦是怎么要求女娃的，那在此之上，却是自己也做到位了，并且做的比要求的程度还高明。

    女娃想不服气，想要抗议，那都是不行。

    ——只要她还想讲道理。

    ——只要她还没被逼到忍无可忍、需要宣泄出来的地步之前。

    否则，想要造反、想要抬杠，她自己的良心都过意不去……就像是面对她的兄长一般。

    女娃默默收回了想要严厉批判的言辞，小脸蛋拉的很长。在死死的盯着那本字典一段时间后，终究是将其双手捧了起来。

    上看下看，左看右看……少女捏着鼻子，终是接受了这份学习兼工作的安排，按照风曦话中的期望去成长，去成为一个真正细致彻底、了解整个时代苍生人道的完美王者。

    ‘我就当故事书看了……’

    女娃心底碎碎念，自我催眠……而催眠着催眠着，她又还高兴了起来。

    往坏了想，帐下狗头军师，竟然敢对她指点江山，教她做事，是大大的不敬。

    可若往好了想？

    有这么一个认真负责、严以律己的小弟打手，不放过任何一点自我成长的机会……

    那，来日，对上她女娲大人的那些大敌——鸿钧、伏羲，岂不是又增添了一点点的胜算？

    小弟靠谱，老大面上也有光啊！

    这样一想，女娃便从心底冒出了一股喜悦的情绪。

    糟糕的心态，来的快，去的也快。

    ——女娲，就是这么乐观开朗的一个神！

    当然。

    乐观开朗归乐观开朗，有的事情，不重要且能摸鱼的话……她还是不介意摸一摸鱼滴。

    此刻，她瞅着沉迷学习，开启好学生模式的风曦，眼珠骨碌碌的转了几下，然后轻轻干咳几声，“风曦，你说的有些道理，是老成持重之言。”

    “你的苦心，我已经明白了。”

    “只是我身为储君，事务烦多，精力不得不分散……这也是没办法的事情。”

    “不过这书，我还是会带回去，细细品读的……算是不辜负了你的一腔热血、赤胆忠心。”

    女娃若是自言自语般，甚至都不等风曦抬起头说什么，便敲定了章程，然后——

    脚底抹油、溜之大吉！

    惹不起，难道还躲不起吗？！

    我闪！

    在侯冈古怪震撼、觉得有些似曾相识却又不明所以的目光中，女娃她……一溜烟跑没了影！

    “喂……”

    风曦抬起头、徒劳的伸出手，却什么都没能留下。

    也不可能留下。

    毕竟……

    现在的风曦，不是女娲的对手嘛！

    想要让女娃变身好孩子、“平心静气”的学习工作？

    他还差的太远。

    更别说，他们两个人真正的地位问题，可是女娲为主，风曦是从！

    若是能颠倒过来，一为煌煌上帝，一为弱气属神……那还能勉强有三分大义哩！

    “带回去，你真的还能静下心学吗？”风曦无奈的叹了口气，“好歹在这里，阅读理解都能找到原作者，给出标准答案……”

    “这么好的环境，你都给跳过去……唉！”

    他叹息不停。

    一旁，侯冈表情惊悚，却是连连摆手，疯狂摇头，“别别别，你可别坑我……”

    “阅读理解，我哪敢指点女娲？”

    “我还怕她张口就来一句——你在教我做事？”

    “她开心就好！她开心就好！”

    侯冈很有自知之明。

    尽管自觉，纯粹考虑智谋段位，他背后的那人，应该能占女娲一丢丢的便宜。

    可是要胆敢说教女娲，并且说教的她烦了？

    人家握紧拳头就上了！

    有句话怎么说来着？

    学习，是为了知书达理，是为了跟别人讲道理。

    修行嘛……

    是为了让别人认可我自己的道理！

    把所有反对派给弄死，老子就是唯一的光，唯一的电，唯一的神话，唯一的真理！

    “呃……”

    风曦欲言又止，看着一副弱小、可怜、无助样子的侯冈，心情微妙。

    ——他这么多年来，跟女娲近距离接触，没发现这位娘娘有多么暴力啊？

    ——最起码，对自己人是不暴力的！

    “侯冈啊，你这想法就有问题……”风曦表情一正，一脸的威严正直，“女娲娘娘，那可是最圣明的皇者，能接受一切逆耳的忠言，不会因言降罪！”

    “只要我们的出发点，是为了她好……那她即使烦闷了，也最多是避开你，也不会提起长剑，来一场梦中杀人。”

    “因为她深深知道，我这样忠臣的苦心！”

    “也正是因此。”

    “我等忠臣，更是要认真辅佐于她，让娲皇垂拱而天下治，界泰民安！”

    “像侯冈你这样的行为——耍滑头、避重就轻、言好不言坏……这是佞臣啊！”

    风曦痛心疾首的说道。

    然而。

    听着风曦这样的说辞，侯先生感觉自己整个人都傻了。

    他用难以置信的目光，上下打量着风曦，再回想是谁导致了白先生深陷“二五门”的罪魁祸首，眼下竟是还有勇气用“忠臣”、“佞臣”的论调，对他进行批判？！

    公道何在啊？！

    “忠臣？”

    “佞臣？”

    “你你你……你心里没点逼数吗？”

    侯冈深呼吸，方才勉强按捺住了熊熊燃烧的吐槽之魂，有气无力的点指风曦，说着让小风同志心头狂跳的话。

    “刚刚女娲在这，我不戳穿你……但你的底细，我知道的一清二楚！”

    侯先生冷笑起来，“不事二主，方为忠臣。”

    “你之前讽刺我，说我跟白泽有染……”

    “可你？”

    “你……跟羲皇便无关？”

    “你收过他多少钱？！”

    听到这，风曦感觉自己眼前就是一黑，本能的手就按在了腰间，是要拔剑、杀人灭口的节奏。

    事发了！

    肿么办？

    要不要……弄死这个逼？

    风曦的念头灵光如光似电，刹那间转动千百亿次，从借刀杀人、到贼喊捉贼……一系列的善后操作都设计好了。

    不过很快，他又不慌了。

    只因小风先生自觉——他，依旧是坚定的女娲党！

    虽然，羲皇陛下扔过来太多的糖衣炮弹，诱骗他纯洁、忠贞的心灵。

    可是！

    他有背叛女娲、出卖女娲的情报信息出去过吗？

    风曦想了想，很确定——

    没有！

    尽管他的人生履历中，不乏有借女娲的财富之“鸡”，下自己的外快之“蛋”，王庭里面中饱私囊，琢磨过另设中央，延续自己的统治……

    但，截止到目前为止！

    通敌叛变、通敌叛变……

    他顶天了是通敌，还没有叛变嘛！

    再说了。

    伏羲和女娲，这兄妹之间的事情……那能说是死敌吗？

    那叫情趣！

    懂不懂？

    ‘对！’

    ‘没错！’

    ‘虽然我喜欢赚钱，爱好气运功德，跟伏羲大圣有些勾勾搭搭、不清不楚……’

    ‘但我知道！’

    ‘我还是一个忠臣！’

    风曦明确了本心。

    他就是这么认为的！

    “我与伏羲陛下，当年相见恨晚，有忘年交之情谊，得到过投资……这算得了什么？”

    风曦眉梢一挑，嗤笑出声，“女娲娘娘对此事，知道的一清二楚！”

    “娘娘她都没有说话，哪轮得到你这外人饶舌多嘴？”

    “我忠于娘娘！”

    “过去是！现在还是！”

    本心既明，言行合一，心身同调，风曦整个人顿时有神圣高洁的气场，让侯先生看得是瞠目结舌。

    ‘卧槽！’

    ‘这个家伙，这么、这么……不要脸的吗？’

    ‘我得承认。’

    ‘老伏挑选卧底的眼光，是真的好！’

    ‘前有东华，后有风曦……这全都是有潜质问鼎“卧底之皇”的宝座！’

    侯冈自叹弗如。

    他做卧底，尽管身为老戏骨，不会掉链子，但心理压力依旧不轻。

    最起码，不能像眼下这位一样——

    在至关重要的事情上，前脚女娲刚刚确定了卧底兄长的计划，后脚转手就卖给了羲皇，眼下还能如此的神圣高洁，半点惭愧之念没有就算了，甚至还可以大言不惭的表忠心！

