    无声。

    青黑色鬼爪撕破虚空，秦桑眉心刺痛。

    距离不足三寸！

    秦桑双目圆瞪，死死盯着近在咫尺的鬼爪。

    甚至，他能清楚地看到，鬼爪漆黑的指甲上，尸毒之气流动的景象。

    猛挥手！

    ‘嗖！嗖！嗖！’

    十方阎罗幡脱离手掌，飞向四面八方，鬼幡迎风便长，变成一人高的巨大旗幡，矗立于冰殿之中。

    阴风大作。

    阴气森森，令本就幽暗无比的冰殿，连仅有的微光都要消失了。

    再加上飞天夜叉现身后，带来的冲天尸气。

    此时的冰殿直如十八层地狱。

    但。

    秦桑并未直接操纵十方阎罗幡，激发十方阎罗阵的力量，也没有选择催动天尸符。

    心神沉入气海。

    一枚形如玉圭的密符从他丹田处浮现。

    九龙天辇符！

    龙吟震天。

    密符应声破碎，龙魂咆哮而出。

    蛟龙绕体！

    此时，鬼爪距离他眉心已经不盈一寸。

    原本，在飞天夜叉面前，显得行动迟缓的秦桑，仿佛陡然从睡梦中清醒，变得无比灵活，间不容发之际，身影向左侧平移。

    ‘唰！’

    尸气扑鼻。

    险之又险，鬼爪从耳边擦过。

    一息！

    余光瞥见，飞天夜叉擦肩而过，秦桑忽然拧身，身体弯曲成一个诡异的角度。

    下一刻，另一只鬼爪贴着胸膛，将法衣撕成碎片。

    秦桑一头冷汗，继续腾挪。

    两道身影在虚空中接连交错，秦桑艰难躲闪。

    突然，冰殿轻震。

    飞天夜叉身影猛然一顿，扭头盯着云游子所在的偏殿，秦桑心知云游子已经开始动作，不能让飞天夜叉被他吸引。

    当机立断，不再躲闪，灵力化剑，主动攻击。

    两息！

    飞天夜叉果然被激怒。

    三息！

    四息！

    凭借九龙天辇符。

    以及方才几次试探，对飞天夜叉行动规律的熟悉。

    秦桑有所预判，并且竭尽全力周旋，只争取到两息时间，已经是极限。

    不能再勉强了，否则自己会死！

    秦桑心下暗叹。

    元神空间，神识毫无保留冲出，死死锁定住飞天夜叉头颅里的天尸符。

    秦桑眼前一暗，飞天夜叉那张诡异的脸出现在面前，却在这一刻定格。

    喉咙处一阵冰寒。

    鬼爪的指甲已经快要刺破他的肌肤，和飞天夜叉一起，迟滞了一瞬。

    秦桑身影爆退！

    五息！

    蛟龙精魄呜咽一声，退回气海。

    与此同时，阴风呼啸，鬼火大盛，熊熊燃烧。

    冰殿却愈发酷寒，彻骨！

    十方阎罗阵。

    阵起！

    天尸符只能影响一瞬，飞天夜叉立刻苏醒。

    ‘呼！’

    无数阴魂丝涌现，疯狂扑向飞天夜叉。

    此时的阴魂丝，和六杆十方阎罗幡布阵形成的阴魂丝有很大不同，不仅阴魂丝更为粗壮，上面附带的鬼火也愈发深邃，几乎变成黑色，有如实质，融汇成一片火海。

    形似火焰，却是黑色的，异常诡异，如九幽孕育的魔火，让人心底发寒。

    顷刻间，铺天盖地的阴魂丝，向飞天夜叉掩杀而去。

    一声不似人声的怒吼。

    飞天夜叉爆退。

    六息！

    ‘呼呼……’

    第一次，秦桑清晰地感受到，飞天夜叉那双漆黑的双目里涌现强烈的情感。

    愤怒、杀意、暴躁……

    以及淡淡的惧意。

    不愧是活尸，它盯着黑色火海，无数丝线，因为被阴魂丝和黑火伤到而警觉，在犹豫。

    七息！

    八息！

    飞天夜叉蓦地消失，下一刻被黑火逼出来。

    遭到阴魂丝灼烧，它感受痛意，怒吼连连，但势头没有丝毫顿止，眼里只有秦桑。它面前忽地出现一柄黑刀，乃是法咒凝聚。

    飞天夜叉御使黑刀，如摧枯拉朽一般撕碎阴魂丝，破开黑火。

    九息！

    与此同时，冰殿入口，两道黑影一左一右，悄然潜入进来。

    就是这一刻。

    秦桑分出一缕神识，命令两具炼尸冲向偏室。

    “化鬼！”

    秦桑心神依然全部放在十方阎罗阵，印诀飞速变换，阴魂丝忽地消散，鬼幡主魂咆哮着融为一体，化成一只凶鬼，挡在秦桑面前，悍然迎向气势汹汹飞天夜叉。

    ‘砰！砰！砰！’

    十息！

    十一息！

    连续重拳，恶鬼悍不畏死的纠缠，被飞天夜叉打成碎片，阎罗幡主魂惨呼，化成黑烟消散，短时间难以再度凝聚。

    飞天夜叉迎面冲来。

    短暂的交手，却让秦桑透支得厉害，面色苍白。

    不过，时间争取得差不多了。

    他脸上露出满意的笑容，喉咙滚动，将始终藏在嘴里的几粒灵丹吞入腹中，恢复几分灵力，挥手收起十方阎罗阵，蛟龙精魄再现，转身便逃。

    ‘咻！’

    两道身影再次交错。

    秦桑全力躲避飞天夜叉的偷袭，飞天夜叉和秦桑擦肩而过，不料活尸此时恰好从入口潜伏进来，被飞天夜叉撞个正着。

    飞天夜叉的动向是秦桑无法掌控的，合该活尸倒霉。

    不过，活尸、煞尸，只需要一具存活，进入偏室即可。

    秦桑当机立断，放弃活尸，命令它送死一样攻击飞天夜叉。

    ‘噗！’

    拳影如闪电。

    眼看活尸就要被飞天夜叉轰杀。

    下一刻，让秦桑惊诧的一幕的出现了。

    不知为何，飞天夜叉的拳头在活尸的面前定格，而飞天夜叉的脸上浮现出人性化的挣扎的表情。

    这一拳竟然没能打下去！

    接着，飞天夜叉怒吼一声，竟选择放弃活尸，现身不远处煞尸身边。

    ‘轰！’

    煞尸的头颅直接被打爆。

    十二息！

    发生了什么？

    飞天夜叉为何不对活尸出手，却对煞尸毫不留情？

    秦桑心中惊诧无比，煞尸和活尸最大的区别是天尸符，但《天阴尸诀》中并没有提及过类似的事情。

    活尸虽是活尸，本质和煞尸没什么区别，是杀戮的工具，不可能出现活尸见活尸、两眼泪汪汪的场面。

    秦桑百思不得其解，局势却不容许他一直思考原委。

    飞天夜叉轰杀煞尸，身影再度消失。

    秦桑立刻感觉到身后异样，暗暗凛然。

    果然，飞天夜叉再一次无视活尸的存在，冲自己来了。秦桑不假思索，立刻命令活尸冲进偏室，同时身影爆退。

    只剩三息时间。

    不难。

