
        “好强。 ”萧逸脸色一变。

    轰…

    枪势重重地轰击在他胸膛，将他轰飞百米。

    待他落下身影时，胸膛，已出现了一个狰狞的血洞，鲜血直流。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    一手撑地，一手捂着胸膛的伤口，脸色惊骇无。

    胸膛的伤口处，正有一股霸道到极点的力量，不断肆虐着。

    “一招落败？”周遭观战的武道天骄，先是一惊，随后一喜。

    “不愧是冉琦公子。”

    “对那些不知从哪冒出来的，稍微声名鹊起些许狂妄无的家伙，冉琦公子一招败敌倒也正常。”

    “不错，这是口出狂言的代价。”

    “冉琦公子，快杀了他，取回冰尊令。”

    一个个武道天骄，叫嚣着。

    对易霄这样一个刚刚声名鹊起没几天，而且名声只限制在方寸地域这样的普通人物。

    冉琦这个域十八府排名第二的妖孽，无疑更加耀眼。

    而且，域十八府，作为十八个霸主势力，若是能有幸结交其一个，对于自身而言，乃是一份天大的机遇。

    踏…踏…踏…

    这时，冉琦缓步走向萧逸。

    “站起来，虽然我看不清你的修为，但武者的直觉告诉我，你没有那么弱。”

    “拿出你的真本事。”

    “否则，下一枪，我会取你性命。”

    “那便战个痛快。”萧逸站了起来，清澈的眼眸，冷酷异常。

    捂住伤口的那只手，缓缓放下。

    同一时间，伤口在一瞬间愈合。

    “嗯？”冉琦双眼一眯，“好厉害的手段，竟然能无视我的枪势？”

    “不过，这样也才更有意思。”

    嗖…冉琦手长枪，再次攻出。

    萧逸这次脚步没有退，反而踏前一步，身体精准地躲过了长枪，随后双手一握，握住了长枪。

    “焚。”萧逸冷喝一声。

    狂猛的紫色火焰，顷刻包裹了长枪。

    森然长枪，瞬间变成了一根火焰长枪。

    “嗯？”冉琦脸色一变，体内元力涌现。

    狂猛的雷电，在长枪凝聚，抵消着火焰。

    雷电与火焰，顷刻剧烈交锋，互不相让。

    冉琦冷笑一声，“虽然我看不清你的修为，但我猜，你的境界，绝对不如我。”

    “论元力消耗，你不是我的对手。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，不语。

    雷电与火焰的交锋，一直持续着，而同时，气势也在不断升。

    两人体内的元力消耗与输出，也在飙升着。

    数分钟后。

    雷电的威力，已升到滋鸣不断的地步，萧逸双手发麻，乃至剧痛。

    而火焰的威力，也已升到宛若烘炉。

    明显可以看到，冉琦的双手已经通红，一阵剧烈的火辣感，让他脸色有些难看。

    又是数分钟后。

    冉琦率先松开了双手，脸色微微有些煞白。

    “你的修为境界在我之？不，不可能。”

    两人的这番交手，看似只持续了不足十分钟。

    但其实，两人的元力输出都达到了一个极其惊人的地步。

    这般元力的交锋下，显然是冉琦落败。

    “你体内到底有多少元力？”冉琦有些惊讶。

    萧逸冷冷一笑，“你这把枪，是下品圣器吧，归我了。”

    “哼。”冉琦亦是冷笑一声，眼战意无。

    “想拿我的枪？整个域，年轻一辈，不出十人，你还不够格。”

    话音落下，冉琦的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，双手已握回了长枪。

    轰…

    一道无形的力量，陡然在他身爆发。

    “领域？”萧逸眉头一皱。

    长枪之，雷电力量陡然大增，枪势亦在一瞬间飙升。

    冉琦冷冷一笑，“能逼得我使出雷枪领域，你将是我认可的对手。”

    “你也是。”萧逸冷漠一笑。

    轰…

    一道无形的力量，亦在他身爆发。

    “紫炎领域，起。”

    长枪之，紫炎力量亦是大增。

    雷电与火焰，再次交锋。

    但，或许更准确来说，这是雷枪领域与紫炎领域间的交锋。

    滋滋滋…

    以冉琦为心，方圆千米范围内，一道道雷电涌现而起。

    同一时间，一股锋芒逼人的气势，充斥了整个范围。

    嘭嘭嘭…

    以萧逸未心，方圆千米范围内，一股股紫色火焰倾泻而出。

    同一时间，一股霸道的威势，镇压全场。

    “你的武器呢？”冉琦冷声问道。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    他确实没有，在控火方面，他有一个星幻手套。

    不过那是亚圣器，拿出来也用途不大。

    “好。”冉琦狂傲一笑，随后再次松开了手。

    “我不用这柄下品圣器。”

    “但，祭出你的武魂吧，全力一战。”

    话音落下，冉琦身一阵紫芒涌现。

    随后，一把蓝色长枪凭空凝聚于手。

    “此乃狂龙穿云枪，位列紫色高阶。”

    “枪属雷性，锋芒而狂暴。”

    “狂龙穿云枪？”萧逸脸色一惊。

    这个名字他听过，真正的武器，乃是一柄古重宝。

    传言，枪由雷电诞生。

    诞生之时，雷龙交鸣，云雾相随。

    当然，这是古记载的事迹，萧逸也只在一本异记大概看到过。

    具体怎么回事，他也不太清楚。

    域十八府，果然个个来历不凡。

    冉琦现在手长枪，作为武魂，位列紫色高阶，已可看出其厉害惊人。

    “易霄，你的武魂呢？”冉琦暴喝一声。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “混账。”冉琦脸色霎时冰冷到极点。

    “我当你是个对手，想与你痛快一战，你竟耍我？”

    在他看来，易霄绝非泛泛之辈。

    这样的人物，问他武器，回答没有，问他武魂，又答没有，分明是在戏耍。

    “有，但不想用。”萧逸摇了摇头。

    他的武魂，控火兽，凝聚出来了也没用。‘

    冰鸾剑，虽然厉害，但其实也同样如此。

    凝聚出来，也只能借其锋芒，充当一把锋利惊天的剑。

    至于冰鸾剑内的力量，属于冰鸾剑武魂的真正威力，根本不可能使用出来。

    既是如此，还不如不凝聚出来。

    “混蛋，那便死吧。”冉琦怒火滔天，手长枪一震。

    “千雷轰鸣。”

    轰…轰…轰…

    无数道雷电，化作巨大雷柱，顷刻降临。

    “天火流星。”萧逸冷喝一声。

    一道道火焰流星，从天而降。

    ......

    第三更。
  