    一晃，两个月过去了，秦沐一直憋在袁寒家里，对外号称炼制解药，不见外人。

    袁楚依调查了许久，依旧一无所获，她只能屈尊前去寻找秦沐，问他解药的进度。

    最近感觉糟透了，没有不透风的墙，府上的人大概已经知道魔皇昏迷的消息，一个个都有了自己的小心思，就连袁楚依下的命令，也阳奉阴违。

    不仅如此，自己那得力干将袁寒也整日和秦沐一起厮混，帮不上多少忙。

    以她的身份，进入袁寒的府邸不用通报，她直接到了内院。

    推开房门！

    但见秦沐慵懒地坐在一个躺椅之上，两位美貌的魔族少女一边一个蹲在旁边给他锤腿，还有一个拿着筷子，一块儿一块儿给秦沐夹切好的水果，好不惬意。

    在他面前，有个舞女正在跳舞助兴……

    袁楚依气的脑袋嗡嗡的，自己费尽心力，竟然请了一个大爷来！这几个女子是她派给秦沐的，为炼制解药打下手，不想秦沐竟然是为了享乐。

    一个低贱的人族，居然驱使魔族女子为他跳舞取乐，真真可恶！

    “你们几个，滚出去！”袁楚依一声断喝，这几个女子吓得不轻，立刻起身，退了出去。

    秦沐睁开眼睛，看了袁楚依一眼，又闭上了眼睛，“袁姑娘，早啊！”

    “早个屁，天都黑了……秦沐，我让你帮我查案，为父皇研制解药，你竟然在此享受！你以为我不敢杀你么？”袁楚依面露凶相。

    秦沐慵懒地打了个哈欠，说道：“你不会杀我的，我设法给你拖了三个月，若是没有了我在，那些人便会卷土重来！而且我可没有在享受，我只是为了麻痹对手而已……对了，我让你将那几个有嫌疑的下人放掉，你可照办了？”

    “照办了，也派专人跟踪，却毫无收获。”袁楚依没好气地回答，自己也真是鬼迷心窍了，居然相信秦沐！

    “时间差不多了，我们可以去调查了！”秦沐站起身，伸了个懒腰，向外便走。

    “喂，你去哪里？”袁楚依立刻跟了上去。

    “查案啊！”秦沐头也不回。

    两人一前一后，出了袁寒的府邸，向北而去。

    如今已经入夜，正值夏夜，稍显闷热。

    街道之上，只有三三两两的行人，一个个形色匆匆。

    忽然，秦沐转过身，袁楚依没有收住脚，险些和他撞在一起。

    “你……干嘛？”

    “公主殿下，我若真的帮你解除危机，你准备如何报答我？”秦沐和袁楚依之间，顶多算是有利益关系，必须先讲清楚。

    “条件你随便开，只要我能够做到！”袁楚依面露鄙夷，这家伙，还未干活儿，先索要好处，真是一个小人！

    “那好……我要你～～”秦沐拉长了音，不过他自己也没有想好要什么，拉到后面，竟然拉没了。

    这是个难办的事，要的多了，带不走，要得少了，会吃亏！

    袁楚依面露惊色，脸上浮现出一丝厌恶，她攥紧拳头，紧咬嘴唇，忽然又放松下来，说道：“只要你能救我父皇，解除危机，我答应你……不过，只能一次！”

    “什么一次，我是说我想要你给我一些修炼资源而已，却没有想到具体是什么……你这女人真是的，思想如此龌龊！”秦沐面露鄙夷状。

    秦沐可万万不想再陷入一段莫名的感情中，三圣宗那几个，已经够他头疼了。

    “你……”袁楚依鼻子都气歪了，自己都送上去了，他这低贱的人族，居然有脸拒绝！难道自己如此没有吸引力么？呸，这不是吸引力问题，他定是在羞辱自己。

    秦沐转过身，打开折扇，边走边说道：“回头我好好想想，列出一个清单来，公主殿下可不要食言哟！”

    “好……”袁楚依喘着粗气，从牙缝之中挤出一个字。

    袁楚依总觉得秦沐不简单，凭借着如此低的修为，能够从她手中逃脱，还能医好她的病症，一定是有些本事。

    现在是病急乱投医，只能选择相信他！

    “我用了一些纸，化成了纸虫，出府的人都会被我用纸虫跟踪！现在有两个人行迹可疑，刚刚出了王府，我们去看看。”

    原来秦沐早就做好了准备，袁楚依稍稍安心了一些，他带着袁楚依继续向北而去。

    很快，两人便发现了目标，一位黑衣女子头戴黑纱，急匆匆穿行在街上。

    “是父皇的侧妃庞氏！这么晚了，她去干什么？”袁楚依小声呢喃着。

    尽管这人蒙着面纱，但袁楚依和她接触时间不短了，仅仅凭借身形，便能够分辨出来。

    “噤声，跟上去！”秦沐示意她不要说话。

    在魔皇府以北十五里，出现了一座山庄，女子有节奏地敲着门，门开了一道缝隙，女子闪身走了进去，大门立刻关上。

    一定有古怪！

    两人对视一眼，点了点头，悄悄潜入山庄。

    ……

    这山庄之中，并无高手，因此两人畅行无阻。

    后院一间偏僻的房租之中，坐着一位青衣的俊美公子，一见女子进门，他立刻站起身，黑衣女子掀开了面纱，露出了娇俏的容颜。

    隔着薄薄的窗纸，借着屋中昏暗的灯火，两人能够看到屋内男女的轮廓。

    “风哥！”

    “清妹！”

    两位年轻男女拥抱在一起，足足一盏茶时间，才相互分开。

    门外偷听的袁楚依怒火中烧，就要冲将进去，秦沐用手按在她肩上，示意她不要冲动，继续观望。

    要想日子过得去，头上何妨戴点儿绿，再说了，也不是你头上绿了，激动个什么……

    “风哥，魔皇大人昏迷不醒，我才能出来见你……”庞氏紧紧抓着男子的手，眼中泛着泪水。

    “清妹，你受苦了，你我从小青梅竹马，可我不成器，害你嫁入了魔皇府……”男子摸着庞氏的小手，也是情绪激动。

    “这不怪你……我虽嫁人，心却在你这里！”庞氏柔声道，“不知魔皇的毒，是否能解，若是他醒了，我恐怕再也不能来此了。”

    “市井传言，魔皇中毒极深，怕是凶多吉少！”

    “但愿如此！”

    秦沐和袁楚依听了一会儿，大概清楚了，这俩只是一对儿苦命鸳鸯，并不是下毒的凶手，两人悄悄离开了山庄。

