    “蔻姐姐？”大概是因为秦芷爱只给了一个背影，喊她的人有些不确定，声音略显得有些迟疑。

    怎么偏偏她越想避开的，就越避不开呢？

    一听到这声音，秦芷爱的脑袋就本能的一疼，几乎没有任何犹豫的就装成没听见的样子，加快了脚步，企图快一点逃离这个是非之地。

    然而，喊她的那个人，摆明了不想给她离开的机会，提高了嗓音，又喊了一声“蔻姐姐”，然后就踩着高跟鞋，追了上来。

    都追到了跟前，注定是躲不开了……秦芷爱眉心下意识的皱了一下，随后她就转头，眉眼舒展的冲着跟来身边的蒋纤纤，扬起了唇角：“纤纤。”

    “蔻姐姐，真的是你呀，喊了你好几声，都没理我，害我还以为是自己认错了人。”蒋纤纤一边说，一边做了一个委屈的表情。

    秦芷爱顶着梁豆蔻的身份，和蒋纤纤打过几次交道，对她有点了解，知道她看到梁豆蔻这么主动的凑过来，肯定是又握住了梁豆蔻的什么把柄，要给梁豆蔻难堪。

    秦芷爱一边在心底吐槽梁豆蔻和蒋纤纤这对表姐妹闲得无聊，一边冲着蒋纤纤继续挤了个笑脸：“屋里人多，有点乱，没听到。”

    秦芷爱本以为蒋纤纤会就着她没听见她喊她的事，继续纠缠两句，没想到蒋纤纤这次好说话的很：“这样啊……不过，屋里的确是有点乱……”

    说着，蒋纤纤挽了秦芷爱的胳膊，像是生怕她拒绝一样，拉着她走向了刚刚和她聊天的那几个人：“蔻姐姐，好长时间没见，大家都有点想你了，过来陪大家聊会儿天吧。”

    靠的近了，秦芷爱才知道，几个人聚在一起聊得是自己的老公。

    “我老公前几日去法国，给我买了个包回来，巨丑，看，就是这个，你说他们男人审美是不是都一个样？”站在秦芷爱对面一位微胖女子，指着这个月刚出的限量款包，看似嫌弃，实则炫耀的说。

    “我以为只有我们家那位审美不怎么好，原来大家都是这样啊，你看我这个项链，这么大的钻石，一点也不协调……”一个年纪稍微有些大的女子，抬起手，摸了摸自己脖子上的钻石项链，特意在那颗闪闪发光的蓝钻石上，停留了一下。

    紧接着站在秦芷爱身边的女子，一脸为难的开了口：“……的确是这样，我们家那祖宗，每次出差回家必然给我带礼物，就像我脚上这双鞋，六位数呢，放着可惜，穿吧又不好搭衣服……”

    “是这样的，我们家也这样……”

