    第62章落魄千金被大佬娇养了（13）

    长廊尽头。

    陆浔声站在敞开的窗户前，眼眸中映着指间燃着的香烟，点点星火，将那双漂亮幽深的瞳仁衬地多了几分冷寂阴戾。

    这世间，从来就不是所有的父母都配得上这两个字！

    一根烟燃尽，陆浔声在窗边吹了会儿风，等身上的烟味散了些,估摸着时兮那瓶吊针也差不多没了，洗了个手就走了进去。

    时兮在玩手机，瞟了眼快打完的吊瓶，正准备按铃的时候陆浔声从外面走了进来。

    他径直走到病床前，换上了最后一瓶药水。

    “你困的话睡一会儿吧，这儿我盯着。”陆浔声垂眸看了眼时兮，淡声道。

    景络折腾了一晚上，估计也累了。

    时兮摇摇头，只仰头看着换药水的陆浔声，眸底添了几分打量。

    虽然看上去和平常没什么两样，但她还是能察觉到陆浔声此刻的情绪并不算平和，甚至眼眸深处还有些许未散的戾气。

    “怎么了？”见时兮一直盯着自己，陆浔声漫不经心地问了声。

    转身之际，忽然发现自己的衣摆被一只白皙纤细的手给拽住了。

    大概是因为长期不晒阳光，那只手白得有些过分，就连贴着肌肤的细小血管都清晰分明，甚至隐约透出几分不健康的雪白。

    小姑娘这么瘦，看着就不大健康，以后得好好养着！

    这个念头在陆浔声脑海中一闪而过，陆浔声很快回过神来，微挑眉梢看向时兮：“嗯？”

    “你是不是心情不好？”时兮握着衣摆轻扯了几下。

    陆浔声没想到对方这么敏感，有些意外地愣了一下。

    但下一秒，他更愣了。

    因为坐在病床上的小姑娘忽然倾过身子凑到了他面前，小巧秀气的鼻尖贴着他的胸前的衣衫，站在陆浔声的角度,时兮几乎都要钻到他的怀里。

    两人靠地很近，有一种说不出来的亲昵。

    陆浔声不太习惯与人这般亲近，眉梢微拢，正欲拉开距离就听见小姑娘低低的话语传来：“而且，你抽烟了。”

    虽然陆浔声身上的烟味淡地几乎没有，但时兮毕竟不是涉世未深的小女孩儿，别说烟味儿了，就是凭借这微不可闻的清苦烟草味，都能猜出对方抽的是那种烟。

    最烈的银雪叶，能进来的时候味道这么淡，估计还特意清理了一番。

    不得不说，虽然她和陆浔声相处的时间不算长，但还是能看出，对方确实细致周到，就连一些不大起眼的小事都能考虑到。

    陆浔声虽然意外，但也坦然：“抱歉。”

    他觉得味道已经很淡了，没想到景络竟还能闻出来。

    时兮凑近轻嗅：“很好闻，不刺鼻。”

    陆浔声抬手轻敲了一下时兮的脑门：“二手烟有什么好闻的。”

    “你还抽呢！”

    “偶尔心情不好的时候才会抽一根。”陆浔声对时兮确实是相当耐心，对于她的问题也基本上有问必答。

    他没有烟瘾,毕竟对他来说也没有什么事儿是需要尼古丁来麻痹混沌自己的感官，即便是烦躁的时候才点上一根,也只是为了看星火在指间慢慢燃尽的感觉。

    时兮沉默了一会儿：“是不是和我有关？”

    见陆浔声挑着眉梢看过来，时兮语调低低地开口：“这是医院，你爸被我刺伤肯定也是在这里住院，刚才你离开应该就是见他去了，但你护着我，就必然会和他闹不愉快。”

    听着时兮有理有据的分析，再看着对方有几分自责的神情，陆浔声轻笑了声，抬手摸了摸她的脑袋：“小脑袋瓜还挺聪明。”

    后又淡声补充：“我和他确实是闹了不愉快，但与你无关，我和他之间……关系一向也不好。”

    后面那小半句话，细听之下还能发现有几分淡淡的凉薄与嘲讽。

    姜折的父亲丧心病狂，陆年也不是什么好东西。

    闻言，时兮定定地看了陆浔声一会儿，然后抬手轻拥住他，未曾扎针的那只手甚至还像哄小孩子一样轻拍着对方的后背。

    一下一下，还颇有规律。

    连声音都放柔了几分：“乖，不难过哈，你对我这么好，我以后也会对你很好的，不会让你一个人，我会一直陪着你的。”

    其实时兮不太会安慰哄人，这样的安慰甚至还有些低段位。

    但陆浔声看着那双倒映着自己身影的眼瞳，嘴角一勾，就连眸色都回暖了几分。

    甚至都没在意小姑娘和他离得这样近，低低地轻‘嗯’了一声。

    眼角余光瞥见一抹红，陆浔声连忙偏头去看，大概是因为时兮刚才动了，她左手上的针管回流了不少血。

    “左手放好，别乱动。”陆浔声微蹙着眉将时兮的左手平放在病床上。

    时兮乖乖地‘哦’了一声，大概是有些无聊，侧过身子去拿放在一旁的手机，见针管血液已经没有了的陆浔声正巧偏头看向时兮：“你有没……”

    薄唇猝不及防地擦过，陆浔声唇边的话语都顿住了。

    两人俱是一愣，下意识地对了个视线，病房里面又重归安静。

    陆浔声难得有些尴尬地移开视线，清了清嗓子，佯做淡然：“这瓶点滴快打完了，我让护士来给你取针。”

    说完便起身快步离开了房间。

    看着陆浔声的背影，时兮手托着下巴懒洋洋地轻啧了一声。

    门再次被打开，护士随着陆浔声一起进来。

    取针后，护士看了眼一定盯着看了全程的陆浔声，开玩笑道：“你这样盯着，让我觉得我是在做一件性命攸关的事情，感觉像是回到了当初学习扎针的时候，莫名紧张。”

    陆浔声：“抱歉。”

    他只是一时不知道应该怎样面对景络，只能让自己的注意力集中在护士取针上。

    护士笑着摆摆手：“没事没事，只是觉得的你们感情真好啊！”

    说完还冲着时兮眨了下眼睛：“小姑娘，连取针都这么认真地盯着，看来你男朋友很在乎你呀！”

    “好好休息，明早就可以出院了。”护士根本就不给两人解释机会地继续说，“以后过敏源你要替她盯着点别让她砰，毕竟过敏这种事情还是挺严重的。”

    这句话很明显是对着陆浔声说的。

    陆浔声点点头：“我会注意的。”

    护士这才离开了病房，甚至在心中感叹了一声：这对小情侣可真好看，她从业这么多年，还是第一次见到这么漂亮的情侣。

    病房内的两人沉默了片刻，陆浔声垂眸看了眼时间，对时兮道：“时间挺晚了，你早点休息吧！”

    大概是晚上打了好几瓶点滴，时兮此刻有点内急，但就现在这么个双腿不便的情况……

    时兮拧了拧眉梢，有那么一瞬间在考虑要不要让自己的双腿医学奇迹般地好起来。

    陆浔声见时兮不吭声，抬眼看去，正巧看着小姑娘蹙着眉梢，脸上的表情似是郁闷又似是复杂，上前几步：“怎么了？是不是不舒服？”

    时兮抿了抿唇，抬头看着陆浔声，沉默犹豫了一下，声儿小地像刚出生的小奶猫儿似的：“我要上厕所。”

    ?  ?抱歉嗷，之前没有更，以后会日更哒，晚安么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

