    雍正很爽快的答应了岳峥嵘的要求。

    于是岳峥嵘很快的就退了下去，雍正也让苏培盛等人也退了出去。

    房间中只剩下雍正和刘芊芊，他便把隐藏多时的血滴子叫了出来。

    “你们现在立刻去查关于江西的贪污的事情，正好岳峥嵘一直都留在京都那边，应该会放松警惕，无论如何你们这样将整件事情都查出来。”

    刘芊芊看到这一幕，有些奇怪的看着对方。

    “难道皇上是觉得这件事情并没有我们看到的那么简单，也就是说我们只是抓到了一个替罪羊，李文烨的背后还有更厉害的人物？”

    刘芊芊的话并没有得到雍正的回答，雍正一脸认真而又严肃。

    “皇上有什么事情的，你就和臣妾说说别憋在心里，臣妾也不会插手前朝的事情，只是想要帮您分忧解难罢了。”

    雍正叹了一口气。

    “这件事情并没有我们看到的那么简单，表面上看起来只是李文烨一个人的贪污，但实际上背后肯定会有这一个组织。”

    刘芊芊听到这里仔细的思考了一段时间，可是在历史中并没有关于李文烨的记载。

    甚至对于李文烨的记载只是一笔带过，没有更多的详细的描写，也未说过关于他贪污的事情。

    所以关于这方面刘芊芊没有办法帮助，雍正没有办法对他进行言语间的暗示或者引导。

    而现在的刘芊芊唯一能够选择的就是静静的等待，看看这背后到底能够牵扯出怎样的事情。

    “原来是这个样子，臣妾倒是目光短浅了。”

    刘芊芊还是有些担心另外一件事情，再给雍正磨墨的时候，还是有些分心。

    “你今日这是怎么了？为何做事情并不能专心致志的做一件事情？”

    刘芊芊想自己内心的担忧，说了出来。

    “不管怎么说，李文烨也是齐妃娘娘的父亲，如果齐妃知道了这件事情，一定会非常生气吧。”

    “就算不会生气，估计也一定会很伤心吧。”

    雍正用一种深邃的目光看着刘芊芊，刘芊芊仍旧是坦荡的样子。

    其实刘芊芊更加担心的是自家的哥哥，毕竟李氏这个人是一个有仇必报的性格。

    现在李文烨又被判了秋后问斩的死罪，现在估计李氏的心里更是恨意交加。

    雍正什么都没说，只是觉得一个小小的齐妃能够做到什么样的事情呢？

    “不过就是一个妃子罢了，翻不了天的。”

    刘芊芊继续研墨，决定第二天好好的提醒自己的哥哥一定要小心李氏。

    当天晚上李氏就将自己身边的人全部都找了进来，让他们去岳府刺杀岳峥嵘。

    “无论如何你们这次持续成功不许失败，一定要将岳峥嵘给我彻底燃烧了，是他害的我父亲秋后问，斩我绝对不会放过他。”

    灵命的人很快就穿着一身黑色的夜行也来到了岳府，而此时此刻的岳峥嵘并没有在岳府。

    他受到了其他官员的邀请，此时此刻正在外面喝酒作诗。

    李氏派过去的人在府里面找了许久，仍然没有找到对方的身影。

