    最后，森夏还是把外面正在进行“辛亥大战”的事情和有栖说了一下。

    七对七，本来就是圣杯大战的阵容嘛，然后全场被搅风搅雨，嗯，也挺正确的。

    好吧，现实世界没有英灵，FATE也仅仅只是一个普通的作品而已。

    所以小说和动画里面的场景是不太可能出现的。

    “大家都没事吧？”在温泉里面的时候，有栖的身上什么也没有，所以她干脆就直接这样在森夏的手上开始写字。

    “嘛，应该不会有事吧。”森夏其实也不确定。

    之前现场胡闹成那个样子，森夏现在一想起来就感觉有些心虚。

    毕竟，森夏之所以跑到温泉这里来，躲灾也是一个重要的原因啊……

    “主人。”就在这个时候，夕颜的声音传了过来，森夏朝着门口看去，便见到了正穿着女仆装的夕颜，“现场已经镇压完毕，雪乃小姐和爱丽丝小姐同归于尽，而其他人已经被我镇压。”

    “哦哦……好的。”

    森夏松了口气。

    自己和有栖在这里也泡了大半个小时的时间，温泉也都已经泡够了。

    从温泉之中起来，森夏便换好了浴衣，然后便回到了房间之中。

    雪乃和爱丽丝两个人此时此刻正躺倒在沙发上，两个人的脑袋上、身上，全部都是红彤彤的一片。

    如果不是水弹枪，而是真枪实弹的话，那估计雪乃和爱丽丝两人，这个时候早已经变成肉酱了。

    “不过怎么这么惨烈？”森夏惊了。

    “雪乃小姐和爱丽丝小姐之前是在进行肉搏战，所以就变成这样了。”

    夕颜的话让森夏惊了。

    “肉搏战？”

    “嗨，她们两个人将子弹抓在手上当做子弹武器在使用。”夕颜解释道。

    “还能这么玩？”

    你们究竟要把生存战争当成是什么啊！

    除了这两个二货之外，其他人也都躺在了大厅的地板上面，包括在那边的麻生宪一和玖生美里，这边之前被夕颜镇压的千佳等人。

    这满地的尸体，我瘆的慌啊！

    森夏表示，这场景真是太恐怖了。

    “哥哥……”

    就在这个时候，雪乃睁开了眼睛。

    “雪乃！”

    森夏立刻跑到了雪乃的面前。

    “哥哥……是我赢了……今天晚上，我可以和哥哥……”

    “才不是，胜利者是我！”那边的爱丽丝也晃晃悠悠的想要站起来，但是爱丽丝挺尸了好半天，终于放弃了这个不切实际的打算，安心在地上躺尸。

    “不不不，之前的情况，怎么看都是你们在这里自己瞎胡闹吧！”

    这事情和我有一毛钱的关系啊！

    森夏在脑内愤怒吐槽中。

    “才没有瞎胡闹！”雪乃抓住了森夏的手，然后认真的看着森夏，“哥哥，今天晚上的话，就让我们兄妹增进一些感情吧……”

    “不对，胜利者是我，森夏君不管怎么样，都要听我的才对，森夏君，你要让你明天下不了床……”那边的爱丽丝也不甘示弱。

    “好啦好啦，你们两个人已经同归于尽了，如果真要说胜利者什么的，也应该是夕颜吧！”森夏说道。

    “那个不错！”雪乃抗议了，“无论从什么地方来看，夕颜早就已经退场了才对吧，她现在之所以在这里，是因为被哥哥拯救了吧！”

    “没错没错！那个绳子，就算是训练有素的逃生专家，一时半会儿都没有办法解开的吧！没有的吧！”爱丽丝似乎和雪乃的看法一样，“所以肯定是森夏君你拯救了夕颜哦，啊啊啊，就好像一位天使一样呢～”

    “……”

    夕颜没有说话，她只是一如往常那般站在森夏的身后而已。

    但是森夏却能够感觉到，夕颜似乎是有些不快。

    毕竟，是被人闷不做声的给绑了起来……

    “等一下，你们是怎么知道这个事情的？你们之中……有谁就是凶手吧！”

    森夏已经看穿了一切！

    “呃——！！”

    两个人顿时都陷入了蜜汁尴尬。

    “所以该不会……是你们两个一起动的手吧？”

    森夏产生了强烈的怀疑。

    显然，去欺负夕颜的，似乎并不单纯只是雪乃或者爱丽丝。

    ……难道这两个家伙一起都有参与绑架夕颜的动作？

    森夏感觉非常有可能！

    “请不用追究这件事情，作为主人的贴身女仆，我会被人暗算，其实是我自己的失格。”夕颜之前说不知道是谁做的，但是看她这个模样，似乎是……知道的样子？

    但夕颜似乎并不打算将这件事情说出来。

    “……嘛，既然夕颜你自己也不打算追究的话，那就这样好了。”

    不过森夏还是有些在意。

    毕竟……这个人还是很恐怖的。

    她那精湛的手艺，即便是森夏也同样是要感叹的，那可不是一般人能够拥有的技艺啊！

    在自己的身边竟然有这样的大师，森夏在内心之中，竟有一种心向往之的感觉。

    难道是雪乃……？

    不会不会！我家的雪乃，怎么会这样的绳之艺术呢！

    难道是爱丽丝？

    嗯……看她现在的装扮，似乎都有些可疑的样子啊……

    有关绳子的技术，森夏最推崇的其实是艾洛希尔一代目老师的作品，一代目老师在小说中描绘了一个非常精妙的有关绳子的故事，那就是花与蛇系列。在另外一条世界线也有这个故事，但夏尔亲眼看过之后，他发现这两个世界的系列，似乎并不一样，但是一代目老师的作品，显然是比另外一个世界的同名系列要强大许多……

    “所以，哥哥今天晚上……”

    雪乃似乎还在挂念另外一件事情。

    “今天晚上和昨天一样，我和小透一间房。”

    森夏决定一切照旧。

    “不行！”爱丽丝和雪乃异口同声！

    “森夏君只能和胜利者在一起才行！只有这样才可以！”

    “没错，我们大家这么激烈的战争，就是为了和哥哥在一起！”

    这两人倒是齐声说道。

    森夏看向了夕颜。

    好吧……她们似乎都反对的样子。

    然后，森夏转过头看向了那边的有栖。

    此时此刻的有栖，也是一脸懵逼。

    但森夏发现，她……似乎倒是有资格？

    这莫非就是传说中的零杀吃鸡？

    ……

    今天就一更，扑街休眠去……