    凤九天懂得我此刻的心情。

    她知道，我此刻并不开心。

    我从高空中，俯冲而下，以术法，掌控此处的风水地脉，为这些人修建了坟墓。

    小金鹏他们全都来了。

    他们都动手帮忙，整理圣火村村民的尸体，小心翼翼的帮他们收敛。大约半个小时之后，这原本还有着旺盛香火气息的圣火村，却变成了坟场。

    大大小小的坟墓林立。

    血月魔尊的那些魔奴，在附近的半空中，漫无目的游荡着。

    我以之前炼制的魔种解药。

    为这些魔奴，解了身上的魔种。

    几日之后。

    他们身上的魔气退却。

    这些人本身，实力都不错，甚至都是神境界的高手，在以前，本都是昆仑神界的神将，只是后来在战斗中，他们被血月魔尊的血月魔咒迷惑，入了歧途，失去了原本的意志。

    迷迷糊糊的生存了几百年，他们如今恢复了自己的意识。

    一个个都愿意，归我八仙峰，为我效命。

    那日。

    凤九天只是在远处看着。

    她并未现身。

    凌瑶跟凤九天说。

    “姐姐，既然你觉得，姐夫他不开心，应该去安慰他一番。”

    “你的安慰，肯定最为管用。”

    凤九天却是微微摇头。

    她不应该在这种地方现身，只是写了一道法帖，让凌瑶送给了我。

    我也看到了那道法帖。

    采薇她跟我说。

    “那不是你的错，不必因此，精神力入了歧途。”

    “若他们知你做之事，会感激你。”

    她的两句话，让我释怀了许多。

    回到昆仑山八仙峰之后，小金鹏灵昆和青脸牛妖便与我告别，离开了八仙峰。他们需要返回须弥境金鹏岛，妖族新皇凤九天已经找到了，有些事情，需要灵昆亲自回去处理。

    在昆仑山八仙峰。

    我拿出之前，陈胜火给我的那块火遗珠碎片，和之前我手上那块已经融合在一起，但缺失一块的火遗珠，将它们放在了一起。

    这一刻。

    九阴九阳，十八道火魂全部出现。

    它们腾起到半空中。

    其中的气运之力，入我体内。

    十八道火魂，融合为一道元火。

    橙红色的元火，燃烧着形成一道漩涡。

    最终凝成一颗橙红色的火遗珠。

    火遗珠之中，有着一道道缓缓流转的火焰，在微微动着。

    其大小，与鸡蛋差不多。

    与之前的土遗珠相比，是一样大的。

    五界遗珠，金遗珠，在昆仑神界禹皇的手中，而水遗珠，在昆仑魔界魔帝罗睺的手中，如今，我手上有两颗遗珠，血月魔尊知道，但事情并未传开，他现在已然被我斩杀。

    当时，那附近打探消息的幻魔，也都被无支祁他们给击杀了。

    所以。

    消息封锁的很死。

    火遗珠在我手上的消息，除了我身边的人之外，别人应该不知道，魔界和神界应该都不知道。

    除了这四颗已经有主的五界遗珠之外，还有另外一颗遗珠，并未被发现。从秘记之中记载的一些线索，到传说中的一些线索里，都可以证明，那是一颗无主遗珠。

    我知道。

    只要另外一颗无主遗珠，还没有被找到。

    就有可能会因此而死人。

    说真的，不管是昆仑之前，那些门派被灭门的事情，还是几日之前，圣火村和附近几个村子被灭村的事情，我都不想让这种事情再重演。

    所以。

    我必须尽快找到那另外一颗遗珠。

    只要找到那颗遗珠，三颗遗珠都将掌握在我手上，我一个人，就能够牵制五界的各方势力。

    当然，目前来看，最为关键的两方势力，就是昆仑神界和昆仑魔界，这两方势力。

    不过。

    话说回来。

    昆仑魔界和昆仑神界寻找了那么久的木遗珠，都没有找到，那木遗珠所藏之处，一定是非常难以寻找的。

    之前我能够找到土遗珠，说实话，真的是靠运气，误打误撞找到的，如今，一点儿线索都没有，我真想要找到那颗木遗珠，是非常困难的。

    不过，此事我绝不会放弃。

    我派出各方势力，到各个地方去调查。

    特别是那些天道不涉之地，还有一些风水气脉比较诡异的地方，要着重调查。

    当然，我调查木遗珠的事情，都是暗中进行的，在这期间，我祭出一道法帖给黑叔，我最近没怎么见到他，可能他比较忙，但木遗珠的事情，我想问问他。

    黑叔收到法帖之后，便来了八仙峰。

    我问了他一些，关于五界遗珠的事情。

    他所说的，与我所知道的，差不多。

    黑叔是我爷爷的人。

    所以，我对他非常信任，他毕竟还救过我多次，也帮过我多次。

    因此，我手上已经掌握着火遗珠的事情，告诉了黑叔，黑叔当时是很意外的，他知道我有土遗珠，但他没想到，我手上居然已经有两颗五界遗珠了。

    黑叔跟我说。

    “小凡，一些顶级气运者，可得一枚五界遗珠，就已经是天地造化。”

    “你手上竟已经有了两颗五界遗珠，我看，就连你爷爷，也小瞧了你。”

    他说完这话，我又道。

    “黑叔，其实，我现在准备找那颗一直没有线索的木遗珠，这次喊黑叔你过来，就是想着问问黑叔，你那边有没有有关木遗珠的线索？”

    黑叔似乎想了一下，他道。

    “小凡，木遗珠的事情，我以前也调查过，但是，的确没什么线索。不过，既然你现在要找木遗珠，我回去之后，便想想办法，看能不能找到一些线索。”

    “若是有消息，我便第一时间找你。”

    听到这个。

    黑叔似乎也的确有些门路。

    我便拱手。

    “那就多谢黑叔。”

    “跟我客气什么。”

    黑叔一笑，他伸手在我肩膀上拍了拍，又道。

    “修为又高了不少，这都快赶上我了。”

    我则道。

    “差得远。”

    黑叔伸手过来的时候，我看到，他的手下边漆黑一片，看起来，好像是沾染了他许多墨水的样子。这看起来应该是长时间写毛笔字，蹭上去的。

    我一直都好奇黑叔的身份，他的手上，怎么会蹭了那么多墨水？

    当然，这个思绪只是快速从我脑海中掠过。

    我并未询问。

    若是黑叔想说的时候，我觉得，他自会说。

    随后。

    黑叔离开。

    他步伐匆匆，似乎有什么重要的事情，需要处理。

    他并未回他自己的宫殿，而是去了昆仑神宫。

