    “还是那句话，这事儿包在姐身上。”

    莫惊春看着张惠珍的回复，怎么看怎么别扭，越想越觉得不对劲。

    然而上课的铃声，让莫惊春不得不收起手机。

    课堂上，老师正在讲台上上课，学生们在下面认真听讲，好不容易熬到中午的莫惊春，第一时间拿出手机查看消息。

    “看什么呢？”

    一大一小，两个脑袋伸了过来，窥探屏幕。

    莫惊春放下手机，接过杨晓钰怀里抱着的糖果。

    “没什么。”

    杨晓钰瘪了瘪嘴，就差把不相信三个字写在脸上了。

    抱着糖果，莫惊春查看张惠珍发来的消息。

    “你的事情，姐帮你搞定了，今天晚上七点，魏潞雪会在图书馆门口等你，记得穿帅点哦。”

    “电话号码也发给你了，明天你自己联系。”

    “哦，对了，记得请姐吃饭喔。”

    妥了，莫惊春给张惠珍回复道：“?(????????)??????”

    到了晚上，莫惊春提前给徐鹏飞打了个电话，告诉徐鹏飞，今天有事，不到公司。

    莫惊春和糖果两人吃完晚饭，已经是六点半，碗都来不及洗，莫惊春就抱着糖果出门了。

    虽然约定的时间是七点，可哪有有求于人，还迟到的道理。

    到了图书馆门口，莫惊春抱着糖果坐在水泥墩上，等待魏潞雪的到来。

    六点四十几分的样子，正在和糖果互动的莫惊春，肩膀被一只玉手拍了一下。

    莫惊春回头一看，是一位长发飘飘的小萝莉？目测身高不超过一米五，莫惊春觉得，对方顶多一米四八。

    这是谁家的小学生跑到校园里来了。

    这时，莫惊春怀里的糖果眨着眼睛奶声奶气的对对方问道：“姐姐，你是谁呀？”

    不说糖果，莫惊春也很好奇这是谁家的小孩子，反正莫惊春是不认识。

    魏潞雪从口袋里掏出一根她平时爱吃的棒棒糖，递给糖果然而糖果并没有第一时间去接棒棒糖。

    “谢谢，我妹妹她不爱吃糖果。”

    魏潞雪皱了皱眉头，叹了一口气说道：“这样啊，那好吧。”

    “莫惊春，你不是要问提前毕业的事情吗？快问吧，问完了，我还要回去打游戏呢。”

    莫惊春一脸惊愕的看着一米四八，吃惊的问道：“你是魏潞雪学姐？你是怎么知道我就是莫惊春的。”

    魏潞雪指着图书馆四周，摊开手理所当然的说道：“张惠珍说你带了个妹妹，你看这图书馆附近，除了你一个人抱着一个人类幼以外，还有别人吗？”

    一时间，莫惊春语塞。

    “好吧。”

    “我就是想请教一下你，提前毕业需要哪些准备，要注意一些什么。”

    糖果不吃棒棒糖，魏潞雪也不客气，直接当着糖果的面，掀开了糖纸，将棒棒糖塞进嘴里。

    “也没有什么需要准备的啦，就是提前学完大学四年所有课程，学分修够了，然后参加一场独有的毕业答辩，就结束了。平时该干嘛干嘛去，就像我，平时在宿舍都是打游戏。”

    魏潞雪拍了拍不存在的胸脯，豪气的说道：“我吃鸡贼6，要不要我带你一起玩儿啊。学姐直接带你起飞。”

    “我不玩游戏。”

    “真没意思。”听到莫惊春不玩游戏，魏潞雪顿时没了兴趣。

    吃鸡游戏这么锻炼大脑思维的神器，居然不玩，可以咯。

    哎，天才的世界，就是这么的寂寞，不能被人理解。

    本以为是遇到了和自己一类人，没想到并不是。

    “还有什么要问的吗？没有我可就走了。”

    “算了加个微信吧，有问题直接在上面问我。”

    刚加上微信，莫惊春就看到魏潞雪如同在赛跑一样，一双腿如同装了小马达一样，一溜烟就不见了踪影。

    用魏潞雪的话来说，队友喊她上线了。

    图书馆门口前，独留莫惊春一个人在风中凌乱。

    碗都没洗，就跑过来等人，魏潞雪也来了，也回答了问题。

    可怎么觉得，魏潞雪说了就跟没说一样呢？

    抱着糖果回去的路上，莫惊春拨打了张惠珍的电话。

    电话接通后，电话里的张惠珍懒洋洋的问道：“干嘛？魏潞雪的电话打不通吗？”

    莫惊春：“已经见过了。”

    正躺在椅子上，穿着睡衣敷面膜的张惠珍随口问道：“那你不跟魏潞雪交流，给我打电话干嘛？”

    “交流完了，魏潞雪回去打游戏了。”

    听到“打游戏”三个字，张惠珍嘴角一抽。

    魏潞雪在班上不仅是学神，更是出了名的游戏狂人，每天下课回到宿舍，就是打游戏，这就很离谱。

    什么是学神，学神就是比你小四五岁，和你是同学，随便学学，就能甩你十几条街的人。

    “魏潞雪才15岁，喜欢玩游戏很正常。”张惠珍的这话不知道是在安慰莫惊春，还是在安慰自己那幼小的心灵。

    电话挂断后，莫惊春挑了挑眉头，自言自语道：“15岁，难怪长得跟小孩一样，原来真的未成年啊。”

    “锅锅～你在说什么？”

    “没，我们回去咯。”

    另一边，比莫惊春先一步回到宿舍的魏潞雪，第一时间打开了顶配的笔记本电脑，并戴上了头戴式耳机。

    作为魏潞雪的室友们，早就习以为常，见怪不怪了。

    “跟我跳伞，我带你们吃鸡。”

    没过几分钟，魏潞雪就紧皱眉头叫道：“能不能有点意识，你这样干拉，不是送死吗？”

    “你看，我都说了，容易死吧，救你都没机会。”

    打完两局游戏，魏潞雪见室友在看书，就和队友说道：“不玩了不玩了，明天再来。”

    说完，魏潞雪就退出了游戏，打开写到一半的论文继续撰写，嘴里还有些不服气的小声嘀咕道：“不就是大学提前毕业嘛，至于搞个研究生的毕业选题给我嘛。”

    正在看书的董凌燕顿时整个人都凌乱了。

    无形装13最为致命。

    叹了一口气的董凌燕，重新静下心来，继续看书。

    当你发现你不可能越过那座高山时，就要及时放弃，所不然，只会死在登山的路上。

    PS:感谢JDHSUF的打赏支持。

