    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一道光柱自荒原岛上直通天际，勾天连地，如果不是它太过细小的话，一定会被人认为是那撑天的柱子。

    这不是撑天的柱子，这是一道雷光，亮色的雷光，密实的雷光，密实到了宛如实质一般的雷光。

    已经形成了实体！

    这才是让人最为意外的地方。

    当周豹等人踏足荒原岛的时候，所看到的只是那雷光的最后一闪，随后，那道雷光便化为了一根青色的玉柱，直通天地。

    青色的，宛如青玉凝成的玉柱。

    散发着让人心中直颤抖的盛势，横扫整个荒原岛。

    修为低一点的根本就无法靠近。

    那王蛇与送子佛的修为在七神域是横着走了，但是在这青色玉柱的威势之下，面色也都不大好看，也亏得他们都有各自独特的手段，所以还能够在这荒原岛上面紧接着向前走，若是换成其他的散仙，早就趴下了。

    这岛上也不是没有趴下的。

    这道光柱出现之后，第一时间就粉碎了天妖八荒阵，将荒原岛暴露在所有人的面前，而在荒原岛外，早已经聚集了不知道多少的妖仙，这些妖仙修为最低的都是尊者级别，天君级别的妖仙也有数十，这些妖仙，和周豹等人的目的一样，都是为了雷帝行宫而来，他们大多数在海域之中都拥有极高的地位，有些甚至与章经略使一般，都是八劫天君，经略数个海域的妖仙。

    不过因为慑于海域之中的规矩，他们不能明目张胆的插手雷帝行宫，但是暗地里做些小动作，却是谁都没有办法控制的了的。

    修为到了他们这样的地步，改容换貌，掩盖气息也是一件极容易的事情，我不大张旗鼓的来，我一个人来总可以了吧？反正我宣布闭个关，谁也不知道我干什么去了，以前周豹就经常这么干。

    所以，在短时间内，这荒原岛的周围聚集了太多的妖仙，不过在此之前，他们发现整个荒原岛竟然被天妖八荒阵给封锁起来了，一个个的都叫骂连天，因为即使是他们的实力能够突破天妖八荒阵，也不可能不惊动布阵的家伙，这样一来，他们的行踪可就暴露了，所以，谁都不敢轻举妄动。

    谁也没有料到，就在他们等的都不耐烦的时候，突然之间天空中一声雷鸣，天妖八荒阵立刻崩溃，根本就没有一丝一毫抵抗的办法。

    这个结果让他们喜出望外，想也不想，在天妖八荒阵崩溃的第二个呼吸，无数光华自海面上”海底出现，投入了荒原岛。

    而此时，周豹等人也在同时踏上了荒原岛，也都发现了这个情况，不过谁都没有阻止，因为根本就阻止不了。

    “这水是越来越浑了，浑到了极点！”感觉到那些光华纤带来的压力，周妁轻轻一叹，而就在这个时候，他同样感受到了自那闪动的雷柱之上散发出来的威压。

    “七煞青雷，竟然是七煞青雷！”站在他前方的章大经略使仿佛发现了华青色雷柱的本质，整个人都倒吸了一口凉气。

    七煞青雷！

    真仙”或者说是鬼仙，分为三个大级别，上人，尊者，天君。

    突破了通玄秘境”经历了一次雷劫的就是上人，渡过了第二次雷劫”便有资格称之为尊者了，当一名尊者渡过了五次雷劫，便是尊者的巅峰了，渡过了第六次雷劫，便是天君。

    不同于前五次雷劫”从第六次雷劫开始，第一次雷劫都是威力极大的天雷，第六次雷劫为赤雷，第七次是七煞青雷，第八次是八卦金雷，而第九次，便是九霄紫雷，渡过九次雷劫，便是人仙。

    而现在，在众人眼前的一个顶天立地的青玉般的柱子，便是七煞青雷，完全由七煞青雷凝聚成实体的玉柱。

    天啊，这怎么可能？！

    看着这尊玉柱，所有的人目光都显得有些呆滞，有些不可思议。

    这怎么可能？

    即使是渡七次雷劫，仙界中降临下来的雷劫也不过是几道而已，那已经是上百分之九十的六劫天君粉身碎骨了。

    但是现在，他们面前的这一根雷柱，天晓有是由多少道七煞青雷组成的？拥有多么强大的威力。

    这么多的七煞青雷，所拥有的庞大威力，恐怕就算是渡第九次雷劫之时的九霄紫雷也无法与之对抗吧？

    不是恐怕，而是一定。

    九霄紫雷，最多也不过是九道而已，想要凝聚成这一道雷柱，没有几万道七煞青雷是不可能做到的。

    几万年七煞青雷，别说是天君，但是人仙也要被劈成粉碎，劈成灰的。

    “不管怎么说”还是先去那里，看看这究竟是雷帝的行宫还是诱人的陷阱！”此时，所有的人都沉侵在这一股巨大的威压之中，便是周豹心中，也暗自的抽了一口冷气，不过，就算是心中再惊，有些事情也不得不去做，不管怎么样，也要去看看雷帝行宫究竟是怎么回事。

    和他抱着同样心思的人显然不少，只见数百道光华自荒原岛的四面八方升起”向着青色的玉柱方向扑去，而能够在七煞青雷的威压下还能够飞起来了，基都是天君级别的真仙以及尊者级真仙之中的佼佼者，而无论是送子佛还是王蛇，俱都面带着苦笑之意，对着周豹示意，他们去不了了。

    周豹也不在意。

    这七煞青雷柱一出，周的便知道无法指望这两个家伙了，或许对于这雷帝行宫来讲，七煞青雷柱只是第一道考验而已，如果连七煞青雷柱的威压都无法扛住的话，也就没有资格进入雷帝行宫之中。

    “这样也好，至少不会有后顾之忧了！”周豹心中暗叹了一声，直向那七煞青雷柱扑去。

    七煞青雷柱位于整个荒原岛最为北面的地方，荒原岛本来就极大，所有人又都算于七煞青雷柱的威压之下，所以没有人敢放开速度，便到达七煞青雷柱之前的家伙也都ā了数个呼吸的时候。

    越是靠近这七煞青雷柱，压力也就越大，几百道光华升起，最后能够到达这七煞青雷柱之前的还不足五十人，此时，除了周豹之外，所有的尊者级真仙一个都没有了，甚至，六劫天君也没有了，七劫天君也十分的少见，能够到达青雷柱之下的，基都是八劫天君，而除了从七神域来的那几名天君之外”其余的家伙全都是妖气冲天，但是却没有人能够认出他们的本来面目。

    因为这些家伙”都将自己的真面目隐藏在了重重的浓雾之中，所有的人都看着那青色的玉柱，互相之间根本就不会交流，甚至目光也不会扫到旁人一眼。

    与周豹一起来自东四域的天君之中，也只有两人在人群之中，一人是玉太虚，另外一人则是仙宫的凤九，想来其他的人也都承受不住这里的压力，并没有靠近。

    “看不出来，这凤九竟然是一名八劫天君，看来这仙宫的实力果然是隐藏了不少，不容小觑啊！”周豹心中暗自惊道，而除了他们两名八劫天君之外，西三域显然也来了不，但是和东四域一般，能够到达这青玉柱下的也只有两人，只是周豹并不识得他们，只是从他们的服饰和罗天法出他们来自西三域。

    除了这四人之外，其他的家伙全都是这海域之中的妖仙了，而让周豹感到意外的是，安公子竟然到了这七煞青雷柱的下方，虽然看起来有些吃力，但是终究走到了。

    “哼！”来到这青玉狂旁，章大经略使的目光在一众人等的身上扫过之后，重重的哼了一声，不用说，这些家伙全都是海中强大的妖仙，经略，可惜的是，他们全都隐藏了真面目，否则的话，章大经略早就骂开了。

    不过现在可不是与这些天君起冲突的时候。

    在众人的面前，七煞青雷柱拔地而起，凝立在面前，穿出云天，没有人知道它究竟有没有穿过九天罡风，而在地面上，则是一个巨大的坑洞，这坑洞黑黝黝的，比起七煞青雷柱来粗上十数倍，七煞青雷柱便是从这一坑洞之中直射出而的。

    “难道那雷帝行宫的入口就在这坑洞之中！”一时之间，几乎所有的人都有了这样的想法，只是没有一个人敢第一个下去。

    开玩笑吧，天晓得这下面有什么，如果下跳下去便被吸到那七煞青雷柱中，有多少各命也会玩完的，而且还是魂飞魄散。

    刷的一声，好几道黑影射入了那坑洞之中，却是几名天君随后拿了身旁的石头扔了下去，仿佛是想看看有什么反应。

    七煞青雷柱此时并没有任何的反应，就好像是亘古永存一般，直直的立在那里，而众人等了时晌，也没朋听到石头的回声，一个个的神色都不大好看。

    这么多八劫天君，都是活了不知道多少年的老怪物，一个比一个惜命，谁也不愿意下去探路，同时还一个一个的心中后悔，刚才为什么不带几个手下来，让他们探路呢？

    这个念头一闪出来，立刻便有人付诸行动了，只见数十余道光华再次闪现，离开了青色的玉柱，几个呼吸之后，他们又来了，手里都多了好几个家伙，这些家伙，都是尊者级别的真仙，但是在这些八劫散仙面前，一丁点的反抗余地都没有，直接被扔到了那坑洞里面，顿时，一阵阵惨叫的声音从那坑洞之中传来。（未完待续，请支持原版！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>