    琼英宴置在前殿，燕熙望了望远处的热闹，轻轻掀起罗裙，往慈宁宫方向而去。

    慈宁宫里掌着灯，忽隐忽现的。

    侯立在殿前的嬷嬷看见了燕熙的身影，急忙迎上去把燕熙请入内。

    燕熙看了一眼紧闭的殿门，抿了抿嘴。

    慈宁宫里的烛火在摇晃着，燕熙卷了珠帘，眼前一片狼藉映入眼帘。

    茶桌东倒西歪，破碎的茶盏，玉器散了满地。

    最高阶上站着一个披头散发的老妇，她的发髻凌乱，绫罗脏污，松松垮垮的搭在肩上。

    燕熙看了一眼她还挂在头上的钗环，仿佛下一刻就要坠落。

    那妇人听见响声，突然朝这边看了过来。

    她拔起双腿，直直往燕熙这处而来，双脚踩在满地的碎片之上，留下一道血脚印，燕熙这才发现，她没有穿鞋子，原本的绣花鞋不知散落何处。

    巨大的冲击力撞在了燕熙的身上，她一个不稳，差点摔跤。

    那疯妇双手紧紧的拽着燕熙的衣袖，手指上精致的丹蔻异常醒目，她的双眼含光。

    “太后。”

    燕熙沉静的叫了一声。

    面前的人像是受了惊，她怪叫一声，拖着燕熙便瘫在了地上，呈跪服的姿态。

    “阿狸原谅娘亲好不好。”她脸上的泪与头发混在一处，瞧起来可怖极了，“原谅娘亲。”

    她的呼吸渐轻，声音渐矮，其中夹杂着声声呜咽。

    燕熙呼吸一窒。

    终于，她终于又听到了这个熟悉的名字。

    阿狸，是新城公主的乳名。

    她四岁就进宫与新城公主为伴，新城公主比她长一岁，有时就像一位长姐。阿狸……是死在八岁的雪天里。

    穿着绫罗的小公主静静的躺在冰凉的雪地上，身下的雪被染成了红色。

    她的嘴唇泛白，瞧起来没有生气，衣衫是完整的，可那鲜艳的钗裙之下，是一颗被挖空的心。

    朗朗皇城中，公主竟然死于这样的惨状。

    那是燕熙第一次见到尸体。

    小小的公主被放在了小小的棺椁里，皇帝太后悲痛欲绝，下令彻查此事，结果无疾而终。

    那时候燕熙只有七岁，她躲在屏风后面，眼睁睁的看着太后用那尖长的涂着血红丹蔻的指甲，生生搅进了阿狸的心肝，掏出一坨血肉模糊的东西来。

    是太后杀了阿狸，是她的亲生母亲为了巩固自己的地位，将阿狸的心肝献给了皇帝做药引，然后将那笑得甜美可人的小公主丢在了冰冷冷的雪地里。

    这一切，燕熙都看在眼里。

    她死命的捂着嘴，忍住不让自己叫出声来，她赶紧跑出大殿，急促的喘着气，眼神里俱是惊骇。

    所以她才会在见到新城公主的遗体时一下子骇得晕了过去。

    谁是杀人凶手，她一直都知道。

    此后的一年，太后的活在失去亲生女儿的痛苦之中，她是二嫁，又是继母，皇帝待她本就不甚亲厚，自从这件事后，两人的母子情好像突飞猛进，还被传为了一段佳话。

    一年后，天策将军府一夕倾覆，她和姐姐一夜之间成了孤女。

    她重生，就重生在了她成为孤女的那个夜晚。

    她低头看了一眼脚边泣不成声的太后，眼睛微闭了闭。

    太后说不上待她好还是不好。

    她很小就进了宫，没有亲人的关怀，是阿狸给了她长姐的温暖，那个时候的太后，对她，就像普通的子女伴读一样，温和有加。

    在新城公主死后，太后其实将她视做了阿狸，才会有她如今的荣宠。

    她渴望被爱，是她自私，享受了原本属于阿狸的一切。

    她将太后视作亲母，供奉侍养，只为弥补她从小远离母亲的苦楚。但她忘了，无论她如何奉养，太后终究不是自己的母亲，而是一个忍心杀害自己亲生女儿的凶手，更是一个利用她的野心家。

    “阿狸，阿狸。”太后声声泣血，“原谅娘亲，原谅娘亲。”

    她的失心疯是在公主死后得的。燕熙也从来没有告诉她，她其实什么都知道。

    燕熙居高临下的看着她，不知往日愁怨该如何清算。

    她已从太后虚伪的爱里醒悟过来，不会再沉溺了。

    她一脚踢开了眼前这个疯妇，双眸中寒光摄人，瞧起来像是另一个人：“你挖我心肝，将它做了药，呈到皇兄的嘴里，还敢奢求我的原谅？”

    燕熙与新城公主在一起生活许久，轻而易举便能模仿阿狸的情态。

    太后猛吸一口凉气：“阿狸，阿狸——”

    燕熙的眸中没有怜悯。

    她将案上的茶盏丢在了地上，茶盏碎裂，迸裂出的碎片划过太后的脸与手背。

    一如曾经，太后半夜将她囚在逼仄的殿里，虐待她的模样。

    她尚记得太后每次都会对她说的话：“钦天监算出来能救皇帝的怎么不是你，为什么要带走哀家的阿狸！为什么死的不是你！”

    可笑她对太后的孺慕之情来的又猛又急，总以为阿狸走了，太后能施舍的母爱都是她的了。

    是她对不起阿狸。

    瓷器在玉石地面上破裂，发出沉闷的响声。

    太后猛然抖了抖，趴在了地上没有声响。

    燕熙回头看了她一眼，缓缓的走向她。

    太后乍然抬头，瞳孔放大，神色狰狞，仿佛这只是一瞬间的事情，她眨了下眼，眼瞳恢复了清明。

    她有些茫然的看了看身侧的狼藉，然后发觉自己的身上隐隐作痛。

    太后往自己的脸上抹了一把，俱是血。

    她惊恐的睁大眼睛，余光瞥见了站在一旁的燕熙。

    “明月？”

    她看着毫发无损的燕熙，再对比满身狼狈的自己，心中隐隐有一丝预感。

    “明月。”

    她又是凄婉的叫了一声。

    燕熙这才蹲下身子，与她平视。

    “明月，哀家不叫你走了，也不叫你嫁人了。”太后哭得泣涕泗流，拉着她的手，“你留下来吧，留在哀家的身边。”

    燕熙瞧着一向人前保持雍容的太后如今这副丑陋的模样，差点忍不住笑出声。

    她才走了一个月罢了，太后就哭着求她回来了。

    不知上一世她嫁人之后，太后又是怎么样的呢？

    燕熙敛下眸子：“太后娘娘，我不想再留在宫里了。”

    太后眼眸圆瞪，没想到燕熙会忤逆她。

    “为何？”

    燕熙笑着，眼里带了水光：“我的事事周到，拳拳之心从来得不到您的回应，我太累了。”

    她挣脱了握住她的那只手。

