
　　沿着上山的小路，米迦和碳治郎并肩前行着。

　　“不说别人了，你最近怎么样？”

　　转过头来，米迦好奇的向碳治郎询问着。

　　“我啊？”

　　愣了一下，碳治郎便开心的说道：“我最近实力增长的很快，按照炼狱大哥的说法，我几乎快要赶上柱的最低标准了。”

　　“柱的最低标准？这么快！”

　　米迦惊奇的询问道。

　　按照米迦的了解,碳治郎和柱的差距应该很大的呀。

　　根据前段时间米迦的检查，他才发现碳治郎其实并不适合水之呼吸，他更加的适合日之呼吸。

　　但日之呼吸对于身体素质的要求很高，此时的碳治郎并不能很好的操纵日之呼吸，因此他的水平才保持在现在的状态。

　　难道说他这段时间身体素质提升的很快？

　　米迦暗暗的思索着。

　　“嗯，听珈百璃大人说,我的神之恩惠基础属性已经接近全属性S级了。”

　　“全属性S级！这么快！”

　　听到碳治郎充满喜悦的声音，米迦大受震惊。

　　距离碳治郎获得神之恩惠也不过才三个月而已，三个月的时间就全属性接近S,这都快赶上地错世界的主角贝尔·克朗尼了！

　　“你是有什么稀有的技能吗？”

　　“没有啊！”

　　碳治郎挠着脑袋疑惑的说道。

　　“没有稀有技能，那是怎么回事？”

　　米迦越发的疑惑起来。

　　“是因为斑纹啊！”

　　珈百璃的声音突然传入米迦的耳中。

　　望着突然出现在自己身旁的珈百璃，米迦愣了一下便连忙询问道：“你的意思是说斑纹可以增加基础数值的提升速度。”

　　“这不是理所当然的吗？”

　　双手插在腰间，珈百璃翻了个白眼认真的说道：“斑纹这种东西，说到底便是突破自己身体的极限，通过透支自己的生命来换取力量。”

　　“当碳治郎处在斑纹状态的时候，他相当于每时每刻都处在一种拼命战斗的状态，在不断的压迫着自己的身体。”

　　“巧合的是，这种状态正是神之恩惠需要的，所以他的基础属性才会提升的这么快，毕竟现在的他相当于每时每刻都处在最紧张的战斗中，并持续战斗三个月了。”

　　“这种情况下，他的基础属性怎么可能提升的不快啊！”

　　“根据我的测试与分析,在碳治郎成为LV.4前，他会一直保持着这种状态，直到他升级到LV.4,获得足以支撑这股力量的体质。”

　　“就像你口中的那位继国缘一一样。”

　　“那岂不是说，斑纹相当于一种可以快速将实力提升到LV.4的技术吗？”

　　米迦眼前一亮，兴奋的说道。

　　见有快速提升实力的法门，米迦迅速的激动了起来。

　　“笨蛋！”

　　珈百璃狠狠的敲了敲米迦的脑袋。

　　望着抱着头蹲在地上的米迦，珈百璃朝着一旁的碳治郎摆了摆手，碳治郎便很有自觉的独自往蝶屋走去。

　　刚刚完成任务回来的他很是疲惫，要不是遇到了米迦聊了会天。M.23sk.com

　　他这时候早就回蝶屋好好的休息一番了。

　　见碳治郎走后，珈百璃这才转过头来大声的呵斥着米迦：“你把我说给你听的话给忘了吗？”

　　“不到生死边缘，不要用斑纹，你的记性怎么这么的差！”

　　珈百璃顶着一副‘你怎么不长进’的表情生气的望着米迦。

　　“我没有忘啊，你看我一直都没有用过斑纹啊。”

　　米迦委屈的回应道。

　　在雅薇的训练下，米迦三人呼吸法的进度飞速的提升着。

　　可在某一天，雅薇突然对他们三人说道：“斑纹作为呼吸法的最强状态你们很快便会掌握，但你们记住，除非是在生死的边缘，否则决不能使用斑纹。”

　　对于雅薇的话，米迦三人自然很是遵从。

　　并且米迦也能理解雅薇的意思。

　　根据米迦所知，所有使用的斑纹的剑士，除了继国缘一外没有人能够活过25岁。

　　这是透支生命的技术。

　　“没有忘还问出这么愚蠢的问题！”

　　珈百璃认真的说道：“根据我的计算，一旦开启斑纹后，斑纹剑士的寿命就只剩下四五年左右了。”

　　“即使在斑纹的加持下，你进步飞快,那加上升级所消耗的时间也需要两年才能成长到LV.4的地步。”

　　“这时候，你的身体终于克服了斑纹带来的副作用，结束了他的持续消耗，但这时你的生命也就剩下不到一半了。”

　　“而且这还要是天赋异禀之人才能如此的顺利，天赋稍庸者恐怕至死都无法抵达最终的境界。”

　　“反过来，对于米迦你和阿蜜德以及梅莉这样的顶尖天才来说，这种技术反而是最差劲的技术。”

　　米迦明白珈百璃的意思，对米迦他们来说，一步一步稳妥的前进才是康庄大道，这种舍弃生命换取进步速度的技术，对他们来说只是浪费生命与潜力而已。

　　“我明白了，我以后不会再想斑纹的事情了。”

　　“那就好！”

　　见米迦面露凝重，珈百璃这才放下心来。

　　对于这些天才们来说，没有什么技术是他们不敢尝试的。

　　越是天赋异禀便越是不知畏惧。

　　古往今来，不知多少天才都是死在自己的‘自信’上。

　　所以，面对这种事珈百璃自然要严防死守，不令其发生。

　　“好了，那你就赶紧走吧，我本来就是路过要去梅莉那里，因为你耽误了不少的时间。”

　　说罢，珈百璃便迅速的消失了。

　　“真是风风火火啊！”

　　摇了摇头，米迦便继续朝着蝶屋走去。

　　路上，米迦再次回想起了刚才和珈百璃的对话。

　　“确实，用生命换进步速度实在是太亏了，原本我到处穿梭世界对寿命的消耗便是别人的数倍，再浪费寿命，那在获得长寿的办法之前说不定就先死了，那实在是太亏了。”

　　狠狠的摇了摇头，米迦将有关‘斑纹’的信息彻底的抛去。

　　“回去吧！”

　　在米迦迅捷的步伐下，蝶屋很快便出现在他的视野中。

　　但比蝶屋更先出现的却是前方的争吵声。

　　“那是音柱和碳治郎，善逸以及伊之助？”

　　“他们四个怎么凑在了一起，难道是剧情！？”

　　联想到剧情，米迦的眼睛迅速的亮了起来。

　　这段时间的修炼虽然令米迦的实力增长了很多，但也着实有些寂寞。

　　如今遇到了乐子，米迦怎么会不感兴趣。

　　想到这，米迦便迅速的窜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十四章 斑纹剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 