    仙陨禁地几乎就是寸草不生的地界。

    走进来的陆灵蹊和青主儿在一块竖着好像月牙的奇特巨石处驻足，良久不语。

    英烈园她们一起入境战联，其中一次就是死在这儿。

    站在月牙石下，两人好像看到了当初相扶在一起，最后却带着无尽的愤怒和不甘，一齐陨落的女孩。

    “上柱香吧！”

    来之前陆灵蹊做好了准备。

    三道菜，三道点心，三个果盘，一壶小酒外加一柱香……

    青主儿和陆灵蹊并排站在一起，很恭敬的一连三次躬身，这是祭奠死去的人，也是……祭奠她们自己。

    因为入境战联的时候，她们真真切切的在这片土地上，流尽了最后一滴血。

    那种无力、憋屈的感觉，她们从来都不敢去细想。

    “世尊被我和美魂王阴了，现在半死不活，圣尊……，我刚刚绞了他追踪我的神识。”

    陆灵蹊看着小小的青主儿高举比她高的香，飞着插进香炉里，轻声道：“报仇之路，才刚刚开始，他们曾经给予我们的，我们……会一点一点的还回去。”

    “我帮你。”

    青主儿沾了满身的香灰，飞了回来，“诸位前辈，也保佑我们好好活着，给你们把憋着的气还回去啊！”

    两个人一连数拜，这才相携而去。

    半晌之后，在最后将落的淡淡香烟中，两个好像要被嵌入月牙石中的女孩，艰难地相扶着爬了起来。

    “有吃的。”

    破败的身体在烟气飘渺中，慢慢的饱满起来，恢复她们生前漂亮的样子。

    “我们的运气真好。”

    圆脸女孩高兴地拿起一块糕点，“姐姐，你先吃。”

    “……请大家都吃一点吧！”

    “那当然！”

    圆脸女孩笑着朝寂静无声的地方道：“知道你们都在呢，快过来吃好吃的呀！”

    话音刚落，被层层云雾遮住的世界，好像刮过一阵阴风般，大地瞬间变了样，缺胳膊断腿，甚么脑袋被打扁，身体被长枪钉在地上的影子们，相互搀扶着，或走、或跳、或被同伴拖着，就那么围了过来。

    “哎呀！好丰盛呀！”

    每个影子的脸上，都是一幅满足的样子，“还好香呢。”

    “好长好长时间，没闻到这么香的灵食了。”

    说话间，盘中的食物以肉眼可见的速度腐化起来，很快，连刚刚还水灵灵的灵果，也蔫巴下来，看着好像就是一层皮，包裹着果核。

    “这次进来的是个厉害的人物呢。”

    “长什么样，你们看清楚了吗？”

    “真是太好吃了，好希望她能再给我们祭上些。”

    “你们一下子问这么多，让我们怎么答？”

    圆脸女孩笑得很开心，“一个一个来吧！这次进来的，是一个女修和她签了大德之契的木灵，她们在英烈园入境过战联，当过我和明师姐。”

    英烈园里，大家好像都得了供奉，可是，也不知道是不是他们死得太不甘不愿了，始终无**回。

    多少年来，如果一直没有人能入境战联，让他们转转心境，他们就会变成自己也不认识，只知道杀戮，不辩敌我的阴魂鬼物。

    “那女孩说，她和美魂王一起坑了阴尊！”

    “是林蹊？”

    “是林蹊！”

    “肯定是林蹊。”

    “她没说她的名，”明师姐清冷的脸上也泄出一点笑意，“但既然是跟美魂王一起的，应该就是最近最有名的林蹊。”

    “可是美魂王……“

    “美魂王如何，有银月仙子管着。”明师姐看了一眼少了半截腿的男子，“我们就不要操那么多心了。”

    “就是，”圆脸女孩道：“美魂王怎么啦？他不是我们的人啊？他虽然性格不好，可是，别人不惹他，他能惹别人吗？当初……当初若是让他来……”

    “让他来也没用。”

    叹息的不是一个两个。

    “……过去的事，就不要再提了。”明师姐拉了拉面现难过的师妹，“林蹊不仅坑了世尊，据她所说，进来之前，才刚刚绞了圣尊追踪她的神识。”

    啊？

    真的假的？

    一阵阴风吹来，刚刚七嘴八舌的众鬼，却都有些沉默了。

    仙界有很多喜欢吹牛的修士。

    他们都以为，他们是天之娇子，可事实上，哪怕有洗眼灵水相助，在遇到估蒙人后，大都只有逃进这里避祸的本事。

    那个林蹊，别又是一个被别人捧得甚高，也自视甚高的人吧？

    “……她说，报仇的路，才刚刚开始。”

    明师姐知道大家在想什么，她也担心，但是……

    受了她的香后，师妹和她的魂体明显凝实了许多，原本当鬼还有的憋闷，现在都没多少了，“佐蒙人曾经给予我们的，她们……会一点一点的还回去。”

    “嗯嗯！”

    圆脸女孩连忙点头，“那个青主儿还请我们保佑她们好好活着，帮我们把憋着的气还回去呢。”

    “可是林蹊……有木精灵宠吗？我怎么没听过？”

    “是不是认错人了？”

    “你们没早点出来，看她们长什么样吗？”

    “就是啊，明晗，你也没看清吗？”

    “……”

    明晗摇头，“她身边的木精青主儿气息很古怪，我和彭妍……”

    “我们没敢出来，”彭妍鼓着脸道：“你们不相信，自己追追看。”

    追追看，就追追看。

    一阵阴风过，现场少了三分之一腿脚不错的。

    ……

    陆灵蹊希望能再借一把天运，找到仙陨禁地里那个传说中的秘境。

    只是，越往里走寒气越重，为防再次引发寒毒，紧紧身上的大毛斗篷时，她一连摸了两颗旭阳丹入口。

    青主儿就站在她的围脖里，帮忙一起寻找那个传说中的秘境。

    一阵风来，她若有所觉地回头。

    阴风中，正要进前一点的鬼们，忍不住的有些心悸，齐齐住脚。

    呼呼呼~~~~

    后面的，没想到前面的这么突然的住脚，一个挤一个，挤成了一团。

    阴风吹过，青主儿好像看到了向个影子，不过，她装着没看到，默默转过头了。

    仙陨禁地最不缺的就是鬼雄。

    有他们在，圣尊也不敢来。

    青主儿对他们早有心理准备。

    反正林蹊已经成仙，身上又沾有天罚雷力，哪怕他们又失了灵智发疯，她们也不怕。

    所以，青主儿压根就没跟陆灵蹊说，她看到了什么。

    她们要找的不是鬼雄们。

    这些鬼们也不知道禁地秘境在哪。

    晋师伯和谈前辈都说，他们的记忆是一段一段的，有时候在现在，有时候在过去，乱的很。

    而且人鬼殊途，接触久了，人气和鬼气混杂，人受不了，鬼也受不了。

    总之到了禁地，保持恭敬，保持距离就对了。

    “下雪了。”

    看到天空飘下的雪花，陆灵蹊长长的吐了一口气，把厚厚的帽子往下压了一点不错，大毛斗篷上的帽子也戴上了，“主儿，就呆里面，不要乱动了。”

    “我没那么冷！”

    青主儿笑嘻嘻地爬出来，坐到她的肩头，“不过，晋师伯说这里的雪，一下就没完没了，至少七天，我们……”

    “就以七天为限。”

    陆灵蹊抚了抚腰间挂的英字牌。

    她自己的送给了陆望老祖，这一枚是合欢宗闻人谦师祖送的。

    也不知道爹娘如今怎么样了。

    师祖说，三十年内，他能把他们逼进天仙境。

    这个逼……？

    想到老头笑眯眯说的这句话，陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘。

    “七天之后，我们接着回落凤湾。”

    青主儿吃她的域外天魔，她就呆化尘球里，用仙石修炼好了。

    反正又捞了简野王的储物戒指，如今，她不差钱。

    陆灵蹊豪气的很，“只要你不把外域天魔都吃了，佐蒙人就发现不了什么。”

    “嗯嗯，以后我一年吃一个。”

    她们要在这里百年呢。

    青主儿很满意了，“不过，神百岭我们跟佐蒙人干了一架，棺材坳，我们又干了一架，要是能在落凤湾再玩一场，你说，我们还能不能再阴个佐蒙人的金仙大修？”

    “你当人家的金仙大修是大白菜呢？”

    陆灵蹊虽然也想发财，可是，心里更清楚，经过棺材坳的一战，佐蒙人那边以后再找到她，对她出手的时候，只会更谨慎，更厉害。

    “虽然他们会补充人手，但短短时间，因为我间接、直接的连陨四位金仙，连圣尊都亲自出马，以神识监视了，你以为，他们再补的人手，不会小心再小心？”

    落凤湾有域外天魔，也是大家避着走的地方呢。

    “乖！别做梦了，帮我找个背风地，撑个帐篷吧！”

    仙陨禁地本就阴气逼人，再加上这雪……

    陆灵蹊又紧了紧身上的厚毛斗篷，“我要喝点热汤，我要烤烤火。”

    晋师伯说，就算要在仙陨禁地烤火，也要找个秘封的地方，也免得伤了阴风中的前辈们。

    虽然走了这么久，她都没在过往的阴风中，感觉到什么异常，陆灵蹊还是不想坏了这份规矩。

    “那……”青主儿游目四望，指向远处，一座不算大的山头，“我记得那里，被一个金甲修士一拳捣裂成了几块，那里肯定能寻到背风的地方。”

    “……”

    陆灵蹊抬头看向她指的地方，加快脚步。

    她也记得。

    这片仙陨禁地发生的大战，入境战联时，可以说，她参加了大半。

    那金甲修士，其实并不是真正的金甲修士，他是肉身被佐蒙人打爆，仙婴不退，化成好像混沌巨魔人般高大的金甲修士，以散婴为代价，集所有灵力为一击。

    那一拳……地动又山摇。

    他也确实打死了一个佐蒙人。

    想到她们曾经参与的那场大战，想到那一击后，彻底消散的金甲修士，陆灵蹊和青主儿都沉默了下来。

    远远跟着她们的几个老鬼，虽然害怕青主儿，虽然感觉林蹊也不是他们能靠近的，但是，就是忍不住的想要跟着。

    在呼啸而过的风中，他们听到了两人的谈话，已经可以肯定，她就是近些年，很多修士口中的那个林蹊。

    “感觉不像是撒谎！”

    可惜，他们对外界的消息，知道的并不是很多。

    进来的人族修士虽然有不少，但是，没有佐蒙人刺激，没有祭奠供奉，他们大都只能沉睡，就算想来，脑子也未必清明。

    也许他们错过很多有关林蹊的消息呢。

    “再看看吧！”

    他们在阴风中前行，没多久就超过了陆灵蹊。

    帐篷好搭的很。

    没多大一会就弄好了。

    在里面生好火，两人自然而然地在更背风的石缝处摆下祭奠用的一切，给那位只有一面之缘的金甲修士上香。

    “金甲前辈，来吃供奉啊！”

    陆灵蹊上好香，躬身下拜，“晚辈远远见过您，您好厉害，当时那三个佐蒙人想救他们的同伴，一齐朝您出手，可是，您硬是顶住了。”

    虽然付出的代价有些大，可是，在当年的诸多大仗中，他好歹捞回了本。

    “如今晚辈要在这里暂歇一时，打搅您了，请您吃点供奉，您要有什么未了的心愿，也可以弄点神迹告诉我。

    晚辈陆灵蹊，只要能做到的，一定全力帮忙。”

    仙界到现在都没查清楚，为何建了英烈园，又做了无数次法事，这里死难的前辈们，就是无**回。

    就算请动鬼修前来勾通，也会因为种种原因，要么无功而返，要么……连请来的鬼修都成了他们中的一员，再也找不到了。

    “我会在这里停留几个时辰，我等您啊！”

    “我也等您！”

    青主儿跟着躬身，拜了几拜，这才跟着她回到暖融融的帐篷。

    帐篷上的厚帘阻住了她们的视线，呼啸的风声裹挟着大雪，也让陆灵蹊没法观察外面，两人完全不知道，风再大，雪再急，都是绕着两柱香走的。

    更没看到，不散的烟气最终在小小的石缝中，化成了一个小人儿，那小人儿从石缝中走出的时候，已经变成金甲修士曾经的样子。

    “来来来，都过来吃点供奉！”

    金甲修士很高兴地招呼大家，“大雪的天，正好也暖暖我们的鬼身。”

    一个又一个鬼影，在雪地上站起来，他们笑着走向难得丰盛的供奉。

