    被胜利冲昏头脑的孙有财，分不清东西来。

    王有龙的声音平时与彭兵说话的声音差不多，当王有龙抓起电话同孙有财通话之时，他理所当然的把王有龙当成了彭兵。

    现在，彭兵在众目睽睽之下，被暴露得体无完肤，无地自容。

    彭兵出卖公司的利益这一消息，立刻在公司的内部，引起了不小的震动。

    同他一起前来的那些同学，表面上不说，私下里却悄悄的议论起来：“妈的，这彭兵真是一个白眼狼呀，王有龙把他当兄弟，他却干出这些吃里扒外，损人不利己的事情。”

    正处于骑虎难下的时候，王有龙走到他的面前，对着他说道：“彭兵，你到办公室来一下。”

    处在绝望之中的彭兵，听到王有龙让自己去办公室的问话之后，犹如抓到了一根救命的稻草，快速的朝王有龙的办公室走去。

    “彭兵，坐吧，咱们能不能好好的谈一下？”

    “我错了，王总，这个事情我从一开始就错了，我不该为了那点蝇头小刘，把你坑了，你再给我一次改过自新的机会好吗？”

    彭兵的老家，来自东北的一个小山村，那里的条件并不好，这些年他的父母，为了让他出人头地，几乎是倾其所有，把他供成了一个大学的博士生。

    来到王有龙公司的时候，刚开始他还是一个根红苗正的热血沸腾青年，一心扑在了科研开发和管理上，是饲料厂的厂长，月薪是五万元。

    一次偶然外出玩耍的机会，他走了桃花运，与一位叫做孙思思的女人搞在了一起。

    满以为人生开挂的彭兵，却引来了孙思思的致命的打击。

    孙思思把他们爱爱的视频和照片，扔在了他的面前，十分明确的告诉彭兵，她是孙有财的小女儿，如果想要同自己继续保持男女的关系，那就潜伏在王有龙的身边，把王有龙给彻底的搞死，让王有龙身败名裂。

    当然，如果自己选择不合作，那孙思思会马上把这些材料和视频，在各大网站和报刊上曝光，并把这些东西，寄往市委，因为彭兵是从市委下来的挂职干部。

    于是，他被孙有财牵着了鼻子，在一步一步的坑害王有龙的道路上，越走越远，由最先的小打小闹，干到了现在的出卖公司的生产资料和配方，以及经营管理和金融方面的所有秘密。

    彭兵也知道，这是在玩火，这是在犯罪，一旦东窗事发，自己将会牢底坐穿。

    久走夜路必闯鬼，彭兵为了套取这些有价值的东西，今天被当场抓了个正着不说，还在自己所有的同学面前，出尽了洋相和丢尽了丑。

    “彭兵，今天如果我把你的丑行揭露出来，够你喝一壶的，但是，我想让你将功补过，把孙有财这个老狐狸引出来，你现在把这些资料，给我按照你们约定的计划，前往你们约好的地点送过去，我要陪他好好的玩一下。”

    王有龙说完，特意的泡上一杯清茶，放在了彭兵的面前，等待着彭兵的答复。

    长时间的沉默之后，彭兵做出了艰难的选择，对着坐在自己面前的王有尨说道：“王有龙，我选择合作，只要你不把我送去吃牢饭，你让我干什么都行。”

    现在这个状况就是，将功补过是最好的选择。

    “这是车钥匙，你把这些资料带上，这是我送给孙有财的大礼。”

    彭兵接过王有龙交给的资料和车钥匙，朝着那辆红旗轿车走去……

    在彭兵把车开出后不久，王有龙和陆一凡，还有刘金生，他们一起前往交货的地点凯撒酒店而去。

    在忧雅高端大气的凯撒酒店内，那孙有财早就坐到了那里，他看见彭兵抱着一些资料而来，起身站了起来，一副喜笑颜开的样子，对着彭兵说道：“这些都是有药的资料吗？”

    “这些都是有用的资料，是我费尽周折，才从王有龙的文件柜里盗取出来的，孙总。”

    彭兵抱着一大堆的资料，对着走过来的孙有财说道。

    “来，坐下来，咱们来好好的研究一下，这些资料里精华……”

    孙有财可谓是一个十足的老狐狸，他要精中选优，只搞最赚钱的资料，其余的资料，他一概不要，于是，他们开始在这些资料中，寻找着最有价值的线索。

    “孙有财，你雅兴不错呀，居然把客请到了这凯撒酒店，这可是咱们丹东最豪华的酒店。”

    听到王有龙响亮的谈话，孙有财有些吃惊，惊讶的抬起头来，对着王有龙问了起来：“你什么时候，来到这里的？”

    “这凯撒酒店，你能来，难道我就不能来吗，这可喜剧得很。”

    王有龙说话的时候，已经拉开椅子，坐在了孙有财的面前。

    “孙有财，这君子爱财，取之有道，这段时间，你到底盗取了我多少的商业秘密，我希望你如实招来，否则，我们法庭上见，到时候，不光彭兵要进牢房，你也要跟着进去喝一壶，你现在准备怎么办，是选择经济补偿，还是选择坐牢，这两条路由你选择。”

    孙有财的脸色铁青，有些的发怒，对着王有龙恶狠狠的说道：“妈的，你真卑鄙，居然给老子下套，今天老子要与你背水一战，拼过鱼死网破。”

    说完，大手一挥，那凯撒酒店里，突然间钻出一些道上的人物来。

    “你这样有用吗，这凯撒酒店，到处都是监控，人家这里可是与丹东市公安局那边连了网的，这里只要有风吹草动，公安会在三分钟的时间内到来，足要你选择动用道上的人来解决，你就走着瞧，看看是你牛逼，还是我牛逼。”

    孙有财一下跌坐在那柔软的沙发椅子上，对着王有龙说道：“要不，咱们坐下来，好好的商量一下？”

    这些资料，包括彭兵大脑里的资料，王有龙他们已经准备淘汰了，所以彭兵抱来的这些资料，其实就是一些更新换代前的资料，就算彭兵不卖，王有龙他们都在积极的寻找买家，这正愁这资料卖不掉呢，孙有财来了。

    “商量一下是可以的，你要怎么过商量法？”

    王有龙对道一脸沮丧的孙有财问了起来。

    “我能把你的这些资料，全部的买下来吗？”

