    格里菲斯收出突击的马蹄，急促转身。他锁定了屋顶上的基里安，纵马狂奔的同时举起血棘，向他全力一掷。

    “感受痛苦吧，凡人！”基里安看到数个拜耶兰的炮组被重创，恶狠狠的叫道，随即开始启动准备第二轮闪电。突然，他的心脏一阵悸动，近乎绝望的恐惧将他摄住。他刚要转头去看，呼啸而来的血色骑枪就贯穿了他的护盾，用右胸刺入，贯穿身体。

    “呯！”

    第三个超凡巫师在楼顶上炸成了一团血雾。

    格里菲斯跳下战马，看了眼浓烟滚滚的炮队，手按双剑，转身向夏宫走去。经过高速的冲刺，他的战马已经耗尽了体力。

    一个高瘦的影子在他身边游荡，看不清形体，但是超阶战场感知抓住了的踪迹。

    “你是什么怪物？”追猎者贝马从阴影中现身，“我从来没有见过你这样的隐匿。我们刺客能够隐藏身形，看不见，听不见；但是，你不同，你就在这里，却无法被灵能侦测。今天的战斗之后，整个神秘世界都会被你的存在震撼。”

    他的话音刚落，身影便一阵闪烁，变出四个一摸一样的自己，握持惨红色光芒的匕首，从四面向格里菲斯包围过来。

    “不，神秘世界不会被震撼，”格里菲斯挥出含光，激荡的电流将四个分身一起击退。他锋锐如剑的目光扫过一个个幻影，嘴角微微扬起：“他们拿不到详细的报告，不会知道具体发生了什么。来吧，刺客，我来教教你什么是真正的隐匿。”

    贝马突然感到自己的喉咙被收紧，骇人的杀气铺天盖地的席卷而来。

    ……

    蛇炮损失了一半，掩护阵地的步兵也倒下了一大片。

    塞纳蒙挣扎着炮上河岸，抹了抹脸，看到手心里混合血迹的焦黑。他转过身，对着还剩下的鹰炮炮组喊道：“轻炮，跟我来，向前顶！”

    贝尔纳挣扎着，想要从地上爬起来，嗡嗡的耳鸣听到技术准尉的大喊。

    “贝尔纳中尉指挥剩余蛇炮继续射击。轻炮兵，前进，前进！”

    塞纳蒙奔到鹰炮的炮组中，带着他们推动轻便的炮架，向着已经在金属和碎肉中开始溃散的敖德萨方阵移动。他一边退，一边喊：

    “我们把火炮架到他们脸上去，轰他们后面的仪式！

    “炮兵，冲锋！”

    4门鹰炮在塞纳蒙的带领下，穿过满地的尸体和碎肉，越过第一排方阵原先所在的位置。残存的蛇炮在他们的背后再次轰鸣，喷出链弹打击敖德萨部队的中后方。

    “双份霰弹，”塞纳蒙带着人飞快的装弹点火，“三轮速射！”

    已经不用瞄准了，敖德萨的方阵兵一部分四散而逃，其他的几乎冲到了炮组的面前。

    火炮齐射，葡萄大小的铅弹像泼水一样撒了出去。从高空往下看，炮组前方扇形区域内绽放开了连片的鲜红血花。铅弹在近距离打穿了胸甲和头盔，在血肉间翻滚、变形、破碎，甚至穿透后背，撕开比射入伤口更大更恐怖的血洞。

    沉闷的爆裂声连绵不绝，惨叫声中甚至能听到血液内脏和骨骼被撞击压碎的声音。成片骨肉夹着血飞了出去，就像一群顽皮的孩子在河边泼红色的水。

    时不时有几颗轰击广场后方的链弹射偏了角度，打在广场附近白墙蓝瓦的建筑上，碎石四溅，烟尘滚滚。漂亮的尖顶就像是被勒断的脖子那样坍塌下来。

    美丽的敖德萨市中心赫然成了一群被吊死的巨人。它们耷拉着脖颈，滑稽又惊悚的看着人类。

    文明出现以来，人类第一次目睹了城区炮击的恐怖。

    癫狂又绝望的敖德萨公民从未见过这样血腥的场面，吓得魂不附体。他们似乎发自本能的觉得自己见过这个地狱，却又想不起来。就好像突然找回了物种烙印在灵魂深处的远古记忆一般，发自内心的战栗起来。

    他们也不祈祷了，嚎叫着到处乱跑。拜耶兰的军队也分不清敌军还是平民，不停的用链弹犁出成片断肢，或是用骑兵冲撞。

    数不清的人在恐惧中推搡逃窜，从两三层楼的窗口跳下来。他们刚刚摔倒在地，后面的人就跳下来，踩到他们的后背和腰上，把他们的内脏挤出来。血水如同瀑布一般沿着台阶流淌，在广场上汇成好几条血河。

    许多人无路可逃，就逃向广场边的贝伊河。几分钟前还在沐浴着幸福祈祷的信徒像是冲向悬崖的旅鼠，癫狂的成批跳下河，后面的人踩着前面人的肩膀河脑袋，然后又被继续跳下来的人踩到进水里。

    纯粹的情绪共鸣已经没有了，或者说被塞进了另一种截然不同的混乱和绝望。几分钟前还声势浩大，让人感动的想哭的仪式成了鬼哭狼嚎的屠宰场，恐惧像瘟疫一样在几十万人中传染。

    塞德利茨陷入了一种做梦般的麻木状态，喃喃低语：

    “我在做梦么？发生了什么？”

    许多年的隐忍、布局在今天终于迎来了最后一步。安茹圣女给了一个完美的开始。针对后续的情况，塞德利茨也设想过各种各样的情况，甚至思考过拜耶兰一方的半神降临该如何应对。

    最糟糕的情况，他预计自己会遭遇半神带领的超凡突击队的攻击。他集中了厚重的方阵，把超凡者分散在军队里，建立了严密、高效的通讯体系。有了军队和大批信徒的干扰，哪怕是半神巫师也难以发动大规模杀伤性魔咒；如果来的是某些速度快杀伤强的超凡猎魔人或者特性诡异的骑士，大军在信仰的加持下也能顶住冲击，隐蔽的敖德萨超凡者再发动预设的手段反击。在城外还有一些敖德萨的盟友，他们也是强者，必要时可以进城支援。

    哪怕来的是半神带领的一堆序列5，敖德萨也能顶住，维持仪式坚持到新神的降临。而且，拜耶兰哪来这么强的超凡者力量呢？能够成为超凡的，不是大人物也是即将成为大人物，有几个会来一线当炮灰呢！？

    但是，炮击的效果超出了他的预期。这些破玩意在试验场和前线表现的不怎么样，塞德利茨是很清楚的。

    他第一次见识这种武器在中近距离轰击密集的人群，杀伤效率已经超过了超凡巫师的高位魔咒。紧接着，不等展开反击，第一排方阵的超凡者就炸成了火球。强大的敌人冲进了军队中，却侦测不到。

    仅仅一分钟内，雷金和索兰两个超凡巫师就先后战死，炸成巨大的火球，高温甚至融化了地砖，在爆炸的核心出现了熔岩火山一般的景象。超凡巫师是在这么大的区域里维持通信和观测的主要力量，他们的战死加剧了战场的混乱。

    广场上遍地都是碎尸与血河。喧嚣震天的惨叫已经盖过了祈祷。就连最虔诚的信徒都在惊异和恐惧中起身逃跑。被锁链串联的铁球弹无虚发，飞进人群就能割出一条血肉走廊，或者撞击在墙壁上弹进人群，扯断一片小腿。

    统一的情绪共鸣还在，但已经不是呼唤神明的虔诚和奉献，而是尽快逃离这个人间地狱的惶恐和迫切。天空上那个逐渐成形的虚影已经出现了瓦解的征兆。

    “塞德利茨大人，快去捉住拉莫尔伯爵小姐！”荷鲁斯抓住神游天际的神秘领主大喊道，“献祭她，只有这样，拜耶兰的攻势才能被遏制，仪式随时有奔溃的危险，我们不能再犹豫了！”

    噢——对！对面的指挥官是她的骑士，作为贵族，他一定会为了伯爵小姐的安危停止进攻。我应该早些拿下拉莫尔小姐才对。

    “噢，你说的对！”塞德利茨立刻转身前往夏宫，“荷鲁斯，这里交给你，稳住仪式，我们的主必将降临！”

    话音未落，塞德利茨已经挥舞魔杖，化身为一道幻影冲进夏宫。

    “一定！”荷鲁斯·奥西里斯看着消失的背影大喊，“我的主必将降临！”

    主教整理了一下净白的法袍，来到大教堂的阳台上，数不清的人在楼下抱头鼠窜。他们的身上还挂着其他人的碎肉，手里拎着自己断掉的胳膊。

    荷鲁斯稳住心神，深深吸了一口气，气运丹田，发出震天动地的大吼。

    “敖德萨——败啦！”

    “兄弟姐妹们——

    “各自逃——命——吧！！！”

    ……

    外面的混乱突然又进一步加剧了。塞德利茨甚至怀疑，自己抓住了伯爵小姐还能改变什么。

    他带着几个非凡者跟随自己，一边犹豫着是不是该逃跑，一边用不可抗拒的强大魔力抽干了一个拜耶兰贵族的灵魂，将身体烧成焦炭。

    序列5神秘领主的强大是毋庸置疑的。塞德利茨已经很多年没有亲临一线了。他一路横扫，已经是强弩之末的拜耶兰人在他的魔法攻击下溃不成军，转眼间就突破了最后的防线。

    一群年轻人把索尼娅围在中间，准备做最后一搏。

    “向我投降，伯爵小姐。”塞德利茨也不废话，向前一指，丢出致命的魔咒，准备将年轻护卫们全部杀死。

    突然，索尼娅冲出了人群，挡在同伴面前。一层晶莹的金黄色光晕从她的身上涌出，形成了牢不可破的屏障，就连序列5神秘领主的攻击都被消散而去。

    啊，这？塞德利茨迟疑了一下，立刻意识到是某种神圣的契约在保护她。

    来了，外面的骑士来支援了！塞德利茨察觉到有一个骑士武装的人冲进了大厅，立刻转身，全力迎击。他挥动魔杖，身边的金属突然像活了一样凝聚起来，构出一柄寒光闪闪的银色三尖叉掷出。被击中的骑士直接倒飞出去，被牢牢钉在墙上。

    但是，骑士刚刚撞上墙就像熔化的蜡烛一样突然失去人形，成了一片流动的暗红色液体。

    与此此时，跟随塞德利茨的非凡者们突然被浓郁的化不开的恐惧扼住了心脏，纷纷捂着额头后退，甚至瘫痪在地上呕吐起来。

    一个高大挺拔的身影从窗外一跃而入。他的容貌赫然和刚刚被钉在墙上的骑士完全相同，挥舞双剑，似血色的龙卷一般横扫而过，所到之处，猝不及防的敖德萨非凡者们被摧枯拉朽一般消灭。

    “格里菲斯·德·拉文奈尔阁下？”塞德利茨微微惊骇，“我不喜欢厮杀，但是，看来双方的主将今天还是免不了要打上一场。”

    格里菲斯手持双剑，向前走来。地上暗血一般的液体再次凝聚人形，赫然是与他相同的模样。两个格里菲斯并排向前，彼此靠近，如流水幻影合为一体。

    他如同狂风巨浪中屹立不倒的峭壁，巍峨险峻不可逾越，又像是恐惧和战争的化身，用让人战栗的气势和威严说道：

    “你的魔法救不了你，巫师。”

