    当天下午。

    便有万年县官员，带领着河间郡王府上的管事李嵬，告知李家庄众人此事。

    并且，宣布河间郡王因新得庄子，对李家庄庄户的恩典。

    免去李家庄整个庄户一年的田税。

    而对于此事，李家庄从上到下，自然是异常喜悦。

    以往，他们李家庄身处偏远之地，再加上整个村庄男丁不多，经常受到那些商贾小贩的欺负。至于官府的欺负，那更是厉害。

    而且，还不敢怒，不敢有丝毫怨言。

    谁能想到，如今他们整个村子摇身一变，成为了河间郡王的庄子。

    除了少一点自由之外，再也没有人能随意欺负他们。而且，田税还变少了。

    至于那些商贾小贩，官府之人？

    呵呵！

    六叔公表示，谁来了都只给两个鼻孔！

    “河间郡王吗？”

    李玄看着面前满脸喜色的六叔公与李嵬，面色古怪的问道。

    “李兄，之前随你而来的那位大王，便是河间郡王？”

    “正是！”

    有了李世民的授意，这次李嵬满脸肯定。

    反正，这些人都没见过河间郡王与陛下，而这里距离长安还比较远，除非陛下自爆身份，要不然，没人能发现这其中的真相。

    “原来如此，老儿就说嘛，那么不对劲，每次随着李管事来的那些护卫们，都带着一股子煞气。”

    一旁，六叔公恍然大悟。

    这么一位战功赫赫的大王出行护卫，自然都是跟着多年的亲兵。

    “另外，还叫小夫子得知，为了感谢小夫子献出曲辕犁之恩，大王特许小夫子可以自由之身常住李家庄，小夫子名下的那四亩良田，不会收取任何田税。”

    想到出来之时，陛下专门的交代，李嵬继续说道：“只是，要是小夫子觉得李家庄住的不惯，想要离开之时，还望小夫子与大王通报一声去处。不过，对于小夫子的去往，大王绝不会进行任何阻拦！”

    “如此，李玄多谢大王！”

    听罢，李玄诧异的看了一眼李嵬，哪还不明白，这是那位李二陛下想要留住他，特意做的局。

    不过，反正没人打扰，还能让他悠闲的住着，也是一件美事。

    而且，有着那位在上头顶着，自己也丝毫不用担心有人来烦扰自己。

    恐怕，就连刚刚忽悠走的那两位郑家之人，也再也不能来此打扰自己了！

    “只要小夫子住的自在便好！”

    见到李玄没有任何反感，李嵬继续道：“另外，小夫子要是还有什么需要李嵬帮忙的，还请尽管吩咐。”

    “日后，为了管理这个庄子，还会从王府派两个管事来此。小夫子要是有什么事，也可却寻那二人！”

    “有劳大王了！”

    这下，李玄不得不说，这位李二陛下做的够全套。

    “这些都是李嵬该做的，要是没有小夫子，大王也不能得到如此之大的恩赏！”

    李嵬还是一如既往的谦虚。

    随后。

    接下来的几天。

    李玄便是彻底见识到了那位李二陛下的手段。

    直接派了一堆人马，还有上百个工匠。

    将李家庄通往外界的那条小路，扩宽到一丈之宽。

    另外，还在村子最上一角，平整出大约十亩的空地，开始修建房屋。

    这么大的动静，使得李家庄成为河间郡王的庄子之事，彻底传遍整个长安城极其周边。

    ……

    于此同时。

    荥阳郑家主宅。

    一位褐袍老者坐主位，身旁还有一位白袍老者陪坐。

    一旁，还放有一热炉。

    炉旁，两名妙龄女子左右照看。

    炉内，几块木炭燃烧着，炉上有铁锅。

    锅内，正煮着茶叶。

    而褐袍老者与一旁的白袍老者面前，正摆放着一件件精美的茶杯。

    杯子内，正是一杯颜色黄绿的沸水，正是煮出来的茶水。

    不过，两位老者此刻对于杯中茶水显然异常满意，不顾烫热，端起杯子轻轻吹了吹，便满脸享受的抿了一口。

    随后，褐袍老者才扭头，看向下方站立的郑明德。

    “明德，可是寻到那位改进出曲辕犁的贤才？”

    “回家主，那位贤才，明德已经寻到了！”

    郑明德连忙回道。

    显然，这位褐袍老者，真是郑家现任家主，郑元哲！而白袍老者，则是郑家二房的大长老，郑元景。

    “哦？”

    听到这话，郑元哲与郑元景都是满脸喜色。

    “快说说，那位贤才长相如何，姓甚名谁，多大年龄，是否有家族势力？”

    “回家主，族老，那位贤才长相俊俏，姓李，名玄！年龄十八，至于家族势力，并没有。”

    郑明德回道：“不过，那李玄，好像有一师傅，乃是隐士高人。只是，那位隐士高人不准李玄透漏他的任何信息，任凭我与允德询问，都没有得到任何信息！”

    “还有隐士高人的师傅？”

    听罢，郑元哲与郑元景都是一愣，随后便是满脸可惜。

    “可惜，隐士高人一般都是行踪不定，很难让外人寻到。”

    “明德，既然如此，那位李玄可愿入赘我郑家？”郑元哲继续问道。

    至于那些隐士高人，他们也只是稍微可惜一下而已。

    现在，郑家文人高士也是多不胜数，并不缺少那么几个高人。而是缺少，能让郑家名传千古的贤才。

    “这？”

    闻言，郑明德便是一顿，脸上闪过一丝尴尬。

    “嗯？”

    见此，郑元哲便静静看向郑明德。

    “回家主，那李玄的师傅，不允许李玄私自结亲！”郑明德小心翼翼的说道。

    “哦？竟然还有此事？”

    听罢，郑元哲不由神色一正，问道：“你先将你见到那位李玄之事，都详细告知我一遍！”

    “是！”

    郑明德连忙将自己从见到李玄开始，一直到离开之后的事情，都详细的对着郑元哲细说了一遍。

    随后，便连忙紧紧看向郑元哲，神情还有些紧张。

    “有趣，太有趣了！”

    却是没想到，郑元哲听完之后，竟然脸上竟挂满笑意。

    “没想到，一个小小的山野小村，竟然还能出现一位如此有趣的小年轻！”

    “嗯？”

    见此，郑明德不由一愣，连忙拱手问道：“敢问家主，这是何意？”

    “明德，你说那位小夫子李玄性情淡泊，淳朴善良？”郑元哲道。

    “正是！”

    郑明德连忙说道：“那位小夫子，是明德见到的最淳朴善良的一位读书人了！”

    “哈哈哈……”

    听罢，郑元哲二人，都不由大笑起来。

    过了好一会，才说道。

    “明德，你与允德二人都被此子给欺骗了！”

    ……

