    天仙，意为飞天之仙。
    地仙突破到天仙，需要飞跃天门。
    可是自己的天门到底是什么？
    陈明在心中道：“将境界提升到天仙境界！”
    “叮，你境界提升到天仙境界，共需师德1亿，是否提升？”
    陈明直接点头道：“提升！”
    做完了这些，陈明这才看向自己的师德，足足还有着八亿多，其中，卓青瑶和陈鱼贡献了大部分的师德。
    陈明也是大概明白了，弟子的修为大概比自己低一个大境界，那么师德基本上都是够用的。
    其实陈明的师德和灵识早就已经可以突破到天仙了，只是自己刻意压制而已。
    陈明继续道：“将修为提升到地仙大圆满！”
    地仙大圆满之后，便是天仙了。
    “叮，你触发了进阶任务，七宗罪之谜。七柄英魂兵器，出自一人之手，这其中，到底有着什么秘密？请得到《劈天圣气》。”
    陈明仔细看了一眼，这应该算是晋升天仙的前置任务了。
    而且居然跟七宗罪有关，这其中到底隐藏着什么秘密？
    七宗罪圣殿在瑶池和天庭的交界处，对于现在的自己来说，倒不是不能前去。
    而且此行前去，陈明必定还要带着七宗罪回来，既然任务已经有了，陈明叫上了杨珲，让他给瑶池方面通报消息。
    至于其他大将军，陈明没有兴趣直接带着他们前去，反正认主的是自己，也不是他们。
    杨珲拥有着天狼弓，说不定这天狼弓到时候有着别的联系。
    以前往瑶池寻求蟠桃为由，杨珲肩膀上扛着一只黑色的乌鸦，前往七宗罪祖殿。
    进入瑶池之后，杨珲让大部队继续前行，自己却是悄然脱身，朝着七宗罪祖殿而去。
    七宗罪圣殿，在一处奇特的地方，这里的星辰便是一块巨大的仙金，各种仙金盘亘成一体，融汇成一颗巨星。
    这颗星辰的名字，唤作蚩尤星。
    通过瑶池传送到天妖星之上，陈明站在杨珲的肩膀上，可以看得到周围的天空之中，有着无数的仙器在飞舞。
    这并不是无数件仙器，而是七宗罪之一，浑天星盘的一部分。
    浑天星盘之中孕育着无数的仙器，而后成为一座天然的大阵，可以这些仙器为媒介，引动群星为阵，这个群星，可不是陈明背后的小星辰，而是真正的星辰。
    杨珲驾驭着自己的天帷巨兽行在大地之上奔行，各种仙器从身旁呼啸而过，在地面上留下一道道刻痕。
    即便是仙金凝聚而成的星辰，在地面上还是留下了无数的刻痕。
    一道道刀劈斧砍的痕迹遍布地面，迎面而来便是一股肃杀的荒凉气息。
    有仙器偶尔朝着他们飞来，不过在天狼弓的凶威之下，并没有仙器直接攻击他们，天狼弓，同样是七宗罪之一。
    对于此处的仙器，自然是有着压制之力。
    天妖星，原来其实是妖族的帝星，不过妖族后来衰败，便是变成了如今这般模样。
    在人道还没有昌隆之前，妖族统御世间，无数妖帝林立天下，争霸星空。历经了数代妖帝争霸之后，便是有一人横空出世，而他的出生地，便是苍龙星。
    如今的妖族帝星，苍龙星。
    在苍龙星之上，妖族的帝都叫做南门观，南门观之所以叫做南门观，不是因为别的，而是因为这里有着一座门，一座名为亘古龙门的神秘所在。
    横空出世的那人，进入了亘古龙门之中，而后出来之后便是一路战尽天骄，让那一个时代只剩下一个人的名字，天妖。
    而那人后来，便是成为了斩尽诸帝的天妖大帝。
    天妖大帝斩尽诸帝，一统天下，而后做的事却是让人无法理解，他竟然是分出了一半的天下，给予那时弱小无比的人族！
    本是沦为妖族食物的人族，便是在天妖大帝的庇护之下，逐渐成长起来，天妖大帝陨落之后，由于天妖大帝对于人族的过分偏爱，人族竟然是可以跟妖族势均力敌，就这样过了无数年。
    蝉族横空出世，当时妖族和人族之间的战争已经到了不死不休的地步，蝉族为了生存，肃清寰宇，一统天下，不过即便是如此，蝉族依旧感念当年的天妖大帝提携之恩，分出了一半的天下供妖族居住。
    妖族感念蝉族知恩回报，两族便是自此安定下来，此间多有通婚。
    而天庭的太阳圣血，便是金乌和太阳之血通婚所生下的特殊种族。
    不过妖族却是已经大势已去，大量的资源，还是流向了蝉族的领地。
    此后的历史，便是蝉族为了抵抗外族入侵，拼死一战，阻挡住了外族，却是没有阻挡住四大仙国的狼子野心。
    四大仙国可没有蝉族的心思，开始大量的吞掉妖族的地盘，便是让妖族如今偏居一隅之地。
    此处留下的七宗罪，便是那天妖大帝的兵器和铠甲。
    天妖大帝在那扇门中得到了什么，没有人知道，因为天妖大帝是唯一一个进入了亘古龙门，还成功的出来了的。
    出来之后，天妖大帝曾言：“若无灭族之患，不要进入此门。”
    当年天妖大帝一统天下，无论是人族还是妖族，都是极为信赖的，故而也没有疑问。
    直到到了后来四大仙国疯狂进攻妖族，妖族才有着无尽妖仙进入其中，可是即便如此，还是没有一人能够成功从中再次走出来。
    而那扇亘古龙门，也是成为了禁忌。
    杨珲骑着天帷巨兽继续前行，朝着七宗罪祖殿而去，跋涉了一月的时间，他们终于是赶到了七宗罪祖殿。
    在七宗罪祖殿之外，有着七座雕像，一条啸月苍狼，一条苍劲巨龙，一条白骨霜龙，一条星龙，一条斑斓猛虎，一头白眼青牛，一头浮山老龟。
    七座雕像形态各异，围拢在七宗罪祖殿之外，朝着七宗罪祖殿朝拜，如同是群星拱月。
    在这之中，便是有着六种英魂兵器，对应着天妖大帝的两块臂甲，腿甲，铠甲，长枪，护体星盘。
