    苏乾一出来便是听到摩隆如此说道。

    “嗯？摩隆？弱鸡般的实力？”苏乾听见摩隆如此说，亦是嘴角勾起来冷笑。这个摩隆，实在是太自以为是了，之前自己对他的宽容，原来，他只当成了自己怯懦而已。

    苏乾不由冷笑。

    不过就在苏乾心中刚想要对摩隆出手时。

    “哈哈，不过，你今天想要跟我动手，还需要过他们的关！我想了想，你还不够格当我的对手。”下一刻，摩隆谑笑说着：“想要跟我动手，先过了他们这一关吧！”

    他说道。

    苏乾一看，便是看到，戈多、努斯他们，一个个亦是全副武装守卫在那里。摩隆说的，自然就是他们。

    “戈多大哥！你们！”苏茵亦是没有想到，他们也来阻拦自己。

    “戈多大哥，努斯大叔，你们，也要阻拦我们离去？”苏乾一看，心中亦是冷痛。戈多他们，经过第一次的误会，后来，苏乾跟他们也是喝过几次酒的。关系还算是不错。

    “对不起！苏兄弟！大王有命！你们不得擅自离开！身为部落勇士，我们，无法违抗大王的命令！”戈多见到苏乾，亦是不看他，咬牙说着。

    “你自己也说过！我是你们的救命恩人！戈多！努斯大叔！还有你们！还有努尔，还有艾雅！你们都说过，我是你们的救命恩人！你们说，你们欠我苏乾一条命！现在，你们的王，要强抢我的妹妹，做他的女人！我妹妹如花似玉，要做他一个糟老头的女人？我现在，只想带着我妹妹离去！可是现在，戈多，努斯，你们，你跟我说，你们，要阻拦我们离去？”苏乾见此，顿时感到心中剧痛，之前所有的一切，所有在黑熊部落的情谊，都全部崩溃了。

    他大声说道：“你们，就是这么报答我苏乾的救命之恩？！”苏乾怒吼着！他真的心痛了。

    “对不起！苏兄弟！对不起！”戈多闻言，亦是泪下。但是他没有办法，在黑熊部落，他的地位比摩隆他们，要低得多。此时大王令下，他们只有执行。

    “对不起，苏小兄弟！”努斯大叔，亦是低下了头，不过，他还是说道：“只要，你不越过这个区域，我们就不会对你怎么样。还请你，退回去！”

    他们说道。

    “哈哈哈！好一场戏！”而见此，摩隆则是兴奋看着。

    而此时。

    一个高台之上。

    黑熊王亦是背着双手，站在那里，看着此幕。他的身边，还有着几个身穿斗篷，一身神秘气息的人影。足足六七八个。这些人，都是黑熊部落真正的玄功高手。

    黑熊部落，传说中神秘无边，力量无边的祭司以及族老。

    “大王，你看，他们果然想要逃走了！幸好您早就预料到了！派人守在了外面。”此时，见到苏乾的住处之外，发生的情况，有一个人，带着谄媚的语气，对着黑熊王说道。

    “哼。这个少女，必须成为我的女人！我堂堂黑熊王，什么时候，要不到一个女人？”闻言，黑熊王亦是冷声说道。

    说着，他身躯再次挺直。双手在身后背着，一种掌控一切的感觉，再次油然而生，他知道，这个少女，迟早会是他的床榻之上的美味。

    “那是自然。这么多的守卫，就算那个中原小子，再厉害，也定然逃不了。就算他能够敌得过，还有我们这些人呢。”闻言，旁边一人再次说道：“大王，您放心，他们只是徒劳挣扎而已。”

    他们不屑地嗤笑道。

    “吩咐下去，那个小子可以不在乎，不过，绝对不可以，伤了本王的美人！”接着，黑熊王再次下令说道。

    此时。

    苏乾面前，戈多、努斯等人，一个个全副武装！要阻拦他跟苏茵离去。看着他们如今的模样，听着他们说出的话语。

    “哈哈哈！哈哈哈！”见此，苏乾不由仰头狂笑两声，他实在是觉得可笑之极，讽刺之至：“原来，这就是你们黑熊部落的待客之道！这就是你们对救命恩人的报答！可笑，可笑，我之前，在心中，还将你们，当成朋友！”

    苏乾冷声说道。

    “大王的命令，没有人能够拒绝！对不起，苏兄弟，请你，退回去吧！”戈多闻言，亦是再次说道：“只要你不出这个区域，我们就不会动手！”

    他说道。

    “哦？戈多，你的意思，是说，我出这个区域，你就要对我们动手？”苏乾闻言，亦是心冷。

    知道一切，这里的一切，都不需要再有丝毫的眷恋。

    “苏公子！”

    “苏大哥！不要冲动，我去求大王，你先不要这样！”

    而此时，艾雅跟努尔亦是在苏乾他们的身后，这般焦急说道。

    “哈哈哈！姓苏的小子，我们大王要的女人，没有得不到的！你还是，将你妹妹乖乖贡献出来，让大王操个几晚，只要大王操高兴了，你们荣华富贵，享之不尽，何需如此？”而见此，那摩隆则是更加得意，他口中如此说道。虽然说的是劝说苏乾的话语。

    不过，他的话语却是粗俗不堪，是故意要让苏乾受不了。

    “苏兄弟！不要再往前！立刻退去！你再往前，我们就要……”而此时，戈多他们，亦是低吼道。

    闻听他们各种言辞，苏乾心中真是寒冷，喷发出来巨大怒火。

    “滚！”徒然，便在这个时候，苏乾暴吼一声。

    他这一声话语，乃是运气出声，加上神的力量加持，威力不同凡响，配合他气宗的功力，顿时，一股巨大的音波，便是以他为中心，一圈圈震荡辐射出去。轰隆，一股巨大的音浪翻涌而去，一瞬之间，就是将苏乾身前的地面刮去了一层，音浪继续冲击，将戈多他们一个个都震荡飞退。

    “哈哈哈！乖乖把你妹妹献出来，洗干净屁股和双腿之间的地方，还有她娇嫩的小嘴，让我们大王享用，不然……”而此时，摩隆正在猖狂笑说着。

    “聒噪！”苏乾伸手一招，手掌形成虚握之状，遥遥一个摄取，霍然，便是将一个部落勇士的长枪摄取过来。

    呼。

    下一个瞬间，苏乾一个握手，手上，赫然已经抓着那把长枪。抓住长枪的瞬间，长枪已经弥漫了彩虹色的气，而后，苏乾便是伸展手臂，而后朝着那摩隆一个挥舞。

    怵！

    顿时，那支长枪便是化为一道彩虹色的闪电。宛如流星划过长空，那么快速，那么耀眼，一闪而逝。

    “什么？这——”摩隆本来正在猖狂发笑，但是后来，苏乾一声大吼，他已经是察觉到不对。但是此时，他停下来嘲笑讥讽的话语之时，那道彩虹色的闪电，已经朝他激射而来了。

    不！

    他拼命想要抵挡。挥动自己的武器。可是，相比于苏乾全力激射而扔出的一枪， 摩隆的速度，实在是太慢了。

    “啊！”下一个瞬间，他便是被那把长枪，一个射击中了身体，那长枪直接将他的身躯穿透，将他的身躯往后拉扯，超高速往后飞退。

    怵！

    最后，那杆枪，一下子便是深深射入地面之上。连同他摩隆的身躯，亦是被钉在了地面之上。

    “这这，怎么可能，我摩隆，竟然抵挡不了他一击？他的速度，怎么会这么快？刚才这一枪，扔出来的这一枪，到底是怎么回事？我摩隆，可是堂堂第一勇士……怎么会这样……”摩隆这一瞬间，仍旧是懵的，他被掷去一枪扔中，直接钉住在地面之上，惨叫着，一时甚至还没有反应过来，到底怎么回事。

    便在这个时候。苏乾两步前进，来到摩隆身前不远处。

    “摩隆，这就是你骄傲的资本？赖以炫耀的武力？可笑，竟然连我随意丢出的一枪，都抵挡不住！你现在跟我说，谁是弱鸡？”苏乾来到他面前，居高临下说道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？这！”

    “一枪扔出，就将摩隆钉在地上！一声吼，就将我们吼得飞退！这是什么实力？”

    而戈多、艾雅、努斯、努尔等人，则是一个个震惊无比。

    “怎，怎么可能，你的力量怎么会……”摩隆此时，边惨叫着，边眼眸之中放射出来不可置信的目光。这个之前，在他几番挑衅之下，都不敢有任何作为的小白脸。怎么可能拥有这样的力量？！

    “挡我者！”而此时，苏乾已经不再理摩隆，他看着周围的那些部落勇士，冷声低吼道“——死！”

