    只不过此时林可媚那张俏脸上的表情，绝对称不上好看。

    她的一对美眸里充满了怒意，狠狠地瞪着前方跑车边上，那个英俊妖孽的男人。

    言子翼一看到她，顿时郁结在胸口的怒气就全消了，嘴角扬起了一抹若有似无的邪魅弧度。

    林可媚冲到他的面前，杏眸瞪着他，气喘吁吁地扬声质问：“你有病是不是？大晚上的，把我叫下来干什么？”

    言子翼目不转睛地看着她来到自己面前，深邃的凤眸一瞬不瞬地盯着她，像是在欣赏漆黑夜色中的一道风景。

    林可媚见他盯着她半响都不说话，反而嘴角勾起似笑非笑的邪气弧度，浑身都散着一种致命的狂狷性感，恣意的男性诱惑。

    她顿时更加气不打一处出来！

    这男人大半夜地把她叫出来，难道就是为了戏弄她吗？

    她转身就要往回走。

    言子翼眼疾手快地抓住了她的手腕，一把将她拽了回来：“去哪里？”

    林可媚心里不禁恼火起来，忍无可忍地叫道：“言子翼，你这个疯子，到底想要干什么？”

    说完奋力地挣脱他，头也不回地往前走。

    言子翼几步追上去，一把抓住她的肩膀，将她强行扯回来，抵在了自己的跑车上。

    “你干什么？放开我！”林可媚心中一惊，急忙想要推开他。

    无奈男女力量上的悬殊，再加上此刻言子翼坚硬的胸膛紧紧地抵在她的身上，她根本推不开他半分。

    隔着一层薄薄的衣料，林可媚可以清晰地感觉到他强有力的心跳声，和粗重的呼吸声。

    言子翼近距离地打量着她绝美的容颜，她漆黑的眼眸如宝石一般晶莹剔透，卷长的睫毛如蝶翼般扑闪扑闪着，轻呼出的气体带着淡淡的女人香味，一点点撩动着他的心绯。

    他情不自禁地低下头来，薄唇袭上了她的红唇。

    林可媚蓦地瞪大了双眼，不可置信地看着男人近在咫尺的放大俊颜。

    他竟然强吻她？！

    还是在这样夜深人静的时候，露天的公共场所？

    “唔唔……”她拼命地摇着头，嘴里难以控制地发出抗拒声。

    林可媚被他吻的脑袋眩晕，身体发软，肺部的空气就快要被抽干了。

    就在她快要因为这个吻窒息而亡的时候，言子翼终于松开了她。

    “别想再躲着我，逃避我，否则……”他深邃的眼眸璀璨夺目，邪魅地扬声：“我会觉得你是欲擒故纵，故意想要勾引我！”

    “我欲擒故纵地勾引你？”林可媚闻言嘴角一抽，瞬间恼羞成怒起来：“你哪只眼睛看见我想要勾引你了？如果你想玩，外面大把的女人随意你挑选，你又何必非要对我纠缠不休？”

    言子翼看着她羞恼地模样，俊美如斯的脸上蒙上一层阴霾：“你觉得我是在和你玩？”

    林可媚盯着他，冷冷地反驳：“不断地电话骚扰我，深夜上门来调戏，你这不是玩，是想干什么？”

    言子翼皱紧眉头，猩红的眼底压制不住的是喷薄的怒意，浑身散发出冰冷危险的气息，有些骇人。

    “你给我听清楚了，我要你做我的女朋友！”他黑眸像幽潭一般紧盯着她，突然启唇道。

    林可媚表情一震，脑子里嗡地一声炸开了：“你说什么？”

    天哪，是她出现了幻听吗？

    “我说，我，要，你，做，我，的，女，朋，友！”言子翼霸道地，一字一顿，清晰地吐字。

    林可媚不可思议地看着他，迟疑地瞪了他一眼：“你别跟我开玩笑！”

    言子翼目光冷了起来，几乎咬牙道：“我没有跟你开玩笑！”

    林可媚再次一愣，眯起眼眸打量着他，“你爱我吗？”

    “……”言子翼漆黑的眸子一闪，似乎没有想到她会突然这么问。

    “那你喜欢我吗？”林可媚没指望他会说爱她，歪着头，嘴角弯起嘲弄的冷笑。

    言子翼又沉默了一会，搂着她的腰身，将她从跑车上拉了起来。

    他幽深的凤眸直直地凝望着她，神色严肃而认真：“我想我是喜欢你的！”

    林可媚扯开嘴角笑了笑，眉眼弯弯，这是她听过的最好听的答案。

    不过——

    “你喜欢我，我为什么就要做你的女朋友？”她斜了他一眼反问。

    “……”

    不等他回来，她又推了他一把，不以为意地撇唇：“我又不喜欢你！”

    “你说什么？”言子翼不敢相信地瞪着她，整张俊脸都幽暗了下来，又沉又冷地嗓音。

    他生平第一次对女人表白，竟然惨遭拒绝！

    “我说，我不喜欢你，也不想做你的女朋友！”林可媚毫不客气地拒绝道。

    “你！”言子翼心中受挫，受伤的眼眸中，蕴含着几分薄怒。

    林可媚趁着他愣神之际，急忙推开了他，抬脚就往回跑。

    看着她仓惶逃离的身影，言子翼的凤眸眯了起来，声音格外的响亮执着：“我是不会放弃的！”

    林可媚闻声，不禁回过头来，恼怒地又瞪了他一眼。

    她是不可能接受他的。

    就冲着他是渣男夏宇泽的朋友这一层关系，她就不可能答应做他的女朋友。

    更何况他还是首富言鸿宵之子，她现在正在跟他的舅舅Gordon周争夺林氏董事会主席一职。

    无论哪一种原因，他们都不可能在一起。

    只不过言子翼现在还不知道她是林家大小姐的身份，还以为她只是秦伟韬的妹妹。

    他若是哪一天，真知道了他们之间的利益冲突，自然也就会放手了。

    言子翼看着她愤怒的表情，对她吹了个口哨，嘴角又勾起了一抹笑意。

    他想，他是真的挺喜欢她的。

    即便她已经这么直白地拒绝他了，他竟然都没有放弃的念头！这还是从来没有过的事情！

