
　　凌君玄看着白海琴，眼神前所未有的冰冷。

　　“退——下——！！”

　　他一字一句地道。

　　这个从来都是老好人脾气的城主，此时散发出来的气息，就像一头被触摸到了逆鳞的怒龙一样，眼神可怕的吓人，仿佛只要是白海琴再多说一句，他就要将其撕成碎片一样。

　　白海琴心中微惊。

　　但他还是咬牙道：“我需要一次公平公正的检测，我必须知道，破天是如何中毒的，他败得太冤枉了，如果不是中毒的话，他绝对不会这么快就输给林北辰，作为他的师父，我有义务为他求得一个清白。”

　　“你想要什么清白？”

　　凌君玄冷笑着，道：“白大师心中，难道不明白吗？”

　　“就是因为明白，所才才要为他发声。”

　　白海琴的语气强硬了起来。

　　凌君玄深深地吸了一口气，道：“检测会有，城主府会给所有人一个交代，现在白大师你你要做的是，就是立刻退下，不要干扰天骄争霸战正常的流程，否则的话，勿谓本城主言之不预也。”

　　感觉到眼前这位小城之主的克制，已经到了极限，白海琴想了想，道：“好，老夫就相信凌城主一次。”

　　说完，他主动退开了。

　　需要的效果，已经达到了。

　　所有人都看到了他的据理力争。

　　所有人也都看到了凌君玄的表现，听到了这位城主大人的话。

　　一直像是过客一样冷眼旁观的谈古今，嘴角微微够了出一丝阴冷的弧度，带着自己的人，转身离开。

　　市民们欢呼着，高喊着林北辰的名字。

　　第三学院的学员们冲过来，将林北辰高高举起。

　　同样被举起的还有白嵚雲、岳红香和韩不负。

　　一开始的时候，没有人可以想到，这三个人也可以出现在最终的冠军队伍之中。

　　而现在，最不可思议的美梦成真了。

　　除了巨大的荣耀之外，第三学院的所有人都将实实在在地感受到这次天骄争霸战对于学院的实际影响，从今年开始，教育署的资源将向第三学院倾斜，下一届天骄争霸的名额，将会大幅度增加。

　　每一个第三学院的人，不管是学员还是教习，都发自内心地感到兴奋，对于这四人无比的感激。

　　当然，少数人除外。

　　木心月站在远处的人群中，静静地看着被高高举起的林北辰，眼波逐渐宁静，心态也彻底的平静了下来，心湖之中的涟漪亦缓缓地消失。

　　这个少年曾经给过她一切。

　　也将她的尊严狠狠地踩在地上。

　　今天开始，两清了。

　　她是很聪明也很现实的人。

　　这些日子的煎熬和折磨，林北辰的冷淡，让她想明白了一些事情。

　　必须跳出这个小水池，顺着溪流，融入江河，汇入大海。

　　小水洼中养不出大鱼。

　　小池塘里容不下蛟龙。

　　是时候离开这个城市了。

　　也是时候，给噩梦般的前半生，做一个了结了。

　　木心月转身，逆着人流，步履坚定地离开。

　　在她背影的不远处，吴笑方和关飞渡死了爹娘一样的表情，欲哭无泪，与周围欢庆的人群，格格不入。

　　米如烟也被自己的同学们围住，高高抛起，欢呼庆祝。

　　她扭头看向被人海包围的林北辰，清秀的脸上露出了发自内心的笑容。

　　在最后的战斗之中，她最终也击败了林毅，获得了属于自己的胜利，毫无争议地成为冠军队的一员，为这一次的天骄争霸战画上了一个完美的句号。

　　也不知道过了多久，欢呼庆祝的人群才逐渐散去。

　　留下一地狼藉。

　　此时，太阳早就落到了海平面之下。

　　黑暗笼罩大地。

　　林北辰也回到了第三学院。

　　原本白嵚雲还叫嚣着要去万胜楼庆祝，但被学院的几个带队教习给劝住了。

　　“最后的奖励还没有拿到手，先不要这么高调，等明日领了奖杯，一切尘埃落定，再庆祝也不迟，今日不妨都各自回家，好好休息，美美的睡一觉。”

　　这是楚痕的原话。

　　林北辰觉得非常有道理。

　　于是众人在第三学院的门口，各自散开。

　　学院里相对安静很多。

　　玄纹路灯点亮了黑暗中的路径。

　　林北辰全身轻松地朝着竹院走去。

　　一切都结束了。

　　曹破天所谓的中毒，让这次的赌约暂时无法履行。

　　但他一点儿都不着急。

　　这个杂碎已经是瓮中之鳖。

　　当日的赌约，可是有重量级人物做见证。

　　方振儒死于邪魔之手，但帝国七皇子还在。

　　这个赌约，赖不掉。

　　所以，从大战落幕的那一刻开始，多活一秒钟，对于曹破天来说，都将是一种可怕的煎熬。

　　让他也好好体会一下死亡降临前的恐惧。

　　竹院门口。

　　“主人，永远滴神！”

　　光酱高举着写字板，欢呼雀跃。

　　土拨鼠王这些日子，吃得好喝的好，银色的毛发光滑，似是浅雪一般，蹦跳之时，一身肥肉都在上下颤动，越发呆萌可爱了。

　　倩倩和芊芊也是穿着最好看华贵的衣服，化着最美好的妆，巧笑倩兮，巧目盼兮，像是暗夜之中璀璨盛开的两朵小白花一样，让人看着舒心安宁，让大战过后的林北辰感觉到了一丝丝的温暖。

　　老王忠眼看林北辰出现，立刻噗通一声跪在地上，往眼睛里摸了一点儿辣椒粉，立刻就眼眶通红，泪流满面地嚎着：“老爷啊，您看到了吗，少爷他出息了啊，天骄争霸的冠军，一己之力碾压所有人敌人……”

　　妈的，这个狗东西。

　　林北辰上去就是一脚。

　　这样荣耀的时刻，这时候你嚎什么丧呢？

　　王忠立刻舒服的呻吟了一声，道：“谢谢少爷赏赐。”M.23sk.com

　　这贱人无敌了。

　　“让两位小姐姐久等了。”

　　林北辰不理老王忠，上前笑嘻嘻地拉着倩倩和芊芊的小手，走进了院子里。

　　旁边传来了一声魔兽的低吼。

　　咦？

　　林北辰扭头看去，就见院子里的假山旁边，不知道什么时候，竟然多了一个狗窝。

　　里面爬着一只……

　　寒冰狼？

　　“这只狼，哪里来的？”

　　林北辰奇怪地问道。

　　“哦，是这样的，少爷。”王忠连忙凑上来解释，邀功道：“老奴我今天出去买菜的时候，看到集市上有教育署的官员，正在低价处理一批驯化之后的魔兽，老奴想到连续两次有刺客来咱们竹院闹事，所以正好买只魔兽来看家，这匹寒冰狼最是温顺，才30枚银币的价格，所以老奴自作主张，就把它买了下来。”

　　这么便宜？

　　林北辰不由得多看了几眼。

　　不知道为什么，他觉得这匹寒冰狼好像是有点儿熟悉。

　　“嘿嘿，少爷，还有个好消息呢，这是一匹母狼，肚子里怀着狼崽子呢，等于是30枚银币买了两匹，嘿嘿，尤其是小狼崽子，幼年时候如果调教得当，比人还通灵呢。”

　　王忠一脸谄笑地道。

　　哦？

　　怀孕的母狼？

　　听起来还是很划算啊。

　　---------

　　感谢叨见笑、王权淮竹、刷子猫三位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零七章 怀孕的母狼免费阅读。https://xs.23sk.com 