    大汉朝廷的寿数，那可是禁忌，曹昂堂而皇之的说出来了，自己要是把这话传出去，他立刻就会成为众矢之的了。

    这话有些石破天惊了。

    真的追究起来，那就是可以论罪了，甚至会连累整个曹家一系的人，包括曹昂的祖父，父亲，多年努力都会付之一炬。

    陈元龙深深的凝视了一眼曹昂，他和曹昂虽有些投缘，但是新识不久，说不上什么同窗之情，曹昂却敢在自己面前，说如此大逆不道的话，也不知道是城府太小，还是有意的试探。

    他相信曹昂不是一个大咧咧的人。

    所以他更加倾向，曹昂是在试探他，甚至试探的是徐州陈氏，或者是整个徐州世家。

    “曹兄，此言不妥，万万不可多言之！”

    陈元龙低沉的开口说道。

    曹昂笑了笑，他看来陈元龙一眼，这样的话题，大部分人选址止步，但是陈登有点意思，不过他选择避而不谈，倒是一个特别的心思。

    这人不是胆小，只是谨慎，不过谨慎是一件好事情。

    “无妨！”

    曹昂平静的说道：“天下事，天下人都能说得，我们读圣贤书，自有自己的想法，有时候，即使想要不面对，都有些难啊！”

    事实上，他自己都有些迷茫，所以才会在这里张口，他倒是希望，陈元龙能给他一些惊喜，给他一些启发。

    “你说的对！”陈元龙想了想，半响之后，他才幽幽的说道：“不管如何，仕途要出，天下唯大汉正统，不过只是乱几年而已，总会有人收拾天地的！”

    这是大部分读书人的常态。

    如今的大汉已维持了天下四百年的正统，在读书人的眼中，天下就是大汉，大汉就是天下，没有任何的分别。

    这不是当年秦朝。

    秦朝虽然一统六国，但是时间太短，所以根本没办法收心，六国之人，大多都是心怀故国，所以才有了秦始皇帝一死，天下正统就已经改变了。

    大汉不一样，四百年的根基，哪怕整个朝廷都崩了，天下还是大汉了，除非有人能登基成功。

    “既然元龙兄心中有数，那我就不多说了！”

    曹昂笑了笑，拱手行礼：“我组合元龙兄未来前程似锦！”

    “多谢！”

    陈元龙谦虚的回礼，他想了想，说道：“我闻曹兄之墨宝，冠绝整个书院，不知道我能不能一堵风采！”

    “这从何说起！”

    “郑师说的！”陈登说道。

    曹昂拍拍额头，他的字的确是与众不同了，虽然不是他创立的，但是那是后世书法家的成果，自然是与众不同的。

    而且他的字在后世的书法家之中，也融入了一些书法的精髓的，相对于如今的汉隶书法而言，有一种独成一家的感觉。

    郑玄也多次公开的表扬过他写的字，这一点毕竟对郑玄来说，也有些意外，他以为曹昂底蕴不足，应该读书不多，字肯定写不好，倒是没想到曹昂还有这么一手书法。

    要不是怕曹昂年纪太小，不好捧杀，郑玄都有些想要把这字，和蔡邕的飞白体给比较一番了。

    可这一比较，不管输赢，对于曹昂来说，都是一个捧杀，年轻人毕竟是年轻人，特别是曹昂这种有些跳脱的年轻人，更需要脚踏实地，不能太过于追捧。

    所以郑玄才没有这么做，只是郑玄对他的字，非常认可的。

    “既然元龙兄看得起，那我就恭敬不如从命！”

    曹昂想了想，没有推脱。

    他拿出了两张纸，他更喜欢用纸，而不是竹简，不过用竹简书写的时候，有时候对练字来说，比较有不错的影响。

    只是他现在不需要了，所以他一直都用纸张书写，虽然纸张还是很贵，但是曹家也供应的起。

    他提笔。

    沉思半响，然后下笔。

    从下笔到结束，一气呵成，中间甚至没有换气，这样写出来的书法，才有一种连贯性，不然很容易就会形成停顿了。

    “风声雨声读书声，声声入耳！”

    “家事国事天下事，事事关心！”

    陈元龙读出来，他不仅仅感概这飘逸的字体，他更加震撼两句有些押韵小语，他的瞳孔都在收拢。

    “好大的志向！”

    他喃喃自语。

    看着曹昂的身影，都变得高大了许多了，读书人，其实这时候并没有太多的心思，更多的是对学识的认可，这一刻，曹昂在陈元龙这里，多少有些被认可了。

    ……………………

    陈登离开书院了，然后没有过几天，糜竺又来告别了。

    其实曹昂不是一个容易交朋友的人，所以他在书院的朋友不多的，只是名气上来了，自然而然就多朋友起来了。

    糜竺是一个善于投机的人，之前他有些讨厌曹昂，因为曹昂在撕裂他的遮羞布，后来他倒是有些人可曹昂的一些想法了。

    “糜兄也要离开书院？”

    曹昂对糜竺没有任何意见，这个历史上留下重重一笔的人，他还是很敬仰的。

    “嗯！”

    糜竺点头，笑了笑，苦涩的说道：“我本是商贾之家，东海糜家经营商贾之事多年了，我们是世家门阀的先锋军，也是乡绅土豪的一条狗而已，多年经商，力不从心，所以才想要读书出仕途，或许能在未来，为我糜家，博得一条出路，然而……”

    他在这书院之中，算是郁郁不得志的人。

    太多书读书人，都在排斥商贾。

    士农工商，已经上千年的一个体系了，无时无刻的在提醒他，这个世界的地位，他是最低的。

    “那为什么不坚持下去？”

    曹昂不解的问。

    “没办法坚持，融不进来，那就是融入不进来了，没办法的事情！”糜竺摇摇头：“在他们的眼神之中，包括郑师，我都看到了他们的不屑，他们不愿意与我为伍，我有何必勉强！”

    “是你想的太多了！”

    曹昂苦笑。

    “不！”

    糜竺说道：“这些年，若说有人并没有看不起我这商贾身份，或许只有你了，因为不愿意承认自己地位不如人，所以当初你的话才更加让我可恨啊，当初你的那些话，总让我感觉是你是在挑衅，可现在，我却感觉，你说的都是真心的！”

