    通天大圣,第八百四十五章 我需要你的帮助

    原来，前世是这么回事，这就是我的前世，我并不是王博，我只是这分宝岩中蕴育着的一缕意念，是应该成为钧天仙器器灵的角色。七路中文七路中文

    明了了前世的因果，周豹一时之间，有些愣神，虽然说对自己为什么会出现意外，投胎到了下界，并且成为了应劫者，他还是有疑问的，但是现在的他，脑子实在是有点儿乱，竟然兴不起再进入分宝岩第五层的心思了。

    “怎么，受打击了？！”看到周豹有些失神的模样，那道意志再一次透射过来。

    “打击？什么打击？！”这个问题，倒是让周豹有些疑惑，不解，“我明白了前世的种种，心神是有些恍惚，不过并没有受打击啊？！”

    “是吗？你难道不觉得你只是一缕意念，从分宝岩中蕴育出来，并不是王博的真身，就算是王博的真身，也不过是一缕意念的投射而已，你不觉得很悲哀吗？！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”周豹一听，猛的狂笑了起来，“悲哀，这有什么可悲哀的，我就是我，一缕本源意识也好，一缕投影也好，那又怎么样呢？我现在的一切，我现在的修为，都是有我自己争取来的，虽然这都是因为有大气运加身，但是谁都不可能否认，这所有的一切，都是凭我自己的双手打出来的，就算我以前是一只屎虫，那又如何？！”

    “好，说的好，你这小子，说的好，英雄不论出身，就算是一条屎虫，也能成为天仙的，哈哈哈哈哈哈！”周豹的话音刚落，又一道强横无比的意志在这分宝岩的空间之中出现，“小子，你很不错！！”

    “这又是哪位啊！！”周豹感觉到自己现在仿佛就是一个被放到动物园中被人观赏的猴子一般，心中极度的不爽起来。

    “呵呵，小子，不要生气，我们这帮老家伙，在这分宝岩的空间里面呆的时间太长了，都有些腻了，所以，见到一个新来的家伙，都感到有些稀奇罢了！”

    “以你们的实力，想要离开分宝岩的空间，应该并不难吧？！”

    “离开，为什么要离开，这里是我们的家，是我们诞生的地方，也是我们最后湮灭的地方，我们，为什么要离开呢？！”那从太阳之上透射出来的意志，熊熊如火，但是周豹却深深的感觉到了其中的一点疑惑和一点好笑，就像是他们刚才问周豹会不会因为自己的出身而感到悲哀，周豹感觉到的疑惑和好笑一般。七路中文

    是啊！！

    为什么要离开。

    就像是周豹前世的王博的残念一般，好好儿的在地球上生活着，好好的过着日子，为什么要想着离开这么不现实的事情呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">