    

    山外有山，天外有天。

    在广博的天地间，有一座山，叫蜀山，虽然没有见过蜀山的真面目，但心中的那个“蜀山，却时刻让人魂牵梦绕，令人向往。

    电影《蜀山传》开篇明义:蜀山，是华夏西南巴蜀一带群山的统称。山中多奇峰古刹，关于这里的怪诞故事很多，相传有不死奇人，吸取山中灵气，突破凡人之躯，驭剑飞行，追风逐月，星海飞驰，修炼达到天人合一的境界。

    修真等级划分:炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、练虚期、合体期、大乘期、渡劫期。

    遮天**海秘境，四大境界，分别对应练气期、筑基期、金丹期、元婴期。

    道宫秘境对应化神期。

    四极秘境对应练虚期。

    化龙秘境对应合体期!

    仙台秘境，前三个秘境，分别对应，大乘期三个境界，初期、中期、后期，实际上还有个圆满境界，可以对应准圣境界。

    渡劫期初期、中期、后期、圆满，分别对应，遮天法:仙四圣人、仙五圣王、仙六大圣、准帝。

    至于渡劫期之后，理论上就是飞升期，随时可以飞升到更加高等的位面，这个境界，已经算是仙的境界，对应遮天法大帝境界。

    意外的，这方世界的修真体系，与叶尘看过的[凡人修仙传]世界一模一样。

    这個世界很明显，这是一个具有完整修真文明的世界，传说中修真者的世界，已经触及到了仙这个领域，那幽泉血魔的目的是打开极恶魔界中，拥有无穷无尽的邪恶之力的蚩尤血穴突破更高境界，追求更强的力量。

    叶尘、玄天宗、丹辰子赶到的时候，就看到白眉真人，一个身穿白袍，鹤发童颜的胖老头，正在催动他的至宝昊天镜，其质非金非玉，甚是沉重。

    背有甲骨文的古篆和鸟兽虫鱼之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。正面乍看，青蒙蒙的微光。

    可发出耀眼光芒照射对手，有定身，以摧毁对手攻击的神光，这是一件堪比大圣兵级别法宝。

    可惜的是，幽泉血魔修成血云大阵能够让他爆发出渡劫后期战力，遇到这件大圣兵也不惧怕。

    幽泉血魔假意攻打峨眉，再遭到峨眉众人攻击，便是想要借峨眉力量，打开极恶魔界中拥有无穷无尽的邪恶之力的蚩尤血穴。

    而当蚩尤血穴彻底打开，力量为幽泉血魔所用之时，世间将再无任何力量可以击败幽泉血魔，三界将沦为炼狱。

    现如今，幽泉血魔本体就躲在里面突破，他的分身被叶尘重创，镇压，他的本尊在对抗白眉真人的时候，被因果真龙剑击伤，伤上加伤，逼得他立刻遁逃，按计划，冲入了镇压蚩尤血泉的地方，这里是镇压蚩尤身体的方，血泉就是他的肚脐眼。

    传说黄帝以龙马扯住四肢头颅，分五方而去，把个蚩尤五马分尸。

    那蚩尤的身体虽然被分裂，仍然想往一处合并，黄帝令其将蚩尤的尸身分为五部分，分别埋到了五极之地。

    叶尘也不愿意让血魔得逞，毕竟，让他实力更近一步，迈入渡劫期后期、甚至圆满，那还了得，魔功是出了名的修行快。

    白眉真人实力都比幽泉血魔弱上一些，靠着法宝硬缸而已。

    至于丹辰子与玄天宗是刚刚突破渡劫期初期那种，相比较其他人已经登临绝巅，与幽泉血魔比起来，就差距海了去了。

    很明显，这方世界也分为三界，应该是人、魔、神三界。

    叶尘记得蜀山还有至宝天雷双剑，两把大圣兵，两者合璧，理论上是能爆发出准帝兵威，破了幽泉老怪的血云大阵，联合至刚至阳的南明离火击杀幽泉老怪。

    这个世界最顶尖的法宝是达到了准帝兵级别的南明离火剑乃达摩祖师渡江以前炼魔之宝。此剑系达摩祖师取西方真金，采南方离火之精融炼而成，中含先后天互生互克之至妙。这个世界还有紫郢、青索等顶尖剑器法宝。

    至于这方世界的位面坚固程度，哪怕是叶尘也无数撕裂虚空，比遮天世界的位面都要坚固数倍。

    现如今，占据主场，借助蚩尤血泉渗透出来的力量，幽泉血魔，的血云大阵更加可怕了，哪怕是受伤了，且失去了一半分身，白眉真人依旧是奈何不得他。

    而且，蜀山弟子与白眉真人刚刚追到这里，疯狂攻击，倒是被幽泉血魔借力，打开了一丝蚩尤血泉位置的轩辕封印。

    “丹辰子，玄天尊，还有这位道友，不知怎么称呼。”

    白眉真人焦急的时候，看到叶尘三人，立刻询问道。

    “我蜀山守护者，酒剑仙。

    叶尘开口，道。

    白眉真人听到叶尘的话，差点咬到了舌头，可能是风太大了。

    “幽泉血魔哪里去了?’

    玄天宗一心想要击杀血魔，要给他师傅与爱人报仇，焦急的道。

    “那幽泉血魔阴险狡诈，他竟然找到了蚩尤血泉，刚要进入其中，借助我们的力量，帮他打开封印，

    白眉真人立刻道。

    他门下的弟子实力也就是峨眉首席大弟子丹辰子是渡劫期实力，其他的都是渡劫期之下。而玄天宗毫无疑问也是渡劫期实力，只有达到了渡劫期，才能够与幽泉血魔正面对抗的资格。

    而丹辰子趁机神识传音，将路上发生的事情说了出来，让白眉真人知道叶尘这个蜀山守护者酒剑仙可不是吹的，他是真的很猛。

    “如此甚好，既然如此，还请三位进入击杀那血泉血魔，我在外面镇压，免得让他遁走。

    白眉真人开口，道。

    丹辰子与玄天宗二人都是正义之士，两人豪气万丈，答应了下来。

    “这件事，我义不容辞，全力以赴，但是还请白眉真人能够帮我找到我守护者一脉的至宝南明离火剑。

    这样袭子来，对抗幽泉血魔，我更加有把握，只有这把剑，才能真正克制幽泉血魔。”叶尘抱拳对白眉真人，道。

    白眉真人:

    他活了三万年了，第一次听说蜀山守护者，才有那南明离火剑他知道，却真不知道这剑属于什么蜀山守护者。

    不过，他想到了丹辰子的传音，幽泉血魔与他战斗时候，本来很强势，突然惨嚎一声，没想到竟然是此人的手笔。

    不管如何，以大局为重，叶尘也不是魔修，身上气息正大光明，南明离火剑给他爷没什么，能够击杀幽泉血魔才是最重要的。

    “事不宜迟，真人还请立刻动身，外面我有手段镇压，定不会让那幽泉血魔逃出来。

    再说了，幽泉血魔穷途末路，他现在唯有拼死一搏，进入蚩尤血泉一条路，他是不会离开的。’

    叶尘话落，取出他重新祭炼过的四象封天牌，四枚以神痕紫金炼制而成的道牌，分别矗立四方，在布阵式加持下，以及最近他从诛仙世界与仙剑世界，修行到的一些东西，再加上组字秘，他的阵纹一道领悟，大大提升，封印能力，堪比大圣级别

    “实不相瞒，真人你尽快在两个月内趕回来，我馬上就要飛升了，等我离开此界，幽泉血魔就要交给你们了。”

    叶尘补了一句，道。

    真真假假，假假真真!

    他没有说谎，他真的快要离开了，他不说，在这些人眼里，那就是飞升。

    “好!，

    白眉真人终于重视起来了，心里同时很激动，他追求的何尝不是飞升成仙。

    他这次真信了一些，觉得叶尘不是在忽悠他们，这种事情，很明显无法忽悠的。

    然后，白眉真人即刻出发，前往异空间，寻找南明离火剑，叶尘觉得，他去的应该是神界

    “玄天宗，告诉你一个好消息，你师父孤月没有真的死，她的元神碎片，化作了峨眉弟子李英奇，你可要保重自己。

    出来之后，我助你让她恢复记忆。”

    叶尘又对玄天宗说道。

    他也是路上想起了剧情，没必要为这点事，与这个世界之子弄的关系不好，原剧情，南明离火与南明离火剑，都被这小子得去了。

    倒是丹辰子比较倒霉，他原剧情被花妖，魔界精灵，赤尸神君夺舍了，最后哪怕是恢复意识，又战死了。

    “丹辰子，你元神比较弱，这件法宝借你防身吧!

    叶尘心中一动，将这件法宝寄于头顶，可让你元神清明。’

    叶尘取出了大圣兵天妖灯，青色神光璀璨，这是大圣级别天妖祭炼的法宝，威力还是很厉害的。

    至于玄天宗他的实力与法寶，都比丹辰子强一些，尤其是日月金轮，攻防一体，且是世界之子，福大命大，死不了的。

    看到这一幕，白眉真人放心的离开了，叶尘不愧是蜀山守护者，想的很全面，现在外面还有他的法宝昊天镜，配合叶尘的四象封封天牌，也算是安全。

    进入血泉时候，丹辰子，玄天宗开口。

    “此行，我们不论谁入魔，还请

    “停，不要乱说话。

    叶尘立刻打断了两人立flag，开玩笑，这种东西很玄学的。

    叶尘没有急着唤出打神鞭，因为，那东西还镇压着一个更加恐怖的魔头，神祗念。

    不过，他的手中亿殇功却是出现了，他的如意魔方，则是造化成了伪东皇钟。

