    现在的问题就是他喜欢宛央，可宛央已经结婚。

    如果说霍书烨是个好的，那他霍梓杨定不会打扰。

    可是如果把这些照片，拿到宛央面前，或直接公之于众，让她看清霍书烨的真面目，那她会不会承受不住这样的打击？

    本来她的腿现在已经有了恢复的迹象，那如果她承受不住这样的打击，会不会永远失去站起来的机会和动力？

    霍梓杨有些无力地靠在椅背上，脑子里不断闪过，宛央在知道霍书烨背叛她之后的情景……

    ……

    宛央坐在轮椅上被霍书烨推进别墅。

    看别墅几乎所有的佣人，都放下手中的工作，站在那里迎接她，却唯独不见刚刚怀孕的女主。

    便转身问身后的霍书烨，“小希呢？”

    霍书烨眼神扫过站在两旁的佣人们，发现其中没有梁柔希的身影，眉头就紧紧皱到了一处，刚想吩咐人去叫。

    梁柔希就穿着一条红色的真丝吊带睡裙，出现在了楼梯口。

    贴身的睡裙让她身上的曲线显得很是凹凸有致。

    该说不说，女主不愧是女主，虽说长得不如人意，身材倒是真火辣，怪不得能让霍书烨欲罢不能。

    “夫人回来了！”梁柔希的声音充满了惊喜，然而她眼底的嫉妒之色，是瞒不过宛央的眼睛的。

    她从楼上快速地跑下来，站在宛央面前，惊喜道：“我还想着跟先生今晚一起去看看你，没想到夫人你这么快就出院了！”

    哇哦～

    女主居然在这么短的时间内，蜕变成了绿茶！

    这话说的不就是在提醒她，霍书烨这么长时间都没去医院瞧她吗？

    对付绿茶，那就得比她更绿茶，才能以毒攻毒。

    于是宛央轻笑一声，道：“看来小希在我家生活的很不错，我还担心书烨会苛待你，现在看到你能把这里当做自己家，我就放心了。”

    众人顺着宛央的话，把视线放在梁柔希身上，才感觉到这个女人到底是有多么无礼。

    在佣人们的眼里，平时夫人把这个女人当做朋友青睐，那她们做佣人的对她多加客气就是。

    但这个女人好像有些得寸进尺，就算夫人给她脸，说到底不过是聘请过来的护工，竟敢穿着睡衣在别墅内走动，还是当先生夫人的面，这也太放肆了点吧！

    霍书烨的脸色此刻也十分难看。

    梁柔希发现自己特意穿的这件睡衣，不但没有吸引到霍书烨的视线，反而被宛央的几句话起了相反的作用。

    立马装作才意识到的样子，脸红道：“对不起夫人，我就是听到楼下声音大，所以起来看看发生了什么事，看到你回来太开心…所以才一时忘了自己没有换衣服……”

    所以你穿着睡衣，在这么多人面前展示，还赖我呗？

    一个沾了毛的狐狸，在这儿装什么大尾巴狼呢！

    心里吐槽归吐槽，但还是不能把女主直接挤兑跑，就算她的腿能站起了，可还是和常人差距很大，要是女主跑了，她连跑去追的希望都没有。

    所以宛央随和，道：“没关系，你回去换一件就是。”

    意思就是：我不是不介意，但我宽宏大量不怪你。

    佣人们都在心中感叹，夫人好说话。

    霍书烨则觉得宛央心善，而梁柔希也被他彻底打上了心机女的标签。

    男人就这样，玩你的时候不在乎你有点小心机，但玩物的心要是在不合时宜的时候变大了，那就是可恶的心机女。

    梁柔希显然在霍书烨这里份量，是玩物无疑，毕竟再有女主光环，此时霍书烨的心里还是认定宛央是他唯一妻子的。

    自这日后，别墅里所有的佣人，看梁柔希的目光，都会有些异样。

    而霍书烨晚上也不再去她的房中。

    就算是宛央待她还如从前一样，时常会送她一些高奢小物件，但她和宛央相处的时间也不长。

    因为宛央每日都要做复健，复健又有专业的医生指导，根本用不到她这样的护工。

    她在霍家就是一个无所事事，还受佣人歧视的角色。

    转眼又过去半月。

    宛央看时间差不多了，就吩咐厨房做些油腻的食物。

    梁柔希每日都是和宛央霍书烨他们一起用餐。

    宛央为了表现出自己的贤惠，每一餐都会亲自摆盘。

    这是她从医院回来后，每天都要做的事情。

    所以这天晚上，她特意吩咐厨房做的红烧肉，自然而然地被摆放在了梁柔希面前。

    霍书烨看着宛央拖着残体还忙里忙外，在餐桌上给她盛了碗鸡汤，心疼道：“你身体不好，就该好好休息，这些琐事交给别人做就好。”

    “就是因为我身体不好，才要做这些，不然就真成废人了。”宛央拿起自己的碗，吃了一口米，再放下自己的碗时，悄无声息地远离了那碗鸡汤。

    孕妇孕期的时候，情绪本来就有些不稳定，梁柔希看到喜欢的人对另外一个人关心，委屈瞬间涌上心头。

    拿起筷子，夹了个离她最近的红烧肉想掩饰情绪，可刚到嘴边，胃里就一阵反胃。

    宛央这个时候故意装作关心，问：“小希怎么了，是饭菜不合胃口吗？”

    她这么一问，霍书烨的目光也看向了梁柔希。

    梁柔希可以不在意宛央，但她在意霍书烨对她的看法。

    在霍书烨的冷冷注视下，她也只能硬着头皮，说：“怎么会，很合胃口，而且我最喜欢吃的就是红烧肉。”

    说着她把僵在嘴边的红烧肉，放入口中，强忍着反胃的生理反应，整个过程如同嚼蜡。

    喜欢吃吗？

    那以后可要好好吃呢！

    宛央就喜欢看到梁柔希明明勉强，却不得不吃的样子。

    之后，宛央就一直热情地给梁柔希夹红烧肉，梁柔希一想拒绝，霍书烨就会用冷冰冰的目光看她。

    让她不敢说出拒绝的话，这样的后果就是，她被宛央喂了一大盘的红烧肉。

    饭后，她匆忙地和宛央告别，来到了自己房间，直接钻进了卫生间，趴在马桶上狂吐。

    吐着吐着，她突然委屈地哭了。

    为什么！自己要受这样的委屈！

    她一定是故意的，一定是知道自己刚刚对红烧肉不喜，才会一直给她夹。

    不行！她不能这样下去！那个残废给不了霍书烨正常的夫妻生活，为什么还要霸占着他……

    她也不想想，就算是霍书烨没有和宛央结婚，以她的家世，也不可能轻轻松松地拥有霍书烨。

