    赵家盘踞赤山这么多年，前仆后继在修炼道路上的修士不下于七百人，可是大多数限于资质平庸，最多在炼气1-2层盘桓，后来突破无望，或是在赤山为专心修炼的族人处理杂事，或是下山到世俗界去生活。

    所以，真正在赤山上修仙的，也就百来位族人。

    其中资质最老的灵字辈，也就赵灵庭，赵灵成，赵灵泉三位爷爷辈族老，同时也是当任的族长和两位长老，下面都字辈如赵都云，赵都显两位族伯，则是都字辈中唯二炼气九层的修士。

    其余都字辈的族伯，修士尚存二十一人，其中有七位修炼到了炼气后期，平日里负责族中小辈的教化工作，或者打坐养气，延续寿元。

    至于再下一辈的修字辈，共三十七人，已经成了赵家如今的中坚力量，年轻的修字辈们大多都是30以下的年纪，修为在炼气中期居多，达到炼气后期的有两人。

    炼气八层的赵修芊，修字辈的大姐，也是都显长老的独女。

    炼气七层的赵修元，都云长老的次子。

    曾经的赵修空，年仅27，修炼到炼气九层圆满，也算一位，不过如今....

    【玄宝灵都，修真归元，通落心宫】

    修字辈下面是真字辈，如今全部还在炼气初期徘徊，有资格在赵氏仙谱中排辈分的修士，目前有四十二人，每年的天赋测试后，都会有两三位族人加入仙谱，但是真字辈们年岁尚幼，未来也将成为赵家的顶梁柱。

    修仙者对整个赵家来说，是绝对的力量，也是家族存续的关键。

    修仙修仙，名为修仙，其实在修仙界，财侣法地，缺一不可。

    财指的是修士的资源，侣指的是修仙过程中能互帮互助的朋友，法则是各类功法，法术，地指的是脚下灵脉。

    财通俗来说，指的就是灵石，财侣法地，财排第一，足以说明其重要性，修士斗法，除了各类法术强弱，很大部分比的还是符箓，阵法，法器，等外物，这些外物都需要用灵石去购买，甚至是很多功法，法术，同样如此。

    赵家没有其他灵石来源，唯有剩余的两间店铺，靠着贩售绘制的玄武符和一些灵米，加上灵脉的灵气，足以保障族人修炼无忧，可是要想有更大提升，比方说为每位族人添置一柄飞剑法器，或者储物袋这种，则有些艰难，与这些外物比较起来，族中每年发放的一些增气强体的丹药才是首选。

    而且这些丹药，都是需要通过灵石购买，以赵家目前现状，根本没有实力培养出炼丹师，族中每年花费在购买丹药的费用上，占据了族中近三成的开支，所幸的是，对于符箓上，有玄武符撑着，还算是在周边几个坊市中站稳了脚跟，也为族中提供了源源不断的灵石来源。

    可以说，赵家大半修士，都是靠着一张只有赵家能绘制的玄武符才能勉强存活。

    可是，就在赵修玄三人出门任务的这两个月内，赵家的玄武符出了一个大事情。

    “你们已经都是炼气六层，也都是族中的顶梁后辈，对玄武符一事也有资格知晓”

    赵灵庭叹了一口气，缓缓的道出了关于玄武符的一些事情。

    “老祖在世时，这玄武符本是金丹期的灵符，别说炼气期，就是筑基期也没有这么精纯的法力能绘制，后来，在宝岫族长，宝山长老二老的钻研下，才提取出了一套炼气期的符箓，这就是我们现在说的玄武符”

    “玄武符作为一种水系符箓，防护灵罩生生不息，坚不可破，是一阶符箓中的上品，也是因为有了炼气期的玄武符，我们赵家才能在这么多年没有筑基修士提取灵脉转化灵石的情况下，依然拥有赖以生存的灵石来源”

    “可是，玄武符的绘制其实也没那么容易，必须采用一种玄龟血作为灵介绘制符文，整个南山郡，有玄龟血的地方，只有一处，那就是赤山往东，五百多里处的玉岚湖，那里眷养着玄龟”

    “玉岚湖是筑基宗门玉岚宗的地界，这玄龟也是玉岚宗之物，我们之前的玄龟血，都是从他们那以八块灵石一只来购买，一直是长久的生意，宝岫族长在世的时候，曾经与当任的玉岚宗宗主有过百年的协议，可是半个月前，玉岚宗突然飞来灵鸽传讯，说这玄龟以后不卖给我们赵家了”

    “居然有此事”

    赵修玄三人知道玄武符对族中的重要性，听闻此事，不亚于头顶劈下晴天霹雳。

    “族长，那玄龟我们不能自己眷养吗？”

    赵灵庭摇了摇头道

    “若是我们能养殖，那就不需要如此担心了，也没必要大老远的跑到玉岚湖去购买，玄龟这种灵兽不比鸡鸭鹅，随便找个地方就能养好，灵兽培育在修习修仙百艺的人中，有一个独有的称呼，叫做灵兽师，培育这些灵兽的手法，叫做【御兽】”

    “这是其一，其二则是这玄龟特性使然，必须要生存在一种蕴含水灵气和土灵气的灵水中，而南山郡符合这个要求的唯有寥寥几处，我们赵家一没灵兽师，二没符合要求的灵水湖，当然无法培育出玄龟来”

    既然说到了灵兽师这种职业，赵灵庭索性就展开给下面一脸疑惑的三人讲解一番

    “灵兽师不仅仅可以培育灵兽，还能驱使灵兽用于战斗，就像你的傀儡术一样，傀儡术也是修仙百艺中的一种，驱使傀儡的人叫做傀儡师”

    “修仙百艺，四大主艺，炼丹，符箓，阵法，炼器，其余的归于杂艺，比如傀儡，灵兽，灵植，鉴宝，探脉，御尸，请神，酿酒等”

    “我们南山郡还是太小，这些东西你们都没有接触，不过以后你们都可能会遇到，这修仙百艺中，四大主艺就不说了，你们都熟悉，其他杂艺在南山郡也就是培育灵稻灵木等的【灵植】，培育灵兽的【灵兽】，这两种还算普遍，其他的，少之又少，几乎没有公开的传承”。

    赵修玄第一次听到修仙百艺中的这些事情，心里突然有所明悟，技能面板中之所以出现一门傀儡术作为专门类型，可能就是因为他是一门独特的技艺，若是这修仙百艺，自己每学一门就能给自己提供20点数的话，那自己的境界岂不是能飞速上升。

    不过，后面一听，原来在南山郡几乎找不到太多的传承，又有些失望。

    转念又一想

    “就算我现在把炼器，炼丹，阵法，灵兽，灵植这些能找到传承的技艺学会，那也能给自己提供100点的点数，我要去哪里学习呢”

    想到这，他的脑袋急转，不停的打着各种念头。

    赵灵庭没有看下面三人的眼神，而是继续述说着目前赵家面临的最紧迫的问题

    “没有玄龟血，我们的玄武符自然就没法继续绘制，依靠以前的一些存量，最多再过一两个月，我们库存的一些玄武符就会被售卖一空，到时候，我们在两处坊市上的店铺提供不了玄武符，将会失去九成的客户，最后可能就要迫于无奈，再次变卖这么多年经营下来的店铺了”

    他说再次，是因为之前族中为了让赵修空筑基，咬牙卖了一间店铺凑齐三千多灵石，购买了一枚筑基丹。

    每个坊市都有一定的范围，界定范围的条件有许多，例如不能超过遮蔽仙凡界限的阵法范围，修仙界约定俗成，不能过多的介入世俗界，特别是坊市这种修士密集之处，必须要用大阵封锁，而阵法的维护成本也会根据大阵范围提升，所以，坊市不能无限制扩张。

    另外还有最重要的一点，那就是周边活跃修士的数量，若是一个坊市修士太少，店铺过多，那就会导致生意不景气。

    坊市的管理者会根据实际情况严格限制店铺的数量，但是为了一些没有这类资源的散修，还会开设专门的摆摊位置，当然，摊位比起独立的店面，肯定天差地别。

    基于种种，在坊市中一间独立的门店还是比较有价值的。

    而这些店面，都是需要花钱在坊市管理者那里购买店契，店契百年一续，可转卖。

    赵家仅剩的这两间店铺，在三十年前上任族长手中刚刚续过，还有七十年的有效期，绝对不能失去，若是失去，那赵家就算重新获得了玄武符的绘制也于事无补。

