    双方杀红了眼，明军右翼防线完全被浓密的烟雾笼罩，喊杀声震天，间中夹着乱飞的箭矢和子弹。

    布哈拉汗国骑兵的突击，攻势一波比一波猛烈，黑压压的兵马似乎无边无际，明军的伤亡不断上升，医疗兵已经抢救不过来了。

    然孙致远持枪亲自杀敌，率领右翼明军以血肉之躯，拼命地抵挡布哈拉汗国骑兵的冲击。

    面对明军不要命的疯狂扑杀，沙鲁赫只觉陷入了泥潭，无法再进一步。

    他感觉这帮明军就是一群疯子，加上之前死了一员大将，布哈拉汗国军心动荡，沙鲁赫只得恨恨退兵。

    他不恨悍不畏死的明军，只恨友军无能！毫无大局观！

    一里外的联军中卫，眼瞅着布哈拉汗国的骑兵忽然退却，戈洛文气的咬碎了门牙。

    他原本是下令支援沙鲁赫的，然而莫卧儿帝国和哈萨克汗国并没有继续上人，当然，俄军也没有。

    戈洛文觉得，俄军已经损兵折将元气大伤了，你们顶一下能怎么样？

    他不知道，莫卧儿帝国和哈萨克汗国的主将，也是这么想的，大家都在直愣愣的看着沙鲁赫带着布哈拉汗国的骑兵在那拼命，等着有人上去帮忙......

    戈洛文神情铁青，往日的镇定自若、运筹帷幄姿态尽数不见，明军逐渐占据上风，战事设想与自己估计的大相径庭，让他手足无措。

    戈洛文身旁的诸国将领们同样面无人色，大感失策。

    俄军主将哈巴罗夫双目发直，喃喃道：“元帅，伤亡太大了，俄罗斯帝国的勇士伤亡太大了！还是别打了吧......”

    一想到战败后即将面临的荣誉问题，回国后又将面临着沙皇陛下的责难，戈洛文咬牙切齿，有些疯狂道：“继续上人进攻，全部派上去，日落之前，一定要击败明军，活捉明皇！敢有后退者，统统毙掉！”

    闻言，诸将皆惊，连一向沉默寡言的莫卧儿帝国主将都眉头紧皱，不屑的瞥了一眼戈洛文，然后吆喝着自己坐骑战象返回了莫卧儿帝国的军阵之中。

    虽说五国合纵，各国推选提议的俄国陆军元帅戈洛文为联军统帅，节制诸国军队，然而这些将领们都是各国的宿将，个个都手握重兵，谁都没把戈洛文放在眼里。

    他们表面上对戈洛文毕恭毕敬，可谁也不愿服从他的调遣。

    这次伊犁大战，已经打到这种地步了，结果已经清清楚楚了，再打下去已经没有意义了，诸国将领对败军之将的戈洛文更是极为不满，一个个打算自己撤走了。

    明显感觉到了诸国将领的情绪和动作，戈洛文举着望远镜的手猛地颤动一下，心头涌起一股寒意。

    正在此时，忽听无数的哥萨克骑兵惊呼：“明国援军来了！”

    片刻后，似乎无数的联军士兵都在骚动，口中还大呼着什么。

    戈洛文策马跑上高地上，猛地向骚动的方向看去，不由呆住了，只见那方密腾腾的红色骑兵，似乎铺满了平原大地。

    他们不知来了多少人马，一路势如破竹，从联军左翼直冲而来，就像是一条烧红的铁棒，扫过茫茫积雪之中，引起一阵沸腾。

    大股呼啸的明军骑兵，在混乱的战场上尽情杀戮，冲在最前的是汉王朱和墿，他策于马上，身后火红的披风飞扬，手中长枪直指，也不戳人，就这样跑着装逼。

    在他身后，是徐明武、朱大能、王大操等年轻小将，他们个个意气风发，呼号砍杀。

    “是汉王殿下！”

    “陛下，是汉王殿下来了！”

    御驾旁，众将惊喜大呼。

    朱慈烺微笑点头，赞道：“我儿和墿，有朕年少英姿！”

    戈洛文就见联军左翼刚撤下来的布哈拉汗国兵马，不住溃逃，连沙鲁赫的将旗都直接扔掉跑路了。

    先前的强攻，让布哈拉汗国的骑兵已然势尽，此时见明军援兵到来，立时一口气泄了，无力再战，人人恐惧逃命。

    戈洛文喃喃道：“明国大军回援了......”

    说完，他二话不说，驾着车臣汗所赠的白马，朝着西方拼命奔逃，什么都不顾了。

    戈洛文清楚，再迟疑片刻，这辈子都将交代在这了。

    哈巴罗夫见状，也匆匆跳上战马，吆喝一声俄军撤回，急急而逃。

    能在军中混至高级将领的，无一不是直觉敏锐之人，只要想逃的，基本都能跑掉，除非不幸被包了饺子。

    其余诸国将领，见此情景同样疯狂跑路，没有一丝丝犹豫，因为他们早就准备好撤退了。

    联军部队各自逃生，完全失去了控制，战场上乱哄哄的一片，各色大旗丢了一地，任人踩踏。

    败兵从惠远城一路向西狂奔，沿途遭到汉王的骑兵围追堵截，联军毫无斗志，一味奔跑，竟然不知道还击。

    那些在此之前还作战勇猛的士兵们，却葬送于逃命之中，在明军铁骑的乱枪马刀之下，混乱、践踏、哀嚎、悲泣之声久久不绝。

    到了日落之时，战事结束，自东向西的广袤大草原上，到处都是躺着的联军尸体，以及各类军械武器。

    惠远战役，联军共战死四万余人，其中的两万人，是死在了溃逃的路上。

    这一战，除了海量的人头，联军还送给了明军一份大礼：各类火器枪支数万支，粮米杂谷五万石，牛羊各万头，金砖、金币、银币更是零散的不计其数。

    开战之前，朱慈烺并没有百分之百的把握，可以说只有六七成的胜算。

    按照他的计划，只需让联军进攻无果，知难而退，让他们各部生乱，无法统一调度，明军再逐个击破，龙武军配合着关门打狗，一举歼灭残敌。

    但是，他还是高估了联军的实力，汉王只以一支偏师四千骑，就将他们给冲垮了，联军的脆弱暴露无遗！

    此战，也坚定了朱慈烺将战火烧到中亚，一统亚洲的决心！

    此战结束后，传至欧洲，法兰西国王路易十四对联军做出评价：“作为东方亚细亚的四大强国，他们的军队显然不具备一支优秀军队的素质，尽管他们拥有精良的装备，但战术陈腐，将官和士兵缺乏军人应有的斗志，所谓的四国联军，是一支不堪一击的军队！”

    “当然，此战的关键，主要在于明军强悍的战斗力好令行禁止的执行力，以及大明皇帝朱天武那不正规，且大胆激进的指挥艺术.......”

    .......

