    第32章【032】记忆像是被挖空

    小家伙在了半天，后面的事情是怎么也想不起来，又是个小爆脾气，想不起来就直接拿手去敲自己的小脑瓜子。

    不过，小爪子才碰到小脑瓜子，就又是一阵嘶嘶的抽气，将边上看着的人心疼坏了。

    抱着她的皇后娘娘立即就将她的小手给拦了下来，就看到小家伙的小手背青紫一片，因为肌肤太过白嫩，看上去很是可怖。

    “这是怎么弄的？”她问，心疼的眉头促成一块，顿了顿又道：“想不起来就想不起来，打自己作甚。”

    “就是就是，想不起来就算了，别打坏了自己，哥哥心疼呢。”少年也道，还凑上脑袋想给那青紫的胖爪子吹吹气，不过被小长安嫌弃的推开了。

    被挤到了一边的皇帝陛下，这个时候自然也不能示弱：“长安的脑袋瓜是金贵的公主头，可得仔细些，别敲坏了。”

    小长安向来不是那种会为难自己的人，既然想不起来，家人们也劝着，也就没有再继续想了。

    只是，她总觉得自己的脑袋空空的，好像被人突然挖走了一块似的。

    这发热的药，不似其他药需要熬煮很久，只要出了汤汁，一刻钟的时间就够了，所以太医很快就端着熬好的汤药过来了。

    李太医也算是这太医院最有资质的老人了，寻常时候，一般主子看诊都是用不上他的，自有下面的其他太医看顾，唯独这小公主，从出生之日起，就是由他一手打点的。

    这些年虽然也算是看着小公主长大的，更是清楚她是如何受宠的，但每次看到还是觉得伤眼睛。

    就比如现在，他这药端来，是没有他去伺候的份的。

    这药一进这宫殿的门，就先由皇后娘娘身边的掌事嬷嬷事用银针探过，确定没有问题之后，边上还有小宫女先服用。

    经过了这两道工序，这药才到了小公主的跟前。

    不过也不是由宫人们伺候，而是由这整个皇宫乃至全京城全国最尊贵的三位伺候。

    小公主是由皇后娘娘亲自抱在怀里的。

    药是太子殿下亲自喂着一勺一勺服下的。

    这中途小公主皱一皱眉毛，边上在朝堂上万人之上，威严的不得了的九五之尊，就立即凑上去给喂上一颗蜜饯，末了还要哄上一句：“不苦不苦，朕的小公主真厉害！”

    “……”李太医。

    不过每每这个时候，李太医都会感慨一番，也难怪这小公主小小年纪，就在京城里有了“恶霸”的名头，就按眼前这三位的宠法，怎么可能不宠出一个混世魔王来！

    不过心里是这样想，但李太医查看放在掌心的小手的动作却是格外的小心翼翼，唯恐弄疼了小公主。

    小长安可不知道李太医在心里如何编排自己，她向来嗜甜，喝这一碗药当真是要了她半条命了。

    偏生这几月不止为何，从前身体向来康健，生龙活虎的都能上房揭瓦的她，这一向时不时的就要发一次高热，这一次更是烧的忘记了昨天所有事情。

    ?  ?宝贝们，卡卡回来啦~因为对之前的剧情不太满意，所以删掉了大半，重新写~

    ?  

    ????  

    (本章完)

