    这边布依忙着研究机械族的数据，另一边，星际各大科学院也正在研究所谓的精神力操控的机甲。

    布依只要教会一些人，然后他们再回去指点其他人，基本上就可以脱手了，只是人类拥有了精神力，却没有配套的精神力控制机甲，于是只能重新研究了。

    好在有布依告知的一些可以附着精神力的矿石，减少一些他们的研究难度，花了两年时间，终于研究出了新型机甲，将战局扭转了回来。

    不过到底是星际大反派虫族，那是只要还有一只虫子或者都能卷土重来的货色，只是暂时将虫子拦截下来而已。

    倒是布依的研究很不顺利，不知道是不是数据体和精神体到底有差别的原因，她依旧没有研究出数据体精神数据增长的规律。

    索性也不着急，她准备去前线看看，毕竟难得来了一趟星际，怎么着也得见识一下虫族不是。

    当然，边境不是布依想去就去的，所以，她还是拜托了主脑启明，和最新的一波援军一起去的。

    来到边境，布依看到的就是由战舰组成的一条战线，而另一端，则是一个个巨大的类似蜂巢一样的东西。

    布依他们也没有停留在这里，而是进入了旁边一颗用来做补寄点的星球上，下了飞船，布依看着这个曾经繁华的星球，如今居民都已经搬到其他星球上去了。

    至于留下来的房屋建筑也都被拆了，建成了军事基地，毕竟之前的高楼大厦很容易让虫族躲藏。

    布依下了飞船后被分配了一个房子，然后就没有人管她了，毕竟其他人来这里可不是游玩的。

    对此布依也没有说什么，她一个人在这里溜达着，只是在准备离开军营出去的时候，被拦了下来。

    “布依阁下，外面危险，还有虫族活动，您还是别出去了。”将布依拦住的是一个机器人，自然不是机械族，如今机械族的数量还是很稀少的，虽然这些年也增加了一些，但是还远远比不上人类。

    不过基地里面的确有机械族，掌控基地的主脑，包括眼前这个机器人，所以他是认识布依的，怎么说布依对机械族都有恩情。

    “外面的虫族多吗？”布依就询问。

    “不少，这里距离战场太近，经常有虫族直接偷偷潜入，而且一旦他们进入星球就很难被清理干净。”

    众所周知，虫子都特别能生，只要有一只母虫存在，那基本上就等于千万大军的存在，而且这里的虫族也不像绝大多数小说里那样只有一只母虫。

    而是有很多，而且分成了不同的等级，等级越低的母虫一次性生得越多，也基本上都是炮灰，而等级高的母虫，生出来的基本上都是高级虫族，生的也少，物种的进化在虫族身上展现的淋漓尽致。

    “不知道靠近这里的都是什么虫族？”布依询问。

    机械族给布依投影了一下虫族的外形，能被投入到星球里面的虫族，基本上都是无法在太空中行动的，所以布依就看到了类似蚊子，蝴蝶，蜻蜓，蚂蚱之类的虫子，至于蟑螂，哦，飘在太空和机甲战斗呢。

    布衣居然还看到了一种类似于小龙虾一样的虫族，顿时好奇了：“这个可以吃吗？”

    “不清楚。”机械族很明显没想到布依会询问这样的问题，摇头。

    “话说你们前线的粮食应该也比较吃紧吧，其实虫族的话研究一下也许可以解决掉一部分的粮食问题。”布依很诚恳地建议道。

    “我会向上面提议的。”机械族点点头，他们机械族只需要能源就可以，并不需要吃，但是人类却很需要。

    也如同布依说的，其实前线的粮食的确挺吃紧的，毕竟虽然星际也算地大物博，但是架不住战线拉的长，吃的人多，还距离远，送起来麻烦。

    而且虫族有时候还会绕到后面去截流他们的粮草，这就导致有些时候他们不得不因为粮草匮乏而省吃俭用。

    如果虫族真的可以吃，那肯定可以节省很多粮草的，这个星际虽然也有黄种人，却不是华夏那种万物皆可吃的性格，压根就没有想过这种问题。

    星际地大物博，自然也没有人想过虫子菜，思维被局限了，现在被布依打开，自然就有人会去尝试。

    当天，布依就看到了菜单上多了一道清蒸小龙虾，那个虫族当然不是小龙虾，只是长得像而已，检查过后发现只要摘了头部，其他的肉都可以吃，而且味道鲜美，立刻就将这道菜给填上了基地菜单当中。

    之后布依在前线待了很长一段时间，主要是研究虫族的磁场，星际的人研究后也有类似的结论，虫族的磁场其实是他们用来沟通的生物信号，这种信号对机械智能的信号具有强干扰作用，这也是机械失灵的原因。

    相对地，人类的精神力可以隔绝这种磁场干扰，同时，也能够打断这种磁场，这也是为什么精神力战士增加后，战局转变的原因。

    随着时间推移，人类的优势会越来越大，毕竟对于精神力的运用只会越来越成熟，但是那样的话，机械族的位置就会越来越尴尬。

    布依可没有忘记她原本的任务是让两族和平共处，只要她还在这个世界，两族一旦闹崩那这个任务就不算彻底完成。

    所以她需要提升机械族在这一场战役中的优势，这也是她来到前线的原因，她需要见证一下虫族的磁场对数据的干扰效果。

    在前线待了半年后，布依总算是弄明白了虫族的干扰原理，对于非智能生命的智能，虫族的磁场会扰乱他们的数据，导致他们就像中了病毒一样崩溃。

    而对于智能生命而言，虫族的干扰就像是暂时切断他们的数据流（类似精神力的那部分数据），虽然一会儿之后就能续接上，但是这短暂的切断也足够虫族撕碎他们了。

    倒是半机械族，他们的数据流含有精神力，根本不会被干扰切断，有了这准确的观察后，布依就有了一些头绪，于是回到了后方，继续研究。

