
　　“哦.......还有事情！你说！”母亲龚玥瞥了一眼贺云，将早上的锅巴粥捞到了磁盆之中。

　　“我明天去镇上取钱，正好顺路去看看五妹！您看有什么东西让我带给她吗？”贺云拿了一根筷子，试了一下锅巴粥，随即回答道。

　　“你不说我倒还真给忘了，昨天我做了些辣椒萝卜与梅菜扣肉，你带给她，这都是她最爱吃的！你正好帮我带过去！”母亲往锅内倒了一瓢井水，回过头对着贺云说道。

　　“行！妈！那我回学校时就一起带过去！”贺云点了点头，应下了。

　　吃早饭时，贺云与老爸老妈三人就跟有了默契似的，只字不提买电视机的事情，所以，六妹贺小莲压根就不知道这事。

　　待到吃了早饭后，贺云便去村子里逛了一圈，转身又去了乡政府。

　　原来，就在前不久，他就答应了乡长，回乡政府一趟，和他好好聊一聊。

　　毕竟贺云现在的档案还在乡政府那边，严格来说，贺云还是属于乡政府管，这一层关系，自然不能丢掉，所以经常走动走动是非常有必要的。

　　..........

　　三水乡中学。贺云宿舍门口。

　　一道倩影正站在那，焦急的等待着，她等了一会也不见贺云开门，便鼓起勇气上前敲了敲宿舍的门。

　　“咚咚咚......”

　　清脆的敲门声响个不停。

　　而敲门之人不是别人，正是杨萍！

　　只是，她敲了许久的门，却仍旧不见房门打开，这让她十分疑惑。

　　“难道这么早就出去了？不应该呀？这才九点！昨天不是答应的好好的吗？”

　　就当杨萍为之疑惑时，她身后走来一人。

　　来者正是后勤部的焦主任。

　　“杨老师？你找贺老师呀？他不在宿舍，一大早就出去了？”

　　“出去了？焦主任！他上哪去了？有没有说什么时候回来？”杨萍瞬间一愣，目光之中闪烁着一丝愤怒。

　　“臭木头！烂木头！居然放我鸽子！看我.......等会.......今天是星期天，学校好像放假！他不会是回家去了吧？”

　　杨萍突然想到了什么，她赶紧询问焦主任道：“焦主任！贺老师平时也会跟今天这样，离开学校吗？”

　　“有时候会！有时候不会！不过具体我也不是很清楚，你要是想知道，可以去门卫室，问门卫室的大爷！他应该比较清楚！”

　　“这样呀！那谢谢你！焦主任！我还有点事，就先走了！”说完，杨萍转身离开了。

　　而此时的焦主任看着杨萍离去的背影，却是若有所思，他不禁小声嘀咕道：“这位杨老师怎么这么快就跟贺老师走到一块去了？难道他们俩之前就认识？唉……这些年轻人……！”

　　...........

　　乡政府，乡长办公室。

　　贺云在老乡长亲自相送下，走到了门口。

　　“乡长！您就别亲自送我了！我何德何能让您亲自相送？还是留步！留步！”贺云一脸苦笑，对着乡长说道。

　　“你小子还是这么谦虚！不过你现在可是咱们乡的名人，在镇长、书记那都挂了号的！我送你怎么了！你完全当得起！”

　　“对了！差点忘了一件正事！小贺！这里有个好消息，之前由镇长和书记联名向县里面提名，经过一系列审核后，县里正在考虑，准备向上面反应你的情况！”

　　“反应我的情况？反应什么情况？”贺云听到乡长这话，却是满头雾水。

　　他有什么情况可反应的！之前不是都上报了吗？

　　“当然是为了你成为地区文联成员的事情啦！”乡长笑了笑，立刻说道。

　　“地区文联？这是个什么单位？”贺云愣了愣，不解道。

　　“地区文艺联合会！处级单位！简单点说就是管文艺这一块的！听说他们最近要组建市作家协会！你是退伍军人，又在大杂志社上发表了小说！这么大的典型如果不把你报上去，上面领导肯定会批评我的！”

　　老乡长说到这，停顿了一下，接着又道：“你放心，材料什么的，我都让人给你准备好了！你要做的就是等消息，到时候我通知你！”

　　“哦……老乡长！那就多谢你了！只是我要是成了地区文联一员，那这档案……？”

　　“当然还在我们这！你放心！你是我们三水乡的！我自然会替你着想的！”

　　老乡长这一席话，让贺云十分感动，他连忙感谢道：“老乡长！这次我都不知道如何感谢您了！不过您放心！有时间再过来时，我一定给你拿一瓶好酒给您喝！！”

　　“别别别！你小子这是逼我犯错误！行了！你要是真要感谢我，就多发表些作品，为我们三水乡争光！”

　　“没问题！老乡长！那我走了！”

　　“走吧！走吧！”

　　老乡长挥了挥手，贺云便离开了乡政府。

　　离开乡政府后，贺云便回了家。

　　只是他刚一回来，就远远看到一个女生正站在自家院坪之中，他再定睛一看。

　　嗬！

　　“怎么是她？她过来干什么？”

　　“不对！她是怎么知道我家的？”贺云推着二八大杠，默默嘀咕道。

　　“哬！四叔！你站在这干啥了？”

　　突然间，一道声音从他背后传了过来，随即就见一只手出现在了他左肩上。

　　他顿时被吓了一跳，不禁回头一看，却见自己的亲侄儿贺建站在自己背后。

　　贺建是大哥的儿子，今年已经十三了，这“小屁孩”调皮捣蛋在村子里那是出了名的，就算他这个四叔，也经常被他捉弄。

　　“没干啥！你小子怎么来我家了？又被你爸打了？回不了家？”贺云看着自己曾经的“堂哥”，却是又气又好笑，两人身份的一百八十度大转变，让他有一种不真实感。

　　“哪有！四叔！我找六姑有事了！”

　　“切……！你跟我还说谎！哪次你来这，不是找你爷爷奶奶帮你说情！还找你六姑！谁信！”贺云撇了一眼贺建，根本不信他那套说辞。

　　他与其相信这小屁孩那张嘴，还不如相信母猪会上树了！

　　这“小屁孩”，可是让自己曾经的“大伯”没少操心，即使后来结了婚，也不让人省心。

　　“爱信不信！四叔！你不进去……咦？这是有客人？好像是个漂亮阿姨！噢噢噢……！我知道了！那是四叔你媳妇！”

　　“去你的！你这小屁孩！”贺云听到他这话，顿时就给了他一飞脚。天籁小说网

　　可这“小屁孩”往后一退，居然躲过了贺云的袭击，直接往他家跑去。

　　更可气的是，这小家伙一边跑一边还嚷嚷道：“啊……四叔打人啦！四叔为了四婶打人了！”

　　“噗……！”

　　听到他嚷嚷这话，贺云顿时一口老血差点喷溅而出！

　　神他妈四婶！

　　尼玛！

　　天地良心！他与人家才刚刚认识不久好吧！

　　PS：70年代之前，省与县之间的行政区并不是地级市，而是统称为行署专区，其最高行政官员为行署专员，改革开放后，专区改为了地区，比如银城地区，行政机关为银城地委，而不是市委，其最高行政官员不是市长，而是行署专员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十一章：地区文艺联合会成员！免费阅读。https://xs.23sk.com 