    “大兄死了。”

    蔡仍坐在蔡府最高的阁楼里，望着看了几十年的灯火通明樊楼，说着蔡攸的死时，如同家中死了条狗一般的平常冷漠，瞳孔深处却难掩深深悲哀……

    “我从未想过，想过大兄最大的愿望竟是埋在土里，我一直以为，以为大兄最大的愿望是成为小蔡太师！”

    “李相，你说好笑不好笑？”

    蔡仍没有回头，只是对着远处灯火通明的樊楼轻笑……

    李纲眉头微皱了下，一脸冷漠说道：“张邦昌该死，你蔡家同样该被千刀万剐！”

    ……

    耳听着空气中若有若无的尖叫、猖狂大笑……

    “该死……”

    蔡仍微笑点头，没有反对李纲话语，一脸的笑意。

    “张邦昌该死，爹该死，父亲该死，大兄、我该死，赵佶、赵桓、赵构该死，你李纲同样该死……正如五弟所说，咱们活该成为女直野人手里的狗！”

    李纲神色大变，正待上前大怒，一旁的汪伯彦突然伸手将他拉住，胸口陡然鼓起，好像在压抑着胸中难以压制的盛怒。

    汪伯彦大步走到蔡仍身边，看向远处依然灯火通明的樊楼，冷漠说道：“事已至此，说的再多也是为时已晚，我等三人前来，不想与蔡大人多言往日是非，若蔡大人不想开封继续以人为食，不想蔡府继续死人，你蔡家就把人还与金人！”

    蔡仍一阵沉默……

    “爹错了，当年不该与父亲一同逼迫五弟，不该逼迫五弟成为宋国驸马……”

    “五弟错了，五弟就不该一退再退，当年摩尼教造反之时，五弟就该占了江南，就该夺了应天、开封，就该灭亡了宋国赵氏！”

    “你大胆——”

    李纲、汪伯彦、黄潜善勃然大怒，蔡仍却比他们更加愤怒，猛然一把将汪伯彦推了个踉跄，脸上的愤怒、冰冷让人畏惧。

    “爹蔡卞，父亲蔡京，大兄蔡攸、我蔡仍……该死！”

    “活该被千刀万剐——”

    蔡仍猛然指着汪伯彦，怒道：“汪相，你没吃过人肉吧？你没吃过自己亲兄弟、妻妾的人肉吧？你不知道人肉是酸的、臭的吧？不知道开封每日有多少人活活饿死吧——”

    蔡仍猛然指向樊楼，手臂如同千斤沉重、颤抖……

    “张邦昌把十万妇人送入樊楼，供……供金人羞辱、淫乐……”

    “赵构把宫妃、帝姬送入金营、樊楼……”

    “每日不知多少妇人不堪忍受自杀，成为她人嘴里食物……”

    “汪相……你心痛吗？”

    “这他妈的一切，又是谁造成的——”

    蔡仍狰狞大吼，一把将汪伯彦推翻在地……

    蔡仍泪流满面，悔恨如同世间最酷烈毒蛇，日日夜夜折磨着自己，他每时每刻不在想着去死，每时每刻不想着结束噬心痛苦，可他又不能现在去死，在大兄尸体还剩下大半时，他就不能死，他需要给仅存的十弟留下最后一口吃的……

    阁楼只剩下淡淡微风，只剩下微风中夹杂着的腥臭……

    蔡仍如同个佝偻的老人，再次坐回大兄的竹椅，默默看向远处灯火通明的樊楼，脸颊满是悔恨泪水……

    “小五千里奔袭鸭子河畔各部生女直，只要稍微表现些强势，也不会……也不会……”

    蔡仍手臂抬起，又无力跌落……

    ……

    “你们的条件……”

    “我……我蔡家答应了。”

    “滚吧。”

    低头沉默许久，蔡仍抬臂摆了摆，李纲冷漠转身离去，汪伯彦张了张嘴，最后还是轻叹拉着黄潜善离去。

    离开了皇宫的三人，突然发现，除了蔡府还活着的蔡仍、蔡戙外，整个开封再也寻不到可以前往江宁的使臣……

    没有人开口恼怒蔡鞗不出兵救援开封，没人开口解释女直人的蛮横逼迫，没人开口述说赵构的屈辱、无奈……

    所有人离去，阁楼上只剩下一张孤独竹椅，只剩下飘荡在空中淡淡腥臭，淡淡笙瑟鼓乐、尖叫、得意大笑，只剩下一个三四十岁老人眼中的灯火通明……

    白日里，开封是一座空无一人的鬼城，除了游魂般骷髅衙役、捕快游荡外，往日的繁华街道空无一人。

    夜幕降临后，空无一人的街道依然空荡荡的让人惊慌、恐惧，直至无数马蹄离去，直至灯火通明的樊楼成为一片漆黑，如同夜色中的幽魂畏惧光明，当天空再无一丝光明时，无数幽魂涌上街道……

    嘶吼、凄厉、临死前的哀嚎……

    皇宫城门紧闭，府衙大门紧闭，白日里游荡着的衙役捕快再也没了踪影，白日里紧闭的蔡府，此时却成了不设防的洞开，无数脚步从门前奔过，临死前的凄厉不时钻入蔡仍耳中，三四十岁的老人却依然冷漠的如同三九寒冰，只是……只是双臂怀抱着个不住颤抖孩童，嘴里轻声低喃着儿时童谣……

    无数脚步从门前奔过，此起彼伏的嘶吼、凄厉，世界最繁华富庶都市成了座鬼蜮，白日里无数破开他人院落的衙役捕快成了世界孤儿，一家又一家成了黑夜里的火炬……

    蔡仍知道，当第一家捕快衙役院门被人砸开后，当第一家朝廷官吏被灭门成为食物后，整个开封城就成了人间炼狱，一座逃不掉、躲不开的人间炼狱。

    可让人奇怪的是，无数愤怒恶鬼趁着黑夜，吞噬了一家又一家官吏、衙役捕快，偏偏却没人冲入蔡家洞开着的院门……

    绝望嘶吼，临死前的凄厉，整整一夜，蔡仍怀抱着瞪大了一夜眼睛的蔡戙，轻拍着蔡府最后一个男丁，轻声低喃了一夜儿时歌谣……

    太阳撕碎了黑夜，又是一个阳光明媚的一天，院墙外除了多了些殷红血液小溪，除了一地战马留下的屎尿粪便外，什么都没有留下……

    “二兄……”

    蔡戙突然抬头，脸颊上满是眼泪、鼻涕……

    “十弟再也不捉鸟雀了，十弟再也不要吃肉……”

    “二兄，十弟不要吃肉……”

    ……

    “我蔡家……独独只有二兄和你的名字没有带着‘攸’字，爹……”

    一想到“爹”蔡卞，蔡仍心脏就是一阵刺痛……

    “二叔十年未有孩儿，父亲就把二兄过继给了二叔，所以……二兄名‘仍’，意思是……二兄是父亲扔掉的孩儿。”

    “我蔡家子嗣名字中都有个‘攸’字，意为人从文，而你却叫蔡戙，知道是什么意思吗？”

    蔡戙重重点头，用着衣袖狠狠擦拭着眼角泪水。

    “爹爹说过，爹爹希望十弟能够与五兄那般，成为一名保家护国武将！”

    “保家护国……”

    蔡仍轻声低喃，脸上却不知是怎样的表情……

    “保家护国……”

    “呵呵……”

    蔡仍站起，轻拍了两下蔡戙脑袋。

    “走吧。”

    “二兄带着你……保家护国！”

