    噗！

    噗！

    应猪不三的要求，杨帆又很爽快地在它的身上又捅了几刀。

    这一下，心肝脾肺肾全都重创，猪不三再度喷血气绝，杨帆弯身甚至把它的妖核都给当场挖了出来。

    “主人放心，待俺老猪回去后，肯定会用心办事，早晚把妖主大人给嫩死！”

    在杨帆的识海之中，猪不三的神魂本源一阵颤动，信誓旦旦地向杨帆做出了保证，态度积极得一批。

    很显然，杨帆方才先天紫气的许诺，已然成功把这只猪头妖帝的积极性全都给钓出来了。

    杨帆满意点头，而后便装作没事儿人一样带着从猪不三身上收取来的一境兽王妖核匆匆离去。

    这漫山遍野的妖兽可都等着他去猎杀呢，很快，杨帆就投入到了新的战斗之中。

    至于猪不三的尸体，则孤零零地躺在那里，没有人再去刻意关注。

    大约过了五分钟后，感觉到时间差不多了，周围并没有侦探到任何生人气息。

    猪不三神念一动，直接划破虚空，骤然消失在原地。

    古扬与叶含双第一时间有所察觉，不过等他们神念扫过的时候，山头上面已经空空如也，没有感觉到有什么特别的危险，他们也就不再过多关注。

    毕竟，现在正值迎新试炼的关键时刻，仓颜山上有数百个学员需要他们去关注照看，不可能会为了一点儿异样的气息波动而去大肆追踪。

    杨帆随手击杀了两只七级妖王，感应到猪不三已经顺利逃脱之后，脸上露出了一丝满意的微笑。

    有猪不三在，他就算是在秦连山脉妖族的老巢安下了一条眼线，能阴死妖主固然好，就算不能他也可以通过这条眼线随时监控秦连山脉妖族部落的一举一动，可谓血赚。

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只一境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+200000。”

    “叮！你的徒弟温浪成功击杀了一只一境兽王，门派忠诚度百分五十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    “……”

    这时，杨帆的耳边开始有兽王被斩杀的系统提示响直，精神一震，一掌将近前的几只低阶妖兽拍死之后，便飞身向几位王者之间的战斗位置赶去。

    此刻，牧千千、温浪、长孙星右、史成和与郑宏硕他们五人，正被仓颜山上仅剩的九只妖王围攻。

    虽然不落下锋，可是却也陷入了缠斗状态，一时半会儿似乎根本就分不出胜负。

    杨帆的眉头一皱。

    这怎么可以呢。

    他还指着这几位王级弟子去帮他多刷经验呢，现在全都被纠缠在了这里，好半天都不能成功击杀一只兽王，效率实在是太低下了。

    杨帆极为不耐。

    潜行到近前之后，二话不说，直接便将重力领域释放出来，一加一减，将正在缠斗中的人、妖全都笼罩其中。

    “你对一级武王温浪使用重力领域，反重力作用加持，祝思伯身上的重力威压减轻两百倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对二境兽王蛇飞羽使用重力领域，重力作用强效加持，蛇飞羽身上的重力威压增强两百倍，身形如山，速度骤减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “……”

    这一正一负，一加一减之间，可绝对不是一加一等于二那么简单。

    牧千千、温浪王人瞬时龙精虎猛，实力倍增。

    而与他们缠斗的九只兽王，则一个个地全都变成了软脚虾，腿软脚软气势萎靡。

    噗！

    砰！

    啊！

    转瞬之间，战斗形势直接逆转。

    温浪一掌拍碎了一只鸟头，长孙星右一脚踢飞了某只刺猬的半边身子，牧千千的精神风刃快若旋风，只一下就接连削去了两只兽王的脑袋。

    五个人，全都威风得一批，杀兽王就像是宰鸡杀鱼一样轻松简单。

    “叮！你的徒弟长孙星右成功击杀了一只一境兽王，门派忠诚度百分五十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    “叮！你的徒弟郑宏硕成功击杀了一只二境兽王，门派忠诚度百分五十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+150000。”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断。

    唯一感觉有些不太爽的是温浪这几个新弟子的门派忠诚度还没有刷到一百满值，杨帆收割到的杀怪经验要打一半折扣。

    “为什么会这样？！”

    “是谁，是谁在暗算本王？”

    “魂淡啊！背后偷袭算什么本事，有种的站出来当面对决！”

    接连死了七只同伴，剩下的两只修为最高的三境兽王直接就崩溃掉了，心慌得一批。

    七只王境同伴啊，竟然这么轻易地就丧生在了人族之手，而且还死得这么莫名其妙，看看它们，一个个地全都死不瞑目啊有木有？

    可是它们心中再不甘，也没有任何办法，身上如泰山压顶，脚下如泥泞缠足，它们的妖力修为直接就下降了一多半啊有木有。

    这特么还怎么玩？

    能够保持站立不动的身形就已经费了老鼻子劲了，哪里还有更多的力气去与人厮杀？

    现在，它们除了站力原地尽力防御抵挡之外，也就只能耍耍嘴皮子，叫骂两句了。

    到底是三境兽王，哪怕身不动，实力下降大半，本身的防御力量仍然强大无比。

    一时间，牧千千、温浪几人竟然没能攻破它们的防御。

    杨帆微微摇头，这几个弟子的实力还是差了一些，而且这么多人，竟然连一件符文神兵都没有，实在是穷得有些可怜了啊。

    听到剩余两只三境兽王的叫骂，杨帆的身形幽幽从旁边的阴影之中显露出来。

    “既然你们想要与我正面对决，那我就只好出来满足你们的愿望了。”

    杨帆淡声轻语，而后右手一抬，在两只三境兽王的注视之下，直接将他的天罡刺飞甩了出来。

    “符文神兵？！”

    “我，尼玛啊！”

    没有这么欺负妖的！

    两只兽王吓得尿意上涌，脸上的色儿都变了，一个个地忍不住颤声骂娘。

    它们现在可是连动都动不了啊，这不是明摆着要给人当活靶子吗？

    特么，那可是符文神兵啊，对上王级强者，也下样是破防如切菜，它们两个小小的三境兽王怎么可能会承受得了？

    “刀下留妖！我们投降！我们投降！”

    “我们可是三境兽王，只要不杀我们，我们甘愿奉你为主，成为你的宠兽！”

    两只刚才还硬气无比想要与杨帆正面硬肛单挑的三境兽王稍怂，争先恐后地高声投降，甚至还很没有节操地想要主动认主。

    噗！

    噗！

    回答它们的是两声利刃环切脖颈、鲜血向外喷洒的声音，分外悦耳动听。

    扑通！扑通！

    两颗兽头落地，两只兽王的人形身躬骤然膨胀变化，显现出了它们的肉身本体。

    “你对三境兽王牛青青使用御刀术，御刀术施展成功，三境兽王牛青青的头颅被轻松斩落，气血强度+400000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你对三境兽王鼠念真使用御刀术，御刀术施展成功，三境兽王鼠念真的头颅被轻松斩落，气血强度+450000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    系统提示如约响起，八十五万气血经验顺利到帐。

    杨帆惬意地将天罡刺收回，习惯性地开始对地上的兽王尸体施展了中级采集术与神魂之诱，顺顺当当地将所有的游离在外的神魂本源片段全都给收到了自己的识海空间。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    温浪、长孙星右几人长喘了口气，纷纷过来向杨帆见礼，不停地拍着马屁。

    连王境妖兽的主动臣服都不屑一顾，师傅确实牛逼得让人嫉妒。

    可惜他们不是驯兽师，否则，若是能够收服一只两只王境妖兽，他们肯定能够开心得连睡觉都能笑着醒过来。

    杨帆随手给他们施展了一圈初级治疗术，而后又赐下几株灵药灵果做为补充，道：“恢复之后，你们几个马上出动镇守四方，务必要将整个仓颜山上所有的妖兽全都留下。”

    “以后咱们灭妖宗出战，所有的妖兽必须要斩尽杀绝，除了部分宠兽之外，一只小崽崽也不要留！”

    “遇到危险的话就大声呼救，为师会在第一时间赶至！”

    “是，师傅！”

    “多谢师傅！”

    几人伸双手将杨帆则下的灵药灵果接过，一个个挺直身形，喜笑颜开，又向杨帆行了一礼之后，便依令飞速向仓颜山的四方边界飞去。

    “叮！你的徒弟温浪因得赐灵药心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟郑宏硕因伤势得到及时医治心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “……”

    每个徒弟都顺带地为杨帆贡献了十点门派经验，杨帆的心情很愉悦，饱含深情地目送着这些小号去继续为他刷取气血经验。

    美滋滋！