    吃过饭,两人都没事做。许若便提议说去看电影，江焕欣然答应。反正约会不都这样，吃吃饭看看电影什么的。

    走在路上,许若回想了一下最近有什么电影。小情侣约会,一般都是看爱情片吧？

    然而她没想到，今天是周末,所以去到影院的时候,那部很火的爱情片已经卖完了,只剩动作片和恐怖片了。

    “你想看哪个？”许若问他。

    “都可以。”

    “那我们看恐怖片吧？！”许若兴奋地说。

    江焕：……

    “你不怕吗？”他问。

    “当然不,有什么好怕的？”许若不解地问，然后马上就反应过来了,“哦,我懂了，是你怕对不对？”

    “怎么可能？”他云淡风轻地说,“我是怕你到时候吓得钻我怀里。”

    这个人真是正经不过三秒。

    “那就看这个行吗？”她望着电子屏上的宣传,眼神放光。

    “行。”

    许若兴致勃勃地跑过去买票了。

    两人买了最近时间的票，没怎么等待便入场了。江焕拿着两杯饮料,许若抱着一大桶爆米花,一颗一颗开心地往嘴里送。

    要知道,她以前总想来影院看恐怖片，但易梦又害怕,她找不到人,每次计划都搁浅了。现在好了，多了一个人陪她看。

    原来这就是有男朋友的好处啊。

    坐下后，观众陆续进场，电影很快开始了。

    影片一开头便渲染出十分恐怖的气氛，那渗人的音乐四起,听得人心里发毛，整个画面阴暗又可怕，仿佛随时会从屏幕里钻出一个女鬼来。昏暗的影厅里不时有各种尖叫声，此起彼伏的。

    许若却完全不害怕，看得津津有味，连爆米花都忘了吃，完全被剧情吸引了。她觉得这片子真是有趣极了。

    看到一半，剧情稍微缓和了一下，她忽然想起自己旁边还坐了一个人。不过，在这一个小时里，他的存在感好像特别低，以至于她太入戏都快忘了他这个人了。

    许若这才转过头去看他。黑暗的影厅里，她看不太清他的表情，但隐约觉得有点不太对。她时不时去看他，终于，借着某个特别亮的场景的光，许若看清了他的表情。

    ――他的脸上居然毫无血色。

    许若吓了一跳，赶紧碰了碰他，“你没事吧？”

    他扭过头，艰难开口，“没事。”

    许若不放心，摸了摸他的手。妈呀，怎么这么凉？！

    她立马下了决定，弯着腰，拉着他轻声轻脚往外走。在她温暖的手的对比下，他的温度更显冰凉。

    出了门，一下子大亮，周围人群叽叽喳喳，这才脱离了刚才的恐怖气氛，回到现实生活中来。

    许若忙问他：“你怎么了？怎么手这么凉？”

    江焕摇摇头，“没事。”

    忽然间，脑海里灵光一现，她脸上的表情由担心逐渐变得轻松，甚至不自觉扬起了嘴角，“哦~我知道了！你害怕看恐怖片对不对？”

    江焕把头扭向一边，表情很不自在，“谁说的。”

    他这欲盖弥彰的表现让许若肯定了自己的猜测，她一下子没忍住笑：“哈哈哈哈你要是怕你就早说嘛！我又不会笑你哈哈哈哈哈哈！”

    江焕内心：你这不是在笑是在干什么？

    “谁说我怕了？”他眼神看向一边。

    “不是，我真没想到，你一个大男人还怕这个啊？”她满眼的笑意都快溢出来了。

    江焕咬了咬牙，觉得必须得好好治治她。他这才注意到她还拉着他的手，此时手也没那么冰凉了，他于是回握住她，低下头，越凑越近。

    “你干，干什么？”许若心里一惊，看着他近在咫尺的面容，瞬间没了刚才的气势。

    “你说我干什么？”

    “你注、注意点儿啊，”她紧张地说，“这大庭广众之下呢！”

    江焕凑过去，把她头顶上不知什么时候沾上的塑料纸拿下来，勾起嘴角问她：“你在想什么？”

    许若不自然地理了理头发。她刚刚还以为他又要……

    真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    江焕笑得更深：“就这么迫不及待？”

    什么人啊！许若这下明白了，跟他比，她那简直就是小儿科。

    不过，他以为她会怕吗？笑话。

    她笑得很调皮，“既然你不怕，那我们接着进去看呗？”

    江焕佯作满不在意地说：“那进去吧。”

    许若哈哈大笑，“我骗你的！你不喜欢看那我一个人看也没什么意思啊。”

    一部电影而已，她没那么多想法，就觉得两个人在一起，干什么都可以。不过江焕害怕看恐怖片这件事还是给她提供了一个快乐源泉，就像抓住他什么把柄一样。想想他平日里玩绝地求生的时候那么所向披靡无所不能的样子，没想到他居然会怕恐怖片？真是……好反差萌啊。

    “晚上想吃什么？”江焕问她。

    许若抬眼看他，眼里满是惊讶，“你不直播啦？！”

    他们俩都是晚上六点的直播时间，正好是饭点，如果吃了饭再回去势必会迟到。江焕好像这才意识到，很诚实地说：“哦，我忘了。”

    忘了？这也能忘？

    江焕：“没办法，太想跟你待在一起了。”

    许若：……遭不住啊遭不住。

    男人果然说起情话来都是一套一套的。许若脸上微红，“我们还是快点回去吧，还要直播呢。”

    “好啊。那我们回去打双排。”

    “好。”

    江焕把许若送回家，送到楼下，她正要下车，他却突然叫住了她。

    “等等。”

    “怎么了？”许若问。

    “你还没回答我呢。”

    “回答什么？”许若脑子里一片空白。

    “回答我，我们在一起好吗？”

    许若十分惊讶地看着他，“这还需要回答吗？”

    “当然。”

    “我要是不、不喜欢你，我早就甩你一大嘴巴子了，”她结结巴巴地说，“我还让你牵手，我还让你亲我，我疯啦？”

    从她嘴里听到那句“喜欢你”，江焕满意地扬起了嘴角，他温柔地说：“知道了。”

    许若说着就准备去解开安全带，但江焕似乎还没有要让她走的意味。

    “你快回去啦，马上要直播了。”她轻声说，生怕他又突然做出什么举动来。

    “你不觉得差点什么吗？”

    这人谈起恋爱来就跟小学生似的，要求太多！许若抬头看他，他眼波微转，像是含着一脉柔情，她终是不忍心，凑上去在他唇上印了一记。

    仅仅蜻蜓点水的一下，足够让两个人都心神荡漾。

    “满意了吧？”

    “嗯。”

    “那我走了？”

    “好，慢点。”

    许若红着脸跑回家，心情久久难以平静下来。对于一个母胎solo的人来说，一点点小事都足以让人心潮起伏啊！

    回去后没歇多久，到六点了，许若打开了直播。她的电脑显示着游戏大厅的页面，观众一进来都在问：

    ［今天玩吃鸡吗？］

    ［是要跟江焕打双排吗？］

    ［求双排！好几天没看到双排了！］

    许若笑笑，等着江焕拉她进队伍。这下弹幕更疯狂了。

    ［终于等到你们双排了！我还以为……］

    ［还以为再也看不到你们一起打游戏了。］

    ［谁跟我说be的！我的cp没有be！］

    ［甜蜜双排！我来了！！］

    两个人捅破了最后那层窗户纸，心境都有些不同了，许若隔着屏幕都能想到他坐在电脑前的样子，不禁有些失神。

    “跳哪儿？”她问。

    “随你。”他淡淡吐出两个字，让人安全感爆棚。

    “我想跳机场！”她自告奋勇。

    “有长进啊？”居然敢跳机场了。

    许若讪讪地笑：“这不是有你在吗？我才不怕的……”

    “一会儿跳下去找个没人的地方躲好，我把人清完了你再过来舔包。”

    “好嘞！”

    弹幕：

    ［这也太让人有安全感了吧？］

    ［为什么我男朋友全靠我带飞？］

    ［上面的心疼你哈哈哈哈］

    下去之后许若听话地进了一个没人的地方，放心地搜装备，二级甲穿上，二级头戴上，子弹上好。

    突然间，她听见周围响起密密麻麻的脚步声，一下子慌了，声音都高了几度：

    “江焕！我这儿有人！怎么办？！”

    许若感觉脚步声越来越近，她心里一沉，完了完了。

    江焕：“……是我。”

    原来是他啊。许若长舒了一口气，问他：“你来干什么？”

    江焕没说话，走到她身边把自己的三级甲脱下来，“穿上。”

    嗯？好像有哪里不对？以前不都是她去搜好装备，然后乖乖地一一上交吗？

    这可遇不可求的三级甲，他居然肯给她？

    “你不要吗？”她小声问。

    “不用。”

    江焕说着就又重新跑了出去，在枪林弹雨中，他穿着她的二级甲，浴血奋战。

    许若就躲在那个窗口，拖动视角看他。看他利落地出枪，精准地狙击。高手对招，胜负就在毫厘之间，江焕每打倒一个人，她都不由感叹一句：

    “Nice！”

    很快，机场结束了战斗，江焕风轻云淡地叫她：“过来舔包。”

    “好！”

    江焕看着她慢条斯理地舔包，再想起她刚刚在房子里给他喝彩的样子，不由笑了。

    “你笑什么？”

    “你知道你这叫什么吗？”

    “嗯？”

    “你这叫，Nice型队友。”

    “什么意思？”许若不懂。

    “意思是，”他忍着笑开口，“自己不输出，光跟在队友后面喊nice。”

    ［哈哈哈哈哈哈哈笑死了］

    ［俗称：混子。］

    ［Nice型队友=划水型队友］

    ［哈哈哈哈江焕你这样是要被打的！］

