    不知道在南海搞事的人是怎么想的，总之秦弈倒是难得地过了几天假期。

    之前的一段时间，日子过得精彩，其实是挺难受的，主要是过得太紧迫了。

    海天之变，建木重生，本以为渡过这场之后就有一个安逸期，可以和师姐朝夕相处，琴笛相和，画画海景，逗逗清茶，此避居之乐也。或者回羽人岛，羽裳十分放得开，其他羽人妹子也是服从性极强，真要腐败的话足使人快活得不似人间。

    结果呢，昆仑虚就那么开了，抓紧时间突破乾元，赶命似的奔赴昆仑。什么乐逍遥的意愿全崩了。

    一场乱战，和岳姑娘困在昆仑之底，看似跟双双隐居一样，其实两人心中都极有紧迫感，都想快点找路出来，并没有呆在地底休憩的心情。

    出来之后，还没等休整，匆匆闭关三日整理了一下乾元所得，就立刻奔赴南海。

    喘不过气来。

    这根本不是秦弈心目中的修行生涯，与他的动静相宜的修行本质是背道而驰的，此前十几年修行都没这样搞过。

    结果本以为在南海要应对极为紧张的风云，却奇怪地停滞下来，反而是战场如度假，也是始料未及。

    其实秦弈可以理解对方的蛋疼感。

    对方忌惮的未必是他秦弈，而是形影不离的小幽灵。

    在自己插手之前，对方显然没有考虑过这里居然有无相。他们的配置瞬间就变成了土鸡瓦狗，不能用了。

    单是一个乾元初期的秦弈，秦弈相信别人还是有很多手段的，可有无相阳神蹲在肩膀上，躲都不躲一下，还戴着个玩具小冠冕秀出天际，那真是震慑力太强，谁都得掂量三分。

    世上有几个无相啊……

    要么就偃旗息鼓，要么就得去找个能牵制无相阳神的办法，才敢进行下一步举动。

    换地方干活是没意义的，不管换哪里，只要他秦弈还打算管这事，都避不过去。

    秦弈不认为对方会偃旗息鼓，这很明显是某个大战略的一环，不会轻易停下的。那么就真有可能是在准备牵制流苏……流苏终究没有身躯，还是可以有针对性克制，所以秦弈派羽裳夜翎去沟通龙子，为的就是应对这一场。

    应该算是一场默契对弈了。

    说起来这件事，棒棒是有锅的。

    如果它还愿意跟以前一样躲在棒子里，那对方没有把它考虑在内，忽然钻出来rua一声都能弄死多少人？可棒棒憋不住，总要在外面现，那自然就暴露出来了。

    秦弈也不忍心责怪它，人家憋了几万年好不容易觉得有了自保之力，认为就算天上人找上门它也能应对，那自然就不会愿意继续憋在暗无天日的棒子里，以她跳脱的性情实在太正常了。再说了，人家又不是工具人，只为了给你扮猪吃虎埋伏别人而存在的。

    南海的事是自己要管，那要对敌就靠自己。

    不管怎么说，如今形势在彻底爆发之前，确实是有一段难得的休整期。秦弈突破乾元太快导致的很多没跟上的东西，恰好在这段时间逐一弥补。

    哪有连元神降临、一念千里的玩法都不会的乾元啊，丢脸。

    而且这手段可以衍生出很多玩法。

    比如门派身份牌通讯之法。

    每个人在制作门派令牌的时候，都会有诸如毛发之类的自身之物留存在宗门里，另立命牌。这命牌也就与自己的神魂有隐隐关联，一旦遭遇不测，命牌那边就会有所体现，一般是碎裂。

    而携带在身上的身份牌，和留存在宗门的命牌是一体两面的。也就是说，你通过身份牌沟通宗门命牌，就可以和宗门取得联系，也可以随时神降宗门。

    这便超脱了自己神魂范围的局限，等于预留一个节点在那里，只要不是远到实在太离谱或者跨位面的程度，那一般都可以沟通到的。

    所以当初师姐曾经说过，她去大荒了如果有事找她，可以通过宗门沟通。

    那只碎嘴仙鹤与宫主的联系，就是这样实现的，宫主附魂在它身上也是如此原理。

    当然这必须达成乾元了才能玩，以前怎么都办不到的。原先万道仙宫只有宫主能这么玩，让人感觉神秘无比，逼格高得离谱，现在自己到达这个境界，一看也就这么回事儿……

    秦弈握着自己的仙宫身份牌，探入神念去感知另一端。很快就察觉遥远的所在有一点关联，摇摇摆摆，几乎看不分明。

    这是他的魂力还不够的缘故，毕竟只是个初期。

    但能感知就已经足够了。

    秦弈试着往对面输送了一段魂念：“有人吗？”

    隐隐约约可见万道仙宫宫内禁地，宗门命牌室，有一名晖阳老者盘膝修行，此时睁开了眼睛。

    这老者秦弈都没见过……

    仙宫底蕴，隐居强者不少，也不是秦弈全见过……他连自家琴棋书画宗的书仙前辈都没见过……

    老者脸色颇有几分古怪，低声道：“三年多前，云岫乾元。三年之后，你秦弈也追上了……你这修行之速，真是造化之奇，到底怎么修的？”

    秦弈笑道：“师叔怎么称呼？”

    “我说我是谋算宗的，你会不会马上切断联系？”

    “……我哪有那么小气。话说谋算宗还真有晖阳前辈在啊？”

    “有……只不过最终舍了此道，算不得此道中人了。”老者笑了笑：“仙宫万道，殊途同归，最终不过一执不舍，是哪一门的并不重要了。”

    秦弈笑道：“是。嗯……不知师叔能联系宫主么？”

    “对宫主命牌传念，只要他没在入定，当有感知。你有事找宫主？”老者笑道：“我看你口头问的是宫主，实际问的是居云岫吧？”

    “今天天气哈哈哈……算了算了，让师叔传话给师姐，师姐传话回来，这总觉得别扭，还是等我找到直接沟通的办法吧……”

    “等乾元圆满说不定能试试，毕竟她命牌就在这里，只要你神魂凝实得能这么远传念她的命牌，那应该就可以交流了，只是这种交流有点累。”

    “知道啦知道啦，我会努力的，不打扰师叔修行了……”

    “等等。”老者忽然道：“有一件事要告诉你，凡间的大离人皇，是你徒弟对吧？”

    “呃，对。无仙有什么状况么？”

    “她十八岁起，朝野为她选婿之声就甚嚣尘上，如今拖到快十九了。连她的仙人姑姑都快压不住了，潜修的门槛都快被人踏破了……”

    秦弈怔了一怔。

    默然片刻，叹了口气道：“知道了，谢谢师叔告知。”

    他收回神念，看向远处的海天。

    一直没有细算自己修行多少年，和小蛇都说快二十年什么的，其实从无仙的年纪最直观。

    她十八，快十九了。

    当初她是一岁多的婴儿。

    也就是说，自己踏足此世，确切时间是十八年。

    所以小蛇已经开始妖娆，而无仙……那流鼻涕的小孩子，如今居然在为选婿苦恼了。

    时间真的是把杀猪刀。

    秦弈一挥手，海潮天幕之中隐隐出现了一幕蜃景。

    李青君白马银枪，血染征袍，抱着怀中的孩子杀透重围而出。

    蜃景一变，少女李无仙身穿龙袍，手提太阿，剑指乾元：“人世山河，与尔等无关！”

    一晃眼，她都要嫁人了……

    这便是岁月，时光之道最需要印证的东西。便是天帝，也未必找得回昨天，每个人最该把握的，就是每一个今天。

    ————

    PS：今天流苏过生日啦，起点APP开屏就可以看见，一次看不见再开一次，求祝福，棒棒高兴得绿了。

    顺便，今天是我和老婆的结婚纪念日，容我表个白：风雨同舟十二年，感谢此生有你。