
　　‘总算解决了。’

　　长长地舒了一口气，凌纪在地上躺了一会儿。

　　之后检查了一下齐队的情况，将昏迷的他，大概地止住了血。

　　看着浑身血淋淋到处是伤口的齐队，凌纪知道，保住命是没问题的，但是伤好之后还能不能恢复到巅峰的实力。

　　那就很难说了。

　　毕竟齐队年纪也五十好几了，恢复力跟年轻人是做不得比的。

　　看了一下现场的战斗痕迹，凌纪先是将自己留下的痕迹全清理了一遍，确保自己没留下血迹和物品，然后就将那个蝙蝠男的面具给摘了下来，看清了他的容貌。

　　——的确是个白人。

　　其实看不看，也没什么区别，因为凌纪根本不认识他。

　　在他身上搜了一圈，除了找到个手机，还有一张奇怪的金卡。

　　那金卡，可不是【高级会所】发的那种名义上的金卡，而是货真价实的黄金卡。

　　‘这应该挺值钱吧？’

　　黄金，无论是地球时代，还是靖元星时代，都是贵重的稀有金属。

　　在地球时代的时候，几百块就能买一克。

　　而现在，要几万星元才能买一克（千足金）。

　　至于万足金，那更贵了，要十几万星元才能买一克。

　　但无论千足金还是万足金，贵是贵了点，也没到高不可攀的贵重地步。

　　黄金虽然贵重，但纯度越高，其实就越不适合打造首饰和钱币，因为它质地软，很容易损缺变形。

　　到了靖元星时代后，有人在这边也发现了一种稀有的贵金属，叫【星元铁】。

　　这种金属，比黄金还稀有，且可塑性很强。

　　当它与黄金结合之后，两者的优点能同时存在，既金黄闪亮，又坚韧柔滑。

　　这种合成金，更受人追捧。叫【星元金】。

　　每一克的价钱，达到了几十万。

　　就凌纪之前逛商场的时候，就有看到过标价，大约是在35万星元一克左右。

　　而他现在手里的这张金卡，上面明显有很小的【星元金】三个字。

　　用手掌来感受这金卡的重量，少说也有20克。

　　那么换成钱，就是700万。

　　这点钱，对于现在身家几十亿的凌纪来说，只能算是毛毛雨了。

　　但是，

　　‘既然值钱，那就收着吧。’

　　毕竟没人会嫌弃钱多。

　　‘这人干嘛要追杀齐队？难道齐队身上有什么值钱的东西？’

　　心中疑问着，凌纪又到齐队身边，把齐队搜了一遍。

　　毕竟救了齐队一命，收点感谢费，也是应该的。

　　谁知，齐队比这个蝙蝠男还穷。

　　身上连个手机都没带，一分钱都没有。

　　所有口袋里的东西加起来，也就是一支笔，一个小本子，一张跌打膏药。

　　‘还当真是两袖清风。’

　　没搜到东西的凌纪有点失望，然后就拿着蝙蝠男的手机打了靖安局的电话。随意交代了一声后，他就从这开溜走了。

　　临走时，他把那柄修罗刀也一并给带上了。

　　‘不得不说，修罗十字刀很厉害，而且这把刀的质地比我钨钢刀还要好。更沾了我的血，可不能留给靖安局。’

　　拿着刀一路狂飙，二十多分钟后，他来到了藏东西的大树旁。

　　见左近没人，他偷偷上树，在树上将衣服换了。

　　将钨钢刀、修罗刀都放在树上

　　沾了血的衣服，他带走了，在江边放了把火给烧了。

　　之后就回了宿舍，

　　齐队今晚伤得重，但他其实也伤得不轻。

　　胸口被划了一刀，肩膀上也同样被划了一刀。

　　那修罗刀的刀锋如鱼钩一样，有倒锋，无论以什么方式砍入皮肉，都会让受伤的位置，皮肉外翻。

　　到了宿舍，他简单地处理了一下自己的伤口——用无痛缝合贴合拢了伤口。

　　然后就调了两杯【玄冰蜘蛛基液】给自己喝了下去，这基因提取液对伤口修复也是有奇效。

　　‘看明天起来，能恢复多少吧。’

　　如果好了，他还得去买疤痕修复液。

　　在地球时代的时候，全世界卖的疤痕修复液基本都是骗人的，效果微乎其微。哪怕是激光祛疤，也无法完美100%复原本来的皮肤。

　　但人类进入靖元时代之后，通过发现外星生物，也找到了一种生物的胚胎提取液，制作成了完美的疤痕修复液。

　　这种药剂，只要涂抹上去，几个小时的时间，就能将疤痕祛除得干干净净。

　　超级市场就有卖，价格按效果30~80万星元之间。

　　对现在的凌纪来讲，不算太贵。

　　……

　　翌日，凌纪从梦中醒来时，已经是早上10点了。

　　可能是因为受伤不轻，连电话和闹钟都没吵醒自己。

　　刚醒来的他，一翻自己手机，就看到了十多个未接来电，而且都是小鹿真希和马先国打的。

　　他们俩是因为什么原因而打电话，凌纪不问也知道。

　　八成是跟齐队有关。

　　低头看了一眼胸口、肩膀上的伤口。

　　经过一夜的修复，伤口的恢复力还算不错。

　　——已经结痂了。

　　痛还是挺痛的，表皮愈合得快，但里面的血肉被刀锋撕裂，可没那么快能长回来。

　　刚起床的他，又喝了一杯【玄冰蜘蛛基液】。

　　趁着白天，他来到窗户边，接着阳光，把自己的手臂露了出来，再次看了看那张皮。

　　皮挺白净，跟他皮肤色泽相近。

　　这贴上去，就好似自己偷偷摸摸做了纹身一样。

　　这块皮也就小孩的巴掌大，那上面奇怪的纹络与印记，他反正怎么看都看不明白。

　　‘这东西一贴到我身上，我的体能就可以接近15段。难不成，之前【婆罗门】的老大巴特，也是凭这东西，才当上老大耀武扬威的？’

　　‘这东西什么来历？原理是什么？’

　　‘它的力量居然还能跟我的【八臂虬龙劲】叠加，如今的叠加，能让我的力量媲美17段体能。

　　日后，我的【八臂虬龙劲】如果再有提升，那两者结合后的力量，是不是也会更强？’

　　自己弄了点早餐吃了后，他就给小鹿真希回了个电话。

　　小鹿真希接到电话后，也果然是催他去医院看望齐队。

　　凌纪应了一声，就出门了。

　　今天除了看望齐队外，他还有很多东西要买。

　　·

　　·

　　（稍后还有，今天打疫苗排队排了一下午，耽误了时间，嗐！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，48章 会所金卡免费阅读。https://www.23sk.net 