    “倒是没有想到，会在这个时候，这么的迅速！”

    魏晋北的手指忍不住敲击着自己的腿部，在话音落下之后，意识到了这一行为，终是停了下来，神情之中夹杂着些许的笑意。

    果真，也就只有在和盛锦绣一起的时候，才会让自己这样的紧张和不安。

    连带着许久未曾感受到的敲手指都出现了！

    “还行吧！”

    盛锦绣挑眉，“行了，别说这件事了，说说你吧，怎么突然想着举办画展了？”

    对于魏晋北画画的这件事，还是在和龙影结婚之后的那一年才知道，那个时候的自己受到了从g国寄来的一个包裹，打开后就是盛引之的画像，很是灵动，在追问之下，才知道，魏晋北在油画之上也有很高的造诣。

    “这不是怕我的那些粉丝等得太着急，出来露露脸！”

    魏晋北的声音之中夹杂着些许的欢愉和轻松，有一部分这方面的原因，更多的，是因为在听说了盛锦绣离婚之后，自己就担忧，这个女人会不会很伤心。

    又不好让她来到g国，便只能够自己来了。

    至少，在她伤心难过的时候，自己还能够当做出气筒供她发泄。

    对于魏晋北的心思，盛锦绣并不知晓，但是显然，这个男人说话的语气很是让自己开心。

    似乎依旧是两个没有任何顾虑和隔阂的好友相处模式。

    “其实这一次，我是准备过两天就直接去g国的，但是听说你都来了z国，那我就直接在这里等着，这不，还真是将你盼来了！”

    盛锦绣的声音之中带着些许的欢愉，视线看着前方不住忙碌的工人，并没有注意到身边的魏晋北神情有些变化。

    她说，她准备来找自己？

    哈哈哈。

    还真是有趣！

    自己为了让她舒心，刻意地来到桑城，来看望她，没有想到，这个时候的自己不聪明了，怎么就不知道先主动地询问一下盛锦绣的安排呢！

    但是这种失落也只是暂时的，更多的一种欢愉，对于两个人之间的默契，那种欢愉，让自己不住感受到更为深重的情谊。

    他突然想通了，若是自己并不那么刻意地追求两个人在一起，似乎就这样如同老友一般地相处下去，也算是不错。

    所有的一切，都没有必要利用那张证来证明，不是吗？

    “要不要去另一边看看，那边已经开始挂画了，正好让你欣赏一下我的水平！”

    魏晋北站起身来，提议着，盛锦绣见状，立马挑眉，同样地站了起来，点头应声，“当然！”

    而在另一边，薛丁玲正在看着自己的画作被挂起，而这幅画的两边，则是魏晋北所画，魏晋北的称谓为北朝，在油画界是位出名很早的画者，从未举办过画展，近些年在市面上也很少见到北朝的作品出现，但是这一次，自己竟然会有幸来到他的画展，甚至于还将画作放在这里一同展览，真是太幸运！

    视线不由地看着周边的北朝的作品，那些用色和笔触，近乎是一气呵成，自己与之相比，的确是有很大的差距，主要是这些画作之中传达的寓意，多种多样，可以说，北朝为何会被人追捧，也是因为，他善于画各种类型的画作，能够轻易地在大自然之中，抓捕到最吸引人的那一部分，灵动却又不突兀，给人一种声临其境的感觉。

    而站在一旁的盛笃行和慕晚瑜，看着薛丁玲几乎入迷的背影，眼中不禁显露出了些许的欣慰。

    这一次，薛丁玲能够参加这个画展，不论是进来参观，还是将作品放置在这里展览，都是一种能够学到很多经验的手段。

    盛笃行很高兴能够让薛丁玲有这样的进步，为她感到开心，看到薛丁玲因为绘画而展颜的神情，自己也会不由自主地受到感染。

    “这次还真是要谢谢魏叔叔了！”

    盛笃行不由地感叹。

    “谢他做什么，都是他自愿的罢了！”

    慕晚瑜的语气之中夹杂着些许的不忿，她没有预料到魏晋北为了锦绣能够做到这种地步，虽然说是为此感到欣慰，但是对于他这个人说话的时候自带的那种情绪，就忍不住地让人不爽。

    “妈？”

    盛笃行能够察觉到魏晋北和自己姑姑盛锦绣之间气氛的不同寻常，但是没有想到自己的母亲会是这么大的反应。

    “哦，吓着你了吧，确实，你家这个魏叔叔不错！这一次对丁玲来说是帮了大忙！”

    慕晚瑜连忙敷衍。

    “妈，您是觉得我还是三岁小孩吗？”

    盛笃行将视线落在了慕晚瑜的身上，神情之中夹杂着些许的不甘。

    “好吧，我们家笃行都已经二十多岁了呢，你要是自己不说，我都快要忘了！”

    慕晚瑜对于自己的儿子，这种怼人的功夫更是没有任何的遮掩。

    盛笃行无奈，也只能够被动地接受着，苦涩地笑了笑，心中不住地希望着，自己的父亲能够赶紧回来，好好地看着母亲。

    不然就母亲的这张嘴，也不知道会为盛家树立多少的敌人。

    “妈，我错了！”

    所有的一切都归功于自己错了，就是能够让慕晚瑜不再继续怼人的最基本技巧。

    慕晚瑜傲然地点了点头，并不应声，“你是不是有些奇怪你姑姑的情况？”

    “妈，不愧是你，洞察秋毫啊！”

    “别拍马屁！”

    盛笃行的心中却是无语，之前在您说出什么话语的时候，我没有发出任何的感慨，你就直接开怼，我可是记忆犹新，反正千穿万穿马屁不穿，自己这样说了之后，您不也只是这样轻描淡写地说了一句？

    突然，盛笃行找到了一个能够和自己的母亲势均力敌对话的方式了，夸赞，所有的一切都只需要自己夸赞上一波，就能够让她不再如同过去那般直接说得让自己求饶。

    “你姑姑离婚了。”

    “离婚？”

    盛笃行不可置信，自己姑姑和姑父的感情他可是见证过一些的啊，怎么会好好的就离婚了呢？

    “行了，知道了就行，别想着去外面说，伤了你姑姑的心。”

    慕晚瑜警告着，“还有，你要是再不去看着你家的媳妇，怕是要直接没影了！”

    盛笃行连忙回头，看着已经走到了拐角处的薛丁玲，连忙和慕晚瑜说了一声，大步追了过去。

    看着奔向媳妇的盛笃行的背影，慕晚瑜深深地叹了口气，果真一切都还是得离开自己，即便是自己的儿子！

    “家桐啊，你什么时候回来呢？”

