    看过一圈，天色渐暗，大家感觉没走多少路，时间过得却快。

    大家准备吃晚饭，码头上的人忙碌不已。

    要修新的桥，在测量，南边先搭索桥，等原来的多孔拱桥重新建好再撤掉索桥。

    西边则是通往长安城的桥梁，由于走的人少，准备建三个索桥，分别对应延兴门、春明门和通化门。

    为了不妨碍船只通行，索桥采用两岸架高的方式。

    黄礼一行人在学了许多知识之后，忙碌着指挥货物装船。

    来时的六十艘漕船，回去带货，船主高兴，黄礼他们也能赚一笔。

    现在的季节，关中地区没有什么东西能卖到广州，水果太少，广州不缺水果。

    装船的东西主要从其他西北和西边送到京兆府的商品，黄礼他们买了，带回广州。

    另外有李家庄子销售的肥皂、香皂、花露水，花露水黄礼他们喜欢，夏天蚊子多。

    黄礼招呼人指挥，想一想，数量不够，钱有，李易没收税，他们把税钱先垫付上，回去再补。

    严格意义上讲，他们的行为属于挪用公款。

    李易倒是不担心他们敢不给补上，整个广州府是李家庄子的人在管理。

    当地难道敢杀人灭口？想一想高力士和杨思勖。

    他二人属于被灭族，由于年岁小，才去了势，入宫当太监。

    大唐以前的朝廷能灭人族，李易灭起来更轻松。

    杀李家庄子的人与造反无异，那里还有羽林飞骑呢。

    “我去找李东主，不知道买什么了。”

    黄礼发愁，六十艘船根本装不满，来的时候装粮食，回去难道还装粮食？

    他扔下句话，申请进庄子，搜身。

    李易等人没吃饭呢，天还略微早了些，他们又等菜。

    今天不吃牛肉，牛肉给庄户和宫女太监们吃。

    熬个汤什么的大家一人能尝一点，实在是人太多。

    晚上提前准备了铁锅炖大鹅，没有土豆，有蘑菇。

    其实什么都不用放，只炖大鹅即可。

    李易让人做了玉米面的饼子，他带回来的玉米，人工筛选育苗的时候，有的前头那个位置已经坏了。

    胚芽掉了，显然不能出芽，正好磨成面，稍微放一点白面，制作成大饼子。

    大铁锅里炖着鹅肉，生的玉米面饼子贴在锅内侧。

    大鹅炖好的时候，饼子提前已经熟了。

    一炖就炖好多只，庄子里的人吃，玉米面的饼子供应不足。

    李易并不知道这道菜咋就成了东北那旮旯的菜，似乎别的地方都不吃鹅似的。

    估计跟炖有关系，东北喜欢吃炖菜，热乎啊。

    黄礼寻过来：“李东主，我们打算回去，买了不少东西，就是……”

    “还不够是吧？”李易接过话。

    黄礼感动，跟李东主说话省事儿，他点头：“买什么？”

    “你们应该买了西北、西边的东西，像榨菜、茶叶、药材，顺便买李家庄子卖的东西。

    包括榛子、契丹那里送来的蘑菇、松子。

    蜀锦什么的你们没买，当地有刺绣，另外宝石方面，由于有海贸，可以进口，你们不需要。”

    李易边思考边说，换成他处在黄礼的位置上会买什么东西。

    黄礼继续点头，都对，他张嘴：“我们还……”

    “还买了面粉，你们发现关中的小麦粉比较好，拿回去蒸馒头、烤面包都不错。”李易补充。

    “没买太多，就是尝尝，主要是回……”

    “回去的路上还有地方能买，大运河一条线，其他地方的你们顺手就买了，比如鲁地的面粉同样好。”

    “是呀，我们还需要买什么？”黄礼有点害怕，太恐怖了。

    “绢帛，从别的地方送来大量的绢帛，如今在京兆府不作为货币使用。

    你们买回去，卖给夷商，丝绸给他们属于浪费，夷商所在的地方比较落后。

    变蛋你们可以在京兆府买，回去的路上买也行，京兆府比较多，有水网。”

    李易推荐变蛋，大家养的鸭子多，鸭蛋腥，制作成变蛋，吃不完。

    黄礼露出为难的神色：“李东主，我们不怎么喜欢吃变蛋，我尝了，还行，拌着豆腐吃。”

    “卖给夷商，顺便卖陈醋，变蛋蘸陈醋，对在海上生活工作的人有好处，一天吃两个，不容易生病。”

    李易没指望广州当地人使劲吃变蛋，那不是有别人嘛！

    “真的？”黄礼头一次听说。

    “一定程度上可以，再弄点姜沫，跟变蛋拌了吃，尤其是豆腐，教会夷商制作豆腐，带大豆出海，吃了少生病。”

    李易不是太过笃定，提起新的东西。

    大唐的船队出去，就带着豆子，绿豆黄豆全带，制作豆腐或生豆芽。

    加上陈醋和姜，这不就解决了很大程度上的海员营养不良和维生素缺乏的问题了嘛！

    至于变蛋在其中能起到什么作用？吃多了习惯，尤其是吃很多醋的情况下，直接吃醋不舒服。

    “如此说来，我还应该带很多醋回去？咱们关中的醋多。”黄礼懂了，卖变蛋和醋。

    “至少要有二十倍的价钱，便宜了他们不晓得多么珍贵，此乃我大唐远洋不传之秘呀！”

    李易露出悲天悯人的神色，为了夷商们的身体健康，违背了祖宗的命令，擅自把好方法给人。

    “好，我这就去安排。”黄礼着急，快点找人买，反正晚上又不关城门，很多地方都在经营。

    他属于大量购买，价钱便宜，再按照市价的二十倍卖给夷商。

    自己一方叫百分之十的税，夷商买的时候额外交百分之二十的税。

    “不送！”李易抱拳，未留对方吃铁锅炖大鹅，对方太过急切。

    等吃饭的时候，李隆基一群人得到消息。

    “这就把多的变蛋给卖了？”毕构惦记起海贸交易的税。

    “其实并不多，百姓舍不得吃而已，还有大鹅蛋，都不吃，全做成变蛋和咸蛋，又冲击市场。”

    李易摇头，百姓们家中养了鸭子和鹅，自己不吃，总想着卖掉换成钱。

    养鸡的人倒是吃鸡蛋，报纸上有写，一天应该吃一个鸡蛋。

    “我想想办法，叫百姓们自己吃鸭蛋和鹅蛋，蛋白质的摄入，主食提供的少。

    不要全制作成变蛋和咸蛋，大葱炒着吃，腥味不那么重。”

    李易自己琢磨起劝百姓的事情。

