
　　按照如今魏薇的警告以及发生在香雪兰身上的那些事来看，姜云还以为自己会在下飞机后遭到香家一些粗暴的待遇。

　　不过事实上......倒是没有。

　　待众人下了飞机，他立即就被一辆漂亮的庭院车载到了庄园侧面的一栋小洋楼里。

　　在那栋看起来花团锦簇，清净淡雅的小洋楼之中，等待着姜云的是一位看上去还十分年轻靓丽的成熟女性。

　　第一眼看到那位夫人的时候，姜云还以为这是香雪兰的姐姐。

　　毕竟如果他没记错的话香雪兰其实是家中的三女，上面还有一个哥哥和一个姐姐来着。

　　这位女士的容貌五官跟香雪兰有六七分相似，只是眼眉显得更加锐利，而且脸上也化着一些非常贴切适合的庄重妆容，给人一种名门贵妇的感觉。

　　当姜云被带进了这间小客厅后，然后便淡淡地说道：“请坐吧，姜云先生，习惯喝点什么？香槟可以吗？”

　　“......都行。”

　　嗙，话音未落，一旁的女佣人便利落地打开了一只昂贵的香槟，为主人和面前的这位年轻的客人各自倒上了一杯。

　　上好的香槟散发出迷人的香味，加上里头的气泡不断上涌，让人有种心情舒畅的感觉。

　　此时，精致的水晶香槟杯上印入了那位女士的面容，她端起杯子上下打量了姜云一番，然后用淡然的语气说道：“真人倒是比照片上看起来更像样点，难怪雪兰会迷上你。”

　　“谢谢夸奖，香小姐。”

　　“真会说话，可惜我不姓香，也并非小姐。”

　　“你不姓香？那你......”

　　“我姓辰，辰琳你见过吧，她是我妹妹，不过现在还是叫我香伯母吧。”

　　辰琳？辰琳的姐姐？等等，那不是......香雪兰的妈妈！

　　听到这番话的瞬间，姜云不禁瞪大了眼。

　　在这之前他就知道辰琳的姐姐嫁入了香家，所以这位香伯母的身份自然不用问都知道了。

　　好家伙，姜云刚开始还以为这是香雪兰的姐姐，谁知道居然是她妈？

　　这看上去也太年轻了吧？顶多也就三十出头的模样，完全不像是五个孩子的母亲。

　　被香伯母的年轻惊到了之后，姜云便摇头道：“既然是伯母，那么您找我过来肯定是询问有关雪兰的事吧，打算花钱让我离开她？。”

　　“如果可以用钱解决的话那就再好不过了，但这条路似乎走不太通，毕竟从你的银行卡余额来看，你也不像是缺钱的人。”

　　说到这句话的时候，香伯母微微一笑，眼神却一下子变得锐利了起来。

　　“原来如此，连我的银行卡数字都查到了吗，你们这些大家族还真是完全不把我的隐私当一回事儿啊。”

　　姜云的银行卡里有着高达九位数字的存款额度，这是他走南闯北这么多年里头从诸如麻天九、尹世豪等大老板手里赚来的。

　　当然，如果姜云想要的话，他还可以将这个数字随意的翻上几倍、几十倍、几百倍。

　　只不过当钱达到一定数字后，那也就只是区区一个数字而已，翻多少倍都没什么意义。

　　何况说白了，无论姜云再有钱都好，香式家族也不会希望他当自家女婿。

　　毕竟这不是有没有钱的问题，而是信不信得过的问题。

　　像姜云这种从小出生可疑，行踪可疑，工作可疑而且完全没办法掌握的人，根本就不是香式家族所能接纳的。

　　因此哪怕他的家底再丰厚，也只会让人怀疑他过去到底做了多少见不得光的事，这些事暴露出来后会给家族带来多大的麻烦，仅此而已。

　　“抱歉。”面对着姜云的吐槽，香伯母只好摇头道：“这件事关乎雪兰的终生幸福，我们不得不严肃处理。”

　　“所谓的严肃处理，指的该不是以最快的速度帮她挑选女婿，完全不在乎她本人的意愿这件事吧。”

　　“......这也是没有办法的事，雪兰出生在这样的大家族里，有些东西就不能全由着自己做主。”

　　“切，又是这一套吗，我最讨厌听到这就是这番话了，什么大家族的义务之类的，她又不是主动愿意出生在这里的。”

　　“是的，但她也的确实打实地享受了家族的庇佑和好处。”

　　说到这里，香伯母微微抬起下巴，用略带苦涩的语气说道：“身为大户人家的孩子，从小含着金钥匙长大，完全不懂人间疾苦......如果什么都不用付出就能得到这样的生活，那对于其他普通人家的孩子而言，这不是很不公平吗？”

　　从客观的角度来看的话，香伯母说的话是有道理的。

　　命运每赐予你的一件赠品，都早已在暗中定好了代价，只是这代价愿不愿意支付，以及支不支付得起的问题。

　　一时间，姜云也对她这番话没什么可反驳的地方，却还是摇头道：“我不想理这些与我无关的东西，还是那句话，我会尽一切努力带走她，如果跟我斗下去的话，吃亏的只会是香家而已。”

　　“......”

　　听到姜云的话后，香伯母先是微微沉默了一会儿，随后笑道：“你这人......果然跟雪兰说得一模一样。”

　　“雪兰？她说我什么了？”

　　“她之前对我说，让我一定要说服家里的长辈们让她跟你在一起，否则香家可能要倒大霉，呵呵呵。”

　　老实说，在见到姜云之前，香伯母显然是不怎么相信女儿的话，毕竟区区一个厨子能把世界级的大家族怎样？简直就是笑话。

　　但在见到姜云之后，香伯母却似乎产生了一些微妙的变化，因为在她看来姜云并不像是那种盲目自大，自以为是的愚蠢男人。

　　于是香伯母便笑着点了点头，笑道：“既然这样的话，那明天你就做给我们看看好了。”

　　“做给你们看看？怎么个做法。”

　　“明天中午的午餐会上，长辈们邀请了三名他们看好的优秀男士过来，想要看看选择其中哪一位作为雪兰的夫婿会比较好，我可以把你也加进候选名单里，但最后的选择权却不在我手上。”

　　哦？听到香伯母的话后，姜云笑着问道：“不过虽然如此，但那群长辈们却肯定不会选我，所以要我在午餐会上自己想办法去说服他们，对吗？”

　　“正是如此，我也就只能帮你们到这里，剩下的就看你的了，希望你不会让雪兰失望吧，姜大厨师。”

　　顿时，香伯母微微一笑，端起自己的酒杯对姜云微微敬了敬，然后便举起杯子将其一饮而尽。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十四章 岳母大人的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 