    第810章

    分布在帝国境内的各支军队，也是各有各的特点。仔细算下来，应是凉州兵战斗力最强，兵员素质也最是不可理喻；扬州兵出身鱼米之乡，各个养得肥头大耳，尤擅水战；徐州兵擅长守城，因常与海盗打交道，所以也谈得上骁勇。

    而京州的禁卫军……因为是天子脚下，自然是最优先的粮草，最优先的武器配给，装备最精良。底层士兵自然多是苦寒出身，可军中的中层将领多是各个世家豪族安插进来的。他们过惯乐养尊处优的日子，让他们奋不顾身的去送死，等同于痴人说梦。

    也是马孟起三人身先士卒的杀敌，才稍微带动他们的士气。否则的话，战斗进行到如此惨烈的状态，帝国军早已做鸟兽散。

    双方都是强弩之末，濒临崩溃的边缘。再打下去，比拼的不再是兵力、武器、兵员素质，而只是士兵的个人勇气。

    冷兵器时代的战斗，没有太多幺蛾子可以做，天时地利人和都用不上的时候，还是刺刀见红，面对面的白刃战。

    厮杀对敌，兵器对兵器，身体与身体的抗衡。比拼到最后，拼得还是谁更凶狠，谁更想杀死对方。

    在这方面，帝国军几乎不占任何优势。

    照如今的态势发展下去，很显然双方都会溃败，帝国军大面积溃亡，戎族也无法逃脱这厄运。但帝国军想要将戎族全歼在此地的奢望根本不可能达成，并且会为了这一战付出极大的代价。

    不过战场之上，永远有意想不到的变数。一开始缩在角落中的闲棋，很有可能决定最后的结果。

    今天，这一宿命由卢俊义担负。

    这场战斗一开始，卢俊义所衰队伍都未大规模投入战斗。他保存实力，永远不参与两军胶着的正中央，看上去倒是很忙碌，却一直是出工不出力。除此之外，他小心谨慎的分配士兵的食物，在战斗间歇令他们抓紧时间休息恢复体力。

    这当然都算不得什么大事，可战争最后的胜利往往是这样一个个小细节堆积起来的。在这方面，马孟起三人与他还有很远的距离。

    士兵可以休息，卢俊义却一直未休息。他紧张的关注着战局，跟随战局的变化做出相应调整。一直在寻找，寻找那个可能根本不会出现的机会。

    如今，这个机会被卢俊义找到了。

    双方已到极限，几乎都在凭本能而战斗。可卢俊义所率的部队，却都保持着体力。现在这三千人加入战局，将会对战场造成决定性影响。

    “聚阵。”卢俊义抬起手：“举旗。”

    卢字旗腾空而起，硕大的黑字迎风招展。散落在各处的士兵脱离战斗，开始在卢俊义身后举起。三千人马，竟然没有太大损失，现在仍保持着完整建制。

    人马聚集起来的速度是极快的，这显现出卢俊义有不错的统兵之能。人马聚起之后，所有人的目光都落在卢俊义身上。

    虽然在这场战斗中他们表现得鸡贼，可此时的目光却坚定，没有任何畏惧。

    卢俊义深吸一口气，胸腔中的战意被点燃：“今日一战，由我们而起，也必将因我们而结束。建功立业便在此时此刻，从这一战开始，没人再可忽视你我。”

    他抬起枪指向前方，眼中有了独狼的恶意：“诸位兄弟与我压阵，本将军与你们斩将、折旗、破军。”

    卢俊义身后，三千人齐声怒吼。

    马孟起的战斗已在最艰难的时候，交战双方都是苦不堪言，并且谁都无法轻易脱身，必须在这场厮杀的漩涡中越陷越深。

    这时候，大地仿佛被擂动，戎族与帝国军同时注意到有一股黑潮涌向战阵最中央。

    双方都对此表现出震惊，马孟起首先注意到那杆卢字旗。

    姓卢的大将……是谁？

    这几乎是马孟起脑海中冒出的第一个念头，不得不说，在这场战斗中，他将卢俊义忽略得很彻底。

    直到现在，他终于成了不可忽略的存在。

    黑潮席卷而下，看上去像是会摧毁一切。马孟起忘了一个事实，在这场战斗中，有资格竖起旗帜的不仅有他、陈梦、罗成，还有卢俊义。

    他本来就奉命领军出关，本就是一军统帅。当然，他一开始被当中鱼饵存在的，但戎族出现后，他就失去了价值。

    可卢俊义的实力确实被人忽略了，包括李乐天在内的所有人。正如他所言，这场伏击与被伏击的战斗因他而起，也将在他手中结束。

    如烧红的铁分开寒冰，卢俊义所率领的队伍展现了难以想象的战斗力。他们之中有一部分人经历过一场场死战，见过比今日更多的死人。敌人不过是戎族，而如果没有卢俊义的限制，他们早就想放开手脚与戎族一战。

    此刻，是证明谁才是这个战场上最合格的战士。

    卢俊义一马当先，长枪分开道路，两侧冲锋的戎族的士兵并不在他眼里。自然也有他手下弟兄料理，从一开始，他的目标就只有一个。

    便是狼头旗下的赤木火。

    “杀。”

    卢俊义身后的战士发出齐声怒吼，他们都保存了体力，在此刻毫无忌惮的释放出来。面对已经筋疲力尽的戎族战士，几乎形成一面倒的厮杀。

    卢俊义轻骑而入，面对四五名戎族将士的拦路，一枪挑开。

    远处的陈梦倒抽一口凉气，他轻易不服人，但此刻也震撼卢俊义表现出来的实力。

    这时候，卢俊义已经冲杀到赤木火面前，赤木火看着这个明显高出自己一头的大汉，心底涌起一股寒意。随之便被怒火取代，挺大刀向卢俊义撞来。

    卢俊义长枪直刺，一枪穿透敌人的手腕，紧跟着横甩，枪锋从敌人的喉咙划过。

    纵马再进，在超高速的移动中，拔出腰间佩刀，一刀劈砍在赤木火身后大旗上。旗杆应声折断。

    “敌将授首。”

    卢俊义一招斩将，再进折旗，长枪所至之处，摧枯拉朽，势不可挡。