    “这……这是？”

    看着扒手猫脸上那与人类无异样的神情，娜美的心中顿时升起一股熟悉的既视感。

    她的大脑微微一顿，旋即立刻拿出了手机洛托姆，对着扒手猫扫描了起来。

    霎时间，一道信息光屏弹了出来。

    【宝可梦：扒手猫】

    【属性：恶】

    【特性：权限不足，无法查看】

    【等级：权限不足，……】

    【备注：训练家克洛的宝可梦】

    “果然是宝可梦！？”

    娜美内心一惊，双眸顿时集中在再次冲入战场中的扒手猫身上。

    没想到，她竟然会在这种地方、这种情景下，遇到另一位次元商人的交易者！？

    而墙壁大洞的另一端。

    克洛和洛夫看到娜美的出现，也仅仅是愣神了片刻，瞬间将其当做王宫的侍女，继续战斗了起来。

    此时的克洛实在是想不通，明明王宫里没几个士兵，他们一路走来也十分的小心……

    可为什么自己的行踪会被暴露呢！？

    本来都快得手的他，顿时郁闷了起来。

    而更郁闷的是，他和扒手猫加起来，竟然都打不过对面的这个怪物！

    克洛心里苦，不知向谁说。

    战意盎然的扒手猫回归战场，不由分说直接冲向了洛夫。

    不用克洛下达命令，它直接挥舞着锋利的猫爪，向洛夫的背部袭来。

    “啪啪沙！”

    扒手猫习惯性地大叫一声，却恰恰给洛夫提了醒。

    眼见那奇怪的动物再次从身后袭来，洛夫瞬间全身紧绷！

    “铁块！！！”

    锵！锵！

    接连两道金戈交鸣的声音陡然响起。

    只见浑身筋肉绷紧的洛夫面色一变，微微有些吃痛，但还是轻蔑道：

    “就只有这点水平吗！？”

    “我看你们还是抓紧逃跑吧！否则等国王军回来，你们可一个都跑不掉了！”

    洛夫咧嘴一笑，脸上露出着轻松的神情，可他的内心此刻却是希望听了自己的话，克洛他们能够识趣地赶紧逃走。

    从他练就的六式招式中就能够看出他的战斗方式。

    铁块——纯纯的挨揍技能……

    剃——强大的逃跑技能……

    他之所以能够在CP3中超脱于一众同行，获得这份养老的工作，主要原因就是，跟他同一批的同事，早就死的死、伤的伤，CP3的杂鱼里，属他资历最大。

    再加上他得天独厚的溜须拍马功力，成功从上司的手中，获得这份宝贵的岗位。

    以他的能力，守成容易，但想要击败克洛+扒手猫的组合，还是有一些困难的。

    对方要偷的又不是自己的钱，何必拼上性命呢！

    然而……

    他这话不说还好。

    洛夫的话音刚刚落下，娜美的眼中陡然闪过一道光芒！

    “那个训练家不是海德王国的人！？”

    思绪瞬间闪过，同时了却了娜美心中的担忧。

    本来她还担心如果克洛是威尔逊皇室的人该怎么办呢……

    既然两个训练家的对视都威尔逊皇室，那接下来就好办了啊！

    “干他丫的！”

    没有犹豫，娜美倏然猛握拳头对着卡莉娜低喊了一声，然后直接扔出了皮卡丘的精灵球。

    “去吧，皮卡丘，使用伏特攻击！”

    嗖！

    一道金色闪光加入战场，顿时让所有人的精神一紧。

    而下一秒，浑身充斥着雷电的皮卡丘陡然向着洛夫飞冲了过来。

    金黄色的光芒贯穿全场！

    “什么！？”

    洛夫显然没有想到对方竟然还会有援手，心中顿时一惊。

    “剃！”

    看着皮卡丘浑身散发出来的雷电之力，他可是不敢再拿铁块硬接了，连忙发动了剃，瞬间消失在了原地。

    冒着电光的皮卡丘见敌人消失不见，脸上立刻露出了疑惑的表情。

    可在狭窄的通道内，它已经来不及收势，直接一头撞在另一边的墙壁之上，再次将城堡撞出一个大洞。

    而让所有人没想想到的是……

    在那碎裂的墙壁中，竟然有无数的金光在烛火的照耀下从墙洞中反射了出来。

    在墙壁之中，赫然藏有着满满一屋子的黄金珠宝……

    克洛的双眼瞬间一亮，注意力从皮卡丘的身上转移了过来。

    好家伙！

    这藏宝室竟然还有暗格！？

    难怪之前都没搜到什么特别之前的东西。

    与此同时，娜美和卡莉娜的双眼也是绽放金光。

    本来就贪财的二人，见到这一幕，哪还走得动路啊。

    与娜美不同，皮卡丘在图鉴序列中的位置比较靠前，克洛一眼就认出来娜美交易者的身份。

    而身为一个交易者，在这深更半夜的闯入王宫，什么成分已经不用多说了！

    陡然间，娜美与克洛两人相互对视了一眼，瞬间从对方的目光中明白了一切……

    联手，分赃！

    他直接下令道：

    “扒手猫，使用泼沙！”

    唰！

    一大片的沙粒凭空出现，成片的扑向洛夫。

    “沙子？”

    看着凭空出现的沙子，洛夫内心顿时疑惑了一声。

    但见这沙尘没什么攻击力，他为了节省体力，并没有选择使用剃躲闪。

    可下一刻，蕴含神秘力量的却犹如流体一般，陡然钻入他的眼睛，顿时让他的视线模糊了起来。

    多年以来的战斗经验，让他瞬间警惕。

    感受到耳边呼啸的风声，洛夫赫然发力。

    “铁块！！！”

    锵锵锵锵……

    一连串的金属撞击声从他的身体上发出。

    克洛惊骇地看着用手臂将自己猫爪刀刃挡下来的洛夫，眼眸中露出难以置信的神色。

    洛夫却是嘿嘿一笑，直接挥拳锤向克洛。

    “白痴，就凭你也向突破我的铁块？”

    彭！！！

    恐怖的力气撞击在克洛的身体之上，顿时再次将其击飞了出去。

    而就在这时，一个娇喝声陡然从他的身侧传来：

    “皮卡丘，使用电击！”

    因为伏特攻击的蓄力时间太长，以防夜长梦多，娜美直接让皮卡丘使用了远程技能。

    “皮~卡~丘！！！”

    一道电光瞬间穿破虚空，眨眼间落在洛夫的肉身之上。

    然而……

    那秒杀了大量士兵的电流，在进入洛夫的身体之后，却是并没有如娜美所想的那般，立刻将其秒杀，甚至就连让其发出痛苦的哀嚎都没有做到。

    “竟然是吃了恶魔果实的电耗子！？”洛夫心下一惊。

    强忍着被电流穿过身体的麻痹感，身上的肌肉陡然暴起，他直接捡起地上的一块墙壁碎片挡在了身前。

    绝缘的碎块，顿时将皮卡丘的电击挡住。

    洛夫左右看了一下，虽然并没有受到什么伤，甚至还占据上风。

    但莫名出现的两个奇怪生物还是让他感觉到了一丝不对劲。

    直觉却在告诉他，今天绝对会出事！

    他是一个十分信任直觉的人。

    也正是他的这份相信，才能够让他从危机万伏的任务中屡次活命。

    洛夫眼神一定，顿时从怀中掏出一只白电话虫。

    这是天龙人杰尔卡兹圣专门为他准备的特殊电话虫，能够一次性向附近的所有海军单位发送求救信号……

    相当于一个小型的屠魔令。

    按下电话虫的按钮，他忐忑的心顿时沉稳了下来。

    看着左右娜美和克洛，舔了一下舌头咧嘴一笑。

    “**崽子们，今天爷就好好陪你们玩玩！”

    ……

    ……

    同一时间。

    距离海德王国的不远处，一艘巨大的海军军舰上。

    “报告！刚刚收到一段特殊的紧急求救信号，信号源来自海德王国！”

    进行汇报的海军士兵敬了个军礼后，立刻安静了下来。

    “紧急求救？”

    宛如刚睡醒的青雉揉了揉脑门，一脸的抱怨。

    “能在东海使用这种信号的，估计就只有那群天龙人的部下了……”

    “真是麻烦啊！”

