    “大哥那群人是什么人？我怎么听不懂？”林天更是疑惑

     “我刚才说了，这座山上不算我在内，起码有三个宗师，其中有一人的气息比较阴柔，所以我猜的出来她具体身份，而那也对你出手的黑衣人，正是她的手下，”历擎天解释道

      “大哥所说是谁？”林天问道

       历擎天顿了一下随后说道“万毒宗——阴姬”

      “这万毒宗是何帮派？我怎么从来也没听说过，我都不认识什么阴姬呀，她为何会派人帮我？”林天疑问道

      听闻林天说不认识阴姬，历擎天的脑门感觉大了一圈说道“你现在不知万毒宗也属正常，万毒宗属于杀手组织，他们接的单子都是三脉以上的人物，三脉以上，除了八脉宗师，哪怕是七脉高手，他们都有办法帮你杀掉，这就搞不清楚了，如果万毒宗要杀你，也能说的过去，但是偏偏她帮了你，真让我想不明白，

      这群杀人只要有人出钱，不管你是哪个门派的长老，或者堂主，他们都是接下单子，然后暗杀，先去暗杀付问天，随后为何去帮了你？我想了这么多天也想不明白”历擎天挠了挠头说道

       “我从来没有接触过万毒宗，也不认识你说的阴姬呀，要是杀手组织的话，不会无缘无故的帮我，肯定背后还有什么秘密，以后肯定还会在出现的，等着就是了”林天也是一时间想不出头绪，“想不明白就先不想了，这个阴姬是个什么样的人，大哥知道吗？”

       

       “你说的对，只要是有目地，以后肯定回来找你，”历擒天也不再多想此事“跟着你，肯定慢慢会有答案，要说这阴姬，可真不简单，

     说起她来，就要先提起万毒宗的前任宗主——江南毒王张楚，张楚这个人，叱咤江湖几十年，到了晚年很少有人知道他的真实姓名了，江湖中都是叫他万毒老张，一身绝世毒功，配合上不俗的暗器手法，把万毒宗这个新晋的门派逐渐形成可以和赤旗门派蜀中唐门相之比较的存在，

      使得当时江湖中人对其谈之色变，倒在老张手下的武林中人可谓是不计其数，坏事做绝的万毒老张，人到暮年时，从人贩子手中买下来三个年轻女子，其中一人便是现在的阴姬，当时纯真绝美的阴姬，竟让老张初次体会到了爱情的美妙，为了躲避江湖中的仇杀，和阴姬过上神仙眷侣的日子，他便带着阴姬三姐妹远走西域，在躲避这个被他常年祸害的中原武林

       怎料，饱受人间凄苦的阴姬三姐妹，其纯真的表象，只是她们用于生存下去的手段而已，甚至只有掌握了绝对的力量，方能在这个无情的世道存活的三姐妹，一面扮演人畜无害的少女，一方面学习万毒老张的万毒经，并在学会了老张的一身毒功后，三人设计杀害了老张，

       然后三人重回江南，接掌了老张走后，已经被江湖中人追杀的之剩下部分人的万毒宗， 在以前奴隶生涯中，早被折磨的心理扭曲的阴姬，不但对力量有着变态渴望，还对金钱和权力如饥似渴，她以为万毒老张曾经的基业为基础，很快就完全接手了万毒宗，并且在她的手中，万毒宗一跃成为江湖一流门派

       然后又研制出一种一般武人也可以使用的淬毒暗器“离火玄冰镖”，中标的人，就算是七脉高手，也只有等死的份，后来为了防止离火玄冰镖被他人所用，阴姬又在毒镖上涂满了一种奇毒，并四处掳掠收买孩童，她用毒药改造这群孩子的体质，如若能存活下来，这些孩子，就成了唯一能够使用此镖的死士，这群死士被她下了毒，需要定期服药解药，方能继续活下去，因此对阴姬忠心不二，

      刚开始为了向人证明万毒宗的能力，阴姬层派人一夜之间覆灭了“七星堂”“飞鹤剑宗”等数十个江湖二流或者三流的门派，很快万毒宗便接到了来自江湖中的无数委托，而万毒宗那群死士如同附骨之蛆的死士，总能完成那些刺杀，不出几年，阴姬和万毒宗彻底名响江湖，后来的万毒宗，比之前老张那时还要让人可怕，

      然后的的万毒宗从不问恩怨，只要有人出钱，就可以买命，之后阴姬居然还不满万毒宗的状态，居然想要研究出可以杀死八脉宗师的毒功来，她抓了很多七脉高手，来做实验，所有的实验成果都记录在一本叫做“万毒普的册子上”而且听说即将研究成功，此时被江湖一流门派知道了，宗师出动了四个……

