    同一瞬间。

    一则紧急的消息迅速传到了人族疆域，以及各大势力的强者手中。

    得到消息的人族老祖们，无不是震惊骇然，眼中带着不敢置信之色，纷纷让他们再度将消息重新打探一番，确定情报的真实性。

    毕竟，这情况如果属实的话，那就太恐怖了！

    几乎要掀起一场震荡和厮杀！

    人祖殿内。

    莫老祖刚刚得到消息，哪怕是以他的气度，此刻也被震撼的瞳孔骤然收缩，他没有丝毫犹豫，立刻将所有还在人祖殿附近的老祖们纷纷召集过来。

    没多长时间，人祖殿内的六位人族老祖，外加此刻正待在附近不远处，能够第一时间赶赴而来的各大势力顶尖强者们，都纷纷赶赴而来，抵达到了人祖殿的议事大厅内。

    随着时间推移，已经有十三位人族老祖抵达到了这里，正准备商讨。

    而就在这个时候，又一位散发着神王气息的人族强者抵达。

    “怎么回事，为何黑妄狂狮种族会突然进犯我们人族疆域？”

    来人刚刚到来，便立刻开口询问。

    “齐云神王！”

    “齐云殿主！”

    在场众多老祖们都打着招呼。

    至于莫老祖则是招手，示意让他先坐下，而后这才开口道：“具体为何进犯，暂且还并不知道，我们的人手正在打探之中，不过现在所要面临的情况则是黑妄狂狮已经进犯到了仙云系，且正在攻打我人族的各大主要驻地，其中一些驻地已经失守！”

    “自从我们得到仙云系以来，已经开拓了十余万年，好不容易才有如今这幅局面，若是被黑妄狂狮一族占据，便意味着此前的投入全部付之一炬，损失惨重不说，黑妄狂狮一族还能借此建立永固重镇，到时候便能借助仙云系威胁比邻系乃至是银河系，这对我们是极大的威胁！”

    “因此，必须要尽快拿出方案……诸位有什么意见？”

    这话一出，一位浑身沾染着火焰的神王便立刻开口：“这还有什么好说的，当然是立刻动兵，与黑妄狂狮一族开战！他们胆敢入侵我人族疆域，必然要与其一战！”

    “不错！黑妄狂狮论起实力比我们人族还稍有不如，而今竟是胆敢主动进犯，这简直就是胆大妄为，必须要给予他们迎头痛击！”

    “真是吃了熊心豹子胆，要让他们付出代价！”

    多位神王都附和，表示开战。

    “开战自是当然，只不过黑妄狂狮此前一直安分守己，眼下却忽然动手，恐怕是有着某种依仗！”

    一位浑身有着锋锐气息，如同利剑般的神王眉头紧皱，开口说道：“我们若要对其开战，必须要弄清楚他们的依仗是什么，否则的话，说不定便会陷入不利的局面！”

    “会不会是与羽人族联手？当初羽人族一位神王死在我们这里，恐怕他们不会那么轻易善罢甘休，说不定这次黑妄狂狮突然进犯，就是受到了羽人族的挑拨，想要联手覆灭我人族！”

    “很有可能！”

    “若是羽人族当真和黑妄狂狮联手的话，那我人族就危险了！”

    众人你一言我一语，个个面露凝重之色。

    而这时，齐云神王却忽然开口道：“洞彻神王，你在推演天机之道颇有造诣，是否看出了什么？”

    说着，他将目光落在了坐在莫老祖身侧，一位相貌奇古的老者身上。

    这老者浑身并未有任何强横气息显露，穿着粗布麻衣，如同普通老者，但其周身却萦绕着一股玄妙的气机，使人捉摸不透。

    他自打来到这里后，便一直紧闭双眼，嘴里念念有词，似在说着什么。

    此刻听到齐云神王的询问，老者并未答话，过了片刻后这才睁开双眼，摇头道：“老夫已经推算了数次，但一直都看不清天机，总有一层若有若无的大雾笼罩，想来对方应该有某位强者出手遮掩了天机！”

    “黑妄狂狮一族擅长征伐，于推算一道上并不精通，眼下却能遮掩天机到连您都推算不出来，这几乎可以确定黑妄狂狮背后绝对有着依仗，而且很大概率应该便是羽人族了！”

    齐云神王皱眉说道。

    闻言，在场众人都神情凝重了起来。

    虽然此前只是预料到羽人族会插手，但那终究只是猜测，而眼下几乎是等同于确定，这自然就让他们心中一沉！

    毕竟。

    这可是两大种族联手出手，虽然单独一个种族不是人族的对手，但若是联手之下，实力会远超人族，一旦稍微应对不慎，人族便会遭遇倾覆之祸！

    “两大种族一同出手，我人族的胜算几率并不大，莫老祖，或许我们人族应该暂时避其锋芒，收缩防线，唯有如此才能集中力量！”

    一位神王老祖犹豫片刻，开口说道。

    “这是什么话，敌人都已经打到我们面前了，难道我们还要退缩不成吗？”

    此前浑身沾染火焰，一力主战的神王怒喝。

    “不退缩又能怎么办？两大种族联手，上层势力比我们强大太多，若是我们战线摊开，只会给他们各个击破的机会，现在为今之计只能收缩防线，暂且忍耐！”

    “我不同意！且不论仙云系我们已经开拓了那么久，好不容易才取得如今这局面，若是这时退让，不仅此前的付出全部荡然无存，我人族的士气也将跌落到冰点，我绝不认同！”

    “你这是一意孤行，会将人族的未来彻底葬送！”

    “你这是畏缩避战……”

    两位神王当场争吵了起来，气机牵动之下，整个苍穹的天象都为之风起云涌了起来。

    “好了，都不要吵了，尔等都是神王，此刻大敌当前，你们这样像什么样子！”

    就在这时，莫老祖开口，制止了他们的争论。

    随后缓声道：“依我之见，眼下黑妄狂狮一族既然前来进犯，那我人族就势必要与其一战！”

    “莫老祖，若是这样一来的话，那我们就需要两线开战，只会被各个击破，还请莫老祖……”

    听到这话，先前阻止的神王顿时着急，想要说些什么。

    可还没等他说完，就见着莫老祖挥手道：“先听我说完！”

    等着这位神王安静下来，他便继续道：“打是肯定要打，但具体如何打，却有不同！”

    “莫老祖心中已经有了定计？”

    齐云神王见他气定神闲，当即心中一动，不由问道。

    “不错！”

    莫老祖含笑道：“黑妄狂狮一族和羽人族联手进攻，其势之大我人族确实难以抵挡，不过，黑妄狂狮此前与我人族并未有任何恩怨，何况他们所占据的仙云系也是资源贫乏之地。”

    “而与之不同的是，羽人族却和我人族争斗厮杀了数十万年，双方早已经是生死仇敌，最不想让我人族发展延续的，便是他们！”

    “是以，羽人族能说动黑妄狂狮一族，定然是付出了极大的代价，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益！只要我们让黑妄狂狮蒙受了他们所无法承受的损失，他们势必会在接下来的战争中，心存疑虑，甚至是退兵！”

    闻言，齐云神王当即眼前一亮，急切道：“您的意思是？”

    “若羽人族也进犯而来，则两线开战！不过不同的是，将我人族大部分兵力全部投入到与黑妄狂狮的阵线中，而主阵地也放在黑妄狂狮这边！”

    “至于羽人族方面，则是调派一些小部分人手防守，且战且退，为主战场争取时间！”

    莫老祖说道：“只要我们摆出全部精锐和黑妄狂狮决战的姿态，并且让他们损失惨重，我想他们在得不到任何利益的情况下，绝对会退兵，哪怕不退兵，也会与羽人族之间有着内部矛盾爆发，短时间内无法发动真正有效的攻势！”

    “而趁此机会，我们再调转过来，汇聚优势力量，反攻羽人族！”

    “只要我们能够在最短的时间内，和羽人族的战场上取得优势，黑妄狂狮必然会退兵，失去任何战意……诸位以为此法如何？”

    莫老祖看向在场众人。

    听着这番话，诸多神王都露出沉吟之色。

    其实莫老祖这方法并不如何精妙，甚至说起来都算不上是计策。

    说白了。

    就是人族和黑妄狂狮一族此前并无任何矛盾争端，对方之所以会来进攻，无非就是被羽人族以利益诱惑，而人族只需要先调集优势力量，主攻黑妄狂狮一族，让对方蒙受巨大损失，他们在计较得失之下，要么会直接退兵，要么便会暂缓攻势，和羽人族再次商议利益划分。

    但不管如何，这都给了人族的喘息之机。

    而趁此机会，人族再调转过来，将主要力量调集到羽人族战场上，取得胜果。

    在这样的情况下，黑妄狂狮一族必然会畏惧人族锋芒，要么退兵求和，要么反戈相向。

    如此一来，危局自解。

    “计划倒是有着可行性，但若是如此行事的话，最关键的就在于，羽人族一旦大举来攻，我们所派遣的人手，能否抵挡得住，为主战场争取时间？”

    一位神王皱眉说道。

    “确实，关键之处就在于阻挡羽人族的大军，为了保持与黑妄狂狮作战的优势，我们投入到羽人族战场的力量势必不会太多，所以很容易就会一触即溃，而如何能在劣势的情况下挡住他们的步伐，这才是关键点！”

    一位位神王都附和，表达忧虑。

    听着这番话，齐云神王站起身来，朗声说道：“挡住羽人族的攻势，可以交给我朝真殿！”

    “齐云殿主，你实力强悍，斗战厮杀之能众所周知，可毕竟双拳难敌四手，以你的实力应对三位神王当是无妨，五位神王便要处于下风，一旦超出五位，便时刻有倾覆之患，而那羽人族神王之数比我人族也只稍逊一筹，凭借你的力量，即便人祖殿方面再调拨三五位神王协助，恐怕也力有未逮！”

    一位神王老祖有些担忧的说道。

    “无妨！”

    齐云神王摇摇头，而后道：“诸位有所不知，就在不久前，殿主已经从宇宙中云游归来！”

    齐云神王已经是偏殿殿主，而能被他称之为殿主的，唯有一人——

    朝真殿正殿殿主！

    是以。

    当他这句话说出来之后，在场众多神王齐齐露出动容之色：“齐云神王，此话当真？”

    “不敢有假！”

    齐云神王笑道。

    “若当真如此的话，那此战我等就有把握了！”

    得到确定的答案，一位原本还犹豫的神王老祖，当即长舒一口气，说道。

    而其余众多神王，包括此前最为避战的老祖，也是点头附和。

    不怪他们如此放松。

    实则是这位朝真殿现任殿主，在整个人族可谓是传奇版的人物！

    此人名为不灭神王，当初迈入真神时，便点燃了神火榜第四的神火，是人族除了楚默之外，所点燃的神火排名最高的天骄，后来代表人族参加天骄战，更是夺得第十的名次，为人族赢来仙云系。

    其后。

    他更是一路高歌猛进，踏足天神乃至是神王之境，厮杀斗战之能在神王境界首屈一指，整个人族的神王强者，几乎无人是他对手，哪怕就算是莫老祖，也要稍微逊色一筹。

    不过，自从他迈入神王之后，便一直外出游历，经常不在人族疆域，可谓是神龙见首不见尾，故而很多时候，人族出现问题，都下意识忽略他的战力。

    可这一次，谁也没想到他竟然回来了！

    “以不灭神王之威能，再加上齐云神王等朝真殿武者，挡住羽人族，已然非是难事！”

    “这一战，我人族必胜！”

    一位位神王都志气大涨，纷纷说道。

    而莫老祖也极为高兴，当下直接站起身来说道：“诸位，既然都已经确定了战略，那就照此行事吧！”

    话及此处。

    他声音一顿，而后朗声道：“传我命令，人祖殿下辖武者，立刻聚集，明日便出发前往仙云系，而各大势力立刻召集人手，汇聚所有真神以上武者，我要在三日之日，看到我人族千万大军集结，随后奔赴仙云系战场！”

    “谨遵法旨！”

    十余位神王齐齐应诺，轰然作答。

    随后。

    他们没有丝毫犹豫，直接便纷纷离开，将莫老祖的命令传达到人族疆域的任何一处区域。

