
　　青鸾印记！

　　无疑，这股神秘力量，必定就是青鸾印记。

　　余宛央这是因祸得福。

　　姜武的重击，非但没杀死余宛央，反而激活了余宛央命魂中的青鸾印记。

　　尽管松了口气，凌云的怒火，却并没有散去。

　　他很清楚，如果不是余宛央有青鸾印记，后者已被姜武杀死。

　　“走，快走。”

　　见凌云没动，余宛央愈发焦急。

　　“走？”

　　姜武冷笑起来，“凌云，你这给脸不要脸的小杂碎，在本皇眼皮子地下，你还想走？”

　　“宛央，忘记我和你说过的话？”

　　凌云对余宛央轻声道：“做我的女人，你唯一要做的，就是相信我，现在，你就在这好好调息，其他事都交给我。”

　　将一颗紫金丹，喂入余宛央口中。

　　然后，凌云猛地转头。

　　他的眼睛，如同野兽，凶戾的盯着姜武：“姜武，我操——你——祖宗！”

　　姜武脸色陡沉：“小畜生，死到临头，还敢嘴硬……”

　　话未说完……

　　轰隆！

　　他对面的凌云，已如被囚禁万载的凶兽，轰然破开囚牢，带着恐怖威势，直接对着他，悍然冲来。

　　火焰焚空！

　　嗡嗡嗡……

　　释放。

　　凌云不再压制，彻底释放八荒龙炎。

　　在西荒，凌云便已炼化八荒龙炎，将八荒龙炎，融入他的命魂。

　　但八荒龙炎太凶残。

　　哪怕凌云已炼化它，仍无法完全控制它，

　　真要完全释放它，若控制不住它的凶性，凌云很可能反过来被它影响，成为只知杀戮的魔头。

　　这也是为何，凌云一直很少动用八荒龙炎来战斗。

　　之前击杀那些城门护卫，他也只是稍微动用八荒龙炎的部分力量。

　　而现在，凌云知道，部分八荒龙炎的力量，也不可能对付一名武皇。

　　事到如今，他只有一个选择，那就是彻底释放八荒龙炎。

　　至于八荒龙炎的后患，只能留待解决掉姜武后再说。

　　凌云对此也不是毫无信心。

　　他乃堂堂丹帝，哪怕八荒龙炎再凶，他也有自信最终能压制它。

　　果然，八荒龙炎这一彻底释放，凌云脑海中的杀意，就如火山爆发，再也无法抑制。

　　下一瞬，凌云如同暴龙，来到姜武。

　　四周其他人，看到这情形都目瞪口呆，只觉凌云真的是疯了。

　　姜武那可是武皇。

　　而凌云，竟对一个武皇，主动发出攻击。

　　“蝼蚁般的东西，也敢挑衅本皇？”

　　姜武没有愤怒，只有不屑。

　　他知道凌云很强。

　　不强的话，也不可能斩杀姜成。

　　但那又如何。

　　武尊与武皇，完全是两个概念。

　　对寻常武者来说，武尊已经很强。

　　然而，若与武皇相比，武尊就不算什么了。

　　武皇的强，不仅在于力量，还有境界。

　　每一个武皇，都拥有恐怖的武道意志，这足以对其他武者，造成意志上的压制。

　　说话间，姜武就对着凌云一掌压出。

　　他这一掌压出，顷刻间就凝聚出一个火焰巨山。

　　一万八千颗远古星辰投影，随之降临。

　　这代表着，姜武这一击，有一亿八千万斤力量，当真恐怖绝伦。

　　此外，在人们的意识感知中，火焰巨山上，仿佛还有头远古青鸾，悍然展翅。

　　浩荡不息的武道威压，宛若滔天洪水，铺天盖地的涌向凌云。

　　这就是姜武的武道意志。

　　可怕的力量，以及骇人的武道意志，双重压制。

　　四周众人都心神窒息，认为对这一战不再有任何悬念。

　　凌云必败无疑。

　　然而，武道意志这种东西，对凌云来说，根本没有任何作用。

　　在这荒古大陆，不可能有人的武道意志能比凌云更强。

　　凌云完全无视姜武的武道意志。

　　砰！

　　刹那后，凌云的拳头，与姜武的掌力碰撞。

　　这看起来，就像是一个龙首，狠狠的撞在火焰巨山上。

　　接下来的局面，似乎如人们所料，凌云当场被震飞。

　　此刻，凌云释放出来的力量，是一亿六千万斤。

　　“不自量力……”

　　姜武漠然道。

　　他刚要讽刺凌云，就见凌云再度冲出。

　　姜武眉头一皱。

　　凌云的顽强，远超他预料。

　　此外，他感觉到一丝不对劲，凌云似乎不受他的武道意志影响。

　　只是他已来不及多想。

　　凌云的第二拳，已轰然砸来。

　　“什么？”

　　只是顷刻，姜武瞳孔就陡然收缩。

　　因为凌云这第二拳的力量，明显比第一拳强，已达到一亿八千万斤。

　　之所以如此，是因为八荒龙炎的力量，在进一步的释放。

　　第二拳，碰撞。

　　凌云与姜武平分秋色。

　　四周姜家武者，都陷入呆滞。

　　“武皇？”

　　凌云气焰越发惊世，第三拳轰出。23sk.Com

　　砰！

　　一道身影，被砸的倒飞出去。

　　让人们惊骇欲绝的是，这道倒飞出去的身影，不是凌云，而是姜武。

　　轰隆！

　　姜武坠落地面，将街道砸出一个五米深坑。

　　“小畜生！”

　　他发出惊怒咆哮，从深坑中冲出。

　　只是，他的人刚冲出深坑，还在半空中，凌云就再度冲来。

　　“是谁给你的信心，觉得武皇，就敢动我的女人？”

　　凌云长啸，第五拳轰出。

　　姜武再度坠落。

　　“啊！”

　　这一次，姜武彻底失去理智。

　　他堂堂武皇，被一个武王如此蹂躏，再冷静的心态，也不得不崩溃。

　　“小畜生，本皇要将你，挫骨扬灰！”

　　轰隆！

　　一头青鸾虚影，骤然浮现在他背后虚空。

　　令人窒息的火焰热浪，随之扩散八方，眨眼席卷数百米。

　　“六品命魂，青鸾！”

　　“想不到，族长居然会被这凌云，逼的动用命魂。”

　　这一幕，令四周众人都陷入巨大震撼。

　　“死。”

　　姜武手一指，六品青鸾命魂就尖啸一声，腾空扑向凌云。

　　施展出命魂的姜武，变得更强大。

　　然而，凌云目中没有半点畏惧，只有凶戾。

　　他的双眸，已变得赤红。

　　仔细看的话，就会发现他的瞳孔，与八荒龙炎相似，里面充满野性。

　　吼！

　　下一刻，凌云仰天，发出一声暴龙般的嘶吼。

　　滚滚火浪，以他身体为中心，朝四周扩散。

　　街道旁一些距离数十米的房屋，都在这火浪的冲击下，化为灰烬。

　　同时，震撼人心的画面出现。

　　凌云整个人，已被一条巨大的火龙笼罩。

　　紧接着，凌云不闪不避，驾驭着火龙，对着扑来的青鸾，直接冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第355章 彻底爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 