    众人已经来到了余温的家里。

    “这里很安全，我有自信不会被任何势力监听，有什么打算你就放心说吧。”余温拍了拍莫殇的肩膀，让他放心。

    “我的打算是这样的，

    这个世界上有大量的游戏异能者，一部分被世界安全局控制住了，另一部分被幻星公司招揽了过去，但可以肯定的是，仍然有游戏异能者隐藏在这个世界上。”莫殇提出了自己的看法。

    莫离点了点头，“你的意思是，依靠我们几个替世界安全局招来剩余的游戏异能者吗？”

    莫殇摇了摇头，“我可没这么说，我的意思是，替余温家族招揽这些游戏异能者。”

    “我的家族？”余温抬头看向莫殇。

    “没错，”莫殇应道：“当然，这要征求你的意见，如果你不同意的话……”

    “不，我没说不同意，”余温打断莫殇的话，脸上露出了感兴趣的表情，“你说说看，你是怎么打算的？”

    “我打算成立第三方势力。”

    此话一出，除了尤勇不在状态之外，其余人都明白了莫殇的意思。

    “目前参与本次事件的势力有两个，幻星公司和世界安全局，

    当然，现在这两股势力都还没有撕破脸，不过两者在确定了战略目标后，这种状态被打破也只是时间问题。

    联邦政府属于中立势力，他们不会对幻星公司和世界安全局的事情插手过多，

    如果有一天幻星公司和世界安全局真的起了冲突，那么联邦政府的立场就会成为这场战斗的关键，

    如果联邦政府站在了世界安全局这边，那也没什么好担心的了，但如果联邦政府不明真相，站在了幻星公司那边，岂不是助纣为虐。”

    “所以你才要成立除幻星公司和世界安全局之外的第三方势力。”余温接道。

    “没错，成立这股势力的目的不仅仅是牵制联邦政府，引导其立场的方向，还要成为在联邦政府选择幻星公司时，作为世界安全局的保障来对抗他们。”

    莫殇顿了一下，等待众人的消化，“能不能成为世界安全局的保障，还要看能够招揽多少游戏异能者。”

    “举手！”尤勇举起自己的右手，此时的他只穿了条裤子，上半身裸露着匀称的肌肉线条。

    “说吧，暴露狂。”

    “喂，我才不是暴露狂，我难得正经一次，能不能别打断我！”

    余温看不下去了，吩咐管家帮尤勇准备合适的上衣去了。

    “我继续说了哈，”尤勇清了清嗓子，“虽然我勉强才能跟上你们的思路，但是有些事情我是听明白了的，

    联邦政府掌握着世界上最大的军事力量，相比较而言，幻星公司和世界安全局所掌握的力量根本没办法和联邦政府比，

    如果未来联邦政府真的打算帮幻星公司，以我们的力量，就算招揽再多的游戏异能者，也无法和联邦政府对抗吧？”

    就尤勇的思维来说，能想到这些事情，已经实属不易了。

    “你的问题很好，看样子有真的在动脑思考，哈哈哈。”莫殇笑道。

    “我也不太明白，小殇你就解释解释吧。”夏琪也说道，其实夏琪能明白其中的缘由，但是很多时候，她更愿意和尤勇一起装糊涂。

    “好了好了，不闹了，就算你不问，我也会解释的，”莫殇看向尤勇，“你也是游戏异能者，也与游戏异能者战斗过，你觉得世界上有士兵能够成为游戏异能者的对手吗？”

    说到这，尤勇自己心里也有了些许的眉目。

    “现在和以前已经完全不同了，如果在以前，没有游戏异能者出现的时候，联邦政府的确是世界上无法撼动的第一大势力，

    但是现在局势不一样了，游戏异能者问世，而且只有幻星公司、世界安全局和我们知道，

    一个游戏异能者，哪怕只是一个很弱的游戏异能者，他在战斗中起的作用也会比普通士兵多得多，

    如果是强大的游戏异能者，甚至可以在战斗中做到以一敌百，

    想想，只需要一个人就可以干扰各种军用机器，不依靠任何装备就能在空中飞行，身体能变成坚硬的钢铁，控制火焰，摘叶伤人，这一个个的游戏异能者，可比普通士兵的价值大多了，

    所以战争的胜利，不是看现在谁的军事力量大，而是看谁的底牌多。”

    尤勇点了点头，表示自己听明白了。

    这还没有结束，莫殇继续叙述着自己的言论。

    “我们无法知道战斗何时到来，也不敢去赌，说实话，如果让我凭空创建一股势力，只要给我一定的时间，我也能做到，但是太危险了，

    不仅有可能在战争之前没有积蓄好足够的力量，还有可能会打草惊蛇，所以……”

    莫殇看向余温。

    “所以你才会打我家族的主意是吧，”余温接道：“我就知道，

    不过，这件事情也并不是和我毫无关系，别忘了，我的母亲还在幻星公司里呢，如果这场战争输了，她也会受到生命危险。

    我的家族在世界上本身就是数一数二的家族，所以就算有些小动作，幻星公司应该也不会注意到我们，

    而且我的家族也有着一定的力量底蕴，能大大减少积蓄力量的时间，招揽和寻找游戏异能者的时候，也更方便。”

    莫殇点了点头，“这就是我想说的，

    有了余温家族的帮助，寻找和招揽游戏异能者会更加方便，积蓄力量的时间会大大减短，

    此外，有了余温家族作掩护，也没有人会发现我们在偷偷积蓄力量，这样一来，我们才能成为决定战争走向的底牌。”

    这时，门口有人敲了敲门。

    “我的衣服来啦！”尤勇兴奋地起身扭过头去。

    “呃……阿勇哥，你怎么不穿衣服？”玉黎在门口害羞地遮住了眼。

