    第304章 不好意思，我有男朋友了

    直播间内的众人激动归激动，却也不是所有人都被兴奋冲昏了头脑。

    一些相对细心的人仅从两人的那几句简短的对话，就已经提取出了不得了的讯息。

    【就凭她喊凛神四哥？艹，这是凛神的妹子？不是说凛神是孤儿吗？啊不对，我记得这个女明星好像也是孤儿，难道他们以前是同一个孤儿院的？】

    【对对对，有可能！他们刚刚好说了好久不见，我记得之前有媒体报导，凛神之前进过孤儿院，后来被一对好心人领养。只可惜好景不长，凛神的养父母陆续因病去世，家里又只剩下凛神一个人，吃都吃不饱，还欠了一屁股债，这才不得不辍学直播打游戏还债的！】

    【所以，他们是孤儿院相依为命的兄妹？我酸了，谁能告诉我他们之前在哪个孤儿院？我也想要一个见面就送我奖杯的哥（大哭）（大哭）】

    【啧，又是别人家哥哥系列，国家果然欠了我一个哥哥，请问啥时候补发给我！】

    当然，也有一些人只看到江凛把奖杯送给叶婉汐便心存不满，开始在弹幕阴阳怪气的嘲讽。

    【凛神厉害归厉害，但是这样堂而皇之把冠军队的冠军奖杯送给一个什么都不是的女孩子，未免不太合适吧？】

    【人家可不是什么都不是的女孩子，是金主爸爸选的有些代言人呢！这事要是没剧本，我把脑袋拧下来当球踢。】

    【真讽刺呢，冠军队拼死拼活捧回来的奖杯，就这么被拿去讨女人的欢心，队员们的心恐怕都凉了吧？】

    这些人的话里话外，都在暗暗嘲讽江凛的假公济私，讽刺叶婉汐背后有金主后台，踩着那些真正有实力的人上位。

    不只是叶婉汐的粉丝听着刺耳，江凛的粉丝听着也很不舒服。

    【楼上几个酸鸡急吼吼的嘴脸不要太难看，但凡是真的喜欢冠军队，看过凌晨颁奖视频的人都知道，这个奖杯是冠军队所有成员送给凛神的。送给人家的东西，人家想怎么处理就怎么处理，用得着跟你们这群傻缺交代。】

    【就是就是，还说冠军的队员心凉，笑死了，但凡长眼睛的都看得出来凛神送奖杯的时候，其他人笑得有多开心。】

    【唉，有些人啊，也是可怜，年纪轻轻的，眼睛就瞎了。】

    直播间内撕得一塌糊涂，可明眼人都看得出来，江凛跟冠军队的成员是真的关系不错。

    送礼物的时候他们也没有半点不满，反而一副兴致勃勃看好戏的样子。

    “凛哥，这就是你火急火燎赶回来要见的人？不介绍介绍？”

    一个吊儿郎当的声音自江凛身后传来，叶婉汐抬头循声望去，一眼就瞧见了自家四师兄身后面容稚嫩，看上去绝不超过十八岁的杀马特少年。

    江凛瞥了他一眼：“叶婉汐，我妹妹。”

    “妹妹？”少年惊呼出声，“我怎么不知道凛哥你啥时候多了个妹妹？”

    江凛给了他一记眼刀，少年嘶了一声，却完全没被震慑到。

    目光在两人之间来回了好几趟，坏心眼道：“真是妹妹啊？那要是这样的话，我们这些单身汉是不是有机会了？小姐姐，你看我怎么样？别看我年纪小，我其实很man的。”

    叶婉汐看了眼少年努力摆弄自己胳膊上的肱二头肌，险些没忍住笑出声来。

    “咳，不好意思，我有男朋友了。”

    “有男朋友了？”少年惊呼出声，其他队员也是一脸惊讶。

    他们跟少年一样，以为江凛说叶婉汐是妹妹，不过是委婉或者还没追上人的说法。

    想不到人家竟然有男朋友了，这……

    所有人的目光几乎全都刷刷刷的落在了江凛的身上，想看看他是个什么反应。

    这些队员这些天都在国外比赛，天天累得死去活来，根本没时间翻墙过来看看国内发生了什么。

    江凛却不一样，他早就看到了小师妹公布恋情的那条动态，更猜到了小师妹示爱之人的身份。

    “是他？”

    “嗯。”

    “知道了。”

    边上众人：“？？？”不是，这个他是谁？你又知道什么了知道？你们这到底是在打什么哑谜，真是急死人了！

    不等几人想出个所以然，被无视了个彻底的主持人终于想起了自己的职责，冷汗涔涔的插话道：“那个，叶小姐，凛神，我们还在直播，现场还有这么多人……”

    “进行到哪一步了？”

    主持人愣了一下，反应过来江凛问的是他们的流程走到哪一步了。

    “刚准备请叶小姐跟谭小姐各自抽取四个现场的幸运观众，一起打一场比赛。”

    谭小姐？叶婉汐这才发现不远处还站着一个不久前刚在休息室跟她起过冲突的女艺人。

    谭谢欢都快气疯了，一开始看到江凛等人闯进来，她还挺高兴，以为这些人是来抢叶婉汐风头的。

    结果没想到，叶婉汐风头没被抢，还因为这些人把所有人的注意力都给抢跑了。

    导致她这个先出来的反而无人问津，半天都没见那镜头往自己这边转过来一个！

    江凛听了主持人的话，转头看向队员们：“你们想玩吗？”

    几人面面相觑，很快明白江凛的意思：“玩玩玩！”

    江凛这才满意的点了点头：“将抽取幸运公众环节，替换成我和我的队员上场，如何？”

    主持人蓦的瞪大双眸，难以置信的看着江凛。

    他听着耳返内主办方激动得吼叫，艰难的咽了口口水：“这恐怕不合规矩。”

    江凛沉默片刻，只说了句：“你可以问问他们。”

    主持人反应贼快，拿起话筒冲着底下的观众们大喊道：“你们是想自己上来打呢？还是想看凛神他们打？”

    直播间还有底下的观众愣了几秒，随即爆发出更大的欢呼声。

    “凛神凛神凛神！”

    “小杰小杰小杰！”

    “阿东阿东阿东！”

    “……”

    底下人开始呼喊江凛跟冠军队几个队员的名字，声音大得都能把会场的房顶给掀翻了。

    主持人一听，得，不用问了，肯定是后者，换做是他来选，也肯定选这个！

    (本章完)

