    过了一会儿，温夏只觉得自己被他抱得快要窒息了，赶紧伸手敲打他的肩膀。

    战司宴这才依依不舍地放开她，说道：“小爱那边还需要人照顾，万一她有什么突发病情，你还是赶紧回去吧。”

    “嗯。”温夏点头，说道：“我趁小爱睡着，悄悄溜出来和你说几句，不然我担心你一晚上都睡不着觉，那我会心疼的。”

    有她这番话，战司宴只觉甚是欣慰，摸着她的脑袋说道：“你差点把我吓死了。”

    “你战司宴的胆子那么大，我能把你吓死？”温夏调皮地吐了吐舌，但心底却觉得格外甜蜜。

    在战司宴的心里，她一定很重要很重要的。

    想到这里，她踮起脚尖，在男人的薄唇上落下一吻，这是她难得的主动。

    但不是深吻，只是蜻蜓点水，她就放开了面前的男人，有些羞涩地别开视线：“好了我先回房，你快去洗澡早点睡觉。”

    在她转身要离开的时候，战司宴又忍不住拉住她的手腕，将她拉回自己的怀中，低头又是一个索吻。

    只是浅尝辄止，就立刻放开了她，在她耳边沉沉道：“夏夏，等奶奶感冒好了，我们的任务得提上日程了。”

    任务！？

    温夏无语，怎么有人把那件事称之为“任务”？

    “既然是任务，那你自己去完成好了。”温夏瞪了他一眼。

    战司宴伸手刮了刮她的鼻尖，调侃道：“又在调皮了，两个人的任务，一个人怎么完成？”

    温夏眨了眨眼，故意说道：“谁说一个人不能完成？”

    战司宴嘴角微抽，伸手掐住女人纤细的腰肢，威胁道：“夏夏，再过几天，你是怎么都逃不掉的。”

    温夏涨红了脸，赶紧甩开他的手，急忙跑掉了。

    回到隔壁房间，小爱已经熟睡了，想到两人刚刚的谈话，她的脸色更红了。

    只是，蓦地她又想起了姜茵茵，这件事她该怎么和奶奶交代？

    毕竟，姜茵茵是奶奶疼爱的干孙女。

    唉！

    黑夜中，女人轻轻地叹了一口气。

    ……

    翌日清晨。

    温夏早早醒来，还在忧愁该怎么和奶奶解释。

    小爱还在睡觉，她不能再房间打扰，只能悄悄起床，打开门走出去，在走廊里踱步思考。

    这时，李妈走上楼梯，看到温夏的时候，她惊讶道：“少奶奶，您都起床了？”

    温夏连忙点头。

    李妈迎上来，笑道：“老夫人想跟你单独谈谈，所以让我上来瞧瞧你和小爱起来没。”

    温夏怔了一下，该来的还是逃不掉的。

    她回答道：“小爱还在睡，李妈您能帮我照看一下小爱，我去找奶奶。”

    李妈回应道：“少奶奶快去吧，小爱交给我就可以。”

    温夏赶紧下楼，来到了江佩清的房间。

    江佩清已经穿戴整洁，躺在阳台的躺椅上，温夏走过去，关切地问道：“奶奶，您身体好些了吗？”

    “好多了好多了，再过个两三天就能痊愈了。”江佩清连连点头，却又深深地叹了一口气。

    语气满满都是感慨。

    温夏猜到是因为姜茵茵的事情，她低声道：“奶奶很抱歉，这件事让您为难了，是我让阿宴将茵茵送走的，不是他的主意。”

    温夏把责任都揽到自己身上。

    江佩清却淡淡一笑：“孩子，森管家已经把事情都告诉我了，你不必自责。你才是阿宴的妻子，茵茵这次确实做了一件大错事。”

    说罢，江佩清又是一声叹气。

    温夏轻轻道：“奶奶，她到底是您的干孙女，一直陪着您的，我也不想把关系弄得这么僵，但是……”

    “我知道我知道。”江佩清急忙拉住她的手，赶紧道：“夏夏你千万别自责，茵茵曾经确实救了阿宴，也一直陪着我，安慰我，但是……这些都不能为她做的错事找借口。”

    “她明知道你是阿宴的妻子，却做出勾引阿宴的事情，这是道德问题。”

    “或许她一时冲动，但这样的做法确实没办法原谅，我会让她好好反省，也会赶紧为她张罗合适的相亲对象。”

    “等她有了稳定的对象，或许就不会再这般执迷不悟了。”

    温夏知道姜茵茵对于奶奶是重要的，奶奶对她心软也是应该的，所以奶奶能做到这个份上，温夏已经没有任何怨言了。

    “嗯奶奶，谢谢您。”

    “该谢的人是我，有了你，阿宴才活得像个人了。”江佩清拍着她的手背，慈祥地笑着：“夏夏，江南苑女主人的位置，我就交给你了。”

    “我老了，以后就享享天伦之乐了，那些要做主的大事儿，全都由你负责，还有江家的董事会就转交你的手上，由你签字……”

    温夏震惊地睁大了眼睛。

    这江南苑代表的是整个江家，而她又不是江家的血脉，奶奶竟然将这么重大的任务交给了她。

    就算是交给战司宴，也不该交给她的。

    “奶奶，我……我不行的，我不能胜任的。”温夏赶紧摇头，急忙道：“您把江家转给阿宴更合适。”

    她知道奶奶或许觉得她会担心什么，所以才如此迫切地想要巩固她的地位，给她增强安全感吧？

    “夏夏，我早就觉得你比阿宴更适合担任江家的掌门人，阿宴有他自己的事业，江家交给你更合适。”江佩清笑着说道：“你是我江佩清的孙媳妇，就和我的孙女没什么区别，你继承江家，没人敢说三道四！”

    温夏有些懵了。

    这件事真的太重大了，她迟迟缓过神来。

    “夏夏，律师今天会登门，到时候会完成转让手续，之后江家的事业全都由你负责。”江佩清起身，拍了拍温夏的肩膀，说道：“以后，你和阿宴一定要好好的，谁都不能够拆散你们。”

    这是江佩清对温夏的表态。

    温夏感动地眼眶红了。

    回到四楼的时候，她整个人还是迷迷糊糊的，战司宴开门走出来的时候，两人撞了个满怀。

    “怎么心不在焉的？”战司宴握住她的肩膀，担忧地问道：“还在想着昨晚的事情？”

    温夏茫然地摇头，回答道：“奶奶把江家交给我了……”

