    工院一共报了三个节目。

    一个感恩的心手语表演，一个是霸王别姬舞蹈，都是十几个人一起上的节目，只有陆阳是单人歌曲。

    “歌名我已经帮你报上去了。”

    陈秋月悄悄来到陆阳身边。

    扯了扯他的袖子。

    “你没有生气吧。”

    “生什么气？”陆阳看瞅了一眼薛海翔，冷声道，“就那个二货，值得让我生气？”

    陆阳摇了摇头。

    陈秋月的品味还是挺高的，不至于看上那种人。

    见陆阳不生气，陈秋月抱怨道：“他是学长，非要过来，我也没办法。”

    “不用管他。”

    陆阳毫不在意。

    男人怎么可能连这点自信都没有。

    薛海翔看到陈秋月和陆阳说着悄悄话，脸快黑成一坨翔了，就在这个时候，门外又有一个人走了过来。

    “姜明学长。”

    看到来人，薛海洋眼睛一亮，快步走了过去。

    陆阳看到这个人也有些惊讶，这不就是之前李哲远身边的那个学长吗？就是忽悠人去打寒假工的那个。

    陈秋月小声的说道：“他是医学院大三的学长，也是校学生会宣传部部长，这会过来，估计是来统计节目的。”

    陈秋月有些紧张。

    看到薛海翔凑过去了，有点担心对方使坏。

    “薛海翔，你也在这啊。”

    姜明打着招呼，他没有注意到陆阳也在。

    “是啊学长，我们工院的宣传部部长考研去了，副部长陈秋月只是一个新生，元旦晚会这么重要的事情，我不看着怎么行。”

    薛海翔言语之间把身份放低了几分。

    一个是校学生会的，一个是工院学生会的，差了不仅仅是一个等级。

    他现在才大二。

    如果想要进入校学生会发展，还需要姜明这些人的同意才行。

    姜明点了点头，又问道：“有这个心就好，你们院的节目准备的怎么样？如果准备好了，抽时间要一起排练了。”

    “准备是准备好了，但是……”

    薛海翔悄悄看了一眼陆阳。

    “什么意思？”姜明皱眉。

    薛海翔说道：“我们一共准备了三个节目，其中两个都是精挑细选的舞蹈类节目，只有一个是滥竽充数的。”

    “薛海翔，元旦晚会几千个观众，校领导也都在，你就拿滥竽充数的节目上去？”姜明声音严厉了几分。

    薛海翔连忙解释：“学长，这和我无关啊，我们工院每年节目都少，本来这次打算报上去两个就算了，可陈秋月副部长非要拉上一个新生独唱，我之前根本就不知道这件事。”

    “这怎么行？给学校领导留下不好印象怎么办？滥竽充数的节目，必须要坚决取缔。”

    姜明斩钉截铁的说道。

    “薛海翔你说谁的节目是滥竽充数？”

    陈秋月听到了二人的对话，鹅蛋脸都气红了，这薛海翔还真是一个卑鄙小人，之前怎么没看出来。

    薛海翔哼了一声：“就是那个唱歌的节目。”

    “陆……陆阳，你也在这？”

    听到二人的争吵，姜明看向陈秋月的方向，然后眼睛一亮。

    上次分开之后，姜明就很后悔，自己不应该听李哲远那个煞笔的，差点得罪了一个有钱的老板，特别是看到陆阳和负责商务的黄老师关系那么好，要是陆阳在黄老师那边诋毁几句，他们恐怕会从那个免费的办公室被扫地出门。

    姜明连忙上前，握了握手，说道：“上次你走的急，没有好好聊聊，今天中午我做东，咱们去小西门吃一顿？”

    陆阳客气说道：“这就不用了，姜学长要是有时间，去我那喝喝茶就行了，你知道在什么地方。”

    姜明面带喜色，看来陆阳也不是那么不好说话的人，有了这句话，这条线算是牵上了。

    只要别让李哲远那个家伙参合其中就行。

    “陆阳，你在这？哦，陈部长是你的女朋友吧，果然郎才女貌，天生一对。”

    姜明是一个人精，怎么看不出来二人有一腿。

    “陆阳尴尬的笑了笑，说：“我来这，主要是报了元旦晚会的节目。”

    “你也报节目了，太好了，晚会那天，我一定去看你的表演。”姜明一听心情更好了，这不是又给他机会了吗？

    陆阳叹了口气：“可惜啊，也许上不了场了，刚才有人说我的节目是滥竽充数。”

    说完，看了看薛海翔。

    薛海翔早就懵了。

    啥情况？

    他没想到姜明和陆阳认识，二人关系很熟悉的样子。

    看到姜明热情的样子，薛海翔就知道糟了，小丑竟然我我自己……

    姜明心中暗骂薛海翔是个傻叉。

    他马上板着脸说道：“薛海翔，你刚才胡说八道什么，你一个外联部的，手怎么这么长？都管到了宣传部来了。”

    薛海翔脸色通红，但也算是看清楚的现状，他咬牙说道。

    “不好意思，我错了，我这就走。”

    听到薛海翔道了歉，姜明这才说道：“陆阳你放心，你的节目我亲自报上去，就算是天王老子来了，想取消你的节目都不可能，元旦晚会那天，我一定会去看。”

    “那谢谢了。”

    陆阳在想刚才你可不是这样说的，不过还是笑着点了点头。

    姜明将三个节目的名字写在本子上。

    等到他走了之后，陈秋月拉着陆阳走到一边，面色怪异的说道：“你怎么和姜明也认识。”

    “咋滴，崇拜我了？”陆阳笑眯眯的看着她。

    陈秋月勾住陆阳的脖子，在他侧脸吻了一口：“还是我男人厉害，连校学生会的学长都看你脸色。”

    “还有人呢？不好吧。”

    陆阳小声的说。

    “你想干什么？”陈秋月松开手。

    “去旁边教室去。”

    五楼的空教室很多，二人找了一个空着的，悄悄溜了进去。

    ……

    过了一会。

    卢小鱼打来电话，让陆阳去公司一趟，陈余他们已经将修真归来漫画的开头弄出来了。

    陆阳来到公司。

    几天的时间，公司变化很大。

    四周摆放的绿植更加的绿意盎然，四周的墙壁更是大变样，挂上一幅幅精美的海报。

    看上去颇具有文化的气息。

    书柜里摆满了崭新的书籍，零食柜上的零食也摆放的整整齐齐。

    柔和的灯光打开，一点也不刺眼。

    这才像是一个文化公司的氛围嘛，陆阳对这种变化很满意。

    卢小鱼带着陆阳来到财务室，说道：“我先介绍一下咱们的新员工。”

