    “哎哎……这波武器大师是直接闪现上去了，他们想硬杀这个没有闪现的剑姬吗？说实话，这波要是硬着头皮追的话可能是要出事的啊！男枪一直在追着剑姬平a，什么？他居然走进了对面的防御塔中！要知道……这个男枪可是只有不到一百滴血的样子啊！一发q技能出手，这发q技能的角度是非常的刁钻啊，直接是借助对面的上路防御塔地形，q技能在一个非常局极限的位置出手，二段伤害是瞬间打在了剑姬的身上！但只可惜……剑姬这波没有死，还剩下不到五十滴血的样子！要是靠红霸服的额外真实伤害的话，感觉也是不太够的啊！”米勒看着场上的一幕，顿时长叹了一口气。

    “哎……可惜了！实在是太可惜了！这波牛宝儿的运气可能比较好吧，那现在防御塔的攻击也是都已经锁定在了这个男枪的身上，感觉男枪应该是要捐掉了！这波强行越塔实在是有点带节奏了。他们其实完全不用打得这么着急的，武器大师这场的发挥明显是要比上一场好很多的！可以说，这把369是完全抗住了对面牛宝儿剑姬的压力！补刀上面也没有被拉开，其实游戏这样进行下去的话，对于蓝色方是完全可以接受的！武器大师到了后期的单挑能力还是打团能力都是不比剑姬差的！可能在后期的单带上，还能够领先于剑姬！”

    “讲道理，六神装的武器大师和六神装的剑姬，谁输谁赢还真不好说！但是，我觉得武器大师还是会更胜一筹的！毕竟他的e技能反击风暴的冷却时间更短，在单挑的过程当中，可能可能施放出好几个e技能来！但是剑姬后期的w技能，冷却时间还是得要个十几秒的时间的！而且，武器大师开大嗷硬的哪一波，剑姬还真的大不过！牛宝儿必须拉扯才行！”

    “武器大师出个破败，三项什么的，讲道理剑姬是非常难拉扯的！虽然自己的q技能冷却是非常短的，但是武器大师的q技能冷却时间同样也不长！再加上三项的额外移动速度加成，以及破败的第三下平a减速效果，你确定剑姬能够拉扯的开吗？八年了，八年的时间都没有把你们打服吗？”

    “你就说后期哪个英雄单挑能够打得过这个武器大师？在我的眼里是没有的！没有英雄能够正面跟武器大师相抗衡的！就算是六神装的诺手都不行！就单纯嗷硬一套来说的话，诺手的确是非常猛的，但是这个武器大师在开启大招，他的双抗都得到了翻倍的提升之后，诺手就算让他打出血怒效果也是打不动这个武器大师的！反而武器大师开启e技能反击风暴，对着诺手又是一顿锤，诺手是扛不住有着混伤和破败百分比伤害的武器大师的！”

    “这波……怎么说？感觉男枪是要被防御塔a死了啊！这男枪只能抗一下防御塔的伤害就死了！反而是剑姬活了下来！另一边，武器大师的闪现和q技能都已经交过了，现在根本没人能够够得到这个一丝血的剑姬了……”

    游戏当中。

    正当所有人都觉得这波男枪要被防御塔给活活a死的时候！

    只见男枪一发非常极限距离的w技能出手！

    下一秒！

    直接是命中了塔下一丝血的剑姬！

    在w技能烟雾弹很低的伤害，和红霸服的额外真实伤害下！

    剑姬的血量缓缓下降！

    接着，也便倒地阵亡了……

    此时，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶Nuguri（无双剑姬）！】

    “Kiling spree！！”

    “大杀特杀！！”

    “？？！”

    “我的天啊！这波男枪居然是借助烟雾弹那非常低的魔法伤害，配合红霸服的灼伤效果是成功击杀掉了这个剑姬！不过现在自己已经是在抗塔了，好像也是要被防御塔给换掉的！那不过其实也还好吧……剑姬在后撤的途中其实是连碰都没有碰到这个男枪的！也就是说这波就算男枪阵亡的话，也是是被防御塔击杀的，剑姬根本拿不到这个人头！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “哇！太夸张了！他这个烟雾弹捏的可真好啊！时间点卡得刚刚好，讲道理他刚刚应该是没有烟雾弹的，不然第一时间早用了……好像是在打河蟹的时候，随手用掉了吧？这也是玩男枪玩家的一个习惯性操作，w技能烟雾弹是有着减速效果的，他们往往会利用这个减速效果来更好地拉扯野怪，这点上还是非常细节的！不过，这个时间点也是刚刚好啊，正好是在男枪进防御塔的的时候，w技能烟雾弹才刷新了的！”米勒点了点头，很客观的分析道。

    “不过，他还是要被防御塔给换掉的吧，这样的话其实是有点耽误自己的发育节奏了！尽管是防御塔击杀，但还是对他的节奏有一定的影响的！反正我觉得这波就算击杀掉这个剑姬的话，感觉也不是很赚的！对面奥拉夫可以在下半野区美滋滋的发育一波……这样看来，奥拉夫肯定会在第一时间就去控下下路的河蟹，然后刷掉蓝色方的下半野区的！至于红色方，也就是剑姬比较亏一点而已。但他这个英雄毕竟在打武器大师上还是有着一定的康特优势的！说实话，这波我感觉剑姬还是能够单挑打得赢这个武器大师的啊！”嫖老师也是微微一笑，看着场上的这一幕说道。

    而此时，游戏中。

    就在男枪一发w技能，烟雾弹成功收下了一丝血的剑姬之后。

    也同时走出了防御塔的攻击范围！

    此时，防御塔的伤害已经是锁定在了男枪的身上！

    就在防御塔的攻击就要落在男枪身上的时候……

    只见刚刚一百滴血左右的男枪，突然间回了一口血！

    凯旋了！

    靠着凯旋回复的血量。

    男枪的血线顿时被抬到了快两百滴血的样子！

    这时，防御塔的攻击落下。

    男枪就剩下了个位数的血量！

    男枪没有阵亡！

    “？？！”

    “我的天啊！这波男枪居然没有死……这也太离谱了吧！他这波都不死的吗？眼看着防御塔的攻击就要落在男枪的身上了！可是就在男枪w技能烟雾弹击杀掉这个剑姬的同一时间，他是凯旋回了一口血量！”娃娃看着场上的一幕，顿时目光惊愕道。

    “真的是太不可思议了啊！林凡选手这波是非常的极限！在防御塔攻击就要落在自己身上的同时，是凯旋回了一口血量！正是这口回血，帮男枪续了一口大命啊！说实话，当防御塔的那发普攻落在他身上的时候，我的心理也是跟着不禁颤抖了一下！太吓人了……男枪这波被防御塔a了一下之后，就剩下了好像个位数的血量了！这是运气好还是说他已经是将血量计算得非常完美了？”米勒也是点了点头，颔首赞叹不已。

    “芽儿哟！这也太夸张了啊……讲道理，这波林凡的操作给哥们儿是人看傻了呀！这波感觉他是要被对面上路防御塔给换掉的啊！但是就在男枪出手w技能烟雾弹将剑姬击杀掉的一瞬间，被防御塔攻击到的同时，凯旋是回复了一口血量的！真的是太惊险了，我们都知道其实凯旋回血是有延迟的，感觉再晚一点的话，凯旋就回不上来了呀！我只能说这波林凡是将一切都计算好了的，他对血量的计算实在是太精准了呀！”嫖老师也是点了点头，满脸的难以置信。

    与此同时，现场的观众以及粉丝们在看到林凡这波神级操作的一瞬间，全都沸腾了起来！

    “我的天啊！这波猫神的操作也实在是太细节了吧……他在这种情况下都能够成功击杀掉对面剑姬，真的太夸张了！最关键的是他，这波居然还没被换掉是我没有相见的啊！讲道理，这波虽然剑姬是没有攻击到男枪的，但是也是要被防御塔给换掉的啊！但就在男枪出手烟雾弹，收下剑姬的人头的情况下，防御塔平a落下的一瞬间，男枪的凯旋是帮助他回了一口血量！这才没有阵亡掉……”

    “这波确实是让我看的头皮发麻！感觉男枪就要被防御塔给换掉了，但是这波凯旋真的是太关键了，在防御塔伤害落在男枪身上之后，男枪竟然是剩下了不到十滴血！这真的是太刺激了呀，没有想到猫神的男枪居然可以这么猛，他在这种血量的情况下都想着去操作对手，想抓这个牛宝儿的剑姬！那这波，男枪还没有被防御塔给换掉掉，反而是刚刚阵亡更新装备才传送上线的剑姬，再一次倒在了自家防御塔前，这波感觉剑姬是要亏炸了的啊！”

    “这个……确实我们大家都没有能够想到的！讲道理，这也就是猫神能够做出这种选择和操作，换个别的人来玩这个男枪，你就说谁敢这么上去操作呢？感觉他好自信啊，就完全不担心自己操作会失误，或者被对面给操作了，反杀掉！可能这就是世界第一打野的实力和自信吧？作为今年的冠军fmvp选手，猫神确实该有这种自信和操作！同时，这也是非常符合他的打法和风格的！”

    “猫神不亏是猫神啊！他永远是那个可以让我们值得信赖的选手！他在这种情况下，都没有被对面防御塔换掉，这真的是太夸张了呀！讲道理，这波男枪来抓上路我一开始是觉得应该抓不死的，而且搞不好很可能是会被对面这个剑姬给操作了的……剑姬这波在武器大师开启e技能反击风暴的时候，肯定是要利用自己的w技能来格挡掉武器大师的眩晕的！但是，剑姬这波细节是拉满的，他并没有朝着面前的武器大师施放w技能，而是朝着身后过来的男枪出手的！”

    “只要这发w技能能够眩晕住男枪的话……是非常有机会能够击杀掉这个男枪的，本来男枪这波在打完野区之后已经是没有什么血量的了！这波抓剑姬更是绕后直接就交掉了自己的e技能！可以说，当时那个男枪是没有了任何的位移技能来保命的！可就在剑姬出手w技能朝着身后的男枪施放的同时，男枪却直接一个同步的走位，向左侧这么一扭，便成功躲掉了对面剑姬的这发w技能，这是非常关键的啊，不然感觉男枪要被瞬秒的，剑姬手上还有着q技能！”

    “说实话，这反应速度和走位给我看的是目瞪口呆啊！从来没有见过像猫神这操作走位这么自信的选手啊！就当时那种情况，说实话我是反应不过来的，他这居然能够在剑姬w技能朝着自己出手的同一时间，直接是走位躲开了……这简直是太牛逼了呀！就这个反应和操作，我估计这一辈子都打不出来的！只能是看着别人操作出来，确实让我们看的是非常刺激啊！”

    “这波不光是躲掉了对面剑姬的w技能，这只能是说他逃过了一死，但是他想要成功击杀掉这个剑姬的话，还是非常有难度的！剑姬现在的状态还是比较好打额，而且万一男枪拉扯不好的话，是很容易被对面的剑姬给反杀掉的！倒是蓝色方这波是下定了决心，想要击杀掉这个剑姬的！武器大师直接是闪现过来接q技能，一套打在了剑姬额身上，剑姬的血量也是骤降！直接是被打到了一半左右的血量！而此时，男枪也是不断地追着往对面防御塔下逃跑的剑姬！”

    “很可惜，剑姬已经跑到了自家防御塔下，而此时剑姬还剩下很多的血量！男枪见状则是非常细节的，直接一个q技能朝着对面的上路防御塔出手！借助防御塔的地形，q技能在触碰到地形之后，q技能二段伤害就很快打了出来！直接是打在了剑姬的身上！但，此时剑姬运气还是比较好的吧，他并没有阵亡！而是剩下了不到几十滴血的样子吧……这个血量，要想光靠红霸服的话是完全烫不死的！”

