    第1552章1552试身手

    时显笑呵呵的过来了，十一岁的男孩子已经有一米七了。

    “杨叔，这次我来，我这不是趁人之危吧？”

    “哈哈，趁人之危，你也得有那个实力，来吧。”

    等到两人真的交手，杨仲义吃惊了。没想到时显的功夫比菲菲和建斌都要好不少。

    杨仲义特意的延长了时间，两人二十分钟才停下来。

    “非常的不错，时显，等到放假，我带你去我们那里训练。保准让你身体素质更加的好。”

    “杨叔，这可是你说的。”

    “当然了。你放心吧，杨叔这件事还是能够办到的。”

    现在就剩下时景和婷婷了。

    “杨叔，我就看看。”婷婷笑着摆手，她可是有自知之明的，就自己这三脚猫的功夫怎么可能在杨叔跟前练？

    时景笑着过来“杨叔，就剩下我了。杨叔多指教。”

    时景这是也是一刻钟后年就结束了，“时景，你也是速度不行，比建斌强一点。”

    这时候姜心语过来了，“赶紧的都去洗漱，马上吃饭了，这都几点了？”

    所有人都非常的听话的去洗漱了。

    世昊站在他妈妈的身边，眼里都是羡慕“妈妈，我也想要学这样的功夫。”

    陶艳珍笑着拍了拍儿戏肩膀“你爸爸回来。你去找他，以后你想要学什么找他一定可以的。”

    儿子羡慕爸爸的身手。这是陶艳珍愿意看到的。

    所有人吃过早饭后，杨仲义说了今天中午在饭店吃饭。

    魏开云摇了摇头“还是在家里吧，而且是晚上，我和老杨都得上班的。”

    杨仲义也知道他们两个工作的事。也明白他们的为难。所以也点头。

    本来想要请客的，现在这饭店是去不成了。

    “行，去我家吃饭。”

    魏开云摇了摇头“还是在我家吧，你们四口晚上过来吃饭，也算是老杨我们给你接风了，老韩去南方一时回不来的。”

    “行啊，那就在这里”本来想要请人家吃饭的。现在居然在人家吃饭了。

    魏开云吃完早饭还是去上班了，他只有明天下午有半天的假期。

    姜心语送走了杨仲义他们四口，她去上班了，今天上午安排好了，下午请假就可以了。

    家里就剩下孩子们，上午是两个女孩子学习古筝的时间。男孩子们就是学习了。

    杨润泰吃过早饭就过来了。虽然他没有得到肯定，但是在他的心里既然挑明了，那就是过了明路。

    他觉得来魏家更加的名正言顺了。

    “杨哥，你又来了？”时显笑呵呵的问。这人脸皮还是真厚啊。

    “是啊，时显你今天不用学习吗？”

    “嗯啊，杨哥跟我练练？今天早上你小叔可是肯定了我。杨哥你要不要试试？”

    杨润泰知道小叔一家一定是要过来的，“行啊。咱们试试。”

    他听到了弹奏古筝的声音，知道菲菲现在正在学习。既然这个小子有想法，那就成全他好了。

    杨润泰的功夫也是有专人交的。而且他从来就没有间断过，那时候在李家村生活，更是和时景他们一起练过。

    一交手，行家就知道有没有。时显的功夫现在还真是了不得。

    两人二十分钟后停下来。杨润泰觉得自己输了。首先自己的年龄上有优势，其次就是因为身体上的优势。

    “非常的不错，我可是甘拜下风了。”

    “杨哥，你可是没有进步。”

    杨润泰好脾气的笑，心说这孩子真不会说话。

    “时显，你的功夫真的挺厉害的。要不要再找一个武师傅？”

    时显摇头“杨哥，我估计我妈不会让我上阵杀敌的，这身功夫这样练下去就好了。没有必要再精进一步了。”

    两人都出汗了，简单的洗漱了一下。

    “时景和建斌呢？”

    “他们出去找红军哥他们了。”

    “今天你没有去？”

    “没有啊，家里没有个男人怎么能行？我今天就在家里。再说他们下午也要回来的。晚上你小叔一家在我家吃饭。他们要回来干活的。”

    “那挺好，我又能吃到好吃的了。”

    时显还是笑眯眯的，不过说出来的话可是够毒的“杨哥，没有人请你留下来吃饭吧？”

    “我还要请吗？”

    时显竖起大拇指“杨哥。你厉害了。

    跟我一起去买菜不？今天中午也要吃饭的。”

    杨润泰当然是跟着一起了。两人没有去供销社，现在就算是小商贩也不会受到管制了。这样挺好，买到的菜新鲜，而且种类多了很多。

    都不是姜心语娇养长大的，时显对于买菜那是挺熟练的。

    买到了两把蒜苗，还有一些菠菜，这可是给人家直接包圆了。

    家里人就喜欢新鲜的青菜的。

    最后还买了豆芽，去供销社买了豆腐。豆片，还有一块五花肉。

    等到两个男孩子回家。菲菲她们的古筝课已经结束了。

    “姐。你看，有菠菜，我都买过来了。”

    菲菲和对着自己笑的杨润泰点头，嘴里表扬着小弟“不错，你中午想吃什么？”

    “姐，我想吃菠菜鸡蛋的饺子了。”

    “行啊，你和婷婷择菠菜，我去和面。”

    “姐，我还买肉了，要不饺子馅里再放点肉？”

    “也行，一会儿你剁肉馅。”

    “菲菲，我剁肉馅。”

    对于这个逮住机会就往姐姐跟前凑的杨润泰，时显和婷婷两人决定不能让他得逞。

    “杨哥你跟我择菠菜。”

    “杨哥，你和婷婷一起摘菠菜。”

    两人异口同声，而且非常的默契表达的意思是一样的。

    姜菲菲笑了，也不管他们三个，她进厨房去和面了。

    家里吃饭的人太多了，包饺子其实也挺费事的。不过小弟想吃，那就包饺子。

    杨润泰还是被两个小的留下来摘菠菜了。

    时景和建斌两个回来，就看到厨房里四个人在包饺子。

    时显负责擀皮，剩下的三人包饺子。

    说实在的，看着他们在一起，觉得还挺和谐的。

    两个男孩子也加入了，这样包饺子的速度就快了很多。

    “哥，你去告诉杨婶了吗？”

    “去了，杨婶说下午就带着二宝他们过来。”

    (本章完)

