    接下来的两天，浩仁便在竹内家安稳地住了下来。

    本来浩仁还有些担心，这几天恐怕会不安生，估计每天都会被店长调戏，过着既痛苦又快乐的日子。

    然而，出乎浩仁预料的是，竹内并没有这么做。

    这两天店长像是有什么心事一般，白天开店的时候浑浑噩噩，心不在焉，一到晚上便早早地关进房中不出来。

    浩仁不清楚这是怎么一回事，他也试图询问过，奈何竹内只是摇头说没事。

    就这样，两天时间很快过去了。

    川岛文美似乎是忙完了北海道的事，过来接他了。

    “这就打完了，这么快？小胡子也没这么快吧？这是破了小胡子的记录了吗？”

    “小胡子是谁？”川岛文美疑惑地歪了歪头。

    “一个没有被维也纳艺术学院录取的落榜美术生……咳，酒吞这就被剿灭了？”

    平行世界没有小胡子，川岛文美自然是听不懂，不过浩仁这么一问，她却是叹息了一声：

    “虽然两位神官大人重创了酒吞，但最后还是让他给跑了！”

    “是吗，那还真是可惜了！”

    对于酒吞能从两位神官手下逃脱，浩仁并没有感到意外。

    身为妖皇级别的高手，如果这么简单就被两位同级神官杀掉了，那么妖魔早该覆灭了。

    不过话说回来，与酒吞为妖皇，甚至实力还比他强的玉藻前又是怎么死的呢？

    以前浩仁实力不够时，还没觉得有什么问题，但随着他的实力达到妖皇境界，也亲自与妖皇战斗过，自然而然生出了这个疑问。

    妖皇难杀这是毋庸置疑的，甚至像雪妖皇这种，被杀掉了几百年以后还能再次复活。

    所以浩仁对玉藻前的死因产生一丝怀疑，但对她的死并没有什么怀疑。

    对方将全身血脉和妖力转增给了他是不会有假的，如此庞大的妖力与血脉被转移以后，玉藻前相当于失去了全部力量，再想复活，多半也是不可能了。

    不过，虽然有疑虑，但玉藻前生前没有告诉他是怎么死的，也没有让他去报仇。

    因为信息缺失，浩仁无法了解事情的真相如何，所以也只能作罢。

    之后，川岛文美把他接回了巫女机关总部静养，浩仁在那里又住了一周。

    因为伤的不严重，这一周浩仁恢复了学业，只不过，因为巫女机关总部距离八王子町有一段路程，每天都是由川岛文美的秘书风华巫女开车接送他上学。

    这一来二去，浩仁与风华也算是混熟了。

    “你说蛍小姐？蛍小姐这些天自然是在为即将到来的国家一级除灵师考核做准备！”

    这天风华开车接浩仁回神社的路上，浩仁向他询问了有关中川蛍的事。

    “什么时候考核？有这么紧张吗？”浩仁微微皱眉。

    来到这里也有一周了，按照道理说，中川蛍听到他受伤的消息，应该会主动来见他的，可他并没有见到中川蛍。

    问川岛文美，她也只是说中川蛍马上要参加考核，没有时间。

    问其他人又不太好，毕竟川岛文美把他接过来住的事，很多巫女都看到了。

    这个时候又去问中川蛍的事，不是摆明了告诉这些巫女，你浩仁吃了盖饭了吗？

    也只有风华这位川岛文美身边的秘书知晓盖饭的事，这也是浩仁这些天与风华熟络后，言语试探出来的。

    既然风华已经知道了，那么也没什么好隐瞒的，浩仁趁着这个机会询问了一下。

    “下周，下周蛍小姐便要参加考核了，我知道你想见蛍小姐，不过机关长大人说了，在蛍小姐参加考核之前，谁也不能打扰她。”

    “……”

    风华所说的，与浩仁猜的八九不离十。

    确实是文美下的命令，只是她到底是真心为徒弟着想，担心她分心，还是吃醋，那就不好说了。

    对此，浩仁也不好多说什么，吃盖饭这种事本就理亏，尽管其中很多误会才会导致如今的结局。

    但似川岛文美这种骄傲的女人，没有因为这件事对他发火，已经是很不错了。

    至于吃醋什么的，那都好办，哄一哄，吃点特效药什么的就好了。

    不过，回到神社后，浩仁才发现，自己错怪了川岛文美。

    “浩仁，如今你伤势也好的差不多了，有件事需要你帮忙。

    下周蛍酱就要去参加国家一级除灵师考核了，这次先考理论，再考实战。

    理论考核是在国内考，但是实战考核是在国外，我希望这次你能陪着蛍酱一起去。

    她已经有快一个月没见到有你在身边，相信她也能很好的发挥出自己的实力……”

    浩仁倒是没想到，川岛文美会让自己陪着中川蛍去参加考核。

    看来是自己想多了，既然是从小带大的徒弟，又哪里会因为自己的原因就这么轻易闹翻呢？

    这么一番话，推翻了浩仁之前的猜测。

    只不过……

    “为什么要到国外去考核，去的又是哪里？”

    “一级除灵师考核的实战考核需要参与者不借住外力与灵宝，亲手杀死一位s级妖王。

    而岛国内的妖魔都很善于躲藏，早在几十年前开始这项考核便被设置在国外进行。

    至于地点，这次蛍酱的考核是在不列颠……”

    “原来是不列颠……等等，不列颠？塞西莉亚的国家？”

    浩仁点了点头，但随即面色微变。

    怎么这么巧？

    “没错，是塞西莉亚公主的家乡，岛国和不列颠向来都是盟友。

    而这次塞西莉亚公主逢此大难，受了不小的惊吓，不列颠国王，也就是塞西莉亚的父亲暂停了交换生的计划，专门派了专机准备接她返回不列颠……”

    川岛文美简单解释了一番，却是特意扯了一句题外话——塞西莉亚即将返回不列颠。

    再加上，刚才她说要让自己陪中川蛍前往不列颠。

    浩仁心中一动，总觉得事情有些蹊跷。

    这两件事难道有什么联系不成？

    随即，川岛文美下一句话，却是印证了他的猜想。

    “为了感谢我们巫女机关把她从妖魔，公主殿下特意邀请蛍和她一起乘坐专机，前往不列颠参加考核……

    浩仁到时候你和蛍一起乘坐公主的专机前往不列颠吧！

    正好是你救出了公主殿下，虽然按照你的要求，我帮你隐瞒了下来，但公主殿下本人对你还是十分感激的，特地表示要好好感谢你！”

    “好好感谢我？”

    浩仁直接蚌埠了。

    这个塞西莉亚在搞什么鬼？

    事实上，对于塞西莉亚要返回不列颠，浩仁倒是不觉得奇怪。

    毕竟发生了“妖魔绑架”这等大事，要是不列颠王室那边还允许她逗留在岛国那才奇怪呢！

    不过，回去以后，也不代表塞西莉亚就不会再来岛国了。

    浩仁本以为塞西莉亚会老老实实先回去待一段时间，再找个借口溜回来，可是万万没想到，她居然这么玩……

    她这是要干什么？

    这是要把自己接回不列颠的节奏啊！

    这下就有些麻烦了……

    对于灵咒誓言的威力浩仁倒是没有怀疑，何况他还设下了双重保险，退一万步说，就算没有灵咒誓言，还有粉色纹身的束缚。

    对于粉色纹身的力量，浩仁再清楚不过了，二女是不可能将自己的秘密泄露出去的。

    但不泄露秘密，不代表此行就安全了。

    要知道，不列颠可不比岛国，那里的神官高手比岛国多了整整一倍，有足足八位，这些神官也不像岛国的神官这般，平时没事喜欢隐在幕后。

    不列颠的神官有四分之三效命于王室，王室还有像是宫廷首席劳伦斯这种可以挑战神官的灵将级高手。

    如果自己随塞西莉亚一道前往不列颠，很可能会受到王室的召见，相当于是主动进入了神官的老巢啊！

    自己一个狐妖，主动进入满是神官的老巢，万一一个不小心……那可就真成了送肉上砧板了。

    “放心，浩仁，塞西莉亚公主说了，王室不会召见你的，既然你想要隐瞒救下她这件事，他们自然不会大张旗鼓地召见你……”

    似看出了浩仁的担忧，川岛文美安慰了一句。

    她是清楚浩仁半妖身份的，也知道浩仁有着高超的隐藏手段，但如果没有塞西莉亚的这句承诺，她也不会答应这件事。

    如此，事情便这么确定了下来，随后川岛文美又换了个话题。

    “对了，浩仁，最近太史局那边的研究机构对研究‘如何将半妖恢复成人类’的课题有了新的进展。

    说起来，这还是多亏了你的那个同学理科……”

    提到理科，浩仁心中微微一动。

    雪妖皇复活事件后，理科和尤加莉因为被查出了半妖的身份，被带回了巫女机关。

    按照川岛文美的说法，两姐妹也是受害者，不会受到什么惩罚，相反，巫女机关还会努力帮助她们恢复人类的身份。

    “两姐妹十分配合，目前刚刚做完手术，相信要不了多久，她们应该可以恢复人身，如此再修养几个月，到时候她们也能正常去学校上学了。

    这也是太史局目前找到的比较稳定的，没什么后遗症的，能够帮半妖恢复人类的办法……

    如果两姐妹成功了，浩仁接下来你便去试试吧！”

    川岛文美当初便承诺过，要帮助浩仁恢复人类身份，浩仁也十分清楚这一点。

    只是……

    他并非是什么半妖，而是被玉藻前换了血脉，实打实的妖怪。

    因此，他自然是不可能去做什么恢复人类的手术，不去还好，去了怕不是会直接被识破身份。

    “这件事以后再说吧！”

    ……

    东京都，某个大使级外交官的府邸。

    塞西莉亚端坐在一面镜子前，正在学习如何画眉。

    而指导她画眉的，正是她的侍女薇妮。

    说起来，这还是她第一次学习怎么化妆。

    身为一个女骑士，从小到大，她过的都是与男孩差不多的生活，平时除了学习，就是锻炼。

    这导致她对于女性的事物基本不怎么感冒，但这会，不知为何，她竟然开始学习化妆了。

    而这会，塞西莉亚嘴里哼着不知名的小曲，看上去心情很好。

    一旁的薇妮却有些不高兴，一边指导塞西莉亚化妆，一边愤愤不平地小声嘀咕着什么。

    “公主殿下，我们好不容易逃脱了狐妖的魔爪，您为什么要带上他一起回不列颠？”

    “这狐妖十分邪恶，您带他去了王宫，万一他对陛下图谋不轨怎么办？”

    “即便不去王宫，他多半也会对普通民众下毒手！”

    然而，无论她怎么说，塞西莉亚好像没听到一般，自顾自地画着眉。

    见自家公主没有反应，薇妮咬了咬牙，使出了杀手锏。

    “公主殿下，您也知道，狐妖本性银乱，万一他看中了王宫里的女眷怎么办？您的表姐、表妹、阿姨还有那些侍女……”

    “哼哼哼……”塞西莉亚依旧在哼着歌，没有丝毫回应。

    “公主殿下，还有您的母后，王后殿下，她曾经可是咱们西欧出了名的美人，万一被狐妖看中，他甚至有可能做出银乱后宫、大被同眠的事来！”

    不知道是不是错觉，在说到“大被同眠”时，薇妮似乎见到塞西莉亚眼中忽然爆发出一道喜悦的光芒。

    但眨了眨眼再看过去，却是发现，塞西莉亚眼神并没有变化。

    恩，应该是错觉吧！

    不过她说完这句话后，塞西莉亚终于是有了回应。

    “薇妮，你想多了，王宫里那么多高手，狐妖又怎么可能得逞，何况这次我请狐妖过来，也是有别的打算……

    你也知道，狐妖现在逼迫我们立下了灵咒誓言，我们无法揭发他的恶行，他还可以反过来以此胁迫我们，逼我我们做各种各样奇怪的事。难道你就甘愿受他摆布吗？

    所以，为了摆脱他的胁迫，我们必须给他一个严重警告。

    此番带他前去，也是为了让他见识见识我们不列颠王室的实力，也让他知道，我塞西莉亚不是那么随意被他拿捏的人！”

    塞西莉亚这番话说的铿锵有力，仿佛被胁迫的弱女子，对银贼发出坚定的反抗呐喊。

    “呼，原来公主殿下是这么打算的……”

    塞西莉亚如此态度，让薇妮稍稍放松了下来。

    还好，差点以为公主殿下已经放弃了，开始摆烂了。

    我就说嘛，公主殿下如此坚强勇敢的人，怎么可能会屈服于狐妖的银威！

    “不过，狐妖会来吗？即便是来了，万一他路上怀疑了怎么办？”

    之前薇妮并没有思考过这个问题，如今塞西莉亚道出她的计划后，薇妮自然是举双手赞成，不过也因此考虑到了这个问题。

    “所以，这次警告狐妖的计划，还需要你帮忙，薇妮……”

    “帮什么忙？”薇妮眨了眨眼，疑惑道。

    “我们需要路上假装讨好狐妖，使他放松警惕，来，我和你细细说说……我们如此……这般……然后再……等到了王宫，一定要叫狐妖好看！”

    塞西莉亚表面咬牙切齿道，心中却是另一个画面。

    可恶，狐妖居然没有继续拷问我，就把我放了！

    本来那天我还打算打晕薇妮，在狐妖拷问时，让他带上薇妮，三个人一起……

    啧，太可惜了！

    不过没关系，这次回了不列颠，有的是机会……

    到时候狐妖肯定会带上薇妮一起，甚至是当着她父亲的面……

    啊，狐妖真是太邪恶了，怎么能这么邪恶！

    可恶，但是我没办法反抗，我被狐妖拿捏的死死的……

    对不起了，薇妮！

