    烛七阴击落了两个斗战魔姬后，就瞬间锁定其他两个斗战魔姬，显然是准备按照之前的方法，来清除斗战魔姬。

    但就在这时，楚幽念力爆发了，他猛地对烛七阴发动了精神攻击，使其成功打断了对方的战术，咆哮了一声，口中的绿芒射线消失了，红绫快速回位于自己身边。

    澹台静宁看到楚幽身体有了起伏，脸色似乎不太好看。

    然楚幽却是感到振奋，对130级9星BOSS发动精神攻击并成功打断对方技能，其消耗的念力也是很大的，但还在承受范围内，这跟那时与东瀛130级八星精英的对决有了很大的提高。

    当然仙戟的威压效果不可谓不重要，没有这个前提，一切都将更加困难。

    此时目光一闪，楚幽注意到下面的六条大蛇发动了第二轮范围攻击。

    “喝！”

    红绫瞬间出击，变成天罗地网，使其第二轮范围攻击的其中5道技能全都击中在红绫身上，保护了后面不断运动飞行的斗战魔姬群。只有一个范围攻击不是同一个方向。

    这个时候，神宠帝姬两只手抓住了血量岌岌可危的两个斗战魔姬，把她们从下面带了上来，最后降落在平台处，而这里有喵姐儿神圣天使长在清理着降落在这里的烛阴之蛇。

    似乎预感到再战斗下去，自己将死亡，烛七阴的巨大前半蛇身不断降低高度，头颅更是朝向黑色大海，想来它要逃跑了。

    察觉到了这一点，楚幽意念一动，红绫再次改变方位，并改变形状，形成一条很大的长虹，瞬间绞住了准备溜走的烛七阴天蛇，使其不让它脱离这里。

    烛七阴顿时剧烈的挣扎了起来，同时它又喷出了范围毒液，只是毫无目标，像是在乱撒一通。

    见此状况，斗战魔姬与喵小萌神圣天使长哪能错过机会，顿时施展法术攻向了固定的巨大目标。

    现在可以看到，烛七阴已经全身上下都渗出了鲜血。

    就当这时，魔色的眸子中，其繁奥的瞳孔似发生了某种微妙的变化，因为楚幽看到一条烛三阴巨蛇开始游动起来，它的方位正是烛七阴的位置。

    与此同时，烛七阴张开血盆大口，那口子开得极大，极为恐怖。

    楚幽瞬间就明白了，烛七阴这是要把这条烛三阴巨蟒给活吞了！

    活吞之后当然就能补充生命力！

    楚幽哪能如它所愿，“喵姐儿这里不需要你管，丢个防护罩之后你就攻击天蛇！”

    “遵命主人！”喵姐儿当下施展了一个罩子，使其楚幽与澹台静宁都处于罩子之中，下一刻她便瞬间移动了，出现的位置刚好是烛七阴的左边，而烛七阴的右边则是喵小萌正在不断攻击着。

    看到这里，楚幽再次发动了诡异念力，那魔色的眸子中极为奇异。

    只见运行中的烛三阴不动了，并不断摇摆着头颅，似乎有什么强大东西在干扰它的思维。

    烛七阴见状更是怒吼了起来，头颅开始左冲右撞，想要把周围的飞行蚂蚁给赶走。

    准备发动第三轮范围攻击的烛三阴们取消了状态，同时游动起来。

    不光如此，周围的烛阴之蛇也都朝烛七阴方向游动。

    “哇！！”

    烛七阴再次张开了血盆大口，只见源源不断的烛阴之蛇进入到它的嘴巴里面，不断的进入。

    这直接反应在烛七阴血量槽出现了一个图标，而这个图标就是恢复生命力的技能图标。

    然而血量增涨极为缓慢，根本形成不了上升的势头，要知道这里有超过180个斗战魔姬以及两大神圣天使长的持续攻击。

    就当这时，喵小萌的神杖出现万丈光辉，只见她单手握神杖，全身爆发光芒猛然发力，神杖一下就被投掷在地上，顿时一道范围波动爆发出来了，这个波动扩散的非常广，所过之处其所有烛阴之蛇全部死亡！

    游动的烛三阴也受到了波及，干扰了它们的行为。

    一道升级光芒出现了，楚幽升到了77级。

    烛七阴猛然喷出一口鲜红的血液，侵染了一大片位置。它的血量所剩不多了。

    但与此同时，烛三阴快要接近了烛七阴了，一旦烛七阴吞下了对方，那么一切都将更加复杂，楚幽瞬间判断出当前形势，那就是烛七阴完全有足够的时间在吞下烛三阴之前不会死掉。

    既然如此，那么好吧！

    红绫瞬间缩小了，并不断以捆绑的形势向烛七阴的头部缠绕过去，很快红绫就到达了烛七阴的头部，然后....猛然发力！

    这个时候，烛七阴发现它张开不了嘴巴了，它的嘴巴被红绫箍住了。

    但是，它能动了！

    立刻不管三七二十一，运动着巨大蛇身，烛七阴朝黑色的大海游去，它知道，一旦进入那里就真正安全了。

    与此同时，6条烛三阴再次高高扬起前半身子，准备发动攻击了。

    但所有人都不知道，这一刻，楚幽那繁奥神秘的眼眸却是真正出现了奇异诡变。

    他第一次使用了魔统之术：破芽！

    一道莫名的诡异之声突兀响起，又极快消失。

    瞬间楚幽失去了1千8百万经验值，但作用就是，运动的烛七阴被定住了！巨大的天蛇被定住了，这是极为不可思议的。

    这个时候楚幽看到自身的经验值不断消耗，以不断消耗来持续固定烛七阴。

    这些过程，除了两个受伤极为严重的斗战魔姬之外，其他的188个斗战魔姬与两大神圣天使长一直在持续攻击着。

    平台上只有神宠帝姬在清理着烛阴之蛇，而楚幽本身有一个防护罩，那是喵姐儿施展的。

    澹台静宁根本就没有注意到楚幽眼中的变化，她现在完全被眼前的景象给震住了。

    她正在亲眼目睹当今第一玩家，神级大佬幽夜强杀130级9星BOSS的举世震惊的大场面。

    就在这时，一声哀鸣之音响起，楚幽降级了，又变成了76级，持续消耗的经验值让他降级了，但换来的结果就是烛七阴依旧被固定在那里。

    第三波范围攻击从烛三阴中发动了，使其很多斗战魔姬受到了电流攻击，但她们依旧坚持不懈地攻击着烛七阴。

    最终烛七阴的血量见底了，它至死都没有发出任何声音。

    只见它的嘴上红芒一闪，极道混天绫就回到了自己的身边。

    随着烛七阴的死亡，天空不再降落烛阴之蛇，与此同时大群斗战魔姬飞向了平台，瞬间就清理了这里的所有障碍，现场就只剩6大烛三阴了。

    可以看到，这时死亡的烛七阴微微张开了巨口，从里面流出来很多‘东西’！

    “公子！大蛇死了！”

    说完澹台静宁便侧头看向楚幽，语气充满了惊喜，只是，她的目光却是瞬间一变，因为楚幽身上出现了几道升级的光芒。

    ......

     PS：等下还有更新，明天早上看吧，汗。感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更，推荐票超过3000，+1更，欠42更。