    后山内，莫云川看了一眼剩下的天擎宗弟子，脸色无比复杂。

    “宗主，这下可怎么办？这可是我们最后一道防御大阵了。”

    一名天擎宗长老问道。

    莫云川收回目光，重重叹了口气。

    “若是这大阵破了，我会拖住周形和向离，让剩下的弟子突围出去，也只能这样了。”

    闻言，那长老满脸悲戚。

    不过短短半天时间，天擎宗便要被灭，不只是他，所有人都接受不了。

    “宗主，他们进攻太猛烈了，这最后一道纹道大阵维持不了多久了。”

    这时，穆仁走了过来，他浑身是伤，脸上是难掩的疲态。

    本来这最后一道纹道防御大阵早就要被攻破了，是他带着天擎宗的几名纹师一直在死死维持。

    莫云川点点头，“吩咐下去，长老院长拖住来犯之敌，剩下的人全力突围。”

    随着莫云川话音落下，众位长老和院长浑身法元运转到极致。

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的炸响声响起，天擎宗最后一道防御大阵被轰破。

    木离宗黑沙宗的人如潮水一般朝后山涌来，顿时厮杀声响彻天际。

    两宗联手，天擎宗剩下的人完全是被压着打。

    莫云川身体腾飞而起，直接找上了向离和周泉二人，而其他的长老院长也都找上了那两宗的高手。

    炸响声不断，鲜血彪射，断肢横飞，很是惨烈。

    天擎宗不断有人被斩杀，在两宗的围攻下，想要突围几乎是不可能的事。

    “难道我天擎宗真的要在今日被灭吗？”

    一名长老仰天愤吼，一柄长刀贯穿他的身体。

    他眼中陡然暴射出一抹精光，一掌将身前人脑袋打爆，两人的尸体一同从天上坠落。

    此时，林岚身上也满是血迹，她奋力厮杀着，奈何她现在不过地法境九层巅峰，面对众多围攻的人，终究是坚持不了多久。

    “哥，我们要下辈子再见了。”

    看着身前利剑落下，林岚喃喃道，沾染着鲜血的俏脸上浮现思念和不舍。

    她缓缓闭上眼睛，然而想象中的疼痛没有来，反而是一声惨叫让她睁开了眼睛。

    一道身影挡在了她面前。

    正是林天！

    “哥......”林岚眼中满是泪水，颤声叫道。

    林天回头看向林岚，见其满身是伤，心中不由抽痛。

    “哥来晚了。”

    林岚摇头，“不晚，不晚......”

    “哪来的小子，找死！”

    一声怒吼，一名黑沙宗弟子已经挥刀对着林天的脑袋砍去。

    林天眼中杀机涌现，往前一跨，一拳便将那人的脑袋给轰得稀巴烂。

    杀了这人之后，林天脚踩云中步，身形如同鬼魅一般游走在场中。

    木离宗黑沙宗的弟子，根本没有抵抗之力，直接被轰得炸开。

    几个呼吸间，这片地方便被清空一大片，到处都是断骨碎肉。

    “嗯？天擎宗竟还有实力如此强横的弟子？”

    一名黑沙宗长老看到这一幕，眉头不由一挑。

    他展开身形，直接朝林天攻杀过来，身上爆发出强横的威势。

    “林天师兄快退，他是天法境七层高手！”不远处，一名天擎宗弟子大叫道。

    强大的威势将林天笼罩进去，那长老速度极快，眨眼便来到林天身前，一拳轰出。

    林天眼神冰冷，杀机爆射。

    他没有多余的动作，同样轰出一拳。

    “找死！”

    那长老脸上满是不屑，林天的行为在他看来简直就是螳臂当车。

    不远处的天擎宗弟子面露哀色，天法境七层，林天怎么可能挡得住？

    轰！

    只不过在一道轰响声中，那名长老的手臂直接炸碎，胸口更是被轰出一个大窟窿，直接毙命！

    看到这里，周围几名天擎宗弟子直接惊呆了。

    天法境七层，直接一拳给秒了？

    他们都有种做梦的感觉，太不真实了。

    随着那名长老被林天轰杀，也将木离黑沙二宗高手的注意力吸引了过来。

    “那小子什么来头？之前怎么不知道天擎宗还有实力如此强横的弟子？”

    “管他什么来头，直接杀了便是，今日天擎宗所有人都得死！”

    几名天法境高手说道，直接朝林天冲杀而来。

    他们修为都在天法境八层之上，是两宗的顶尖强者。

    林天全身法元运转，脚下猛地一踏，主动朝他们迎去。

    “这小子还挺狂，竟然一个人就敢冲上来。”

    “兴许是知道自己快死了，最后再逞逞英雄。”

    “这个时候竟然无所畏惧，拿命来逞英雄，勇气可嘉。”

    说着，几人眼中厉芒闪过，一同出招。

    恐怖的威势顿时落在林天身上，几人的招式都掀带起狂暴的力量风暴。

    这边的动静都引来了不少人的注意。

    当天擎宗的长老院长看到是林天在面对那几名高手围攻时，一个个都大急。

    他们心里只有一个想法，林天怎么可能是他们的对手？

    然而下一刻，他们眼珠子都瞪大了。

    只见林天一把拔出空玉剑，身上散发出无比凌厉的气势，整个人如同一柄绝世神剑，周身剑气汹涌。

    唰！

    一剑劈出，剑光闪过，直接将那几人轰来的招式劈碎。

    紧接着林天身影一闪，来到几人身前，长剑迅猛刺出，几人咽喉上瞬间多出一个血洞。

    他们不敢置信地捂着自己喷涌着鲜血的脖子，怎么也没想到竟会是这样的结果。

    随着几人倒下，所有看到这一幕的人都惊为天人。

    天法境一层，直接将几名天法境八层给秒了，做梦也不敢这么做啊。

    莫云川心中一震，木离黑沙二宗合力进攻天擎宗和天元皇室，按理说没有人去打开遗迹，林天是怎么回来的？

    不过这个疑惑只是在他脑海中停留了片刻，很快就被强烈的欣喜给淹没了。

    之前他心灰意冷，觉得今天天擎宗所有人都要战死，没想到林天此时的实力竟然如此强横恐怖，连天法境八层都能轻松灭杀。

    “林天，切勿恋战，带着剩下的人全力突围！”

    莫云川对林天大喊道。

    面对周形和向离的联手攻击，他身上满是触目惊心的伤口，已经变成了一个血人。

    “想走？真是痴心妄想，这里交给你，等我去将那小子给宰了！”

    周形对向离说道，随即身影一闪，瞬间来到林天身前。

