
　　冯姚琴欣喜若狂，连声道：“是我，我我我……我是夏若……我是之前打电话给先生的。”

　　“什么时候，几点几分打的电话？”

　　冯姚琴慌慌张张地报了一遍。

　　过了一会儿后，一辆黑色的轿车从里面开出来，把冯姚琴接了进去。

　　……

　　西式的壁炉前，摆放着一张巨大的餐桌。

　　餐桌上摆满了色香味俱全的西餐。

　　冯姚琴看着这些食物咽了口口水，目光紧张地落在不远处的男人身上。

　　那是个金发的西方男人，大约四十岁不到的年纪，脸上有着明显西方人的面部特征，但那双眼，却是墨黑色的，单看眼睛，谁都会以为这是个东方人。

　　明明此刻是大夏天，但男人身上却穿着黑色的皮衣，全身都裹得严严实实的。

　　就连手上都带着黑色的皮质手套。

　　此时正坐在太师椅上，漫不经心地看着冯姚琴。

　　“是你用我的私人暗号找我？”

　　男人开口说的竟然是流利的中文。

　　冯姚琴颤颤巍巍地点点头，“是，是的。您，您就是霍勒斯先生吧？”

　　男人不置可否，接过手下递过来的红酒晃了晃，慢条斯理道：“但你不是我认识的那个人。”

　　冯姚琴捋了一下头发，眼圈微红道：“是的，我不是您等的那个人。因为您等的那个人被陷害，没办法来见您。”

　　“我叫冯姚琴，是夏若灵的母亲。霍勒斯先生，我不顾一切联系您，是希望您能帮帮若灵！”

　　她噗通一声跪倒在地，一边哭，一边开始讲述夏若灵这段时间经历的一切。

　　当然，在她的描述中。

　　夏若灵是个对同父异母的妹妹极其宽容大度的天使。

　　而她也是个对私生女完全不设防的善良母亲。

　　可是那个私生女却恩将仇报。

　　在勾搭上陆九城后，就让他们夏家破产。

　　还把夏若灵送进了精神病院。

　　冯姚琴哭泣道：“霍勒斯先生，若灵她是最善良的，帮助别人后从来就不求回报。哪怕当初已经被夏笙歌逼到那个地步了，她也从来没有想过要向您求助。”

　　“可是现在，我是真的没有办法了。我们夏家完了，我女儿被当做疯子，当做杀人凶手关在精神病院里。”

　　“而那个真正恶毒的女人，却因为有陆九城的庇佑，住在金帝豪宅里，还踩着我女儿成为了粉丝无数的大明星。”

　　“霍勒斯先生，我不甘心啊！为什么好人得不到好报呢？”

　　“我女儿她明明那么善良，怎么就落到了这样的下场呢？！”23sk.Com

　　“霍勒斯先生，求求您，替她报仇，替我女儿夏若灵讨回公道吧！”

　　“我要让夏笙歌这贱人尝遍我和若灵受过的所有痛苦，身败名裂，不得好死！！”

　　霍勒斯静静地听她叙述完，脸上露出唏嘘的表情。

　　他脸上露出一抹追忆的神情，缓缓道：“我的祖母是华国人，在我最落魄的时候，一直是她在照顾我。”

　　“我还记得，那是发生在好几年前的事情了，我祖母来华国度假，摔倒在路边，却没有人肯扶她一把。”

　　“如果不是若灵小姐善心地送她去医院，我祖母恐怕就会死在我不知道的地方。那天刚好还是若灵小姐高考吧？”

　　“为了送我祖母去医院，她差一点高考就迟到了。”

　　“对于这份恩情，我铭记于心，所以才在接我祖母离开华国前，给了若灵小姐那个电话号码。我也对若灵小姐承诺过，只要她有需要我帮忙的地方，尽管开口，我绝不会推辞。”

　　“我的祖母在去年就已经去世了，走的很安详，但我对若灵小姐的承诺，是不会改变的。”

　　听到霍勒斯的话，冯姚琴脸上露出狂喜的表情。

　　一颗心也终于落回了原处。

　　太好了！

　　霍勒斯果然还记得这份恩情，果然愿意报恩。

　　若灵当初早就该来找他的。

　　如果早让霍勒斯对付夏笙歌那贱人，她们家又怎么会落到如今这个田地呢？

　　冯姚琴欣喜道：“谢谢，谢谢霍勒斯先生……”

　　霍勒斯抬了抬手，脸上露出一个意味深长的笑容：“先别急着谢。”

　　他的手上不知何时已经多了几张纸，正漫不经心地翻阅着。

　　冯姚琴伸长脖子看了一眼，发现上面竟然有夏笙歌和陆九城的照片。

　　只是冯姚琴“讲故事”的这点时间，霍勒斯的手下就已经把跟夏笙歌有关的资料全都调取了出来。

　　“如果我没弄错，你想要报复的这个夏笙歌，是陆九城的未婚妻。而且他们两不是像你所说，为了一块地协议订婚那种，而是在你们华国的盛大晚宴上，公开展示了两人恩爱的。”

　　一听到这话，冯姚琴的面容就忍不住一阵扭曲。

　　一开始的时候，她是真的觉得陆九城根本就不喜欢夏笙歌。

　　两人订婚，只是陆九城拿到东郊那块地的权宜之计。

　　可事到如今，她再也不能欺骗自己。

　　东郊那块地现在还在夏笙歌名下，陆氏集团甚至都没开始开发。

　　可是陆九城却已经为夏笙歌做了太多事，破了太多例。

　　甚至从不在媒体镜头面前出现的陆九城，竟然会陪夏笙歌去颁奖典礼上走红毯。

　　为什么？！

　　夏笙歌这贱人明明已经被她养废了，陆九城到底看上了她什么？！

　　冯姚琴咬着牙道：“那小贱人跟她娘一样，都是狐狸精，勾引男人的手段多的很。陆九城到底也是年轻男人，被她迷惑了也是正常的。”

　　“呵呵！”霍勒斯低笑了一声，“不管是被迷惑了还是真爱，但我要帮你报复夏笙歌，就要对上陆九城。云都九爷，可不是谁都能惹的。”

　　冯姚琴心猛地往下一沉，“您，您不肯帮忙？”

　　“那倒不是。”霍勒斯正色道，“我说过，若灵小姐对我的有恩，我霍勒斯这个人向来有恩必报，有仇必还。”

　　“只是，想要让夏笙歌不得好死，就绝对绕不开陆九城，除非能先拌倒陆九城，或者让他们两人分开。”

　　“想做到这一点，我需要冯夫人你的帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第225章 报恩免费阅读。https://xs.23sk.com 