    “我倒不会怪你，不过，想要嫁进璃王府，我得问你一个问题。你在和王爷相好之前，是不是清白之身？”云若月问。

    楚玄辰看了她一眼，这女人，该不会真想把云婉儿娶进来吧？

    他冷声道：“她想进璃王府可以，除非她死！否则，她就是赖进去，本王也要杀了她！”

    他向来不喜欢解释，他没有做的事，就没有做，信的人，自然信他。

    不信的人，他就是说破了嘴，也无人会信。

    看到楚玄辰这么盛怒，云若月按了按他的肩膀，“王爷稍安勿燥，如果你真的碰了人家，我们肯定得对人家负责。哪怕是做个通房，咱们也要收了她。”

    如果楚玄辰是被冤枉的，那璃王府也要追究责任。

    见云若月似乎有什么主意，楚玄辰便没有说话。

    他倒要看看，她如何破这个局。

    云婉儿听到只是通房，顿时气得恨恨的瞪了云若月一眼。

    不过，她还是红着眼眶说，“大姐，在和王爷相好前，我肯定是清白之身呀。”

    她不明白云若月为何这样问。

    但她知道，她不能回答不是清白之身，这样她的名声岂不是完了？

    “你说王爷刚才碰了你，你们是在床上，还是在其他地方？”云若月问。

    “大姐，你问这些干什么？我们……我们当然在床上了。”云婉儿答，她总不能回答，她们在地上吧。

    这么冷的天，饶是谁都不信她这话。

    mark(“zhong“);

    幸好那厢房里，铺了一张床，她之前骗楚玄辰来的时候，也想到那里面有床，方便行事，才来到这里的。

    其实，这绮罗院，是以前一个妾室住的地方。

    但是在那妾室病死之后，这地方就没人住了，大家都嫌这地方晦气，平时也没有人来。

    所以，她才带楚玄辰来到了这里。

    云若月冷笑一声，“你们既然是在床上行的事，那不如我们进去检查一下，看床上有没有落红？你刚才说你是清白之身，现在既然成了王爷的人，那肯定是有落红的，对不对？”

    听到这话，云婉儿的心顿时凉了下来。

    “我，我不知道有没有落红……”云婉儿咬着唇，脸色瞬间变得惨白起来。

    “你不是清白之身吗？连自己有没有落红都不知道？二夫人，我们进去检查一下吧。”云若月“好心”的邀请二夫人。

    二夫人的脸色涨得比猪肝还红，“好吧，进去检查看看。”

    “想看的都可以进去，最好多进几个人，免得一会儿有人说我们冤枉她。”云若月说完，率先走进了厢房。

    二夫人也赶紧跟了进去。

    有几个好奇的丫鬟和嬷嬷也跟了进去，云清和楚玄辰一向不爱八卦，自然没有进去。

    等云若月走进去之后，便看到厢房里果然摆了一张床，那床上铺的是乳白色的床单，床单和被子叠得整整齐齐，哪里像睡过觉的样子。

    “娘娘，这床单十分整洁，上面除了有灰尘之外，哪里有落红？这分明什么都没有，难道三小姐在献身给咱们王爷之前，早就是不洁之身了？”凤儿冷声道。

    酒儿看了一眼，也道：“我也没看到落红，由此可见，三小姐在说谎。要么，王爷根本就没碰她，要么，她早就不是清白之身，这样还有脸嫁进璃王府？我们璃王府只收清白之女。”

    

