    跟着走进来的史怀义，以及新上任的盐器司司监荣杰，已经在议事堂两侧端坐好了身子。

    杜吒今日过来，所谈的便是合作，而合作的本质就是利益的划分。

    如今杜吒主动提及，便是打算先划下自己的立场。

    杨勇不动声色地点了点头，道：“杜家主所言不错, 不知杜家主有何见解？”

    杜吒看了一眼杨勇，犹豫再三后，还是道：“殿下如今的盐务监初创，各项人手齐缺。

    而杜家这边除了如晦以外，还有十来个不错的年轻人。

    虽说学识可能要比如晦稍差一筹，但为人还算机灵。

    殿下若是不嫌弃, 或许可以跟着一起帮衬齐王殿下一二。”

    嗯？

    年轻人？

    史怀义和荣杰，听得杜吒的话，都不由得愣住了。

    如今的盐务监可都是他们的心血，是他们一滴汗水一滴汗水堆出来的。

    可这杜家二话不说，上来就要往盐务监里安插人手，这未免也有些太不要脸了吧。

    这哪里还是做交易？

    这摆明了就是要把他们的心血占为己有啊。

    两人迟疑地看向了主座上的杨勇，杨勇的脸色仍然没有太多的变化，他们两个一时间也不知道，杨勇心中到底是怎么想的。

    就在这时，杨勇开口道：“杜家主可知，小王的盐务监现在一共有多少人吗？”

    杜吒当然不知道盐务监有多少人，这些东西史怀义也不会告诉他。

    见杜吒摇头，杨勇含笑给下面的史怀义递了个眼神。

    史怀义顿时会意，向杜吒拱了拱手道：“殿下，如今京畿盐务监共有臣京畿盐务监总监一人，盐器司监一人。

    下面每座盐井均有一小队负责，每小队一共三人，其中队长一人，队员两人。”

    说完，他便径直坐下。

    杜吒这时才回过味来，却听杨勇已然道：“杜家主, 盐务监上上下下目前就这些人。

    至于那些负责每座盐井的小队，其队长也没有任何的官职在身。”

    “咳……”

    杜吒掩嘴轻咳一声，脸色有些尴尬。

    杨勇的意思很明显，如今盐务监即便是算上杨勇这位盐务总监，也不过就三个官罢了。

    他现在空降十几个杜家子弟，这些子弟总不可能当工人吧？怎么说也是世家出身，即便是做不得封疆大吏，做个六七八九品官总该是有的吧？

    若是放在其他的官署，那倒也没什么，毕竟其他的官署都已经成型，官员少说也有几十上百个，可盐务监不一样啊！

    盐务监现在一共才三个官！

    自己杜家安插进十个过去……即便是他杜吒再不要脸，此时也不由地有些羞愧。

    毕竟自己这般做，确实有点过分。

    不过杨勇却也没怪罪，隋唐时期的这些世家就是这样，往各种官署安插自家子弟已经是司空见惯的事情了。

    如果是朝廷中央，明面上比较重要，或者位置不那么多的, 大家可能还会走一下流程，举荐一番, 考核一番，算是一个竞争上岗。

    但对于地方的位置，或者空缺比较大的位置，大家可就没那么多顾忌了。

    像杜吒这种对自己的行为还能表示出能惭愧的，已经是极少数了。

    更何况，杜家虽然吃相难看了一些，但杨勇却也没有其他的选择。

    他可是清楚，如果按照历史的正常走向，仁寿四年没过完，杨坚就要驾崩了。

    当然，对于杨坚的死，历来也是众说纷纭，有说是杨广下毒毒杀了杨坚，也有说是杨坚宠幸后宫，不思节制，短短两年便搞垮了身体。

    但具体是哪种，还是其他的什么，鬼才知道。

    杨勇不知道这历史结果会不会随着自己的到来而有所更改，但现在的处境容不得他大意，更容不得他赌。

    他必须尽量在仁寿四年之前，得到一些自保的手段。

    而杜家，也是他不得不争取的力量。

    “杜家主您也看到了，如今盐务监就是这样，如果小王今天答应了杜家主您的要求，恐怕下一刻就会有其他家来拜访小王。

    小王若是答应，那这盐务监恐怕也就不像盐务监了，父皇交给小王的差事，怕是也会变得困难许多。”

    杜吒听得这话，陡然间抖了下身子。

    他当然清楚杨勇的意思，盐务监所组建的意义便是整顿盐务，也就是要将盐利的大头收归国家和朝廷。

    在这一点上，世家和盐务监有着天然的对立性。

    这不是一家两家，也不是一个人两个人，而是整个群体。

    不过更重要的一点，是杨勇此话背后的深意。

    尤其是‘其他家’那三个字，显然是在告诉杜吒，本王知道你背后还有其他家族，若是今天将盐务监给了你杜家一部分，等你回去，那些家族都会过来撕本王身上的肉。

    这番话一说，杜吒瞬间反应过来，自己心底里的这些小算计，杨勇清清楚楚，没有直接点破，已经是在给大家留面子了。

    尤其是史怀义两人，闻言更是大松了一口气。

    他们最担心的，就是杨勇去拿盐务监来换取杜家的支持，毕竟仅从两方的体量上来说，目前的盐务监是远远不及杜家的。

    如今杨勇保住盐务监，倒也确实是给他们吃了一记定心丸。

    杜吒牵强一笑，向杨勇点头道：“如此说来，确实是在下考虑不周，杜家自然不会让殿下难做。

    只是不知，殿下的意思是？”

    杜吒想了想，还是决定将这个问题抛给杨勇。

    杜家怎么说也是一个大家族，杨勇想让杜家帮忙，总是需要给出利益的。

    即便是他杜家不需要，其他家族也是需要的。

    毕竟他今天过来，可不是只代表他杜家一家的。

    杨勇笑了笑，脸色仍没有太多的波动，反倒是主动起身为杜吒斟了盏茶，轻笑道：“不知杜家主手下的那些人，今日可学到了些皮毛？”

    “嗯？”

    杜吒可完全没想到杨勇会突然来上这么一句，瞳孔瞬间放大。

    不过杜吒毕竟也是当过一方长史的人，只是下一刻便将自己的失态掩饰了下去。

