    “话说，这位小姐，你是将整个空座町都封锁了吗？”

    浦原喜助毫不在意地杵着自己的手杖，向后来的道羽根阿乌拉询问道，就在刚才，他察觉到空座町全域都被某种看不见的东西隔离了。

    “不愧是浦原喜助先生，竟然能发现这一点，”做出这一切的道羽根阿乌拉适时做出一脸吃惊的表情，“想必浦原先生也不想被尸魂界发现自己的踪迹吧。”

    “浦原先生，我家BOSS说了，真咲小姐她实在是撑不了多久了。”

    道羽根阿乌拉还在拱火，听到他的话，石田龙弦和黑崎一心脸色一变，尤其是一心，明知道塞德里克心思不纯良，但是还是按照塞德里克推测地一样，跪在地上对着浦原喜助重重地磕了几下，都有鲜血渗了出来，“浦原先生，还请借崩玉一用。”

    “我还是那句话，崩玉不是那种可以轻易借出的东西。”

    低着眼，浦原不知道在想些什么。

    石田龙弦已经快忍耐到极限了。

    “依浦原先生的实力，崩玉那种东西，再造一个想必不是什么难事吧？我们只是想要借崩玉打破界限的力量来用一次而已。”

    “连着都知道，小姐你究竟是什么人呢？”

    如果说之前浦原仅仅是看中道羽根阿乌拉的实力，那么现在对她知道的内容是真的感到惊讶，在他看来，能知晓崩玉的作用，已经不能当做一般的敌人来对付了。

    “我？”道羽根阿乌拉就像是在指挥乐队一般挥动了手臂，“我好像还没有自我介绍是吧，那请允许自我介绍一下，我叫道羽根阿乌拉，区区一介不成器的完现术者罢了！诶，刚刚BOSS来话了，他说，如果你不肯借的话，我可以用出全力击倒你们也是一样！”

    “就是啊，喜助，哪来那么多废话，还是要手底下见真章！”

    小黑猫早就受不了这两人啰啰嗦嗦地交谈，化成人形，瞬间出现在阿乌拉身侧，对着她一拳砸下。

    嗯？

    就在拳头马上要落到阿乌拉身侧的时候，四枫院夜一眼神锐利起来了，她感到周围的灵压沉重地歪曲着，周遭的空气也在微微摇动。

    即使如此，四枫院夜一的拳头也没有丝毫停滞，然后她直接穿了过去，不过夜一不愧是夜一，在半空中强行扭转身躯，一个高抬腿，直接命中阿乌拉的脑袋，这脑袋就像是皮球一样飞了出去。

    “这也太急了吧！不过你的攻击似乎没有奏效啊！”

    已经飞离脖子的脑袋发出了和之前毫无变化的妩媚声音，身躯上的手臂及时抓住将要飞远的脑袋，在手上转了几圈后随意地放在脖子上，然后痊愈了。

    “这是怎么回事儿，是什么能力，喜助？”

    四枫院夜一看着这奇奇怪怪的能力，下意识就准备问一下浦原喜助，可是浦原喜助却是没有什么精力回复她，他所在的位置已经灭却师之阵牢牢封锁，和石田龙弦已经战到了一起。

    不仅仅是他大鬼道长也和那个懒散的男人开始了试探性的进攻。

    “和我战斗还敢分神？”

    阿乌拉的声音陡然从四枫院夜一身后响起，脑袋贴在夜一的肩膀上，“我告诉你哦，我对物理攻击可是免疫的呢！”

    夜一转身一踢腿，将阿乌拉踢散作烟雾，可是阿乌拉的手却不管不顾这直接用力一抓，吓得夜一急忙瞬步后退几步。

    阿乌拉再次凝聚成型，调笑道，“这身材真不错呢！”

    四枫院夜一皱着眉毛，额头上似乎有青筋暴起，(▼ヘ▼#)！！

    “你这胆子不小啊，瞬哄！”

    高浓度压缩的鬼道包裹着她的背部和两肩，衣衫炸裂，既然单纯的物理攻击无效，那就附加上鬼道吧。

    同时，夜一的速度更快了，带着足以撕裂大地的力量再次打向阿乌拉的脑袋。

    面对着一招，即使阿乌拉也不敢小觑，虽然她也可以再次将自己的身体分散来躲过这一击，不过这里有更好的办法。

    仅仅一抬手，由赤黑色的血烟构成的，巨龙诞生了，那是东方神龙一般的姿态，化为红黑色的剪影驰骋于天空中，张开双颚挡在了阿乌拉身前。

    剧烈的爆炸响起，但是却没有对周围造成太大的伤害，在战斗前，阿乌拉已经将这附近的区域全部异界化了，虽说看起来像是在原地，但是造成的伤害全部都被送到了虚圈。

    烟雾散去，那负责抵挡的两头巨大烟龙已经破破烂烂，脑袋都没了，不过，他们的身躯仿佛青烟一般摇曳着，再次再生了。

    “我们之间的相性可真是不好！像这样的家伙，我这里可是还有这么多呢！”

    阿乌拉一伸手，超过十条的巨龙在她身后升腾扭曲，将她保护在其中，铜铃一般暗红的眼睛死死瞪着四枫院夜一。

    “啊咧，啊咧，这实力真是令人吃惊！身为人类，这实力已经与只是用鬼道和白打的蓝染相差不多了。”

    浦原喜助终于脱离了和石田龙弦的战场，他虽然嘴角轻笑，但是面色却很凝重，这几个家伙即使拿队长来比较也都不是弱者。

    蓝染第一次被当做实力衡量的标准，但是这也侧面说明了她实力的强劲。

    “你解决了那个灭却师？”

    道羽根阿乌拉看着浦原喜助，皱了皱好看的眉毛，如果他也加入自己这一边战场，那自己就可能有点吃力了。

    她曾听塞德里克说过，浦原商店这几个人中就属浦原喜助最难对付。

    “没有，只不过一不小心被他逃了罢了。”

    石田龙弦的声音响起，他慢慢走到浦原面前对峙，两人都没有什么伤势。

    “还要打么，浦原先生？你要知道，我们这边是绝对不会放弃的！再打下去，我们就未必能控制好自己出手的力度了。”

    到目前为止，双方虽然出了不少招，但都还算是克制。

    “好了好了，真是奈何不了你们，不就是用来帮助真咲小姐吗，这崩玉我们出就是了......不过我有个要求，这最后的步骤要由我们来进行。”

    “可以，这条件我们答应了！”

    塞德里克的声音响起，他带着几道身影落在这处战场，其中就有真咲。

    “不过，我们要留一个人在现场，防止你对真咲做什么手脚！”

    就像浦原不相信塞德里克，塞德里克也不信他，一心更是对双方都有怀疑，这剪不断的奇妙关系。

    “可以。”

    已经到这一步，有些事情就没必要那么斤斤计较了。

    “感激不尽，浦原先生，等真咲得救后，我会登门谢罪的！”

    咚咚咚！

    一心五体投地，那快乐是难以作假，不过无论是浦原还是一心都知道双方之间的关系已经回不到之前了。

    实验进行的很顺利。

    “真咲！”

    看着走出浦原商店的那个如同太阳一般温暖的女人，黑崎一心忍不住上去抱着她不住的哭泣。

    “我回来了！”

    短短的一句话，让人感动，除了种族变成了虚以外，她还是她。

    塞德里克没有管外面这几人的交谈，看向随着黑崎真咲走出来的破面，之前负责待在里面的是这个名为萝嘉的少女。

    “萝嘉，浦原喜助他们呢？”

    因为出来的只有她们两个，塞德里克才有此一问。

    “做完实验后，他们就不知所踪。”

    塞德里克走进商店一看，仅仅这一小会儿的功夫，商店里的人就全部消失了身影，连东西都被清空了。

    看来他们是不想其他人知道自己的去向。

    “好吧，不管他，实验中，关于崩玉的资讯收集的怎么样了？”

    不去理会浦原到哪了，这个事情才是他最关心的。

    “主人，你想要的资料已经收集完毕。”

    萝嘉语气淡漠，似乎并不是什么大不了事情，塞德里克知道她没有说谎，这是仅仅凭借战后的痕迹就能重现无月的家伙，现在有实物，收集起来更方便。

    有她收集的资讯，再加上阿乌拉的灵魂驱使以及相关的技术，塞德里克已经迫不及待要执行后续的计划。

    “你们想必有很多东西要谈，我就不打扰了，下次来看你们。”

    稍微告个别，塞德里克就带着自己的部下离开原地，同时将整个空座町的封锁也彻底解除。

    “一心，浦原先生让我给你带个话，他说以后有缘再见！”

    这一句话将原本真咲复活的兴致熄了不少，黑崎一心闭着眼思忱了片刻，说道：“这次是我对不住他，我会上门赔罪的！”

    “抱歉，都是为了我......”

    “真咲，为了你，我什么事情都能做！”

