    求问，弟子太天才了怎么办？

    卡卡西木然地看着鸣人不断修炼着螺旋丸，原本朴实无华的蓝色螺旋丸逐渐被他加入了不同属性查克拉的性质变化，产生了不同的化学反应。

    卡卡西悄悄将自己昨晚做得笔记收起。

    内心虽然有些无奈，但也充满了欣慰。

    鸣人不愧是老师的儿子，果然天赋惊人。

    这样自己也可以放心了。

    只是自己作为一名指导老师，所得到的的成就感就有些低了。

    但相比起鸣人的成长，这都不重要。

    这时，一旁的鸣人注意到卡卡西有些挫败的眼神，他收起螺旋丸，对着卡卡西露出温和的笑容：

    “卡卡西老师，非常谢谢你细心的教导，如果没有你深入浅出的指导，我想我可能需要好几天才能掌握这个忍术。”

    鸣人的感谢让卡卡西心里好受了些。

    他看向鸣人。

    清风微起，吹起鸣人额前修长的金色刘海，露出那一双湛蓝纯净的眼眸。

    眸中尽是真挚的感激之色。

    那一刻，卡卡西的心忽然暖洋洋的。

    他想起了伊鲁卡对鸣人的评价：

    “鸣人啊，他是一个能够温暖所有人，照顾所有人的存在。他是我们所有人的太阳。”

    性格沉稳温和，举止儒雅温柔。

    鸣人是完美继承火之意志的忍者了。

    卡卡西眸中浮现笑意，装作挫败地扶额，用一副懒洋洋的语气略带夸张道：“看来我是走了大运，捡了个这么天才的弟子。”

    “那以后就请卡卡西老师多多指教了。”鸣人笑着回应。

    师徒两相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

    相比起鸣人这边的顺利，佐助和小樱那边就显得艰难重重。

    首先是佐助。

    在简单演示过忍术后，卡卡西发现了佐助存在的几大问题。

    一是查克拉的掌控度不够出色。

    可以理解，这个年纪的孩子大多都是浮躁的，对于他们来说，查克拉掌控度这种无趣的基本功都是能躲就躲的修炼。

    虽然在鸣人的熏陶下，佐助也有进行查克拉掌控度的修炼，但效果却不算可观。

    “先爬树和踩水吧。”卡卡西拉了拉口罩，语气平静。

    其次是小樱。

    小樱拥有的出色查克拉掌控度让卡卡西心惊。

    但平民家族出身的小樱并没有掌握什么忍术，相比起鸣人和佐助，她只能算理论不错，实战却极为拉胯。

    卡卡西认真地询问小樱自己的意见。

    少女的神情有些迷茫，但很快好似想到了什么，神情变得坚定，掷地有声地回答：“我想学习医疗忍术。”

    “医疗忍术吗？我正好有掌握基础的医疗忍术。”卡卡西果断传授给小樱基础医疗忍术的运用。

    小樱的选择和他昨晚制定的成长计划内容相符合。

    三人都开始了他们的修炼。

    卡卡西静静看着和谐的一幕，暗暗点头。

    虽说佐助和小樱的性格不太好，但变强的心都与鸣人一样。

    这样的队伍。

    还是比较好带的。

    .....

    一个月后。

    “卡卡西老师，拜托了，D级委托做得都要吐了，你忍心让我们在这些委托上浪费光阴吗？”小樱哭丧着脸，抓住卡卡西的手臂，疯狂甩着，可惜她的力量有限，没法把卡卡西臂膀甩断。

    “哼，无趣的委托，卡卡西，我要出村做任务。”佐助照旧一脸臭屁，甚至连‘老师’两字都不带上了，显然可见其心中的不爽。

    “啪。”佐助的脑袋预料中被打歪，出手之人正是鸣人。

    他笑眯眯地看着佐助，温声道：“要尊师重道啊，佐助。”

    “哼。”自知理亏的佐助小脸一红，冷哼一声。

    ‘这队伍，有点难带啊。’卡卡西的死鱼眼中泛起无奈，轻轻挣脱小樱的手。

    用着慵懒的语气拒绝了请求：“不行，你们现在太心浮气躁了，还没到出村的时候。”

    “可恶，这样无聊的任务根本无法提升实力，这样下去，我什么时候才能拥有寻找真相的实力，然后，打晕那个男人。”佐助不甘地一拳捶在树上。

    这段时间他已经非常深刻地思考过了。

    不过鼬的初衷是什么，自己也不会轻易原谅他。

    他会打晕鼬，让他帮助自己复兴宇智波。

    宇智波的荣耀，终有一日会重现辉煌。

    但是。

    现在的自己竟然在做那种寻找宠物和种地的垃圾委托。

    要知道这个年纪的鼬双手都已经沾满血腥了！

    跟他相比，自己就像毛都没长全的小屁孩！

    “卡卡西老师，其实佐助和小樱的实力也差不多到瓶颈了，也是时候让他们见识下忍者的残酷了。”这时，鸣人站出来，轻声道。

    “忍者的残酷，鸣人你的意思是......”卡卡西眯起眼睛，陷入深思。

    在此之前，卡卡西已经接受过三代类似的暗示。

    没有接受死亡洗礼的忍者终究是菜鸟。

    鸣人的实力进步比预想的要快，那么他们没理由刻意压制。

    是时候让鸣人见识下鲜血了。

    不过这个暗示被卡卡西忽略。

    在他看来，一个忍者小队不能为个体服务。

    每个忍者小队的成员都是独一无二，无法代替的。

    见血的任务都有一定的危险性，只有确认所有成员的心性和实力都磨炼到一定程度后，才是最佳的接受委托时机。

    卡卡西看向三人，可爱的学生们脸上都写满了期待。

    就如同当初的带土一样。

    他轻笑一声:“既然你们都这么说了，那就领一个出村的任务吧。”

    “万岁！！！”小樱率先欢呼。

    就连往常臭屁的佐助眼中也洋溢着喜色。

    “不过。”卡卡西加重声音：“必须听好我的指挥，不要擅自行动！”

    很快，卡卡西接下一个难度略高的D级委托。

    讨伐夜愿镇附近的山贼。

    忍界大战结束后，许多流离失所的人和忍者组成小团伙，流窜作案。

    他们的初衷或许只是想要活下去。

    但随着时间的推移，他们变成了曾经自己最畏惧的人。

    夜愿镇距离木叶有半天的路程，这一群山贼团伙很聪明，当天就控制住夜愿镇，不让任何人有机会离开。

    只是他们千算万算，却没算到离开小镇的男人在偶然间通过镇内特殊的暗号标记发现自己的家乡已经被占领，于是火速前往木叶搬救兵。

    委托被定为D级，即使下忍也能完成。

