一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身为皇级强者，眼力何其高明，看出江凡步伐的不俗，品阶绝对不亚于江家的最强功法。

    那套最强功法是天阶初级，乃江必达与人搏命的压箱底招式。

    若轮起精妙程度，江凡的步伐，甚至在那套天阶初级功法之上。

    即使江必达身为皇级强者，竟窥探不出此刻江凡步伐的具体品级。

    这李白竟怀有如此高深莫测的神技！

    “怎么会……”

    伴随江凡一步躲过鬼哭狼嚎五重奏，伍百再一次陷入震惊。

    “妙，实在是妙，身子从来没有如此轻盈过，甚至令我产生一步踏升虚空的错觉。”

    江凡惊喜无比的看了看双脚，接着朝伍百勾勾手指：“来追我啊，只要你能碰到我，哪怕沾一下我的衣服，老子跪地向你磕头认输，哈哈哈……”

    说完，脚底水风步发力，江凡绕着伍百开始戏耍起来。

    可偏偏，伍百确实碰不到江凡，对方脚底像抹了滑油，跑得比兔子还快，卷起嗖嗖的风声，行踪飘忽不定。“即使抓不到你，可那又怎样？我不信你能一直跑下去，武斗台就这么大，看你会不会停下来喘口气。说白了，你不过玄圣境，元气总有消耗完的一刻。而我是天圣三重，

    元气比你深厚几倍，一旦你体力不支，桀桀……”

    伍百言下之意，足以一击将江凡毙命。

    所以，他干脆不追了，反正追不上。无论江凡怎么跑，都不可能跑到台子外面去。

    伍百要做的，就是静待江凡跑累的一刻。

    这不由让江凡尴尬万分，伍百这货脑子不笨，说到了点子上。

    然而江凡却不能停！

    只要他动作稍慢一点，绝壁给伍百提供下手的机会。

    伍百的境界可是强出江凡太多太多。

    “哈哈，我儿聪明过人呐，此战江府一定会颜面扫地，搞不好江家要绝后了！”

    伍家族长颇为自豪的吼道。

    他的话引来伍家高手的一致认同。

    这个时候，突然有股药香至人群中飘了过来，浓烈无比，令闻到之人精神一震。

    “好精纯的药香，哪里来的？”

    伍家族长忍不住猛吸了几口，陶醉的舔了舔舌头，目光顺着药香飘来的方向望去。

    包括伍家所有高手在内，当看到后的第一眼，便齐齐震惊！

    只见武斗台的下方，秦浩掌中出现了俩点紫金光点，屈指一弹。

    嗖嗖！

    俩点紫金光泽朝台上果断飞去，凌厉无比！

    虽然凌厉，不过，却稳稳落入江凡手中。

    此时江凡跑得比谁都快，莫说伍百，就是他爹，这名巅峰元尊的伍家族长，也判断不出江凡下一秒的落脚点在哪个位置。

    可是，秦浩一眼却能提前捕捉到。

    “吃下它！”

    秦浩的声音响起，说给江凡。

    直到此刻，众人才看清那飞去俩道紫金光点，分明是俩颗紫金色泽的丹药。

    紫金色……大陆绝无仅有的绝品丹！

    天呐！

    江家老祖和伍家族长同时眼睛爆瞪，呼吸疯狂的急喘。

    凌小雪身旁的牧飞宇，干脆吓得一屁股摔坐在地。

    众所周知，能炼制绝品丹的人，整个大陆唯昔年陨落的丹帝一人。

    丹帝身亡后，再无任何炼丹师，能有这般本领。

    丹帝可是牧飞宇毕生的偶像，是他心目中的神……

    然而今日，秦浩却打破了丹帝的记录，众人眼睁睁看到，他拿出来俩粒绝品丹药给江凡吃。

    虽然不知那究竟是什么丹，可一旦冠上绝品俩字，品质绝对惊世骇俗！

    “嗯！”

    江凡不作多想，师父不可能害他，直接吞服！

    嗡！

    嗡！

    丹药下腹，俩圈澎湃的橙色劲光，在同一个时间，至江凡体内扩散出来，那强大的气浪逼得伍百连连后退。

    江凡感觉身体里，突然诞生一股排山倒海般的力量，带动他的境界一路高升，毫无阻碍的突破天圣瓶颈，达到天圣二阶！

    嗡！

    紧接着，又是一道橙色光晕扩散出来，形成无匹的劲气。

    江凡再次升至天圣三阶。

    并且，天圣三阶修为直达顶峰，差一丝丝，可窜至天圣四阶。

    此刻江凡身上橙色的气焰，比以往浓厚十几倍不止，和玄圣时完全是俩个概念。

    他不知道自己有多强。

    反正，他感觉可以一拳打爆那个吓傻了眼的伍家大少。

    毕竟伍百的修为，仅是三阶初级。

    而江凡，却一瞬达到三阶巅峰！

    “这他妈是什么药？作弊，我抗议，抗议……”

    惊悚无比的尖叫声，至伍百嘴里传遍整个演武场，嚎叫之激烈，恍若晴天白日见到鬼一样。

    但震撼的人不止他一个，几十万人全部张大嘴巴，一副不可思议的表情看向江凡，然后又看向秦浩。

    俩粒丹药，瞬间让玄圣脱变天圣，完全没有一丝障碍的升级。

    这在大陆上绝对史无前例，堪称仙丹也不为过。

    所以，此时没人搭理快吓疯的伍百！

    “一招！”

    秦浩微笑着朝江凡伸出一根手指：“若一招你还是无法战胜伍百，以后在别人面前，莫提为师的名字。因为我丢不起那个人！”

    “啊……”

    江凡发出一声振奋的呐喊，双目暴瞪，脚踩水风步，无论速度还是爆发力，达到人生的最高峰，化为汹涌的光团，强势冲向伍百。

    他不需要闪躲了！

    没有闪躲的必要！

    他要一招将伍百打死！

    双拳齐出，同样是江家绝学，天照银月拳，然而修为暴涨之后，拳法的威力提升了何止十倍！

    江凡右手掀动，划出的弯月光芒长达十丈，恍若一柄死神巨镰降世。

    左拳击出，打出的太阳像颗毁天灭地的流星。

    “鬼哭狼嚎五重奏！”

    当死亡的气息袭来，伍百马上回神，又一次祭出六指琴魔的最高音律。

    他没有后退的余地，他的骄傲，也不允许自己在江凡面前后退！

    “给我住手！”

    伍家族长冲天而起，涌动着紫色的尊级气焰，不要命般扑向武斗台。

    他不能再袖手旁观。

    他已经看到，伍百发动的最强五重奏，一个照面，便被江凡右拳掀出的银月，给劈得烟消云散。

    而江凡左拳所凝聚的庞大流星，笔直轰入了伍佰的胸膛里。

    伍家族长一动，整个伍家全动了，几十人同时升空，三人身上闪耀尊级气焰，其余为王级。

    但秦浩和江必达的动作也不慢。

    绝不允许在这个节骨眼上，被伍家人破坏江凡的决斗。

    唰！

    秦浩反手一剑劈向升空的伍家族人，太虚神剑迸射几十道剑芒。

    这几十道剑芒唯有一个特点，快，无以伦比的快，脱手既至！正是一剑惊鸿！