        夏天吹的风，吹不到秋天里来，秋意深浓的时候，程恩赐官品提了一级，程家人心喜，但是却不曾高调宣扬出去。

    程恩赐来顾家跟程可佳说了说，程可佳满脸欢喜神情瞧着他，说：“父亲，我为你和祖父祖母已经做好了秋衣，我再给你做一身冬衣来给父亲贺喜。”

    程恩赐笑瞧着程可佳摇头说：“佳儿，你还是少做一些针线活，有那功夫，你多抄录几册书，我瞧着你弟弟们的手里又多了新书。”

    程可佳笑瞧着程恩赐说：“父亲，我只给你做一身冬衣，祖父祖母哪里，我就不去跟伯母们抢孝敬。”

    程恩赐应许以后，他跟程可佳轻声说：“我不想高调贺喜，这些年下来，我踏实的走到现在，我心里面还是感恩你的舅家人。

    你母亲如果私下里跟你说什么为难的事，还要你劝我去做什么事情，你只管往我身上推，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头，她现在都不再去关心父母相处的事情，只要他们各自安好，程可佳觉得已经欣慰不已。

    程家三老夫人对儿子儿媳妇之间的事情，她一直是放任态度，她也担心程可佳因关心而多事。

    程家三老夫人私下里跟程可佳语重心长说：“佳儿，有些的路，别人一心一意要去走，你知道前面无路，但是你要去挡了路，你一样是她心里面最罪人。

    你还不如瞧着她往前走，然后在一旁小心翼翼的护持着，她再怎么样，也不过是撞晕一次，也许多撞了几次，她反而能够清明起来。”

    程可佳明白程家三老夫人话里的意思，她也知道程家三老夫人的担心，她低声说：“祖母，你安心吧，我早已经明白左右为难的滋味，我不会多事。”

    卓氏再怎么往前走，她也不过是失望求而不得，这世上许多的东西，你瞧得到，可是你未必样样能够得到，卓氏已经是祖母的人，程可佳是不会去拦她。

    冬天里，程恩赐和卓氏的关系再一次冷淡下来，卓氏去寻卓家老太爷说了话，卓家老太爷很是生气的来寻程恩赐说话。

    卓家老夫人拦阻不了卓家老太爷的行事，她只能够跟着卓家老太爷来到程家。

    卓家老夫人瞧着卓氏轻摇头说：“你大哥来寻你姑爷说话，你的心里面应该明白，这些年，你的哥哥们为你做了许多的事情，姑爷对你也是一样的用了心思。”

    卓氏轻轻的摇头，她瞧着卓家老夫人满脸苦涩神情说：“大嫂，你不明白我的苦衷，我这些年心里面一直苦，我表面上独占了他一人，其实他的心里面从来不曾有我。”

    卓家老夫人瞧着卓氏轻叹起来，说：“妹妹，你当年初嫁进来，我那时节跟你说过，你要趁着你们夫妻年轻，两人在一起好好的培养感情。”

    卓家老夫人还记得卓氏年轻气盛的模样，卓氏那时节是瞧不上程恩赐的为人行事，她对程恩赐没有多少情意，卓家老夫人自然是不方便深劝。

    卓家人那个时节也不曾想过，有一天卓氏会对程恩赐日久生情，而且她到了如今的年纪，她还表现出那般情根深种的模样。

    卓家老夫人瞧着卓氏只觉得伤眼睛，可是她想到程可佳姐弟的时候，她又觉得为了孩子们也要努力的再劝一劝。

    卓家老夫人在这边和卓氏说话，卓家老太爷在书房和程恩赐说话。

    程恩赐瞧着卓家老太爷面上的神情，他在心里叹息不已，有些的事情，他也不想继续隐瞒下去，还不如就顺势掀了面上那一层纱。

    这些年下来，卓氏一直表现得坦然，程恩赐感怀卓氏的深情，他曾经是想过和卓氏好好相处，只是他每每想要往前走一步，卓氏随后便做了让他失望的事情。

    卓家老太爷听程恩赐比较公正的说起那些的事情，卓家老太爷的脸都羞愧得红了起来，他从来不曾想过卓氏是这般小性子的人，她竟然还想借着儿女去生事。

    程恩赐跟卓家老太爷表示，这一辈子只要卓氏行事不过分，他会一直好好去对待她，但是有的事情，他真的勉强不来。

    卓家老太爷走的时候，他去瞧了瞧卓氏，当着卓家老夫人的面，他跟卓氏说：“你年纪也不少了，姑爷说能够容得下你。

    只要你不故意借着长辈的身份去折腾小辈，他还是愿意和你好好相处下去。”

    卓氏的眼神明亮起来，她的眼里闪过得意的神情，她就知道，她只要去寻长兄说话，程恩赐总会退让几分。

    卓家老太爷瞧清楚卓氏眼里的神情，他轻轻的摇了摇头，他示意卓家老夫人先避开去后，他们兄妹单独说了一会话。

    卓家老太爷夫妻走了后，卓氏在房里静默了许久，大家再见到她的时候，都能够瞧得出来她哭红了的眼圈。

    这一个冬天里面，卓氏总算明白过来，卓家不会一直支撑着不懂事的人，而她如果要继续折腾下去，卓家会认姑爷和外甥，却未必愿意认下不懂事的小姑子。

    卓氏对待江氏妯娌态度平和下来，江氏妯娌轻舒一口气，她们只觉得要好好的对待舅家人。

    程可佳带着顾定愉兄弟回娘家的时候，她在卓氏身边没有见到三个弟媳妇，她的心里略有些诧异，但是当着卓氏的面，她自然没有表现出来。

    卓氏难得的对顾定愉兄弟表现出亲近来，程可佳在一旁瞧着卓氏心里面有些慌张。

    程可佳悄悄问了问程家三老夫人后，她的心里面立时明白过来。

    程恩赐和程可佳姐弟这些年和卓家关系亲近，时间长了，卓家人自然把他们当成亲人看待。

    卓家人一向为人行事公正明理，程恩赐和卓氏之间的事情，舅家人只怕早瞧在眼里，只是一直寻不到方法解决。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上松缓下来的神情，她笑着说：“你父亲跟你大舅舅说了，他会对你母亲一直好下去，他也无心纳妾什么的，只要你母亲行事不过，他们就这样过一辈子。”

    程可佳轻轻的点了点头，只要程恩赐和卓氏相敬如宾相处下去，他们姐弟便能够安心下来。