    第433章 上阴路   

    梅花扭头，怀疑的看着我：“我松开锁魂链，你不跑？”

    

    “我往哪儿跑？

    我被困在这里面，根本出不去。”

    我翻了个白眼，无语的说。

    

    梅花定定的看我半晌，突然说：“等去了黄泉，你要控制好你自己，你现在的模样跟以前差别实在是大，要是让黄泉深处的东西发现你现在根本不是以前的青莲了，该不服管了。”

    

    “……”   

    行吧。

    

    我指着那条锁魂链，话都不想说了。

    

    梅花解开了锁魂链，沉声道：“其实，不光是诡门通黄泉，你手上的渡阴令也可以通往黄泉，不过要进入黄泉实在不是那么容易的事，你要做好心理准备。”

    

    “我懂。”

    我叹气说：“从我离开村子到现在，做什么容易过？

    在这方面，我有充分的心理准备。”

    

    梅花点点头，继续领着我往前走。

    

    我低头看着她，“你到底是谁？”

    

    “等你真的到了黄泉，你就知道了。”

    她说。

    

    我挑眉，又问：“我记得我的魂魄被杨舞从身体里抽出来的时候，曾经看见你从我的阴门里抱出来个孩子，长得跟我小时候很像，后来那孩子融进了我的身体里，那孩子也是青莲真人的魂魄长成的？”

    

    梅花扭头，颇为惊奇的看着我，“你竟然还记得？”

    

    “……你啥意思？”

    我心中有种不好的预感。

    

    梅花笑了起来，“咱俩见面这么久了，你也没提，我以为你忘记了，你猜的不错，那孩子确实你的一魄长成，以前你召唤不出阴门，她在里面过的很是凄惨，但是自从你召唤出阴门，不停给她投喂之后，她长得白白胖胖的，这次你的伤能好的这么快，也是因为那孩子长得好。”

    

    我的心一沉，发现梅花对我的态度已经变了，在我还没进阴门之前，她说起我的身世，都是我把我和青莲真人区分开，说我是青莲真人的后人。

    

    但是她刚才那段话里，已经把我当成了青莲真人。

    

    我笑眯眯的瞅着她，“这么说，我就是青莲？”

    

    梅花脚步一顿，表情有一瞬间的慌乱，下意识的挺起胸膛，叉腰说：“是，但这也是没办法的事，本来你只是青莲的一魂转世，但是谁让最后得到了青莲本人的认可，所以在你不知情的情况下，天道已经认定你就是青莲，即便你没有青莲的记忆，性格也跟青莲完全不同，但你现在就是青莲。”

    

    原来是这样。

    

    怪不得杨舞把我的魂魄抽出来，我是那么个模样。

    

    “所以，我此次下黄泉，是要以青莲真人的身份行事？”

    我问。

    

    梅花点头，“你要记得，在你踏入黄泉的那一刻，你就是青莲，不再是石晓晓。”

    

    “行吧，我懂了。”

    我说。

    

    梅花不放心的说：“你千万别露馅。”

    

    我摆摆手，大咧咧的说：“露什么馅？

    你不是说了么？

    天道已经认定我是青莲真人，怎么？

    天道认定的事，别人还能怀疑？”

    

    梅花被我说的一窒，想了半天，嘀咕了句：“还真是。”

    

    “对了，青莲真人在黄泉是什么样的？”

    我问。

    

    梅花回忆了半晌，说：“凶，青莲在冥界和黄泉都很凶。”

    

    我想着我跟青莲真人有限的几次见面中，她所表现出来的性格，再结合梅花说的凶，我脑中大概有了青莲的基本形象。

    

    面若冰霜，神情高傲，说话做事不容他人置喙，若是出手，必定是要让人心生惧怕的凶狠。

    

    “行了，我心里有数，看我的吧。”

    我胸有成竹。

    

    梅花又领着我往前走了一段路，直到走出杜涛家所在的别墅区，然后低喝一声，猛地把锁魂链甩出去。

    

    我只听见一声巨响，像是瓶子被抽碎的声音，然后我就看见在我眼前的街道就像是一副画一样，被人从中间剪开，露出一条满是杂草的小路。

    

    “这便是通往黄泉的路，你敢走吗？”

    梅花扭头问我。

    

    我二话不说，拽着她的胳膊就走了上去。

    

    笑话，我找了这么久，就是想要找一条通往黄泉的路，现在这条路摆在我眼前，我能不敢？

    

    没一会，我就看见这条杂草小路的尽头立着一栋三层小楼，小楼的后面一片黑暗，什么都看不清。

    

    看来，要想继续往前走，就得进这小楼。

    

    “这楼里是干什么？”

    我问梅花。

    

    她说：“是地下囚禁在这里的厉鬼，黄泉是流放地，只进不出，这小楼里面的厉鬼是得了地下阴司的命令，但凡有黄泉鬼魂走到这里，都要拼尽全力拦住。”

    

    顿了顿，她说：“你之前是不是见过逃到诡门的黄泉厉鬼？”

    

    “见过，我好听饶夜炀管那个人叫夜明。”

    我说。

    

    梅花一拍手，“这就对了，夜明是个狠人，他就是从阴路上杀出去的。”

    

    “这些厉鬼这么听话吗？”

    我皱眉问，地下让守着就守着，也没点别的心思？

    

    梅花解释说：“这些厉鬼在这待够五十年就能成为阴差，当了阴差，就有机会去阳间行走，这可是天大的好事。”

    

    原来是这样。

    

    我哦了声，往小楼走去，等走得近了，我就发现这小楼从远处看平平无奇，但走近了，就能发现小楼外表缠绕着一层极细的藤蔓，就跟人的毛细血管似的。

    

    “何人来此？”

    小楼里有人问。

    

    我冷哼一声，用十分倨傲的口吻说：“你是个什么东西，也配问我？”

    

    唔，梅花让我一定要像青莲真人，青莲真人就是这么说话的。

    

    梅花倒吸口凉气，一把扯住我，“你干啥这么横？”

    

    “……这不是你说的，我得像青莲真人么？”

    我纳闷的问。

    

    梅花一脸吃瘪的表情，看着我都说不出话来了。

    

    “大胆，竟然来此放肆。”

    随着一声暴喝，一人从小楼的二楼飞出，浮在空中，面色冷凝。

    

    我也沉下脸，隐隐带着怒意，“怎么？

    你想跟我动手？”

    

    那人看我半晌，落到地上，往前走了几步，“你是青莲？”

    

    “不然我是谁？

    我有事要过去，赶紧让路。”

    我不耐烦的摆摆手。

    

    那人眯了眯眼，脸色阴沉下来，“多年不见，青莲，你这脾气是越来越厉害了。”

    

    

