    “资料已经备案好了，价值300点功劳积分，之后你可以用这些功劳积分，通过超凡APP兑换所需之物。

    另外，等到上面的符箓制作完成之后，作为提供资料之人，你还可以享受八折的兑换优惠。

    当然，这些都是私人兑换。

    涉及到任务时，我们调查组会自动配备相应的符箓。”

    说着，唐婉儿便将手中的基础符师大全递还给了林毅。

    “这么说，现实里有人能够制作符箓？”

    林毅看着手中的基础符师大全，似有所悟的问道。

    “一些强大的符师在材料充足的情况下，可以制作，这也是我们为何要额外组建调查组的原因。

    禁忌游戏的力量，一旦流落到现实世界，便无时无刻的在造成着影响。”

    唐婉儿面试郑重的说道。

    “虽然之前我没有听说过惊惶公司，但是他们那种将人送进禁忌游戏的游戏仓。

    想来无外乎是通过催眠或者禁忌世界的特殊物品，从而来达到踏入禁忌游戏的条件。

    当然，具体的还需要进一步调查。”

    “有道理。”

    林毅点了点头。

    这个小唐探花可以处，她是真的聪明机智。

    不像那个古装小姐姐，漂亮是漂亮，可智商这一块，就显得有些憨。

    不过也正因为如此，他才可以大饱眼福半年之久。

    “你先熟悉一下超凡APP的运行，虽然考虑到修炼的情况，可以通过APP打卡上班，不用每天来这里。

    但接下来的一个月，为了帮助你尽快熟悉现在的力量，你还得去训练房测试。

    测试你现在的力量、速度、体力等，另外就是教你如何面对枪械，使用枪械。”

    说到这里，唐婉儿饶有兴趣的看着林毅，说道。

    “天下武功，无坚不摧唯快不破。

    在没有达到火云邪神那种地步前，手枪是解决那些非凡歹徒的最快选择。”

    “有道理，我会好好学打手枪的。”

    林毅一脸正直的说道。

    “呸，车轱辘都快压我脸上了，还正直？”

    听见林毅这飙车的话语，唐婉儿在心中暗骂一声，不过面上却依旧保持一幅清冷探花的架子。

    “严肃一点，这里是调查组。”

    说完，唐婉儿便冷哼一声，扭头离开。

    “大意了啊。”

    看着后者那纤细的小蛮腰在扭动之中渐渐消失，林毅遗憾的叹了口气。

    当下，便打开了工作手机，登入了超凡app。

    操作面板意外的简介明了，首页、社区、交友、工作等等，一览无遗。

    林毅用自己的身份信息进入个人后台，两封未读信息就出现在他的眼中。

    一封是恭喜他成为一名光荣的调查员，一封则是他获得了浏览剑侠修行的权限。

    林毅快速的点开剑侠的修行资料，开始观看起来。

    【剑侠：精于剑术的侠士，侠士者替天行道，行侠仗义也，多行忠义之事，常助弱小孤寡，不求回报。

    正所谓，侠之大者为国为民，但侠者，亦绝非圣母，面对不轨之人，常敢于亮剑......

    所以，剑侠的修行，剑术是护道的手段，一颗正直侠心才是修行的本源。

    关于这一点，便说说我律政先锋张伟，对于剑侠的一些修行和理解......】

    一篇、二篇、三篇......

    林毅孜孜不倦的浏览着剑侠修行的资料，虽然其中不乏一些剑术，但更多的是讲剑侠的心性。

    而根据这些修行资料的来看，心性修行一旦契合，就像是闭关苦修时，嗑了丹药一样。

    一旦修行起来，也会水到渠成，进步效果显著。

    “这样看来，我们剑侠职业者，还是善良守序里的香饽饽。

    别的不说，按照这资料上所述，一个修为精湛的剑侠，就必然是邪恶犯罪的天敌。”

    林毅摸着自己的下巴。

    难怪这修行的资料，会给的这么痛快，怕是剑侠这个职业，给予了他先天上的信任。

    试问，谁又能拒绝的了一名一身白衣的正气侠客呢，便是有品位的魔女也不会。

    “契合本心，安不平之事，抒侠义之道，方能变强......难道以后每天我都得上街去抓贼。”

    林毅一脸思索。

    他是服用过九品凝气丹的人，知道嗑药修行的效果有多好。

    如果提升心性修为，能起到相同的作用，那真是省钱又健康。

    上街巡视可以，写书也不能放弃。

    按照这位律政先锋所言，他平日除了打官司，就是通过视频的方式，来传达法律知识。

    而好的反馈，则可以帮助这位律政先锋更好的修行。

    “也就是说，我就算写书，也得写一些三观正的书。

    读者认可的越多，激发的侠义之心越多，理论上反馈就越好，要是契合本心，修行起来就会越快。”

    但林毅突然想到一个严重问题。

    要是一个心怀恶念的人转职了剑侠，那想要获得更强的力量，岂不是会生生的变成一个正直的人。

    伪装一辈子的君子，也就成了真的正人君子。

    这虽然是一件好事，可这样的人，还是他自己吗。

    林毅突然体会到了组长赵刚之前说的那句话的意思。

    不是所有的人，在获得超凡之力后，都能保持原来的心性。

    正道职业的改变，都会如此之大，要是魔道职业，岂不是更惊人。

    “还好我三观比较正，那就没事了。”

    林毅再次仔细的浏览起来。

    他现在需要的是找到正确的变强方式，然后查出惊惶公司的底细，和找到那个便宜女人堕姬。

    要不然等到别人的刀子放在脖子上的时候，在说什么改变，那都是扯淡。

    想到这里，林毅决定先抱一波大腿。

    【七组小剑仙：萌新初来乍到，希望各位剑侠前辈多多提携（卖萌jip）】

    正当林毅看看能不能炸出一堆剑侠大佬的时候，唐婉儿的私聊，发了过来。

    【七组机智小鲁班：我是唐婉儿，组长要见你，立刻过来。】

    “咚咚......”

    片刻之后，林毅再次来到了二楼会议室。

    “组长。”

    林毅行了一礼，目光不由的被一旁端坐的唐婉儿那双大长腿所吸引。

    “刚才我们仔细商讨了一下，通讯令牌仍然交给你负责，由你调查真理之家和惊惶公司，有没有问题？”

    赵刚没有注意到林毅分神的一幕，而是一脸郑重的说道。

    “没有问题。”

    林毅点了点头，又说道。

    “组长，我刚才浏览了剑侠的修炼方式，决定写一本关于禁忌游戏的书。

    一方面在书中提倡侠义精神，一方面也揭露一些禁忌游戏里的注意事项。

    这样可以帮助那些误入禁忌游戏的读者，也便于我们更好的找到那些得到超凡之力的人，您看怎么样？”

    “你能这么快找到修行的法子这很好，但不能直接表明，毕竟现在还不是提前公开的时候。”

    赵刚想了一下，点了点头。

    ……

    

