
　　随着大荧幕上杨北辰打开图纸的投影出现。

　　窃窃私语的人们总算停了下来。

　　图纸自然是杨北辰在图文店重新复印过的，此时众人首先看到的已经不是【万界书院】四个字。

　　而是杨北辰更改后的“振华图书馆工程图”八个字！

　　当图纸顶层的一个蜂巢出现时……

　　场下所有看不起此次招标，以为是一个小项目的人全都闭嘴了！

　　蜂巢风格的建筑不是没有出现过，但是能做到如此美感与还原度的蜂巢风格！

　　这张图纸绝对是独一份！

　　建筑行家们的心都热络了起来。

　　“漂亮！好漂亮的图纸！”

　　“奇思妙想，自然与建筑美学美结合！”

　　“怪不得腾龙集团如此兴师动众，原来是得到这么复杂的图纸！”

　　场下的工程师们都兴奋了，他们都顾不得自己打自己的脸，发自内心的称赞起这份图纸。

　　场中葛波隐藏在眼镜底下毫无波澜的眼睛顿时爆发出摄人的光芒。

　　想不到，常规打探腾龙地产的消息，却发现这么一件艺术品！

　　机会！

　　绝对是一个机会！

　　要是能把这个项目拿下了，岚风的口碑说不定会提前出现转机！

　　必须向叶总报告一下，看看这个项目是不是能破例争取一下！

　　……

　　此时惊喜的工程师们却吃惊的发现，杨北辰展开图纸的手并没有停下！

　　“天呐！他在做什么！”

　　“什么！居然不是一层！第一层蜂巢下面居然还有一层！”

　　“难以置信！第一层蜂巢的难度已经如此高了，如果再加一层……那难度将是几何倍数的增加！”

　　“就算学校建筑规模不大，以蜂巢的难度，第一层保守估计已经快五千万了！”

　　“这居然还有第二层？”

　　“我要疯了！天呐！天呐！我想知道蜂巢的具体尺寸！”

　　“这哪里是什么建筑，分明就是一座可见的金山！”

　　“我去，这是什么？”

　　“第二次居然不是和第一层一样放大比例的蜂巢，而是无规律排布的三个蜂巢！”

　　……

　　所有工程师们已经吃惊的不知道该说什么了……

　　他们放在外面，任何一个工地都是技术扛把子，在建筑方面响当当的专家！

　　可现在杨北辰图纸才展示了一半，所有人已经被图纸显示出的难度惊的开始胡言乱语……

　　他们在惊叹图纸的难度，可杨北辰的动作却没有停下来。

　　第二层后，是第三层！

　　“我滴个龟龟！三层！确定不是拿我开玩笑吗？”

　　“我敢肯定！三层的工程量绝对超三亿！”

　　“什么三亿，你五亿能做下来我佩服你……”00

　　“三层？第三层居然就是无规律排布的七个蜂巢？”

　　“这……已经是目前工艺的难度极限了吧……”

　　“没错！我敢肯定！绝对不可能出现第四层了！”

　　然后……

　　杨北辰就继续展开图纸，把第四层图纸四个蜂巢展现在了众人面前。

　　麻了！

　　所有人都麻了。

　　杨北辰展现出的图纸已经惊的大家不敢说话了。

　　万一你再说个什么不可能完成……不可能出现第五层……不是找着被打脸么？

　　大家都是业内有头有脸的人物，公开打脸的受虐行为没人会愿意……

　　场中逐渐从嘈杂、哄闹、兴奋、惊叹……到最后鸦雀无声！

　　杨北辰很快把图纸全部展现在众人面前。

　　一共九层！

　　每层蜂巢的数量、大小、衔接技术难点各不相同！！

　　就连每个蜂巢的建筑工艺都不同！

　　随着杨北辰展示图纸的成品图结束，大屏幕上立刻出现图纸的各种细节、具体要求以及每一个工程细节的图纸。

　　杨北辰展示图纸只是一个流程，发布会工作人员早就提前做好了ppt。

　　不断谈论惊叹的工程师们已经没人再说话。

　　所有的眼睛都一眨不眨的盯着大屏幕上展示的图纸，生怕错过一个细节！

　　光看成品展示图大家还都是脑补蜂巢图书馆的建筑难度，等看了图纸的具体细节，各个工程师一个个脸色一变再变。

　　终于。

　　到了提问环节。

　　坐在台上的杨北辰瞬间看到几乎有上百双手同时举了起来！

　　第一个发言的工程师不负众望，问出了大家现在最关心的问题。

　　“请问杨校长！如此结构复杂，想法天马行空的图纸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您确定不是拿出来消遣我们？”

　　“它真的可以建成吗？”

　　没错！

　　这是现在所有人心里最真实的想法！

　　图纸每一个结构都合乎建筑学，可他们组合在一起……却显得那么虚幻，不可实现！

　　杨北辰早就想到会有人问这个问题。

　　只见他在台上摊了摊手，笑的从容而温和。

　　“呵呵~~你刚刚也说了，我只是一个校长，一个教书的……”

　　“对于能不能建成、怎么去建成……你们才是专业的！”

　　“至于消遣你们……我想相关部门也不会允许我这么做吧。”

　　杨北辰的回答出乎所有人的意料，却好像又在情理之中……

　　是啊！

　　人家又不懂，你问人家，人家还出来招标干嘛……

　　可怎么就感觉那么不甘心呢？

　　这个问题问罢，举手的人立刻少了一大半！

　　接下来又是几个人提问，但是这几个人只是吐露了心中的疑问，都是关于技术方面的问题。

　　杨北辰就这第一个答案。

　　“有违反建筑学的地方么？”

　　“如果没有……那怎么解决就不是我的事了！”

　　所有人都傻了，憋了一肚子的话，却得不到解答……

　　是啊！

　　人家不是专业的一句告诉你了，图纸有理论问题吗？

　　如果没有……那技术问题不要找我！

　　就在所有人不知所措的时候，一个西装革履，模样精干的人举起了手！

　　主持人指到他的时候，杨北辰心中暗暗笑道。

　　来了！

　　举手的人正是岚风地产的葛波！

　　“请问杨校长！”

　　“如此精密完美的图纸，别说国内，就算是国际上都从未出现过！”

　　“我想问一下，您的这张份图纸是从何得来？”

　　在场所有人愣了一下，接着就是同样的疑问冒出。

　　是啊！

　　这么精密，前所未见的图纸，杨北辰一个小小的私立高中校长！他是怎么得来的？

　　难道……

　　一瞬间，所有人怀疑起了图纸的来路问题。

　　葛波嘴角挂上了若有若无的冷笑，等待着杨北辰的回答。

　　杨北辰在台上从容不迫的拿起茶杯喝了口水，从始至终都笑容温和，没有一丝慌乱。

　　等到水杯放下，ppt也展示到了最后一页。

　　杨北辰像看傻子一样看葛波，伸手指了指大屏幕。

　　“看见了么？”

　　“最后落款上不是有图纸绘制的单位么？”

　　“不是说今天来的都是专家吗？这都不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十九章 不是说今天来的都是专家吗？这都不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 