    也就是一边的杖尾鳞甲龙不知道他在想什么，斗则指定得给他来一下。

    别看这里长着很多的药草，但实际用起来也用不了多久，毕竟杖尾鳞甲龙的实力强身体又比较大，很多时候一两株药草根本根本没什么用。

    真木要是敢打这里的注意，怕不是得直接被他们给一巴掌拍出去。

    山洞的上方岩壁镶嵌有许多闪闪发光的矿石，真木走进来后也不至于什么都看不见。

    里面大概存放着数十枚的精灵蛋, 数量并不算多，但只要想想其中绝大部分都是准神心鳞宝的精灵蛋，就能知道这是一笔多大的财富，就算是火箭队要一口气拿出这么多准神的蛋，也几乎是一件不可能的事。

    除非坂木不顾一切代价地把御龙家给灭了，把里面的精灵蛋全都拿出来，那倒是可以。

    【你自己选吧。】

    杖尾鳞甲龙有些无所谓地看着真木，当然，他的视线还是非常谨慎地放在了那几只精灵的身上，生怕他们弄碎了一个蛋。

    真木点了点头向前走去，不过他也不是专业的，对于这种精灵蛋也看不出太多的东西，反正以对方的培育能力，基本不可能在这里出现次品。

    而且杖尾鳞甲龙一族将精灵蛋安置在这里也不是没有理由的，这里是龙谷中龙系能量最充足的地方，这些龙系精灵蛋在这里也可以得到最好的成长。

    所以在真木看来，自己随便找一枚顺眼的精灵蛋就可以了。

    然后，就在真木向前走的时候，风妖精突然飘起来拉住了他的衣角，然后趴在他的耳边悄悄地说了几句。

    原本真木的脸色还很平静，就觉得这小家伙又是要整什么活，然后越听脸色越奇怪，转头看向了那里的心鳞宝。

    那家伙正低着头看着地面，一只脚扒拉者地上的灰，一副我什么都不知道的表情。

    ——

    “嗯……所以说选择你是不是一个正确的决定呢？”

    坐在重泥挽马身上, 这就是哈普乌交给他的精灵, 正载着他往外走。

    虽然速度上和音波龙没得比，但就算再慢，真木也不想再坐一次音波龙了！那可不过山车刺激多了。

    慢就慢一些呗，好歹坐着稳，坐在重泥挽马的背上，虽然能够感受到对方在向前飞奔，但却几乎感受不到什么颠簸，简直不要太舒服。

    而真木刚刚的话，自然是对同样坐在重泥挽马身上的心鳞宝说的。

    没错，最后真木没有从龙谷中带出龙蛋来，而是带了这个家伙。

    “心。”

    【你在小看谁呢，你只要负责给我那种好吃的小方块就行了，等我长大了，我罩着你！】

    心鳞宝自信满满地说道，惹得趴在重泥挽马脖子上的风妖精发了个白眼。

    至于真木为什么带了这个家伙出来，自然是因为在山洞中风妖精跟真木说的话，这个家伙似乎很想跟着真木走，但是又是一副跟风妖精同款的傲娇性格，不好意思开口。

    “所以你为什么要跟我走, 待在那里不好吗？”

    真木撑着下巴对心鳞宝问道。

    【我又跟那群笨蛋们玩不到一起，干嘛要待在那里, 又没有什么好玩的，还得天天看着那群老家伙的臭脸。】

    小心鳞宝这么吐槽道。

    实际上在真木带走心鳞宝之前，也向霸主杖尾鳞甲龙那里了解过一些的情况，这只心鳞宝的父亲是上一任的杖尾鳞甲龙族族长，但因为一些意外事故去世了。

    或许也是因为这样的身世，虽然族中的绝大多数成员都对他颇为照顾，但也依然让他养成了有些孤僻的性格。

    事实上，真木也非常好奇一点，那就是如果对方是杖尾鳞甲龙的族长的话，是不是意味着也同样有着冠军级的实力？

    这样的强者怎么会那么容易地就死去呢？

    不过对方显然没有打算告诉真木这些，估计也是牵扯到了一些秘密，就连小心鳞宝自己对于这些都并不了解。

    但真木猜测，或许是与究极异兽有关？否则怎么也想不到在这种地方会有什么情况会使得这种实力的杖尾鳞甲龙死去。

    上一任霸主宝可梦的子嗣，小心鳞宝的潜力自然不弱，甚至可以说极为恐怖。

    最简单的一点，小心鳞宝一共有四个遗传技能，分别是龙息、双倍奉还、起死回生以及真气弹。

    看着并不算很多，毕竟风妖精就有着四个遗传技能，作为霸主子嗣，这种技能阵容算不上多豪华。

    但别忘了，这是心鳞宝啊！心鳞宝的遗传技能本来就很少，甚至是只有四个。

    也就是说，小心鳞宝拥有所有他可能可以掌握的技能，这是极为少见的。

    尤其是真气弹这个技能，作为特攻端的格斗系大招，除了命中率之外就几乎没有什么副作用了。

    更别说还有起死回生这个伤越重威力越高的技能，在动画中就是个bug，毕竟人人都有锁血挂，人家虫王赫拉克罗斯靠运气实现的壮举，在动画中就像不要钱一样。

    毕竟连喷火龙都能蓄水，还有什么是做不到的？

    哦，还有狗豪啊，那没事了。

    强大的潜力也是真木选择这个家伙的原因。

    不过至于为什么霸主杖尾鳞甲龙会将这种心鳞宝交给自己照顾，真木猜测或许和卡噗鳍鳍有关，否则这种冠军级准神的子嗣，不可能随便交给外来的训练家，就算自己通过了试炼。

    当然，一方面也有着心鳞宝自己想要出去的原因，否则就算真木愿意，只要心鳞宝不同意，也没有人能够强迫他。

    “所以你就这样跑出来了？不过可要记得我们之前的约定，要听我的话哦！”

    【啧，嗯……看在那些好吃的方块的份上，本大爷就听一下你的话吧。】

    心鳞宝才不愿意承认自己跟着真木走很大一部分原因是他那美味的能量方块，至于另一部分的原因……嗯，就是因为之前风妖精跟他说了一大堆外面有多好多好。

    还有那个什么薯片？听起来就很好吃的样子！

