    昏暗的幕布上，星星点缀其中。

    淡淡的星光，照亮着凯恩正在行进的道路。

    周围遍布着墓碑与坟地，时不时就有死尸骷髅从中揭棺而起，他们被路过的生灵的气息所吸引着。

    凯恩举起自己手中的长枪挥舞两下，将奔袭过来的两只亡灵击杀在地。

    “霍，居然还爆了件材料”

    用枪尖将尘埃里那颗散发着魔法光芒的物品挑起, 用手抓住查看了起来。

    【富贵骨】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量增加魔石能量】

    【规则：财富】（在抽取技能时，使用拥有规则的材料作为引子，可使获得的技能倾向于其规则。）

    【介绍：富贵的金光，在他出生时就死死的勒在他的脖子上，即使什么都不干，天降的财富也会砸在他身上。】

    ？？？

    随便爆的一件魔法材料, 上面居然出现了凯恩从未见过的属性。

    倾向于财富的技能，是什么意思？

    点石成金吗？

    身上也没有充满的魔石, 他也不大可能将充满的魔石放在身上而不去使用。

    先将材料包好, 小心地放在贵重物品的区域，下次抽取技能的时候再进行尝试。

    凭着感觉，朝着一个方向走了将近有一个小时了，也不知道自己的方向是否正确。

    地牢里也没有什么东西能够辨别方向。

    不远处又出现了一个较为强力的魔力反应，凯恩弯着腰批上斗篷，从边缘处偷偷摸了过去，先仔细查看一下魔力反应的主人。

    这是一位身穿黑色铠甲的僵尸，从铠甲上的色泽以及痕迹可以判断，其原本的色彩并不是黑色，黑色应该是血液凝固在了铠甲身上。

    僵尸的手中拿着一把武士刀，行动的样子并不像其他僵尸那样，步履蹒跚，摇摇晃晃。

    看来已经升级成了黑武士了。

    从魔力反应以及外表来看, 都没有超过凯恩能够应对的范围。

    将【会心连击】与【鹰眼】交换一下。

    随后一根蛛丝发射出去，瞬间将还没反应过来的黑武士捆绑起来，将另一头绑在身旁的树上。

    凯恩拿起遮蔽天空就冲了出去，趁着黑武士还未挣脱蛛丝的期间, 对着他的头颅，一枪送了出去。

    见挣脱不了蛛丝的黑武士，体内迸发出了一股惨白色的能量波，将蛛丝震得粉碎，顺势还阻止了一下凯恩扎过来的枪头，使他扭头躲过了这一下攻击。

    见一枪未中，凯恩迅速抽回长枪，刚好挡住了黑武士劈过来的刀刃。

    两人就这样顺势拼起了力气，由于力量相差无几，就这样僵持了起来。

    黑武士的双手燃起了惨白色的火焰，火焰一路延伸将手掌以及刀刃整个包裹的起来。

    凯恩瞬间就感觉到了，他的力量正在增强。

    察觉到不妙后，用力将刀刃拨开。

    随后向后退了几步，拉开了距离。

    黑武士可不会放过他，举起武器乘胜追击，挥舞着向他劈砍而来。

    向前追击的黑武士，突然被莫名的东西绊住了脚，身形稳不住的向前扑了出去。

    凯恩举枪向下一拍，狠狠的砸在了黑武士的背上，将他用力的砸进了地面。

    倒在地上的黑武士, 身上莫名的突出了几个孔洞，腥臭漆黑的液体从洞口中流出。

    一面透明的钢墙突然出现，再次压在了他的身上，使得他动弹不得。

    凯恩双手握着长枪，向下用力一扎，击穿的黑武士的头颅。

    随后用力一扭。

    挣扎的身体渐渐没了动静，随后慢慢化为了一地的尘埃。

    挥挥手散掉透明的造物，将尘埃里黑武士爆出来的武士刀拿了起来。

    整体漆黑的造型，锋利的刀刃上，似乎还有一层类似于哑光的材料，异常的厚重帅气。

    【黑武士之刃】

    【长刀】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量破甲】

    【快速挥击】

    【介绍：生灵用它收割生命，死灵用它收割生灵。】

    属性不错，还有较高的颜值。

    非常好。

    现在想想进入这座地牢后，不到一天，爆出来的各种魔法物品都非常的不错。

    不过遇到的怪物，相比其他的地牢也强上许多，小怪成堆成堆的，精英怪也分布不少，时不时就能遇见。

    将武士刀放进空间后，扛着长枪继续前行。

    或许是一个小时，也或许是三个小时，在这个地方凯恩对时间也没有多少感知。

    随手击杀路边想要揭棺而起的死尸后。

    就看见前方密密麻麻的一大群骷髅兵，正集群的在墓园里游荡着。

    漫无目的。

    睁着鹰眼，对着骷髅兵仔细的观察起来，确定里面没有隐藏什么较强的魔力反应后。

    捏出一柄巨大的狼牙棒，并拿出一瓶圣光药剂倒在上面。

    随后挥舞着狼牙棒冲进了骷髅群。

    当凯恩冲进骷髅群后，从外围看进去，就再也看不见凯恩的身影。

    只能看见不停的有骷髅从地面飞起，以及各种骨骼碎裂的声音。

    凯恩举着狼牙棒在骷髅群里面，肆意的挥舞着，他身边的骷髅群成片成片的倒下。

    飞散的骨骼，断裂的骨片，四散一地。

    这种感觉让凯恩兴奋的不行，狼牙棒被挥舞着更加的激烈，骷髅群犹如麦子一样成片成片的被割倒。

    “唔哈哈哈哈”

    时不时还能传出凯恩的怪叫声。

    由于凯恩能够控制自己造物的重量，狼牙棒在他的手中犹如气锤一样可以被轻松挥舞。

    似乎感觉到这样还不过瘾，凯恩又捏出了一柄，一手一个直接旋转了起来。

    凯恩就犹如一阵龙卷风冲进的骷髅群里面。挥舞的旋风将周围的骷髅吸进去，随后留下的是一地的残骸。

    等凯恩兴奋完，回过神来时，周围只剩下一地的尘埃。

    此时不远处还有一具骷髅正一瘸一拐的向着凯恩跑过来。

    看了看那最后的一只骷髅兵，凯恩举起手中的狼牙棒就丢了出去。

    强大的冲击力将这具可怜的骷髅冲成了一地的碎片，骷髅头更是被凯恩一脚踩碎。

    终于爽完的凯恩忍不住扭了扭腰，伸展了一下身体。

    看着身后一地的尘埃，突然有些犯傻。

