    第三六三章夜黑风高海上猎杀

    有理想的皇帝有很多，比如说刘彻，李世民、赵匡胤等等，

    他们这些皇帝都有一特点，前半生英明神武，后半生昏庸无能，是他们得了老年痴呆吗？

    其实，这并不是。

    就像汉武帝刘彻，晚年看似昏庸，亲手炮制了巫蛊之祸，死难者多达十万余人，皇后卫子夫，太子刘据，皇太孙刘进，丞相公孙贺等等。

    其实，刘彻的内心最大的隐痛，就是西汉时期的外戚干政，从吕后，窦太后再后他自己，西汉历任皇帝，都活在太后的阴影中，所以，他要在临死之前，替太子刘据铲除卫霍集团，从而引发了巫蛊之祸。

    当然，刘彻也算是成功了，也算是失败了。

    他虽然打压了卫霍集团，利用拉拢霍氏，分化卫氏，然而，卫子夫却带着刘彻期望最高的太子刘据一起灭亡。

    很说会说，刘据是一个草包，敢跟汉武帝摆明车马，依靠长安囚徒硬抗数天的太子是草包吗？整个历史上这样的太子可没几个。

    政治利益集团，都有自己的利益诉求，无论是两汉的世族，还是隋唐的门阀，再或者明代的官商集团，他们都有着自己明确的利益诉求。

    无论是胡唯庸，还是蓝玉，代表的都是官僚集团，也就是士大夫集团对朱元璋这个皇帝的反扑。

    也幸亏是老朱同志，如果是朱老四那种脾气，用不了到永乐年间，洪武年间，江山就会易色。

    朱老四努力过，也失败了，正德努力过，他死了。天启皇帝其实比崇祯聪明百倍，他也反抗，所以他也死了。

    大明的老路，通过实践证明，已经走不通了，想要走得更远，只能改变。

    资本主义已经出现萌芽，这头饕餮巨兽，要么彻底打死，要么就让他们登上前台，与士大夫一起去狗咬狗，当然，士大夫绝对不是他们的对手。

    民主的政治体制，是最终必然要走的道路，全旭就让这颗幼苗，提前经历风雨，只有经历了风雨，他们才能茁壮成长。

    就算辽南失败了，全旭也不担心，大不了换一个新的玩法，仅此而已。

    在曲终人散之后，沈明泽望着全旭道：“主上，华阳社那边，你是怎么处理？”

    华阳社与全旭暂时停止了战争，双方息战，并不是握手言和，而是中间休息，华阳社积攒力量，准备反击。

    此时华阳社雇佣了荷兰商人的商船，共计十三艘，将五十万石大米运到了旅顺港口，准备向全旭购买一百五十门火炮。

    “我们需要这些粮食！”全旭沉吟道：“五十万石大米，可以活人无数，而一百五十门火炮，对于我而言，简直可有可无。”

    沈明泽苦笑道：“这些火炮，华阳社买了肯定会送到建奴手中，你难道不担心？”

    这种火炮虽然与全家军对战，一定会被打得非常惨，可一旦对阵其他明军，那就可以虐幼。要说全旭不担心那是假的，可同样，华阳社也担心全旭表面上与他们交易，暗里地派出水师把这批火炮再劫下来。

    所以，华阳社雇佣了荷兰的武装商船，这十三艘武装商船，虽然只是商船，却拥有三层甲板，每艘商船上装备了二十至五十门火炮。

    一旦发生海上战争，辽东水师那四十艘老式炮舰，还不见得可以占到什大便宜。

    更何况，在华阳社的心中，全旭的胆子再大，也不敢招惹荷兰人，因为一旦发现与荷兰的战争，全旭就是大明的罪人，崇祯也保不住全旭。

    “交付他们！”

    全旭想了想道：“给了他们，这些火炮，没有机会上岸！”

    沈明泽恍然大悟。

    明着交易，暗中派出拦截。

    全旭其实还有底牌，那就是他的那艘海豹私人游艇，虽然是私人游艇，事实上却是导弹护卫舰，而且秉承着毛国粗狂皮实的特点。

    这艘海豹同级别的导弹护卫舰却与美国导弹驱逐舰相撞过，当时正值美苏争霸的关键时期，美国第六舰队提康德罗加级导弹巡洋舰约克城号和斯普鲁思斯级驱逐舰卡伦号，就被苏联护卫舰撞坏导弹发射架以及救生舰，当然，苏联护卫舰则被撞得舰首瘪了一大块。

    全旭当初购买这艘护卫舰作为私人游艇，目的就是可以在明末充当无敌的冲撞舰，以海豹高达三十二节的航速，在明末没有任何海船可以跑得过海豹。

    以海豹的皮实，当然，也没有哪艘船可以经得起海豹的撞击。

    正式的交易在崇祯四年的三月初一开始，十三艘荷兰籍的商船开始在旅顺港口靠岸。

    虽然此时的旅顺港还不是后世那个年吞吐量两千两百万吨的大型港口，然而，作为不过，它作为一个大型港口的优越性已经日益体现出来了，四十余艘辽东水师炮舰和以及近百艘商船停泊在里面，一点都不吃力。

    这十三舰武装商船，然而却是荷兰联合舰队的主力战舰，负责这次押运任务的人，其实是荷兰联合舰队司令官埃尔文将军以及舰队指挥官邓肯上校。

    这五十万石大米，其实并不是从江南购买的，而是用丝绸与荷兰人换的，大米产自吕宋，也就是后世的菲律宾。荷兰人不花一两银子，从吕宋抢来的大米，从华阳社换来了三万匹丝绸。

    由于华阳社的情报，声称这次交易有一定的风险，这个大明的辽东总兵，明面上是大明的官员，背地里却是大明最大的强盗，他们拥有着大明最先进的火炮，还有最强大的步兵。

    为了验证这个情报，埃尔文将军不惜亲身抵达旅顺。

    埃尔文看着港口的不远处，就是八座大型船坞，以及木材厂，木材厂堆积的木材如同庞大的大山，数千人在船坞热火朝天的工作着，如此景象，埃尔文可是没有见过的。

    他的脸色有些凝重：“他们想要建多少艘船，才能用得完这么多的木料？”

    “几百艘？”

    “不，就算女王号那样的战舰，也足够建上千艘！”

    “大明需要那么多战船吗？”

    “怎么不需要？”

    埃尔文苦笑道：“大明可是相当于一百个荷兰，不过我们必须承认，以大明的人力、财力、资源都是荷兰的百倍，如果他们下定决心要统治海洋，绝对没有人是他们的对手。”

    埃尔文望着那人山人海的施工现场，喃喃道：“如果荷兰也有这么庞大的造船厂，以及如此充足的人力，我们早就统治整个欧洲了，不，足以让我们荷兰的舰队统治整个世界，西班牙人……哼哼！”

    荷兰与大明不是没有打过交道，早在天启二年七月，因为荷兰人想强攻澳门，就二次派舰队占领了彭湖，十月份爆发了六敖海战，明军水师惨败，损失战船二十六艘，商船五十四艘，被俘虏八十人。

    直到福建巡抚南居益率领大军与天启四年这才收复澎湖，依靠的则是人海战术。

    荷兰人对大明非常蔑视，直到他们看到了旅顺口。

    埃尔文望着那些密密麻麻正在建造的大船，他很想下令对大明不宣而战。

    只不过，在他刚刚抬起这个念头的时候，他的目光看到了远处的港口上的固定炮台，这种炮台上布置火炮拥有长长的炮管，以及不弱于荷兰三十二磅炮的口径。

    他长长的叹了口气：“明人在准备，他们一定会报复我们荷兰人！”

    “现在最好的办法是摸清楚他们的火炮威力如何！”

    邓肯上校道：“我感觉非常陌生，那几艘炮舰的火炮，与我们见过的明军火炮，完全不一样，不知道威力如何！”

    全旭其实并不知道，辽东水师差点与荷兰舰队发生交火，事实上，就算知道他也改变不了什么。

    现如今的全旭正带着三娘、沈良材、苏音等人在旅顺港口西南五十里的海域上漂泊着，全旭看着海豹的操作指导视频，学习着如何操作海豹的对海搜索雷达。

    这是原装苏联的顶板雷达，拥有四百千米的搜索范围，那十三艘荷兰武装商船肯定逃不过海豹的眼睛。

    五十万石大米，这可不是一个小数目，依靠人力完全卸下来，按照正常速度，恐怕没有十天半月无法完成。

    然而，旅顺港口不仅仅有大型畜力龙门吊车，还有塔吊，卸货的速度非常快，仅仅用了不到两天时间，就把五十万石大米卸了下来。

    崇祯四年三月初三，就在交易完成之后，荷兰联合舰队的大小十三艘武装商船从旅顺港口起航。

    当然，华阳社发现辽东水师四十余艘炮舰并没有出海，他们松了口气，辽东水师确实是没有出动，不过不代表全旭不会出动。

    就在荷兰武装商船出海的同时，全旭通过雷达也发现了这支舰队的动静。

    这个时代的武装商船也好，战船也罢，事实上都没有夜航能力，可是荷兰人实在是做贼心虚，他们连夜降半帆前进，希望可以快速离开辽东水师的控制范围。

    夜黑风高，正是猎杀时刻。

    航速六七节的武装商船，在海豹面前，简直就像蜗牛在爬。

    “苏音、三娘，你们操作无人机，把最前面的那四艘船先点了！”

