    明显早有预谋的桑黎捏着尺子，弯下腰，将小姑娘捞起来。

    小姑娘软乎乎暖呼呼的一小团，半睁着自己的圆眸看着他，好不容易坐直了身子。

    歪了歪脑袋，眼底颓颓的懒懒的。

    又不是打架，不是吃饭，她也懒得动弹。

    看的桑黎有点好笑。

    怎么跟没有骨头似得。

    直接坐在床上，任由小姑娘往自己怀中靠。

    看着近在咫尺的小耳朵。

    小家伙平时凶的很。

    暴躁凶巴巴的小奶猫，但是在你的抚摸之下会懒洋洋的翻肚皮，会在你手下打滚撒娇。

    只对别人凶。

    这种优待，只要是体会过一次，就不想要放手。

    桑黎低声开口。

    “抬手。”

    他低声开口，温热的呼吸洒在那两只小耳朵上。

    眼瞅着那两只小耳朵抖了抖，然后小姑娘的手抬起来。

    他拉开尺子，量了量，然后抬手丈量了下小姑娘的小腰。

    一边低笑，“长得还挺快啊。”

    估计今天尺寸的衣服做出来，等穿的时候就小了，看来还是得往大点的方向去准备。

    耳朵痒。

    清辉耳朵抖了两下，又抖了两下。

    皱了皱眉头，缩着脑袋，也躲不开他。

    最后暴躁的抬手，将自己脑袋顶上的小耳朵使劲一按。

    小耳朵啪叽按了回去，然后又冒了出来。

    只不过现在小姑娘顾不得耳朵。

    直接反身往他这边压过来了。

    桑黎一个不察，被清辉给按住，小姑娘就这么压在他的小腹上，瞪着自己一双金黄的圆眸，直直的看着他。

    小白牙微微磨了磨，有点凶恶，凶恶的小猫猫。

    “耳朵不许乱碰，再碰揍你。”

    什么？揍不服，不肯老老实实跟灵剑大人走？那也揍你。

    啧……这小奶猫真恶毒。

    恶毒的桑黎都是没忍住笑出声来。

    抬手扶住她的小腰，感受到温热的温度从指尖传来，声音喑哑，“你揍。”

    不碰是不可能的。

    他家的猫，他凭什么不能碰？

    他还想埋进毛绒绒的小肚子里面吸一口。

    原本戴着的眼镜早就是被扔到了一旁去，男人精致英俊的面孔完美如玉，眉目之间萦绕着一丝笑意。

    带着点说不出的性感。

    清辉顿住，看着这家伙清贵的笑，想着这一次的计划估计又要泡汤，说不定又得用在这里的所有时间，才能揍服他，让他老老实实跟着走。

    就这样越想越烦，清辉低头张口。

    嘶——

    桑黎只觉得自己锁骨处一痛，小尖牙好像还稍稍用力的磨了磨。

    一下子按住小姑娘的额头，看着小姑娘得意洋洋的抬了抬自己白玉一般的下巴。

    桑黎垂眸看着自己领口被小姑娘挣开的两粒扣子，白皙的锁骨上印着个清晰的牙印。

    小牙的确是挺利的。

    桑黎看了一会儿。

    手已经从小姑娘的额头移到脑后，微微用力，将小姑娘往自己怀中压。

    男人傲然清贵，笑声喑哑，半撑起身子，唇在小姑娘的发丝上轻轻碰了碰。

    玩闹归玩闹嘛。

    都让你压在下面，也没说什么了。

    但——

    “怎么还急了呢？”