    秦琅下意识的舔了舔下唇，不知道该怎么办好，想要安慰她又不知道该如何安慰，他只会打架，这种安慰人的事情他哪里会做。

    犹豫了许久，手指伸了又缩，缩了又伸，最后在沈妙茹的肩膀上轻轻的拍了两下，“茹，茹姑娘……”

    这么一个大美人，看上去也和自己差不多大，喊她姨娘实在是喊不出口，而且他的心底下意识的就不想承认她已经为人妾的事实。

    “你别难过了，你要是有什么难言之隐，需要我帮忙的，你直管说，我都能帮你的。”

    沈妙茹不过是想逗他玩，没想到他居然真的信了，看着他诚挚的眼神冲自己说别难过时，沈妙茹竟然觉得心头一暖。

    有多久没人这么关心过她了？

    父皇虽然对她好，但他不仅仅不是她一个人的父亲，他更是天下人的皇帝，他每日要忙的政务太多了，一个月或许都抽不出几日的功夫来看她。

    但她不能埋怨，因为比起宫内其他的弟弟妹妹，她已经是最受宠爱的了，至少时不时还会有关怀，她依旧是合宮上下最风光体面的公主。

    而剩下的其余人，对她的便都是奉承。那些妃嫔弟弟妹妹乃至宫人们，都在奉承她，他们对她的可不是关心，那是讨好。

    曾经倒是有一个人，会关心她难不难过，吃的好不好睡得好不好，可直到后来她才知道，他的好不仅不是只对她一个人，甚至他的好也不是纯粹的，只是因为她是公主。

    他们看上的不过是她的身份，一个在她眼里一文不值的尊荣。

    现在她隐去了姓名去掉了尊贵，只不过是个可怜的女子，她才能感觉到，眼前的少年，对她的关心是发自内心的。

    等想明白之后，她突然之间不想逗他了，她看到他诚挚的样子，反而觉得自己真的可悲至极，她明明是天下最尊贵的女子，她不需要别人的同情。

    尤其是骗来的同情。

    正巧文锦心身边的丫鬟兰慧过来，说是文锦心醒了，沈妙茹就直接站了起来。

    “不必了，多谢小公子的好意。”

    在走出几步后，又突然回过身侧眸，嘴角勾了个笑，“小孩儿，你娘亲没告诉过你吗，这世上最多的就是骗子，可别谁的话都信，尤其是长得漂亮的。”

    说完只留下一个笑就直接离开了。

    秦琅还没明白过来发生了什么，就下意识的跟着走了几步，还伸手想要去碰触，却只能看着她的衣袂从他的指缝间溜走。

    留下满室的暗香。

    秦琅也是靠近了才闻到的，她的身上有一股浓郁的花香，霸占着他的鼻息以及他的脑子，久久无法忘怀。

    过了许久才回过神来，什么叫做都是骗子？而且骗子都是长的漂亮的？

    她是在说她自己吗？她骗了他什么呢……

    等等，她又喊他小孩儿！他都十七了，隔壁他堂兄这个年纪孩子都有了，他哪里小了！

    而那边沈妙茹出了正院，就直奔文锦心的院子去。

    文锦心刚刚起身换了衣裳洗漱好，就听下人说来了个漂亮的女客人要找她，便猜可能是沈妙茹，就赶紧迎了出来。

    果然就看到了她，恭敬的福身行礼原想喊大公主，又想起她上回说的话，换了称呼郑重的喊了声，“师姐。”

    沈妙茹在宫里长大，别的没学会，就跟成帝学了怎么不动声色，方才心里不痛快，但这会已经跟个没事人一般了。

    看到文锦心很高兴，上前握住了她软绵绵的手，“这就乖了，这个我爱听，再和我生分我可得让先生不许教你了。”

    然后拉着文锦心进了里屋，屋内堆了冰，瞬间沈妙茹就冷静了下来，不再去想秦琅的事情，和文锦心聊了起来。

    “陛下没有怀疑师姐吧？”这是怕成帝误会她和镇南王府私下勾结。

    “放心吧，我与父皇说了温先生的事，他只感慨温先生大才，而且父皇也很相信我，不然又怎么会派我去文家提亲呢？”

    文锦心这才放心下来，然后就听沈妙茹在打趣自己。

    “我去提亲的时候，看你那祖父可不舍的很，这么漂亮的小姑娘，搁我，我也不舍得嫁，最好在身边多养几年才好，可真是便宜了沈玦那傻小子。”

    文锦心果然脸上就红了，“师姐……”

    沈妙茹看着她脸红，不知怎么的就想起了秦琅，方才那少年也是这么脸上红红的，难道她真是年纪大了？偏爱这些单纯可人的小孩儿？

    “按照辈分算起来我可是那小子的堂姐，以后倒也不必喊师姐，喊堂姐更亲近。”

    文锦心羞的不行，起身去给沈妙茹端来水果和酸梅汁，希望吃的喝的能堵上这位好姐姐的嘴。

    “只是可惜，没能在你们刚进京那会认识你们，转眼你们又要离京了，下回再见也不知要何时，这京城也没你这么可人的小丫头陪我说话解闷，你这一走，我可又要没伴了。”

    文锦心也觉得心里难过，她很喜欢沈妙茹的这种性格，而且她上头没有姐姐，还是头次感觉到被姐姐照拂的感觉是这般的好，真是不舍的和她分别。

    尤其是她记得前世沈妙茹的结局并不好，沈妙茹前世和沈恒璘的关系并不好，那会他刚登基内忧外患，就想让沈妙茹嫁去和亲。

    后来被沈妙茹知道了他的想法，干脆利落的绞了长发，说她自愿去为成帝守陵，一辈子不嫁人。

    前世他们两从未见过面也没能有交际，可那会她听说此事就颇为佩服她的果敢，只可惜她那会和沈恒璘已经关系恶化没能帮到她什么忙。

    故而更不希望这辈子她还落个这样的下场，只觉得万分的不舍。

    “师姐，你要不也学温先生的，去游历大千世界吧。”

    她虽然知道沈妙茹一直没有婚嫁，但她不喜欢窥探别人的**，沈妙茹这么做肯定是有自己的原因和苦衷，所以没有必要去揭开别人的伤口。

    文锦心才想到了温先生，便这般的劝她。

    沈妙茹一下子就明白了她的小心思，“怕不是游历大千世界，而是可以去广州城找你玩吧，小机灵。”

    文锦心被发现了心思，不好意思的嘟了嘟嘴，“师姐若是来广州城，我和表哥肯定会带着你到处的游玩，一定比在宫里有意思。”

    她太明白待在宫中是什么滋味了，即便她是成帝最宠爱的公主，那也只是只华丽的雀鸟，没有自由。

    沈妙茹当然知道文锦心是好意，可她看着窗子缓缓的摇了摇头，“若是连我都离开了，那岂不是真的只剩下父皇一人了。”

    她承受宠爱，同样也得担起这份责任，反正她也是孤身一人，那便陪在父皇左右吧，她也不舍得让父皇变成孤家寡人。

    这是沈妙茹的孝，文锦心没有办法去劝解，只能跟着难过。

    文锦心赶紧转移了话题，说起了好玩的事情。

    “表哥说过几日要带我上街玩，我还从来没有逛过京城的街，师姐要不要同行有伴？”

    沈妙茹原本想拒绝，毕竟他们小两口恩爱的很，她凑什么热闹啊。

    但她架不住文锦心甜甜软软的撒娇，想起他们马上就要离京，下次相见确实不知要何时了，只好答应了下来。

    “好吧，待我回宫问一问父皇的意思。”

    沈妙茹走之前，想起了秦琅，就把方才的事情给说了。

    文锦心听的时候全程瞪大了眼睛，一副还可以这样的表情，她是极少说谎的人，一说谎骗人就会手心发汗说话都不顺畅，沈妙茹和她真是完全不同。

    “那秦三哥真的信了？这么荒谬的话他也没怀疑？”文锦心震惊之后就有些哭笑不得。

    她的伯父确实是有一个妾室，但他也不想想，伯父被丁氏管的这么严，哪里来的本事娶这么漂亮的妾室。

    沈妙茹通身的气度非凡，怎么看都不可能是个妾室啊。若真如沈妙茹所言她家世可怜，才被卖给了伯父为妾，那怕是文家早就鸡犬不宁了，而且她恨不得和文家人都划清界限，就算是他那群堂姐妹她都不愿意应酬，更何况是一个姨娘。

    平时秦琅看着聪明的很，怎么这种话都信了，难道真是当局者迷？

    沈妙茹伸出手指在自己的唇上一搭，嘘了一声，“你别把这事告诉他，反正以后我也不会有机会与他见面了，就当我是茹姨娘也无妨。”

    她比秦琅大了四五岁，是个过来人，秦琅那炙热的眼神几乎把小心思都写在了脸上，她只是把他当成小辈来逗趣的。

    可没有兴趣招惹个小朋友，就让秦琅以为她只是个可怜人，当做一个短暂的邂逅便是了。

    文锦心有些为难，沈妙茹就戳了戳她的小脸蛋。

    “知道你不善谎话，他不问起我最好，若是问起了你就说丁氏出事，现在文家由我主持中馈，我找你谈定亲的事。”

    沈妙茹都教她怎么说了，文锦心只好应下来，然后送着沈妙茹出了王府，走前还提醒她别忘了后日约定见面的事。

    等到她走后，文锦心一直觉得心里揣着事，生怕碰到秦琅，不然她还真怕一个没回好就说错了话。

    没想到文锦心的担心是多余的，秦琅根本就不在府上，方才沈玦回来了，把他派出去办事了，文锦心这才松了一口气，去正院找沈玦。

    沈玦回来已经有一会了，这会已经洗了澡换上了长衫，卧靠在长榻上，一手慵懒的撑着下巴一手举着信在看，说不出的矜贵糜烂之景。

    他听到动静，抬眼就看到了文锦心，放下手里的信，朝她露了个笑，“过来，人已经走了？”

    站在门口看不清，文锦心一时被他沐浴之后的样子给迷了眼，这会等走近了才发现，他的衣服又是松散的披着系了带，形同虚设，直接就能看见他露出的皮肤。

    马上就生出了退缩的心思，但沈玦比她的动作快多了，小鱼儿都上钩了，哪有让她逃走的道理。

    文锦心被他一把抱住，揽到了怀里坐下。

    因为沈玦的动作幅度大，榻上的矮几晃动了一下上头的茶碗发出了清脆的声响。

    声音不响，可落在心虚的文锦心耳里就有些迷醉荒唐之意，总觉得所有人都听见看见了。

    文锦心第一反应就是去看门的方向，这会青天白日的，即便他们已经定了亲，那也不能这么明目张胆的亲近。

    沈玦的低哑的笑声就在她的头顶响起，脑袋往下微微一低，嘴已经靠在了她的耳边，吹出的热气全都喷洒在她敏感的小耳朵上。

    “放心，阿冰有眼力着呢，瞧见你进来，早就把人都撤下了，没人瞧见的。”

    听见说下人都退出院子，文锦心僵硬的身体才缓和了下来，虽然觉得哪里还是不对，但很快就被沈玦给吸引了全部的注意力。

    他不知何时咬住了她的耳垂，轻轻的含咬着，文锦心头次知道自己的耳朵是这么的敏感，酥酥麻麻的，不难受反而有种奇怪的感觉。

    身后就是他滚烫的胸膛，文锦心几乎是瞬间身子就软了，无助的倒在他的怀里。

    手指胡乱的去抓他的手臂，直到抓住了，才像是激流中的浮萍终于有了根。

    沈玦喜欢看她为自己失神迷离的样子，美到极致，让他为之痴狂。

    过了许久，沈玦才满足的放过了她红透的耳垂，一路从她的额头到眼睛再到鼻尖，轻柔又缠绵。

    最后是他目的的桃花源。

    这次的吻又恢复了他一贯的温柔，却又火热不容拒绝，文锦心觉得自己就像是溺水的人，若不是沈玦好心的松开她的唇，她甚至都要无法呼吸了。

    等呼吸顺畅，又娇娇的在他胸前自认为很用力，可实际上却和挠一下差不多的力道，用力的锤了一下。

    “表哥，我差点都要喘不过气来了。”

    沈玦抱紧她的细腰，忍不住的轻笑出声，“小傻子，教了你这么多回还不会？”

    文锦心嘟着嘴不看他，这人可真是坏死了，得了好处还卖乖。

    沈玦真是看不够，就算文锦心是这么娇娇的撒个娇，耍个小性子也觉得喜欢的紧，就压低了声音笑着在她耳边继续道。

    “喘不过气来，岂不是如登仙境？”然后哑着嗓子的问她，“喜不喜欢？”

    如登仙境这个词是这么用的吗？真是有辱斯文，文锦心脸上烧的很，偏生还要被他问喜不喜欢，真是恨不得躲起来不见他。

    偏被他紧紧的抱着腰，哪里都去不了，“不说我可就默认你喜欢了，既然喜欢我可就要再来一次了。”

    文锦心仿佛全身都烫了起来，就连脚趾都忍不住的微微蜷缩。

    沈玦就看着怀里的人，那粉红从脸开始一路蔓延到了脖颈，就忍不住的越发想要欺负她。

    “嗯？喜欢还是不喜欢？可不能说谎，说谎我也不给你走。”

    文记性被逼急了，一双眼都湿漉漉的，紧紧的抓着他的手臂，最后用比蚊虫还要轻的声音，呢喃了一声，喜欢。

    听到了满意的答案，沈玦才搂着她畅快的笑了起来，整个脑袋抵在她的肩膀上，只觉这世上没有比这更舒畅的事情了。

    想起自己之前还答应了文老爷子后年再成亲，这会只觉得愚蠢无比，但始终是不舍得伤着小姑娘。

    讨了些好处就不敢再继续了，他在文锦心面前早就没有自制力可言了。

    替文锦心理了理衣裳，调整了她在怀里的姿势，两人亲密的坐在一块说话。

    文锦心这才想起自己忘了问他事情办得如何。

    从宫里出来他就能大摇大摆的出门了，不必再装病，今早他就去了沈威的西临王府。

    一来是要和沈威商量离京的事情，二来则是王府还有人在等着见他。

    他刚进府，沈威就亲自领着他去了书房，书房内一俊美阴柔的男子正坐在书案前写字。

    沈玦就知道这是谁了，二皇子沈恒箫，他进京这么久，一直听无数人说起他的名字，此刻终于是见到了。

    “听闻四堂弟的草书堪称一绝，不知今日可否有幸一睹风采。”

    沈玦不是个会客气的人，就大方的走了过去，看到了沈恒箫纸上大大的一个天字，那字都快破纸而出，字透人心，沈恒箫的心境根本无法遮掩。

    “堂兄写的也不错，只是还差些味道。”

    沈玦说完就直接提笔，在另外一张纸上自如的挥洒而出，寥寥几笔然后收笔，再将笔精准的投进了笔筒之中。

    沈恒箫和沈威低头看去，原本单看还看不出所谓的差着味道是什么意思，现在两人的字放在一块，就能看出差别来。

    字如其人，沈恒箫的凌厉，而沈玦的虽然锋芒毕露却更多几分的潇洒自如。

    就连沈威不通文墨之人也能看出好来，忍不住的赞道。

    “好字！”

    沈玦自信的挑眉一笑，不等沈威说话他就自然的坐在了椅子上，“堂兄找我来不是单为了写字吧，有事便直说吧，我这人最不喜欢拐弯抹角。”

    沈恒箫也跟着笑了起来，沈玦才发现他眉尾有一颗浅浅的痣，不笑的时候不显眼，可笑起来的时候，痣就显得格外的妖冶阴柔。

    “我就喜欢堂弟这样的性子，那我便直说了，我想要堂弟帮我。”

    “凭什么？”

    “就凭我大哥当上了太子，绝不会放过镇南王府，我知道堂弟想要什么，若是我他日得势，必将全了堂弟心中所想，永不干涉广州内务。”

    沈玦抿了口茶，“你这么肯定我能做的了镇南王府的主？”

    “堂弟知道的吧，我去过广州城，我很了解堂弟，你在我面前不必如此伪装。”

    文锦心听的很是入迷，沈玦却再关键的时候停了下来，文锦心拽了拽他的衣襟，“表哥，你快说啊，后来呢？”

    这人怎么关键的时候吊人家胃口，文锦心急得不行。

    沈玦就笑着捏了捏她的鼻子，“我自然是答应了。”

    文锦心瞬间在他怀里跪坐了起来，“答应了？怎么这就答应了，我听着这二皇子可不比沈恒璘好到哪里去，什么叫做了解表哥，他可一点都不了解你。”

    她义正言辞的话语，听得沈玦大笑了起来，“不答应，你以为他会放我们走？”

    “陛下不是已经同意让我们离京了吗，他不过是个皇子，难不成比陛下还厉害不成。”

    “他虽然不厉害，可他会挑拨，他知道我们为何装病，也知道我在皇帝老儿面前全是演戏，他的话皇帝不一定会听，却一定会起疑心，到时就真的走不了了。”

    “他怎么这么恶毒，他们兄弟没一个好东西！”

    沈玦就喜欢看她袒护自己的样子，只觉得怎么都看不够，“那我们就看他们狗咬狗，我先假意投诚，以后的事情以后再说。”

    “表哥说了他就信了？他可不像这么好骗的样子。”

    “我答应他在太子之争中绝不会帮沈恒璘，而他也答应我，若是来年夺位需要兵戎相见，我镇南王府也是最后起兵的，势必保我们周全，我们交换了亲笔书信为证。”

    文锦心突然眼睛一亮明白了过来，“等到时候真的兵戎相见时，他就算拿出书信，局势紧张，谁还会在乎我们帮谁的，到时我们不发兵他也拿我们没办法！”

    “聪明，他那人深谙算计知道我在耍花样，可他没办法只能赌一把，有可能得到我们的帮助和得罪我们，定然是选择前者，而且他和沈恒璘一样，都有个缺点，太过自信。”

    太过自信的人，就会以为已经够了解沈玦，已经掌控了全局，这样的人才更容易跌倒。

    不管如何，总归是解决了心头大患，又不影响他们离京，文锦心这才松了口气。

    两人腻在一块说了会话，文锦心才想起来沈妙茹，“表哥，我约了师姐，后日一块去街上玩，不然此后一别，我们都不知道何时才能见到师姐了。”

    沈玦原本想一口拒绝，他可早就想好了带着文锦心两人上街，这多一个人岂不是碍眼。

    但看文锦心这么低落的样子，又不好直接拒绝。

    他得想个什么法子，把碍眼的人给解决掉，同时文锦心又不会难过。

    听到她倒豆子似的说起了沈妙茹骗了秦琅的事，就半眯着眼露了个坏笑。

    他有主意了。

    后日傍晚，文锦心看着兰慧端上来的衣裳，露出了为难的表情，“这真是表哥让我换的？”

    “是，世子爷说了，您穿这个，他才肯带您上街。”

    文锦心发愁的皱了皱眉，最后还是想上街的心情战胜了一切，在两个丫鬟的伺候下换上了少年的长衫……

