    安静平静的看着安妈妈，她觉得她妈当真是个很奇妙的人。

    想当初也不知道是谁，只因为她爸在年夜饭的饭桌上说了一句她不爱听的话，就直接掀了桌子走人。

    还如同炫耀般的说给所有人听。

    她妈能为了一个眼神就闹成这样，为什么到她这就要百忍成金。

    难不成她妈将所有的忍耐力都遗传给她了么。

    之后的日子中，无论是洪峰还是张月, 对她的态度都好了不少。

    直到她生下了一个女儿...

    当知道是个女儿后，张月拉着洪峰转身就走了。

    毕竟在他们心中，他家是有王位要继承的。

    安妈妈则一边掉眼泪，一边伺候姑娘月子。

    同时不断提醒安静：“没事，你不用担心，等下胎生了儿子就好了，你听妈的, 妈是为你好。”

    出了月子后, 安静被送回了洪峰身边，生活也恢复了正常。

    包括被家暴的日常。

    洪峰希望安静能再生一个儿子，可他不知道的是，安静偷偷吃的避孕药。

    这也是她一生中做过最有反抗精神的事。

    她越是生不出来，洪峰就越疯狂的打她，因为他觉得自己花大价钱娶回来一个废物。

    这样的日子又过了四年，女儿洪小雨从小就在爸爸打妈妈，奶奶在一旁添油加醋的环境中长大。

    性子变得懦弱又讨好。

    可惜，这个家里的掌权人，并不待见她的讨好。

    压倒安静的最后一根稻草，是当初那男孩留下的杯子。

    洪小雨已经到了满家乱翻的年龄，那天，她一不小心翻出了男孩留下的杯子。

    巧的是洪峰刚好在找杯子喝水，一杯开水倒进去，洪峰当即发现杯子里的猫腻：“安静, 我爱你。”

    这几个字，给了洪峰绿云照顶的感觉。

    等安静回来后, 洪峰便直接将人打倒了。

    他觉得他妈说的特别对，如果安静没有猫腻，为什么会任他毒打一声不敢反抗。

    这明显就是心虚啊。

    他这是娶了一个破鞋回家！

    安静遭到有史以来最狠的一顿毒打。

    她原本就有严重的抑郁症，看着那只杯子，再看着面目狰狞的洪峰。

    安静终于崩溃了，趁着洪峰中场休息的时候，她将杯子的碎片吞进了肚子里。

    安静死了，死于内出血。

    死在自己女儿面前。

    由于她是自杀，洪峰只被关了几天便放了出来

    安妈妈和安爸爸一边哭诉她不听话，乱弹恋爱，还不知道忍让。

    一边将她的尸体带了回去。

    哪想到，就家准备给她做法事的时候，洪家来人了。

    花了五十万娶回来一个不能生儿子的破鞋，洪家人怎么想怎么觉得不舒服。

    便想着将钱要回来，顺便将洪小雨送到安家来。

    安家爸妈在闺女面前是个王者，可在洪家人面前却是个青铜。

    无奈之下，他们只能商量着退回了二十五万，并将洪小雨领了回来。

    这钱一退，安静破鞋的名头就坐实了。

    连带着洪小雨都被怀疑不是洪家的种。

    冲动自杀后的安静非常后悔，她眼见着洪小雨盯着众人的嘲讽慢慢长大。

    眼见着安家夫妻将洪小雨养成了另一个她。

    可洪小雨却比她有反抗精神，到了叛逆期的洪小雨离家出走了。

    然后, 她被一个混混团体吸收进去。

    那些人给了洪小雨温暖，带着洪小雨参加了各种疯狂的活动。

    而后让洪小雨为他们赚钱。

    由于从小便被人说成是破鞋的女儿，洪小雨的道德感极低。

    为了那点子温暖，她坦然的接受了那些人交代她的“任务”。

    最后，洪小雨死于爱死病。

    剧情到这里就结束了。

    当听到任务要求后，靳青和707都震惊了。

    靳青诧异的问707：“你确定没接错任务。”

    707回答的非常艰难：“宿主，随便做做吧，谁让上个世界炸了呢，咱们是被崩到这来的！”

    靳青的声音有些诡异：“你让老子做攻略任务。”

    707鼓了鼓身体，小心翼翼的看着任务面板。

    这个安静也算是个神仙级人物了。

    安静对这个世界唯一的念想便是自己的女儿。

    她希望能改变所有人的思想，给洪小雨一个完整温暖的家。

    她这辈子从没有自己独立的思想。

    如果可能的话，她希望任务者能改变她一成不变的生活。

    挖掘出她真正爱好的事物，活出真正的自我。

    这个任务内容，别说靳青，就连707都觉得无语。

    安静这是扎到粪坑里不想出来，还准备吧嗒两口啊。

    可该劝还是要劝：“宿主，不就是给洪小雨一个完整温暖的家么，不行的话，你就把他们统统做掉，再弄一个家。”

    一边说，一边在心里默默流泪，707感觉自己就像个进谏谗言的奸臣。

    靳青眨眨眼：“不用这么麻烦，这个人物老子接了。”

    不就是改变思想么，简单得很。

    707：“...宿主，扭断人家脖子，可不算是改变思想。”

    他有种不祥的预感。

    却听靳青切了一声：“老子是这样的人么。”

    说实话，对于洪峰是人渣的事，她倒是不大意外。

    从垃圾桶里翻来的能有什么好东西，不过安家父母的手法倒是真的精准。

    能十几个人渣中准确挑出那个有家暴倾向的。

    至于挖掘自己真正爱好的事物。

    靳青叹了口气：“这是逼老子去盗墓啊。”

    707：“...”咱俩看的好像不是同一个剧本。

    靳青回答的却非常理所当然：“又是挖掘，又是寻找喜欢的东西，不去盗墓又能做什么。”

    你说巧不巧，老子喜欢的东西刚好都埋在地里。

    707：“...”我艹，你这个理解能力见长啊。

    不过人家安静是想挖掘她喜欢的东西，不是你喜欢的，你醒醒啊宿主。

    知道自己同靳青说不清，707只能放弃抵抗：“宿主，我们要不要去找找那个喜欢安静的男人。”

    那人既然喜欢安静，应该能给洪小雨一个家吧。

    换句话说，他家宿主要结婚！

    一时间，707竟有些摩拳擦掌。

    它可以帮宿主翻翻系统商城，买一套最漂亮的婚纱，刷猪脑哥哥的卡!

    却听靳青冷笑一声：“老子找他干啥，上去给他一棒子么。”

    见707似乎不理解自己的意思，靳青索性对707解释起来：“告白都这么鬼鬼祟祟，那人不是喜欢的不是安静，而是朦胧的暧昧感觉。”

    只有神经病才会这么告白。

    真当手机是摆设了！

