
　　这个家伙还真是相当难缠，要想要战胜这个家伙，必须要抓紧时间了。

　　林羽脑海中闪过这个念头，跟面前这个庞然大物的战斗也让自己真正意义上察觉到了一点危险，之前可以说的很轻松的一些事情，但是在这个时候却已经没有办法那么轻描淡写了。

　　林羽和龙山之间，的确是有着很大的一些差别。

　　这件事情别人可能不知道，但是林羽还是很清楚的。

　　他们的身体素质上面的差别随着林羽将自己身上的束缚解开之后已经越来越小了，这个时候战胜面前这个壮汉，也不过只是随便动动手指头就能够做到的事情了。

　　林羽自己可以说是心知肚明，并且在这个时候也都已经做好了全部的准备。

　　就算是这件事情很不容易搞定。

　　但是既然到了这个时候，就不能选择放弃了。

　　何况，他们之间的身体素质的差距已经几乎没有了，但是在战斗技巧上面，龙山和林羽还是有很大的不同之处。

　　“嘿嘿，你这个小子，现在应该已经明白了吧，就算是我们拥有一样的力量，但是只要我还想要打败你！就一定能够做到这件事情，就算是这个过程当中很多问题没有那么简单，但是我一样可以做到！”冷笑一声，看着面前的林羽，这个时候的龙山还是对自己信心满满。

　　就算是自己跟眼前的这个年轻人真的有很大差别又如何呢？

　　龙山自己本身在这个时候已经完全没有那么多的想法了，只是觉得自己在这个时候就已经很不错了，这就已经足够了。

　　‘破’

　　龙山怒吼一声，紧接着就看到整个地面都在这个时候跟着震动起来，而旁边的很多树木都跟着落叶飘飘。

　　一股强大的力量开始弥漫在这个狭小的空间当中，龙山在这个时候开始认真了。

　　自己绝对不会放过面前的林羽，通过之前的战斗不难看得出来这样的一个少年本身的战斗力还是很强的，但是，自己也不会很差劲的。

　　和之前不同，这个时候的龙山，也是将自己原本的特长和手段都释放出来了。

　　只看到这个家伙的头发开始变得越来越长，看到这个家伙很快就如同一个野兽一般疯狂，就像是林羽也跟着有些意外。

　　这个家伙为了让自己能够获得强大的力量，的确是在这个过程当中付出了很多代价，想要掌握真正可怕强大的力量并不是一件容易的事情。在这个过程当中可能发生的事情会有很多狠毒，像是眼前这个样子也是经常有的事情。

　　林羽就这么冷静的看着，从最开始的惊讶到现在已经开始不为所动了。

　　“这就是我真正的样子，你这个小子刚才一定没有想到吧，我和你战斗的时候同样也是在保留实力的，但是现在不同了，现在的我已经把自己的力量全部拿出来了，像是你这个样子的家伙在面对我这样的对手的说时候，难道还能够这样满是信心？”

　　“对付你这样的家伙，固然不是一件容易的事情，但是我的内心已经明白了自己接下来应该怎么做事情了，所以这个时候，我是绝对不可能就这样轻易放弃的！”冷笑一声，慢慢地举起了自己手中的长剑，林羽笑眯眯地看着面前的这个家伙，说道：“接下来，就让我看看，你到底是由什么样的本事吧！”

　　他的眼神在这一瞬间变得极为清明，就像是之前说的那个样子。

　　这样的对手，林羽也不是没有见到过的，相反，在这之前，他已经见识过很多这样的敌人了，在这个过程当中，同样也是可以让这些家伙明白跟自己作对是需要付出什么样的代价的。

　　在这件事情上面早已经想到了所有可能发生的事情的林羽，怎么会这样轻易认输呢？

　　“真是让人意外的一个年轻人！”在完全变成了一个野兽一样的龙山，真的就如同一座大山一般，不仅仅是自己的身体素质，蛋蛋只是这个样子，看上去也就如同一座巨大的山岳一样。

　　这个家伙庞大的身躯站起身来，而后一脚踩下来，想要将林羽给生生踩死。

　　“啧啧啧，这个家伙都已经动用这样的力量形态了吗？看来今天这场战斗是不需要继续进行下去了，我们也不用插手这件事情了吧？”化威仰头看着面前的这一幕，忍不住小声说道。

　　这样的一件事情在这个时候他们也终于是能够放松了。

　　之前还很紧张要以什么样的方式对付这个年轻人呢，但是这个时候并不需要思考这样的问题了，面前的龙山给了他们一个非常合适的回答，在这样的一场战斗至下，这个家伙早已经做好了安全的准备。

　　至于在这样的一场战斗的结果将会是什么样子的，这个就是没有多少人能够说得明白的事情了。

　　而在在另外一边，林羽看着眼前这一幕，表情没有出现任何的变化，在他们看来这样的一个少年这个时候应该也是跟着开始紧张起来，思考自己应该怎么办，这样才是最正确的一件事情。

　　但是是跟他们想的还是有很大的差别的。

　　在这件事情上面，林羽表现得很冷静。

　　“视力上的差别，不仅仅是在身体上的素质不同，更多的是对于力量的使用上面，像是你这个样，真的是让我很失望啊！”

　　这话说出来，一般人还是弄不明白的。

　　龙山直接将旁边一根大树拔了起来，然后看着林羽，问道：“你说什么？”

　　“我说，即便是你现在这样的形态，你也一样不是我的对手的。我们之间是有着最为本质的区别的，如此一来话，就算是你真的很厉害，我也一样可以让你从这个世界上消失不见的。我想要做的事情，迄今为止还没哟一件事情是无法做到的！”

　　林羽看着他，在这个时候早已经做好了消灭眼前这个家伙的准备了。

　　只不过，是还没有着急动手的时候而已。

　　眼前这个家伙不管是有什么样的本身，现在是都完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十三章 挑战者免费阅读。https://xs.23sk.com 