
　　“傻狗，张嘴！”

　　陆涛对着哈士奇大喊了一声。

　　哈士奇茫然地张开嘴巴。

　　陆涛抄起地上的天材地宝就往它嘴里送，自己刚刚吃了许多并吃不了多少，这些只能留给哈士奇了。

　　“夏颜！你再不出来我就将这里夷为平地！”

　　上方的声音越来越大，其间也夹杂起剧烈轰击地面的响声。

　　显然，关鑫已经在上方掘地三尺寻找夏衍。

　　三道境的实力配合三阶的金翼竹叶青，他们要想掘地三尺都不是难事，估计用不了多久就会发现这个洞穴……

　　“傻狗，等会你跟我一起冲出去，你往东一直跑，我去牵制住关鑫，等我脱身了自然会来找你！”

　　将最后一株药草送到哈士奇的嘴里，陆涛也对它下达了命令。

　　嗷嗷——

　　哈士奇艰难地吞咽着嘴里的药草，发出低声哀鸣，很担心陆涛的情况。

　　“你不用担心，你只要护好夏衍就行！”

　　陆涛安慰了他一声。

　　轰——

　　上方的关鑫再次轰击地面，这一次的位置正是陆涛他们所在的悬崖洞穴之中。

　　“就是现在了，走！一起走！”

　　陆涛对着哈士奇轻啸了一声。23sk.Com

　　呜——

　　哈士奇哀嚎了一声，背着夏衍往前跑去，一步三回头，眼里神色无比担忧。

　　这傻狗竟然还挺重情义的……

　　放心，等我们平安度过这一劫，我就带你去好好拆几户人家！

　　现在，只能期望关鑫也被秦风重创了，否则自己应当不可能和完整的三道境强者抗衡……

　　唰——

　　陆涛也展开翅膀，飞出了洞穴。

　　“又是你这只傻鸟！”

　　当他飞到悬崖上方的时候，关鑫和他的金翼竹叶青立刻发现了他。

　　陆涛悬浮在虚空之中，对着他摇动了一只翅膀，如同人一样跟他打招呼。

　　没错，正是区区在下。

　　“夏颜是被你救走的？！”

　　关鑫眯起眼睛，死死地盯着陆涛，金翼竹叶青在他身边吐着蛇信子，一双三角眼瞳里也尽是阴森。

　　一人一兽恨不得直接扑过来将陆涛给绞杀。

　　这一人一兽可真是绝配，冷血到骨子里！

　　陆涛叽喳叫了一声，主动朝着关鑫飞来。

　　三道境的人类强者是吧？

　　我陆涛今天倒是要看看三道境到底有多强！

　　“叮！宿主使用了技能【逆刃爪击】！”

　　系统提示音一响，陆涛的双爪之上弥漫起了金色的气雾，这气雾仿佛万千刀剑碰撞所产生的花火。

　　呼呼——

　　金色雾气弥漫，刹那舒展，化作两道气罡紧贴萦绕着陆涛的双爪。

　　陆涛于虚空之上，怒挥右爪。

　　“叮！宿主发起了第一次爪击！”

　　轰——

　　金色气罡急卷喷薄升高，在虚空中撕裂了一道口子，硕大抓痕凌空横展，直直斩向关鑫，虚空为之颤动！

　　逆刃爪击，第一重爪击发动。

　　巨大的抓痕在虚空中横扫，怒轰向了关鑫和他的伴生兽金翼竹叶青。

　　“小金，给我破开他的攻击！”

　　关鑫双手反剪，站在原地，一动不动。

　　嘶——

　　金翼竹叶青张开血盆大口，厉声高鸣，毒牙里喷射出一道毒液。

　　“叮！【金翼竹叶青】使用了技能【毒液利箭】，请宿主注意躲避！”

　　毒液幻化为一支箭矢，与陆涛的一重爪击在虚空之中剧烈碰撞。

　　嗤嗤嗤——

　　毒液飞溅四散，将金属性罡气完全腐蚀，来势汹汹的逆刃爪击就这么被轻易化解！

　　不愧是三阶的伴生兽！

　　陆涛心中惊叹，如此轻易就化解了自己的技能！

　　再次怒挥右爪。

　　“叮！宿主施放了第二重爪击！”

　　轰——

　　又一道巨大的爪痕在虚空之中浮现，轰然斩落。

　　第二道爪击，无论是威力、声势乃至于罡气形态都远远大于第一道爪击！

　　“叮！【金翼竹叶青】使用了技能【毒液利箭】，请宿主注意躲避！”

　　金翼竹叶青还是以自身的技能抵抗。

　　然而，这一次结果却大相径庭。

　　第二道逆刃爪击摧枯拉朽，斩灭毒液，一往无前！

　　嘶——

　　防线被突破，金翼竹叶青立刻发出轻鸣，提醒关鑫注意躲避。

　　“哼，雕虫小技！”

　　关鑫不退不避，反而往前一步，全身灵气爆炸狂涌。

　　一道道灵气从他身上扩散开来，脚下涟漪一圈又一圈，如莲花一般将他包裹在其中。

　　轰——

　　第二道逆刃爪击终于落在了关鑫的身上。

　　一声巨响后却没有掀起半点风浪，第二重爪击就那么湮灭在了虚无之中。

　　“你就这点本事？是在给我挠痒吗？连我防御都破不开！”

　　关鑫嚣张地大吼着。

　　“叮！宿主释放了第三重爪击！”

　　陆涛仰头轻啸，双爪一起奋力疾挥，巨大的抓痕凌空凝聚，悍然落下。

　　当是时灵气爆炸，虚空颤动，异彩流光。

　　竟仿佛真有一道逆转利刃当空横拉！

　　“给我破！”

　　陆涛在心中大喊，希望触发逆刃爪击的破防效果。

　　轰——

　　至强一击斩落。

　　关鑫的护体气罡骤然紊乱，涟漪也扭曲波动不服从前平静。

　　然而，最强的第三重爪击也仅此而已了。

　　“这一击还像点样子，不过也是在刮痧！”

　　关鑫哈哈大笑，双眸冰冷地看向陆涛。

　　“小傻鸟，你的招数用完了吧？现在该我出手了！”

　　“小金，你主空中，我控制地面，我们将这傻鸟直接包夹斩杀，看它能往哪里逃！”

　　嘶！

　　金翼竹叶青鸣叫一声，三角瞳里闪烁着冷冽光芒，唰一声展开背上的一对肉翼飞上了虚空，张开血盆大口直扑陆涛。

　　三道境、三阶，终究高出自己太多了！

　　哪怕是自己最强的一击也破不开三道境的防御……

　　陆涛叹息摇头，心中却并非没有失去半点斗志。

　　以一阶之境硬撼三道境，原本便是不可能的。

　　若能伤到关鑫自是最好，伤不到也无可厚非。

　　我要的，一直都是拖住他而已！

　　“叮！宿主使用了技能【狂风剑罡】！”

　　狂风急卷，黄沙飞扬，千丝万缕风之源力宛如丝绦汇聚于陆涛双翼之上。

　　一柄长剑悄然浮现，立于穹顶之下，仿佛可分开天空！

　　“剑，去！”

　　陆涛怒啸鸣。

　　嗡——

　　风力急卷，灵气激荡，长剑劈开混沌，直直落向关鑫。

　　“要说多少遍，你品级太低了，你任何攻击都对我无效！”

　　关鑫单手负后，抬起一只手，双指指出，似要用这双指夹断风剑。

　　狂风剑罡插在了关鑫下方的悬崖上。

　　轰——

　　悬崖中部本就是洞穴，一旦遭遇撞击，当即倒塌，霎时间尘埃激荡，岩石翻滚，地面下沉。

　　关鑫与地面一起陷落被深埋在了石块之下。

　　傻叉，耍什么帅，老子的目标可不是你！

　　我要的是，让崩塌的悬崖将你压在下方而已！

　　拜拜了您嘞！

　　陆涛扑腾翅膀飞起，径直离开。

　　真男人就是这么潇洒，从不回头看爆炸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第30章 雕虫小技！免费阅读。https://xs.23sk.com 