一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章那就罚吧

    “还可以！”

    秦浩又是平淡说道。

    秦浩知道姜无道是谁，是现在姜国的皇帝。

    可是连皇帝都没资格踏凤璃宫的天幕，足以证明天幕有多么的隆重和崇高！

    心中吃惊的同时，秦浩觉得自己走天幕，倒也没什么不妥！

    别说四大学院的院长，哪怕是洛水帝王跟秦浩比起来，那简直没有可比性！

    秦浩前世乃东洲大秦丹帝，一个西凉小小的洛水帝王算个什么东西。

    哪怕他跪在秦浩的面前，秦浩都觉得是给他脸了。

    “看他那嚣张的德行！”

    “故作镇定，摆谱！”

    “若不是念在丹玄老哥的面子上，我真想一巴掌抽死他！”

    秦浩表现的波澜不惊，让长老们感到极为不满。

    好像凤璃宫的天幕是烂大街货一样。

    “很好！”

    陈苍河冷笑着缓缓起身，来到秦浩的跟前：“作为丹玄长老的得意弟子，第一，我给你面子。毕竟丹玄长老此生发过誓，不收徒弟……为了你，却破了这誓言！”

    “第二……你小子横扫外门，踏平内门，抽门主，打执事，连内阁的长老都被你用剑架在了脖子上。说实话，本座非常欣赏……”

    “所以！”陈苍河指着秦浩的脸：“天幕为你开得值……但是……赏归赏，罚归罚，你可认罪？”

    说着说着，陈苍河却是一嗓子爆喝出来，吼声如同猛虎咆哮出来的声浪，吹得秦浩的头发胡乱飞舞，身子不由自主的滑了出去，双脚贴着地面划出十几米远。

    “砰！”地一声，秦浩被轰出了殿外，后背撞在了大殿门前的石柱上。

    当即，秦浩被震出一口鲜血，浑身的骨头一阵酸麻。

    事实上，若不是秦浩硬撑着，这声吼叫，早就把他震趴下了。

    大殿里的长老，也吓得被陈苍河吓得齐齐后退。

    但是下一秒，他们乐得拍手叫好。

    现在他们才幡然醒悟，陈苍河并不是要偏袒秦浩，而是先把秦浩捧上天，再狠狠的摔下来。

    好让这个胆大包天的臭小子知道凤璃宫的厉害！

    “苍河！”

    丹玄有些于心不忍。

    看着秦浩挨打，确实很心疼。

    “玄叔你别管……这小子气焰太盛，不给他点教训，他早晚会吃骄傲的大亏！”

    陈苍河暗中朝丹玄递过去一个“你放心”的眼神，不会太为难秦浩。

    这让丹玄踏实了不少。

    “你怎么样！”

    殿外的萧晗赶紧把秦浩扶住。

    “不用你管！”

    秦浩冷冷扫开萧晗的手，主动的踏回大殿，昂首挺胸，绝不低头：“这罪……我认……但是陈宗主，难道你就觉得，这罪该我一人承担吗？难道凤璃宫毫无半点责任？”

    “大胆！”

    “敢质问宗主！”

    “宗主说什么，便是什么，轮不到你顶嘴！”

    长老们怒喝。

    陈苍河摆摆手：“我自己的长老和执事，我会处置，现在说的是你！”

    “我说了，这罪……我认！”秦浩不是没有担当的人。

    扫平外门，踏平内门，殴打门主，轰飞长老，这些想想都让人感到头皮发麻的惊悚事，放在任何一个宗门，都会遭受严厉的制裁！

    甚至会被直接轰杀！

    陈苍河能忍到现在，实属不易。

    而且此人赏罚分明，能看到秦浩的优点，也不姑息秦浩的缺点。

    这是最让秦浩感到佩服的地方。

    “既然你认罪……那好……我罚你点什么呢？”

    陈苍河一时间倒是急了起来，拳头在手心敲打个不停。

    事实上，他没指望秦浩认罪。

    只要秦浩再反抗俩下，然后丹玄胡搅蛮缠一下，这事就特么过去了。

    可是秦浩直接认罪了。

    这让本宗主有点措手不及啊。

    如果处罚的轻了，长老们不会同意。

    如果处罚的重了，丹玄不同意。

    本宗主很为难呐！

    “如何惩罚呢这……”

    陈苍河背起双手，在大殿来回走了几趟，急得直冒汗。

    最后他一拍手：“有了！”

    “本座就罚你……罚你炼丹吧……听丹玄长老说，你小子的丹术不凡，尤其对丹道的理解，充满了各种怪点子。就罚你三个月之内，把丹峰药库里所有的药材全部炼完，不管炼的是什么玩意，狗屎也好，仙丹也罢，统统分给外门、内门、执法堂和长老堂……就这么着吧！”

    陈苍河乐了，本座太英明了。

    “这……”

    十大长老面面相觑，脸色难看到极点。

    宗主到底是在罚秦浩，还是奖励啊。

    丹峰药库里的药材，那可是凤璃宫数百年积累的宝贝。

    一下子全交给秦浩这个小杂毛了。

    这还有王法吗。

    有天理吗？

    “我不服！”

    楚生终于是忍不住了，若不是陈苍河是陈婉沁的父亲，他甚至有点想骂娘。

    “秦浩打伤那么多人，陈叔还把药库交给他管理，难以服众……这让外门和内门的师弟们怎么想？难道等以后有了实力，也可以随意逮住执事和长老们殴打一顿吗？所以这内阁弟子，秦浩不配……更不配掌管药库！”

    楚生说道。

    “嗯！”

    陈苍河点点头，楚生说的不无道理。

    “药库是老夫的，我说给谁就给谁，还轮不到你多嘴！”

    丹玄站出来说道。

    “丹玄老哥此言差矣……药库乃是大家的！”大长老发话道。

    “那行……从今天起，你孙子每个月的聚气丹，减少九十九颗半！”丹玄背起双手说道。

    咔嚓！

    大长老犹如被雷劈中，当场就急眼了。

    这怎么可以呢！

    特么一共每个月才一百颗，你给我孙子减少了九十九颗半！

    “丹玄爷爷，我错了，您别介样，我让秦浩管药库，让他管总可以了吧？”

    楚生赶紧求到。

    “哼！”

    丹玄哼了一声。

    “让他管药库可以，可是他殴打执事，这个必须罚！”二长老站出来说道。

    “行，罚吧，从今天起，执法堂的大元丹，一人半颗！”丹玄开口到。

    “丹玄老哥别介样……以我看，有些执事确实不成体统，应该管教一下，我觉得小浩做的很好！”二长老赶紧改了口风，满脸哀求！

    并且他擦了一把冷汗，二长老管理的是执法堂！

    如果丹玄真的每个月，只给执法堂的成员发半颗丹。

    那执法堂还不集体把二长老堵在茅厕里，用麻袋套住脑子，用棍子活活的打死！