    说干就干，毕竟人多势众，杨帆跟王凤麒四个人，瞬间冲了出去。

    这时候，就连有些木讷的潘晓峰，也没有示弱，毕竟这个时候，可是见义勇为，眼看着三个姑娘被打，心中的血液瞬间就沸腾起来了。

    王凤麒跟杨帆冲在最前面，刘文元看到两个人过来，身子一躲，但是王凤麒一看就是学过跆拳道的，身手很敏捷，直接一脚踢中了刘文元的腰眼，刘文元脸色一变，哎呀一声，杨帆从旁边补了一脚，终于把刘文元踹到在地。

    拉扯着就连李梅也是倒在地上，摔得灰头土脸，十分狼狈。

    “光天化日，叫你欺男霸女，我踢死你。”

    王凤麒下手贼狠，一顿电炮加飞脚，刘文元叫苦不迭，杨帆也不客气，两个人拼命招呼，迎来了满堂喝彩。

    李楠跟潘晓峰也将那两个混混给打了，毕竟有两个女生在后面拉扯，他们两个如有神助，虽然也挨了几拳，但是很明显她们完全占据了上风。

    “别打了，哎呀，我错了……大哥，别打了……”

    刘文元脸色铁青，被杨帆跟王凤麒踢得不轻，蜷缩在地上，吓得瑟瑟发抖。

    “还不快滚？”

    王凤麒低喝一声，刘文元带着两个小弟，连滚带爬的跑了，这个时候，王凤麒赶紧把李梅扶了起来，李梅的眼神之中，更是充满了感激。

    “谢了。”

    虽然言语简单，但是却十分的认真。

    另外一边，李楠跟潘晓峰也算是英雄了一把，两个女生连连道谢，他们两个也是虚荣心爆棚，这种时候，旁边响起了一阵雷鸣般的掌声，观众都是为他们喝彩。

    “你们俩没事吧。”

    李梅看向两个室友，两个人摇了摇头，不过看上去还是满脸害怕，有些惊魂未定的感觉。

    “谢谢你们，改天我请你们吃饭吧？”

    李梅倒是心大，脸上还带着笑容，拍了怕身上的尘土。

    “行啊，今天就算了，我们都已经吃完了。对了，我是金融系的，你呢？”

    王凤麒笑着说道，杨帆一眼就看了出来，这家伙绝对看上人家女生了。

    “好啊。我们是经管系，李梅，那两个是我的室友，陈莹莹，黄安。”

    李梅笑道。

    “早点回去吧，现在外面臭流氓可不少。”

    杨帆笑道。

    “谢谢。”

    李梅带着两个室友，跟杨帆他们告别，这时候王凤麒竟然还远远的望着人家，满脸的不舍。

    “人都走远了，要不你跟宿管阿姨申请一下，在女生宿舍，安个床位？”

    杨帆笑道。

    “我倒是没意见，单刷女生宿舍，我可早就有这种想法了。”

    王凤麒眉飞色舞的说道。

    “走吧，结账回去吧，马上要关门了。”

    杨帆说道，一顿饭吃了九十四，老板打折，只要了九十块，王凤麒觉得没什么，但是李楠跟潘晓峰还是忍不住咂舌，这么一顿，吃的风卷残云，所剩无几，不过下一次开荤就不知道要等到什么时候了。

    回到宿舍之后，杨帆等人躺在床上，开始聊了起来，李楠最健谈，王凤麒也很自来熟，也许是自身有钱带来的气场，所以让李楠很是佩服，看得出来，李楠对王凤麒带着一丝恭维，潘晓峰则是那种比较木讷的，你问一句，我答一句，倒也还好，就是话不多，他从遥远的祖国边疆地域而来，而且还这么用功考到了汉武大学，心中只有一个信念，那就是好好学习，改变自己，改变家乡。

    至于杨帆，他则是充满了对生活的向往，跟王凤麒李楠它们不一样，自己有着完整的人生规划，但是今天林夕的出现，让杨帆的内心之中，变得越来越复杂。

    林夕，就是自己的一个梦，可望而不可及的梦。

    上一世，是他的一生牵挂，自己一生未娶，也是因为她，这一次，久别重逢，那种积蓄在心底，两世重叠的爱，彻底成为了他跨不过去的山河大海。

    几个人一直聊到深夜，天南地北，第一次走出家门的新奇与激动，都让他们彻夜难眠，年少的心太浮躁，是他们对大学的魂牵梦绕。

    杨帆知道，自己的生活，在这个时候，越发变得丰富多彩，人生能有几回搏，少年重生，更要鹰击长空。

    索性第二天并没有军训，在入学的时间安排表里面，他们明天是需要熟悉学校的，并且领好自己的军服，第三天才是军训的开始，这一夜，是所有大学生进入大学的第一天，不知道多少个宿舍，彻夜难眠。

    有人激动，就像鸟儿飞出了牢笼，有人害怕，孤独的只想回家。

    不管男女，这一夜，都无法入睡，伴随着黑夜的，只有宿舍之中的叽叽喳喳。

    第二天下午，辽河县，振山服装厂。

    这个时候，方振山再也坐不住了，这个杨帆，三番五次的戏弄自己，又是血亏两万的一天，而且还不算积压下来的货物，这个时候，杨帆完全不讲武德，说好了会跟孙哲说的，调控价格，自己又相信了他一次，结果，他再一次被涮了。

    这时候，他必须要去凡梦服装厂要个说法了，这个孙哲，算个什么东西？连他现在都敢骑在我头上拉屎了么？

    方振山必须要下狠手了，自己已经到了水深火热的地步，杨帆这小子竟然还有心思去上大学，这一次，我一定要让你们凡梦服装厂完蛋。

    杨帆不按套路出牌，是他完全没有料到的，就连袁厂长跟凌书记的面子都不给，那你不是找死么？

    方振山如果这一次摆不平这个孙哲，那就必须要去找他姐夫了，但是眼下，自己务必要给这小子一个下马威。

    “走，去凡梦服装厂。老子就不信了，我还弄不过你这个毛还没长齐的黄毛小子了。”

    方振山夹着包，走在前面，林建军也是精神抖擞，这一次，看来厂长真是动怒了，他们厂现在的处境，是朝不保夕，如果再不做出决断的话，那么真的有可能会面临破产。

    方振山想破头颅也想不到，这个杨帆从哪弄来这么多钱，跟自己玩消耗呢？

