    随着大公父女的离去，热闹非凡的生日庆祝宴会也就此告终，美泉宫又迎来了往日里的寂静。

    离去的访客并不仅仅只有这对父女而已，仅仅过了两天之后，帕尔马女大公路易莎和她的丈夫也向皇帝陛下辞行。这对夫妇结束了难得一次的回乡省亲，即将回到他们统治的帕尔马公国。

    作为路易莎女大公的儿子，艾格隆理所当然地也在送别路易莎夫妇的行列当中。

    他面无表情地站在人群中离夫妇最近的地方，眼看着随从们将各种行礼搬入广场中的马车车队。

    虽然眼看着母亲离去，但是他在脑海中翻来捡去，也找不出“依依惜别”的情绪来，对他来说，这和普通访客的离开区别不大。

    不过，相比于之前，他对路易莎也少了很多愤怒和憎恨。

    大公夫妇这次回来，就理论上来说是在帮他的忙，虽然他们自然有他们的私心，但客观现实是如此，所以他也相应地改变了一点对母亲的态度——像普通母子已经不可能了，但是像表面朋友还是做得到的。

    在一切都准备妥当之后，路易莎跟她的丈夫奈佩格手挽着手，走到了他的面前。

    “我们要走了，弗朗茨。”她低声说。

    她的眼睛里似乎在期待着什么。

    “祝您一路顺风，殿下。”艾格隆礼节备至地向路易莎行礼。

    “不说点别的什么吗？”路易莎问。

    艾格隆只是沉默以对。

    “好吧，我本来也不该再期待什么了。”路易莎苦笑了一下，“你比我想象的要自立很多，而且很有主见，所以别的话我也不多说了，说了你恐怕也不会放在心上——唯独有一点请你注意下，特蕾莎那边机不可失，最好不要放过。”

    “我昨天一直在注意大公父女的表现，我觉得您确实很受他们看重。”奈佩格伯爵也开口帮腔了，“殿下，我再另外劝您一句，除非终身不婚，不然凡是皇族成员最终都会去联姻，不管幸福不幸福都会如此。比较起来，特蕾莎公主已经是那种最不坏的人选了，您应该能够感受得到。”

    “谢谢你们的提醒，我会记住的。”艾格隆不动声色地点了点头。“另外，我感谢你们对我的帮助，不管未来如何，有机会的话我都会报偿的。”

    “好吧，看到您胸有成竹，那我也放心了。”奈佩格伯爵笑了笑，“殿下，我也祝您一切顺利，希望下次我们过来这边的时候，是参加你们订婚仪式……不知道为什么，我有这种奇怪的预感。”

    “我想应该不至于吧……”艾格隆略微有些尴尬地回答。

    “哈哈……”看到艾格隆尴尬的样子，奈佩格伯爵忍不住笑了出来，“看来您终究还是个年轻人，这种话题有什么不好意思的……”

    笑了一会儿之后，夫妇两个人对视了一眼。

    是该告别的时候了。

    接着，路易莎对少年人伸出手来。

    “再见，艾格隆。”

    从母亲口中听到这个久违的称呼，艾格隆略微有些惊讶，他看了看路易莎的脸，对视了片刻之后，他挤出了一个有点难看的笑容。

    接着，他拿起母亲的手，轻轻地亲吻了一下，“再见，夫人。”

    “你长大了以后，还挺俊的。”路易莎笑着朝儿子点了点头，“要是多笑一笑就好了。”

    顿了顿之后，她又开口了，“现在我们能够做的都已经做完了，接下来就看你自己，祝你好运。”

    接着，路易莎收回了手，然后这对夫妇转身踏着踏板上了马车，然后车厢门也随之关上。

    马车随之慢慢启动加速，然后渐渐地消失在了大门之外。

    艾格隆一直礼貌地站在广场当中，目送母亲的离开，直到他们消失之后，他才转身离去。

    与其说是惆怅的送别，不如说他现在反而无比的轻松。

    他不仅仅是跟母亲和解，也是跟自己和解。

    诚如路易莎所言，她能够为他做的也只有这么多了。

    还能指望她做什么呢？

    至于母子之爱，这种东西十年前就已经没有了，也没必要强求。

    带着轻松愉快的心情，他走回到了宫殿当中。

    而那里已经有人在等着他了。

    “艾格隆。”苏菲公主微笑地看着他，“送走他们了？”

    “是的。”艾格隆点了点头。

    “你看上去很高兴？”苏菲公主探询地问，“是他们在临走之前跟你说了什么吗？”

    “他们说能够帮我的事情已经做完了，接下来希望我自己努力。”艾格隆如实回答，“还提醒我机不可失。”

    好好的生活都给她搅乱了，结果临走了都不说点好话吗？苏菲公主立刻就微微皱眉。

    她现在对路易莎夫妇充满了恶感，一方面是因为路易莎对艾格隆的忽视；另一方面，路易莎强力推动儿子和特蕾莎公主联姻更是让她深恶痛绝。所以现在听到这话的时候，心里更是恼怒不已。

    还好瘟神已经离去，她又可以重新找回往日了。

    当然，她表面上也没有表露出来，只是微笑着点了点头。

    “是吗？真可惜，他们总是来去匆匆，一点都不照顾你的感受。好吧，既然走都已经走了，那也不用在意这种不愉快的事情了，我们还是早点进入正轨吧。”

    “什么正轨？”艾格隆有些疑惑。

    “当然是你的剧本啊。”苏菲公主理所当然地回答，“本来我们应该早就开始了，结果老头搞了这么多乱七八糟的事，破坏我们的事业，现在不努力追一下进度可不行啊。”

    “其实也不用那么急的……”艾格隆苦笑着回答，“又没有人会来催促我们。”

    苏菲公主没有再说话，而是静静地打量着他，仿佛在揣度他心中所想。

    “莫非你已经心思不在这上面了？难得我这么乐意帮忙，如果你没有干劲的话，那我可会有点失望。”

    公主殿下都说到这份上了，艾格隆自然也不敢再怠慢了。

    “其实这几天虽然都挺忙碌，但是有空闲的时候我也会抽空写上一点。”他小声回答，“不过，因为事情太多、而且还要练剑的缘故，我的手实在是没办法多写了，所以我就让夏奈尔帮忙了，我口述她记录，虽然一开始有点生疏但是现在她已经相当熟练了。多亏了有她帮忙，不然我还真不知道该怎么办了……”

    借着这个机会，他把自己早就准备好的说辞抛了出来。

    这是打预防针，提醒苏菲公主夏奈尔现在对他非常有用，防止她哪天突然想起来就把夏奈尔叫回去。

    果然如他所期待的那样，公主殿下根本就没有在意这种小事。

    “是吗？那挺好的，看来她确实挺用心的。好了，我们过去吧，我看看你到底完成得怎么样了。”

    “好的，请跟我来。”艾格隆点了点头。

    接着，他带着苏菲公主来到了自己的居住的套间里，而夏奈尔则马上走了过来向两位主人行礼。

    “夏奈尔，听殿下说你最近在帮他记录稿子？”一见到夏奈尔，苏菲公主就吩咐了她，“把那些记录拿过来吧，我要看看。”

    “好的，殿下。”夏奈尔立刻就应了下来。

    然后，她从墙边的胡桃木橱柜里面，拿出了一叠稿纸。

    苏菲公主顺手接了过来，然后草草地浏览了一下。

    字迹有些凌乱，不过看得出并非艾格隆的笔迹。

    “果然是你写的。”一边看，她一边小声评论，“好吧，辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”夏奈尔恭敬地回答。

    “话是这么说，但是这对你来说仍旧是额外的工作，不应该毫无报酬。”苏菲笑了笑，“正好，这段时间我看你把艾格隆照顾得不错，所以我想要奖励你，说吧，你想要什么？”

    那您能让我一直侍奉殿下吗？

    ——兴奋之下夏奈尔差点脱口而问，不过她马上就意识到绝对不能跟苏菲公主这么说，否则后果恐怕会非常严重。

    于是她强行压住了话，然后定了定神，仔细思索了一下。

    “想要什么奖励还有这么困难的吗？”苏菲公主忍不住又笑了。

    “在这里我本来也没有什么可追求的了……”夏奈尔苦笑着回答，“我想了想，只有一件想要的奖励……”

    “什么？尽管说吧。”苏菲公主点了点头。

    “殿下的剧本以后演出的时候，如果可以的话，让我也试试演个角色可以吗？”夏奈尔抬起头来，满怀希冀地看着两位主人，“想想一定很有意思的。我不要演出什么重要角色，只要能够上舞台就好，哪怕只是一个充当背景的人物也行……我想要体验一下站在舞台上的那种感觉。”

    听到了这个要求之后，苏菲公主有些惊讶。

    “真是没想到，你还有这样的爱好。”

    “正因为平时太忙碌，所以有时候我也会做梦。”夏奈尔苦笑着回答，“殿下，您能够满足我这个愿望吗？”

    苏菲看了看艾格隆，发现他也没有任何反对的意思。

    于是，她轻轻点头答应了下来。

    “好吧，这点小小的愿望我还是能满足你的，就当是你辛勤工作的奖励吧——夏奈尔，希望你以后也能做好自己的工作。”

    “谢谢您，殿下！”夏奈尔喜不自胜，连忙躬身向她致谢。

    苏菲公主并不在意她的致谢，而是重新翻阅了一下艾格隆的草稿。

    “艾格隆，明天晚上我们就一起去剧院吧。”一边翻，她一边不经意地说。“没什么别的安排吧？”

    “好的，我当然可以。”艾格隆当然一口答应，“谢谢您，殿下。”

    “你知道谁对你最好的。”苏菲公主头也不抬地回答。

