    凤源的衣服湿漉漉的，汗水的混合让他身上的气味越发弥漫开来，周宏轻轻皱眉。

    汗水的气味，在每次锻炼的时候周宏都早就已经习惯，可是凤源身上的那身湿透的衣服，周宏着实有些难以下手。

    那衣服一看就是一拳下去直接就爆浆的那种。

    周宏并不想波及到自己，但是时间紧迫, 只能抓紧时间揍...特训凤源。

    “我的格斗技巧学习自U40星系的最强战士——乔尼亚斯，他在训练我的时候因为一不小心用大了力气，整整锤死了我三百六十五次。”

    周宏的声音充满了沧桑感，连深黑色都阴影都显的有些苍白。

    凤源从来没有想到过，训练的时候能够训练到让人死亡，还是死亡了这么多次。

    人怎么可能会死那么多次啊！混蛋！

    “瞬间让你成为格斗大师是不可能的, 当务之急是打败祖鲁克星人, 三段攻击的学习还是不能够停止。”

    周宏并不知道二段攻击到底是咋样的。

    只知道在n次连击面前，这个二段攻击，可能稍微的有点弱。

    凤源瞪着眼睛询问道:“我还是要去进行截断瀑布的修行吗？”

    “不，我说过了，我更喜欢实战。”

    凤源还没有反应过来，重拳便已经划过了空间，抵在了他的鼻尖前。

    拳风卷起的气浪将他湿漉漉的头发刮起，恐怖的风浪一下子就将头发吹干，将凤源身后的瀑布都吹拂的扭曲。

    近在咫尺的距离，他甚至能够看到拳头上暴起的青筋，这让凤源的瞳孔紧缩着，身体巍巍颤颤的僵住。

    随后胸膛处也清楚的感受到了拳风的压迫，重拳明明没有落在身上，但是心脏却是受到了无形的压迫感。

    凤源明白，眼前这个男人的左拳正抵在胸膛之前。

    这是最为简单的二段式攻击方式。

    恩，对于周宏来说。

    拳头与与凤源之间的距离缓缓拉开, 看着纹丝不动的凤源，周宏眉头轻轻一皱, “为什么不闪开，是认为我不会下狠手吗？”

    凤源没有回答, 身体踉跄的朝后退去，眼神不敢置信的看着周宏。

    这个男人的速度，完全没有看到，只有一道迅疾的残影，重拳就已经抵在了鼻尖。

    凤源的眼神已经暴露出了他的想法，周宏也不多说，稍微的拉开了与凤源之间的距离。

    右臂放置在胸前，五指紧握成拳，自二头肌开始，右臂上的肌肉逐渐的隆起。

    宽松的衣服被支撑着仿佛在下一刻就要被撕裂开。

    凤源甚至都没有看到拳头的移动，只听到了一声剧烈的撞击声。

    声音朝着四周扩散而出，惊起无数的飞鸟。

    在树木一声声崩断的木质声响下，足有周宏两条手臂粗细的大树朝着后方倾斜倒去。

    树木沉重的落地卷起小小的气浪。

    凤源瞪大了自己的双眼，看着周宏那完全没有任何变化的右拳。

    “我的力量大概就是这样，如果你觉得你能够抵挡住，那就挡挡看。”

    他是笑着说这句话的，想要给人一点点的温暖。

    但是凤源只觉得浑身发寒, 大腿肚子都开始不受控制的颤抖。

    “只要你能够在我的特训下活着，祖鲁克星人就完全不会是问题。”

    活着，你刚刚说了活着是吧！

    谷湤

    凤源看向了自己那双不争气的大腿，他狠狠的锤了锤它，“可恶！”

    “开始吧，前辈。”

    明明身体都已经本能的恐惧了起来，但是凤源的眼神却无比的坚毅。

    在面对吉普车的时候他会感觉到恐惧，但是在面对周宏的时候却抑制住了自己的恐惧。

    这是方式的寻找。

    在面对迎面而来的吉普车，没有几个人不害怕的。

    而在面对壮汉的冲击时，或许会有人能够鼓起勇气，进行反击。

    勇气十分可嘉，会结成什么样的果实，那就犹未可知了。

    周宏微微点头，缓步的朝着凤源走去，嘴上轻声的指导道：“凤源，现在的你力量不足，用拳法反而更加的无力。”

    “善用你的腿。”

    “腿？”凤源奇怪的询问着，身体缓缓后退保持着与周宏之间的距离。

    “腿部的力量一般是手部的三到五倍，虽然你没有特别的进行训练，但是以你的资质，达到五倍我并不奇怪。”

    “避开我的攻击，然后朝着我发起进攻。”

    “无需你造成有效的打击，只要碰到我，并活着，就算你及格了。”

    凤源听着周宏轻松的话语，觉得好简单哦。

    而在下一秒，远处的身影突然的疾驰而来，凤源来不及思考，身体本能的就缩下了身子。

    恐怖的直拳擦着头皮而过，肆虐的狂澜之风甚至将其短发卷起带至远处。

    伏低身子，凤源握拳直击而出，正对着周宏的腰腹。

    电光火石之间，周宏左手手掌撵转之间，手臂就抵在了腹部。

    凤源的缓慢直拳就好像是自己送上门的白兔，被周宏紧紧握住。

    凤源咽下一口唾沫，微微的抬起头看向周宏。

    那个让他恐惧的身体上，脸部正挂着灿烂的笑容。

    凤源努力的扯出了一个笑容，视线突然的天旋地转了起来。

    呼啸的狂风在耳畔吹拂，回旋的让他都有点昏沉。

    胸膛与地面亲密相撞，剧痛让凤源顿时瞪大了双眼，猛的咳嗽出了大量的胆汁。

    “在实力相差太大的时候，不要仓促的就展开进攻。”周宏围绕着凤源缓缓的渡着步子。

    “那样只会暴露出的你的弱点。”

    “这是我的师傅最先教导我的。”

    虽然周宏并没有直击到凤源的身体，但仅仅只是间接的碰撞，就已经让凤源认清了彼此之间的巨大差距。

    那是绝对的鸿沟。

    不用周宏催促，凤源强忍着身体的不适，再一次的站直了身体，重新的摆好了空手道守备的姿势。

    “请再来一次。”凤源的声音依旧无比的肯定。

    周宏微微颔首，轻声说道：“我属于U40星系，在个人的体质上面稍微的会有一些差别。”

    “凤源你要走出自己的道路。”

    突兀的眼前壮汉脸上的笑容几乎拉扯到了耳畔，狰狞的轻笑着，“当然，前提是能够从特训之中活下来。”

