    村子里那些夯货，真是山猪吃不惯细糠，巫双格天天追着他们，帮他们排毒，一个个的表情都跟严重便秘似的，一两次就受不了了，看到巫双格就跑。

    以后他们想要这种好事都难了！

    与其给好处, 免费的，还得哄着，余子清当时就做了决定。

    以后收钱，说什么都得收钱，还不能便宜了，而且还得预约，拉个屎都要给你搞出逼格, 得让其他人掏钱求着才行。

    排毒只是基础, 硬核业务, 但说实话，巫双格的伴生法宝，现在品阶有点低，不太好吹的太过了。

    那宣传就往养颜靠，反正排除毒素了，身体好了，内平衡稳固了，元气充盈，最后的结果里，都有养颜的效果。

    甭管哪个世界，只要你有效果, 女修的钱，就没有不好赚的。

    而只要有效果，效果好，那根本不愁宣传不出去。

    巫双格天天发愁，他的伴生法宝里毒素不够，秽气不足, 晋升不了。

    以后他就等着发愁人太多了吧。

    这排毒养颜的养生店, 暂时先开到布施镇，等以后了再开到大离的帝都，那边有钱有需求的人，从大年初一排到大年三十，都未必都能轮的上。

    “恻恻，这么说，要是告诉你，来咱们店里，做一次排毒养颜的疗程，气色就会变好，人也会变好看，但是只需要花一点点钱，你愿意不？”

    恻恻摸了摸自己的脸颊，她倒是不太需要，可是身为女人，思索了一下，还是点了点头。

    没有女人不想自己气色变好，人变漂亮的。

    更别说，巫双格的伴生法宝，可是真的有用的，沉淀下来的丹毒，都能排出去一些。

    四阶之下的丹药，本来用的数量就最多，丹毒也最大，积累也多，无论是谁来，都会有效果的。

    等巫双格晋升了，伴生法宝跟着晋升，效果也会越来越强的。

    说不定几百年之后，就算是中了九阶灵药的剧毒，巫双格也能给化解了。

    这么一想，恻恻不由的摸了摸巫双格的脑袋。

    “你啊，以后会越来越有福的，以后求着你的人会越来越多的。”

    余子清点了点头，暗道。

    何止越来越多，咱们这些人里，恐怕就巫双格会越来越有钱。

    那排毒养颜的疗程，价格只会越来越贵。

    可不像他的甘霖，以后只要开始公开卖，价格必定会跌的。

    一行人来到了布施镇，说是个镇子，其实就是暂时规划了一条街道，两边盖着各种院子。

    开始的时候，这鬼地方，随便盖，根本没人管。

    后来此地的意义不一样了，大离才派人来提前规划一下。

    而以镇子的中心扩散开，方圆三十里的地，都被林国公买下了。

    要是其他有权有势的人来了，周围几百里都是荒地，你随便去建个庄园，也没人会说什么。

    早些年的时候，除了洞天福地，其他地方的山川，随便什么宗门来建立驻地，开宗立派，大离都是欢迎的。

    疆域太大了，荒地太多了，有人肯去开发荒地，大离官方一直都是保持着鼓励态度。

    人多了，开发的荒地多了，大离的国运也会自然而然的提升。

    布施镇这一片，其实也是如此，若不是此地意义比之一般的洞天福地还要大，压根不用经过朝廷。

    余子清这边进入了布施镇，按照提前准备好的信息，来到了镇中心的一处院子里。

    林国公派人驻扎的地方，也是被余子清戏称为售楼部的地方。

    盖好的，现成的宅院，这里到处都是，有不喜欢的，也有现成苦哈哈组成的牛马队伍在这蹲着，想要什么，最多三天就给你整出来一套新的。

    余子清买了一套现成的三进院落，坐北朝南，左右跨院都是花园，后罩楼还是个二层小楼，坐落在布施镇里，未来的核心地带。

    价格也不贵，看样子那个林国公，现在压根就没想着赚钱，纯粹是在挑人。

    管事的听说余子清要开一个排毒养颜的养生店铺，不太明白也听懂了排毒俩字，自然而然的认为余子清是个会炼丹会解毒的医师。

    医师的地位可一点都不低，而且都是硬核角色。

    林国公走火入魔之后，能扛那么久，就是靠着一位硬核医师，用困魔锁链，加上镇魔锥，再加上纹道纹，还有灵药，才能将成型的魔念，压制在半边身体上。

    如今来了位医师，自然没什么可说的，随便给点钱意思一下，宅院就送你了。

    反正这荒山野岭的宅院，对于一位国公来说，根本不算什么，他也不怕有人薅羊毛敢薅到国公府上。

    目前敢来这里开店的，都是有真本事的。

    管事的很热情，从家具到各种东西，全部给备了个齐全，听说余子清正对街的方向要当做店，后面住人，立马就调来了几个体修，手脚麻利的完成了改造，材料费都没要。

    后面国公府里又来了个人，帮忙给布置了阵法防护，最后将控制令牌交到余子清手上。

    一天之内，就住进了新宅院。

    喝着热茶，余子清都有些纳闷。

    那个林国公，到底想干什么啊？

    要不是提前知道这里的政策，余子清都差点以为“卿子玉”这三个字特别好用了。

    不过，不重要，自己只是找个地方，公开露面。

    顺便给巫双格找个晋升的途径，毕竟，要是不管他，这憨憨整天追着人问，你要不要排毒，迟早要被人活活打死。

    排毒养颜的牌子挂上去，余子清便不再关注了。

    随缘吧，反正只要有一个人来，以后必定会越来越多的。

    每天就是躲在宅子里，苦修叠甲，苦练秘法。

    时间一点一点的流逝，一个月之后，福伯来到了布施镇，给养生会所捧场，顺便也成了第一个客户。

    只是从单间里出来之后，福伯的眼神那叫一个复杂。

    他做梦也没想到过，所谓的排毒养颜，竟然是给他准备个恭桶，让他进去拉一泡。

    偏偏排毒的效果，好的可怕。

    他体内积累的丹毒，因为入魔而积累的毒素，已经深入他的骨髓，如今却被排掉了大半。

    莫名其妙的，感觉自己修行起来的时候，进境都不似之前那般窒塞，他感觉，自己可能真的有望进阶八阶了。

    一想到他能有今天，全靠余子清帮他化解入魔，又帮他化解了一些早年积累的后遗症，福伯的心里就愈发复杂。

    一个月的时间，养生会所的名声，就这么开始在暗地里流传开了。

    毕竟，余子清都开店了，打开门做生意，自然没打算藏着掖着。

    客人开始陆陆续续的出现，都是福伯介绍来的，只是他们出来的时候，眼神都跟当初的福伯一样复杂。

    恻恻收钱收的开心，而且很多客人，都不是给的灵玉，而是直接给的珍惜资源，有些资源都是花钱都不好买的。

    巫双格也很开心，有了新人的加入，毒素的积累，秽气的积累，基本已经到了进阶的边缘。

    而余子清都没有管这些，他当了甩手掌柜，沉迷叠甲不能自拔。

    ……

    暗影司，已经升职的苏离，看着新送上来的情报，不由的战术后仰，将那份资料拿的远了些。

    上面详细描述了，布施镇新出现的一个店铺，其主人是个特别的医师，主攻排毒，客人进去之后，只要坐在里面的恭桶上，就能排出体内的一些毒素，尤以丹毒最为有效。

    而店主，名叫卿子玉。

    俩店员，一个叫恻恻，一个叫巫双格。

    他看着这份有味道的资料，想了好半晌，本来想要将其压下，但想到卿子玉都去公开开店了，便又放弃了这个想法，最终将其正常归类到奇人之中。

    三天之后，一个人出现在暗影司的档案馆，拿出了这份资料。

    他详细翻看了片刻，尤其是在“卿子玉”那一页，停留了很久。

    第二天，苏离也出现在了档案馆查资料，他走过一排排书架，目光扫了一眼卿子玉的资料所在的那座书架，脚步没有停留，继续去找自己要的资料。

    他看出来了，那份资料被人动过了。

    他没有做出任何举动，隔了几天，到了每月一次的归档日时，他才顺手察看了一下出入这一层档案馆的人，只有三个人，有资格可以触碰到那份资料。

    他默不作声的离去，一切依然跟以前一样。

    他不确定，关注这份资料的人，到底是因为奇人而关注的，还是因为“卿子玉”这三个字才关注的。

    但起码现在有了进展，他可以暗中先注意一下那三个人了。

    ……

    “三号，你要找的人，我已经找到了。”

    七楼的第七层里，二号和三号各自坐在自己的位置上。

    “你想要什么情报？”

    “我不要情报，我想要十粒标准大小的香火结晶。”

    三号坐在那里一动不动，定定的看着二号。

    他的身份暴露，他并不是很意外。

    这么多年的交易，再加上最近一年，有些事做的太急了，难免有了漏洞，被人抓住小尾巴，也很正常。

    就像他其实早就猜到了，二号是暗影司的人。

    良久之后，刘鑫缓缓开口。

    “给你，你也用不了的。”

