    时间一分一秒的过去，包裹秦长安的火焰也越来越多，直到最后整个空间的血色火焰都被吸引而来，里里外外的将他彻底包裹在了里面。

    秦长安在强撑了七天之后，体内的经脉已经勉强能够适应烈焰的温度，痛苦开始减小，他运转功法，任由无数的血色火焰不断的涌入到他的身体当中。

    时间一分一秒的过去，这片神秘空间里的血色火焰正在以肉眼可见的速度变少。

    不知道过了多久，秦长安已经完全入定，不断的运转着功法，而那道老者石像眉宇之间的莲花印记不断闪烁，突然化为一道流光冲进了秦长安的身体当中。

    伴随着流光的涌入，秦长安的眉宇之间缓缓浮现出了一朵娇艳的血色莲花，莲花呈现七瓣，绽放着诡异的血色光芒。

    与此同时，一道巨大的声音在他的脑海当中炸响，将他强行从入定当中拉了出来。

    “红莲战甲！”

    一朵莲花上面悬浮着四个金灿灿的大字在他的意识当中出现，秦长安震惊的看着面前这一幕，自己不是正在被火烧吗？哪儿来的莲花？

    下一刻，四个金色大字崩溃，化为数百个小字铺展开。

    “红莲战甲，以红莲业火为源，无尽煞气为体，锻造罪孽战甲，身穿战甲者，镇压天下万火，聚无尽煞气为力。”

    “万火不熄，战甲不毁。煞气不散，战甲永在。”

    仅仅只是看了开头的内容，秦长安就倒吸了一口凉气，眼神当中满是惊骇，他曾经在一本古籍上看到过红莲业火的记载，这是罪孽之火。

    只有在极恶之地才会有这种火焰的出现，并且每一次出现都会掀起血雨腥风。

    看着意识当中那些密集的文字，秦长安只是犹豫了片刻就下定了决心，开始按照功法修炼，凝聚红莲战甲。

    有了红莲战甲，面对崔家那些家伙才有一战之力。

    “炼火入体，引煞塑骨！”

    秦长安按照着功法的记载有意识的引导着身体周围的红莲业火，原本最难的炼火入体对于他现在的状态来说却是最简单的事情。

    毕竟他已经在这些火焰当中待了不知道多久了，让他感到意外的是，体内血海在这期间却是出奇的平静。

    就连经脉当中都只残存了部分血力，维持着经脉的活力，其余多余的血力全部沉寂在了血海之中。

    不过在秦长安的控制下，原本涌向心脏的红莲业火则是在这个时候开始分化，朝着他身体四肢百骸开始渗透。

    “啊！！”

    秦长安控制着红莲业火攀附在自己的骨头上，火焰几乎是刚刚触碰到骨头，他就差点没控制住，失声惨叫了出来。

    痛！钻心般的疼痛！

    哪怕是他在幽琅山脉长达十年的锻炼也从来没有感受过这种程度的剧痛，仿佛他的灵魂随时都有可能会消散一般。

    不过……

    “再来！”

    秦长安死咬牙关，再次引动红莲业火，谁都不知道他当年还只是小孩子时进入幽琅山脉他都遭受了些什么。

    他要成为妹妹的英雄，他还要变强去找已经消失十年的父母，任何事情都不能阻挡他变强。

    一次次因为忍不住剧痛差点晕厥过去，可是都被他咬牙坚持了下来。

    一声声惨叫不断的在这片空间当中响起，但是间隔的时间却在逐渐变长。

    时间悄然流动，不知道过去了多久，整片空间的红莲业火已经寥寥无几。

    秦长安闭目盘坐，周身闪烁着阵阵红光，红光之下有着密密麻麻的细腻鳞片状的火纹覆盖全身。

    比起之前，现在他身上的气息更加沉稳厚重。

    嗡嗡！！

    秦长安蓦然睁开双眸，一缕深红色的火焰顿时从他的双眸当中迸射而出，浑身细密的火纹也在这一刻缓缓消失。

    “后天境八重天！”

    “红莲战甲第一阶段也已经成了，就算是碰到后天境九重天我也不惧。”

    秦长安握手之间，一股深红色的红莲业火从他的手掌心当中冒出，吞噬了大量的红莲业火之后，他的身体也发生了一些意想不到的变化。

    能够掌握红莲业火就是其中的一个表现。

    “心窍？后天境也能开启心窍？”

    秦长安内视自己的身体，原本盘绕在心脏上的那缕火苗已经消失不见，而是进入了心窍当中。

    开五窍，是先天境突破到涅槃境的时候才能够做到的事情，可是现在他才后天境，既然已经开启了心窍。

    这种事情他从来没有听说过，就算是在那些典籍当中也从来没有这方面的记载。

    “既然研究不了，那就顺其自然吧，至少不是个坏事吧。”

    秦长安轻轻叹了一口气，这段时间发生在自己身上不正常的事情太多了，不管是血刀还是红莲业火他都无法弄清楚。

    甚至现在他的脑海当中还有一朵怪异的莲花，他连这东西什么时候出现的都不知道，就这么凭空出现在他的意识当中。

    不过秦长安并不担心，这些稀奇古怪的东西虽然很多，但是自己的实力却在不停的增强，现在已经突破到了后天境八重天。

    照这样的趋势下去，要不了多久，他就能够突破到先天境了，只要突破到了先天境就算是崔家那群家伙也奈何不了他。

    “是时候出去了，也不知道过了多久，希望不要错过北道神宫的弟子选拔才好。”

    秦长安看着四周的空间，原本无数的红莲业火也已经完全消失不见，唯独只剩下了两尊巨大的石像。

    不禁让他再次有些好奇，为什么这里会有这么多的红莲业火，而且，外面寒潭当中的水为什么不能流进这个地方？

    不过这个问题并没有困扰他很久，自己身上想不通的事情太多了，他现在可没那么多的时间去仔细探讨。

    转身朝着之前进来的那个甬道跃下，在他没有注意到的是，原本那个老者石像眉宇之间闪烁着灵光的莲花已经完全失去了光泽，陷入沉寂当中。

    有了上一次进来的经验，这一次离开也算是轻车熟路，很快便再次来到了遍布冰魄珊瑚晶的寒潭底部。

    深深的看了一眼这些冰魄珊瑚晶，然后转身朝着潭顶游去，这些东西等到以后再回来拿吧，现在的实力还不足以让他带走这些珊瑚晶。

    等到有机会再回来取吧。

    现在最重要的就是要参加北道神宫的弟子选拔，并且必须要成功通过进入北道神宫，只有这样，他才有机会变得更强，他才有机会摆脱崔家。

