
　　贾宝玉是贾府的中心，人人高看优待。贾母“爱如珍宝，命根一样。”赵姨娘说：“也不是有了宝玉，竟是得了活龙。”“宝玉进了厅里，见了贾母王夫人，众人真如得了凤凰一般。”邢夫人薛姨妈是亲戚，都疼宝玉，王熙凤秦可卿从来格外关照。

　　但是，据《红楼梦》所写，荣府有爵位的人是贾赦，将来袭爵的人应该是贾赦长子贾琏，但是贾琏在贾府中只是管家，也不见多受优待。贾政的官职是“工部员外郎”，从五品，同爵位相差甚远。但是贾政却住在正房，而长子袭爵的贾赦，反而住偏房。非常奇怪。

　　为什么“人人长了一双富贵眼睛”的贾府中，宝玉会如此得宠？因为他“长的得人意”，还是因为他“衔玉而诞”？

　　对照曹家的人物关系，这些问题就都有了答案。

　　首先，清朝前期，世袭爵位俸禄不高。等级最高的一等公，每年俸银七百两，禄米七百斛。对比书中所写的贾府的日常开销，这笔钱实在太少。

　　其次，曹家生活在南京，曹寅职务为江宁织造，曹宣任司库，是织造下属。而且曹寅还是曹宣的哥哥，所以曹寅住正房，理所当然。江宁织造的全称是江宁织造郎中，是内务府下属职官，专门负责为皇帝做衣服。内务府有下属机构称内工部，所以贾政的工部员外郎，是内工部员外郎，隐写江宁织造。

　　最后，曹寅深受康熙信任，而且个人能力也很强，在江南颇有名望。除一直任织造外，还负责过盐务，运铜等工作。这些都是收入极丰厚的职位。

　　曹寅的继承人不但能继承家业，还能继承江宁织造的职位，甚至，有可能继承康熙的宠信。

　　按《红楼梦》中所写，长子贾珠已经去世，次子宝玉是唯一的嫡子，他当然会被所有人高看一眼。他是贾家的未来。

　　但是，问题是，贾珠活着的时候呢？

　　《红楼梦》中王夫人心中念念不忘的，总是贾珠。三十三回，宝玉挨打时，王夫人“叫着贾珠哭道：‘若有你活着，便死一百个我也不管了。’”这一句话，听在宝玉耳里，大约比板子打在身上还要疼。

　　又说：“你替珠儿早死了，留着珠儿，免你父亲生气，我也不白操这半世的心了。”贾政不会生贾珠的气，因为贾珠“十四岁进学”，应该是聪明好学的好孩子。

　　很明显，贾珠是被父母宠爱的那一个，在父母心中，一百个宝玉也比不上他。

　　《红楼梦》里，似乎是宝玉很小的时候，贾珠就去世了，也从来没有正面出现过。所以，宝玉可以万千宠爱在一身。

　　但是，现实中，曹寅长子只大曹甬三岁，不到二十岁去世，去世时，曹甬已经十五岁左右，接近成年。

　　已经错过了被父母宠爱的年纪。

　　二十五回，写宝玉“便一头滚在王夫人怀里。王夫人便用手满身满脸摩挲抚弄他，宝玉也扳着王夫人的脖子说长道短的。”23sk.Com

　　母子之间非常亲密，是满心满意的爱。对比宝玉和贾珠，更像是王夫人与贾珠的关系。

　　而部分情节中描写的，那个人人宠爱、地位超然的宝玉，也更像是贾珠。即。

　　所以，的故事也写在宝玉名下。当宝玉是的时候，对应的，黛玉是的心上人，袭人晴雯是的丫鬟。

　　也就是说，红楼人物大多是复合形象，一个名字下面，写了很多人物。名字更像是职务。比如，宝玉是曹家不同时期的少爷，王熙凤是不同时期的女管家，袭人则是各个少爷的大丫环。

　　在《红楼梦》中，会如实描写故事场面，如第一回石头所言：“至若离合悲欢，兴衰际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿。”

　　但是故事场景对应的时间地点人物身份，往往模糊不清，是为故布疑阵，需要仔细分析辨别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，曹頔免费阅读。https://xs.23sk.com 