    福余卫。

    “汗王回来了！”

    一骑快马四处宣告，听见的乌齐叶特部族人无不是欣喜不已。

    这一次入朝，肯定是不会白去，他们早先都听闻关内出来的商人传出消息，说是乌齐叶特这次算是在漠南和漠北长了脸。

    这次北京会盟，漠南、漠北这么多部落，乌齐叶特不是第一强部，却是排序在第一位的。

    而大明的意思，乌齐叶特的族人们多少也是能理解。

    尽管传统意义上，察哈尔才是铁木真的本部，可他们乌齐叶特，却是各个支脉中血统最为纯正的。

    大明以乌齐叶特领导会盟，漠南、漠北诸部也都没有什么怨言，毕竟现在这个时候，黄金家族还是全蒙古最优越的血统。

    “汗王可算回来了。”刚一入帐，被册封为王妃的乌巴海，她同时也是乌齐叶特部的大妃。

    随着阵阵欢呼，宰塞回到了帐内。

    乌巴海连忙上前，体贴的为他取下大髦，用掸去连日骑行的风尘，宰塞坐在虎皮大椅上，道：

    “察哈尔还是安逸久了，连这草原上如今的情势都看不清了。”

    乌巴海不明白，但是隐约觉得这不是什么好话。

    宰塞看着上下忙活的女人，心中欣慰，转头却是面色冷淡，继续说道：“乌巴海，召集族人，我们要迎击！”

    直到听见这话，乌巴海才不可置信的道：“不是才刚与明朝会盟吗，怎么还会有战事？”

    “是谁吃了这样的熊心豹子胆？”

    “还不是那自诩为蒙古正朔的林丹巴图尔！察哈尔部铁骑十万，诏令蒙古各部攻打我福余卫来了。”

    宰塞说着，冷笑一声：“你知道吗，现在整个草原上，已经没有人再去承认他这个蒙古大汗了。”

    “而察哈尔部之所以要来打我们，就是因为大皇帝对我乌齐叶特的信任，因为我宰塞，也是黄金血脉！”

    “打掉了我们，他们察哈尔，便能继续统御诸部。”

    “可惜啊，可惜！”宰塞大手捏着椅子上的虎头，说道：“我这次要让林丹巴图尔知道，不，要让整个草原都知道。”

    “乌齐叶特并不是空有其名的察哈尔，乌齐叶特才有资格做黄金家族的儿女！”

    “我们不只有如你这样貌美的女人，还有健壮的马儿，不逊色建州的骑兵勇士！”

    “而且大明，一定回来援救我们的，这一仗，我们要向整个草原证明这一点！”

    乌巴海也被他这样锐气的想法所打动了，将自己瘦弱的身躯，靠在他坚实臂弯里，喃喃说道：

    “既然察哈尔部逆天而行，那汗王就去打吧！”

    “乌齐叶特的男儿战死了，乌巴海就带着女人们上阵！”

    宰塞将她狠狠地搂住，大笑道：“乌巴海，你真是我宰塞万世修来的福分，也是乌齐叶特的福分！”

    同一时间，朵颜卫。

    “传我的命令，召集朵颜卫各部，来我的汗帐议事！”永谢布刚回朵颜，便马不停蹄的下令。

    很快，朵颜诸部的大小领主们便全都到齐了。

    永谢布也不多说废话，直言道：“察哈尔侵犯福余卫，这是在试探我们会盟的团结！”

    “朵颜部将调集全部的部众男儿参战，诸位可有什么意见吗？”

    话音落地，朵颜卫的领主们纷纷叫喊。

    “一定要参战！”

    “福余卫没了，下一个就会是我们，与其坐着等死，倒不如倾全力和他们拼了！”

    “察哈尔部号称是全蒙古第一强部，我看，我们还是从长计议…”很快，就出现了不同的声音。

    顿时，帐内鸦雀无声。

    永谢布直射过去，目光凶狠，问道：

    “钦罕部，你们要背弃盟约，畏惧不战吗！”

    “那我告诉你们，我是大明册封的朵颜王，我也是你们的朵颜汗！拒不参战的，我朵颜部必灭之！”

    “钦罕部，你参战吗？”

    那钦罕部的头领本也只是嘀咕两声，怎么敢和朵颜卫的第一大部朵颜部叫板，连忙伏跪说道：

    “长生天在上，钦罕部与汗王同在。”

    “哈哈哈，好！”

    永谢布大笑几声，抽出弯刀：

    “传命，各部都要抽出至少一半的男丁随本汗参战，这一战，要打出我们的威风！”

    “朵颜的男儿们，怎会不如察哈尔那群草包？”

    一时间，帐中起了一片的叫声。

    “杀！”

    “跟他们拼了！”

    ......

    自从左翼诸部、塞北三卫全都内附以后，关内外的消息流通愈发加快，大明在边关之外，增设了十余处贸易据点。

    商队自边关而出，白昼黑夜，络绎不绝。

    中原商队带出大明的丝绸、瓷器，以及蒙古部落极缺的铁器，高价购换蒙古各部的牛羊、马奶酒还有优良战马。

    这样的交易，在现在已经非常普遍。

    归化城，也成为各部的宗教中心，各部的汗王，都在此地建有府邸，由乌齐叶特部负责城池的守卫。

    自蒙古购得的战马，被九边各镇优先用来组建骑兵营，其中最令人望而生畏的张万邦所部大同军，骑兵营在一个月前扩建到了一万一千余人。

    得益于从蒙古购买的大批战马，大同军的骑兵营现在每人足足分配到了两匹坐骑。

    一匹用于驮乘必需品和兵器，一匹则用来骑着战场杀敌，特殊情况，也可以更换坐骑以达到持续奔行。

    其余如榆林、宣府等镇的骑兵营，也都在三千到五千人不等，都是精挑细选边军中的马术精湛之士组建。

    当然，也有许多通晓汉语的蒙古人被破格选入。

    张万邦虽然被提升为山西副总兵，但是他依然以边关军务为由，一直留在大同镇城，倒是避免了太原城内的文武纷争。

    文武失和，一向是大明的弊病之一。

    这天，一行快马自京师永定门奔出，直至大同镇城，来到张万邦的帅府，高声宣旨。

    张万邦带着大同镇各武将连忙赶来接旨，随后升帐众议。

    “陛下有旨，命本帅率领大同军迎击察哈尔部，察哈尔部倾巢而出，察汉浩特势必空虚！”

    张万邦虎目环视众人，斩钉截铁道：

    “徐永寿！”

    大同副总兵徐永寿立即站出：“末将在！”

    “本帅命你统御本部，留守大同镇城，作战期间，边关息警，大同城夜间戒严！”

    “尊令！”

    张万邦坐镇大同多年，对麾下将领多有了解。

    徐永寿外出野战能力一般，但其人善于守城，一般大同镇主力外出，徐永寿都要奉命留守。

    言罢，张万邦又转头望向一侧，道：

    “渠家祯！”

    大同东路参将渠家祯连忙出列：“请大帅吩咐！”

    张万邦道：“命你率我军主力直奔福余卫，援救乌齐叶特，而本帅自领骑兵营出关，直奔察汉浩特！”

    “都听明白了吗？”

    众人没有二话，纷纷喝道：

    “谨遵大帅军令！”

