
　　“你是说，那些魅魔，是偶然遇到西卡昆的部队，并且偶然将他们全部当成了食物？”

　　罗辉皇帝面色凝重，派出去的部队运气不好，遭遇到这种事，这实在令人无比同情和愤恨。

　　“如陛下所说，目前，这种可能性最高。

　　我们的军队大部分以男性为主，魅魔的能力对男性效果拔群，如果再有部队中了魅魔的幻觉魔法，那天发生的一切，很有可能再次重演。

　　此外，据拉蒂丝公主调查到的情报，魅魔虽然是低等魔族，但貌似她们会随着吸取的精力越多，变得更为强大。

　　我认为应该尽可能查出那些魅魔的所在，将她们全部灭杀殆尽。”

　　流栖刚一提议道，就获得了其他将军的一致赞同。

　　只有罗泽帝国的皇帝罗辉和镇国大将军沃尔时微微皱起了眉头，魅魔的出现固然值得提防，但是眼下最重要的还是塞罗沃门平原之上的战争。23sk.Com

　　他们不知道魅魔之后会不会继续大范围的活动，又会造成怎样的影响，但是现在每条战线上都布局严密，不可能抽调大规模人手，对庆贺火山周围实施地毯式搜查。

　　如有万一，他们苦心经营的战争果实，就会被亚人夺回。

　　再说，万盛国也不可能配合他们调查。

　　庆贺火山可是他们重要的一部分，趁着自己调查的功夫，鬼知道那群亚人会不会发动突袭，将调查部队卷入其中。

　　该死，如果魅魔出现在万盛国的控制范围内，在这个冬季制造恐慌就好了。

　　明年就能结束这场战争，让万盛国彻底称呼，成为罗泽帝国的附属国。

　　见到皇帝和大将军迟迟没有说话，流栖用手指卷起了垂在肩膀上的纤纤秀发，说道：

　　“陛下你的担心?我能够理解。

　　的确?在这种非常时期，我们投入调查?必须担负起一定风险。

　　我的情报部门也有大量的其他事情需要调查?去除一些人手，也会让我们这边情报搜集的速度放缓。

　　但是?这件事绝对不能放任不管，因此?我这里有一个提案。”

　　流栖顿了顿?深吸了一口气，环视四周，确认在场所有人都是知情者，且无人窃听这场会议之后?她才郑重其事地说道：

　　“各位应该都知道?勇者已经到达我国，正在进行冒险。

　　我认为这对勇者而言，是一次不错的锻炼机会，我们可以给勇者一支女性调查小队，让他深入庆贺火山的周围?对这件事进行调查。

　　同时，我们可以把魅魔可能出没?以及勇者前去这两件事汇报给巨龙派遣的监督员。

　　如果勇者顺利解决事件，我们可以给他一笔超乎寻常的奖励?拉近勇者和我们的关系。

　　如果不成功，也不太用担心勇者的安危?有着巨龙的监督员进行监督?勇者和他的伙伴应该也不会发生意外。

　　经过这一次挫折?我相信，勇者会获得飞速成长，这样，我们也不必对魔王降临的事过多担心。

　　此外调查结束之后，我们还有机会让现在正在飞速成长的勇者，成为我们与万盛国战争的有利王牌。

　　我们签署的协定上，并没有勇者禁止参与战争这一条。

　　见识到兽人的残暴之后，我相信勇者会很乐意踏上这个成长的舞台。”

　　流栖振振有词，滔滔不绝，言之有理。

　　利用巨龙对勇者的重视，让他们不得不介入，从而控制成本和风险吗？确实是一个不错的想法。

　　皇帝罗辉靠在椅子上，合上双眼，“让我想一下。”

　　沃尔时大将军摸着八字胡，和一众将军，静静等待着罗辉陛下做出决定。

　　约莫半个小时之后，罗辉才睁开了开口说道：

　　“如果我没有记错，你之前说过，勇者被女神教委托了什么重要任务。

　　勇者现在应该带领他的伙伴在调查那件事。

　　既然如此，让他再顺便调查一下也没有什么坏处。

　　发生这样的事，还是得让前线的士兵注意，必要时，可以配备会驱散的女性牧师同行。”

　　沉吟片刻，罗辉继续说道：“说起来，女神教也叫我们对失踪的牧师们进行调查......

　　我们也可以把魅魔出没的情报适当透露给他们，信奉贞洁的女神教绝不容许，世间有如此yin邪的魔族存在。

　　我相信，他们还是很愿意协助我们。”

　　无人反对。

　　很快，这件事就这么定了下来。

　　主要议题结束，罗泽帝国的战争会议就一些琐碎的事情，又进行了时长为一个小时的探讨，过来参加会议的人员才有序地离开，各司其职。

　　其中，作为情报部门的部长，流栖肩膀上的任务最为繁重。

　　即便很忙，她路过沃尔时身边时，还是刻意停下脚步，低声言谢，

　　“沃尔时大将军，还请你替我向你家大小姐言谢一番。

　　如果不是罗莎林德小姐，我恐怕也不会第一时间想到这种可能，提出那样的方案。

　　罗莎林德小姐可谓是聪慧伶俐，能和她结交，真是三生有幸。

　　如果我所做的假设都是事实，他日我必定会登门拜访。此外......”

　　流栖把一个信封交给了沃尔时，

　　“这是二皇子行程表，以及他的宴会的邀请函，由于事务繁多，我就不亲自送到府上。

　　今小姐天资聪颖，无比迷人，她和二皇子之间，只缺少几次相处的机会。

　　还请沃尔时大将军务必珍惜大小姐给二小姐创造的机会。”

　　说完，流栖怀着意味深长的笑离开了，只剩沃尔时大将军捏着信角，皱起眉头，神情有些恍惚。

　　作为一名老来得子的老父亲，关于罗莎林德与大皇子的事，他略有耳闻。

　　身为豪门贵族，能够攀上一国的皇族，可谓是盼星星盼月亮才能盼到的机会，然而沃尔时并没有想象中的那样开心。

　　“明明以前她们还是那么小只，结果一晃眼这么多年过去了，性格也变了很多。”

　　记忆涌现，沃尔时喃喃自语着把信揣进了怀中。

　　从前他的大女儿，一直向往着祥和平静的农村生活，也不太喜欢和别人攀谈，总是沉浸在自己的世界之中，甚至还说出“就算不是达官贵人，哪怕是一个乞丐，只要两人彼此真心相爱，那就没有任何问题”这种话.......

　　而现在.......

　　时间还真是能够改变人很多。

　　她从什么时候开始改变的，沃尔时已经记不清了，不过也罢，沃尔时也完全记不清自己究竟是什么时候，从一个精神小伙成长为一个老头的。

　　现在得他只能默默感慨一句，岁月，还真是一把杀猪的刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十九章 岁月是一把杀猪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 