    张献忠去建昌府抢大户的计划失败后，开始暗中联系各部流寇向自己老营会合，准备再次合兵找个地方下手。

    不过经过官兵这段时间的围剿，分散在江西各地的流寇部分被消灭，部分感觉当反贼没前途，自己跑路了。

    到了最后，收拢回来的义军只有先前的一半了，张献忠也无奈，打了胜仗好招人，随便宣传推广一下就有大批混不下去的人参加义军，可一旦打败了仗，跑路的人则更多，大家就是这么现实。

    经此一战，张献忠对自己的人生目标产生了动摇，他原本以为自己是个牛人，没想到天下间牛人如此的多，被黄得功劈那两下，自己的手到现在都有点麻........

    在一处山坳中，张献忠摩挲着手，问向众人道：“现在官兵由谁人指挥？”

    他的义子孙可望道：“父帅，现在官兵打出的是皇太子的旗帜，特别那个黄得功，在后面一直追着我们。”

    张献忠咒骂道：“娘的！这帮狗官兵今年是中邪了吗？追了老子一路！还有那个皇帝的儿子，老子诅咒他得痘疮，好了也是麻子脸！”

    众人无语，都不好意思说他什么，义军被逼的这么尴尬，大家心中都有火气。

    见众人不语，张献忠又道：“下面怎么办？去哪里？大家一起商量一样吧。”

    罗汝才咳嗽了一声道：“现在局势还不是很明朗，官兵肯定不会就此罢手，他们肯定还会围堵我义军，就看我们能否顶得住，如果顶不住，那就什么话也不用说了，只管逃窜就行。”

    张献忠不快道：“你这不是废话吗？皇帝的儿子专程跑来江西，不就是为了对付咱们的吗？顶不住就跑，顶得住下面怎么办？去哪里？”

    眼下的境地让罗汝才的头也大了一圈，他沉吟了片刻道：“去广东肯定不行，两广之地太穷了，那边也算安稳，我们去了根本无法立足，福建的话，前几年也闹灾，很多人都往鸡笼跑，没几个人造反的........”

    张献忠不悦道：“那我们只能等死了？”

    孙可望忽然道：“父帅，咱们大明的首富在福建，我听说那姓郑的一年能赚上千万两银子，要不我们去把他给抢了吧！”

    罗汝才瞥了他一眼，道：“可望，你想死的话，叔叔不拉着你，姓郑的是你能惹的起的？朝廷不知道姓郑的实力也就算了，咱们好歹也出来劫道好几年了，各地什么行情你不知道？”

    孙可望支支吾吾道：“曹爷，这姓郑的很厉害吗？”

    罗汝才翻了翻白眼道：“这姓郑的手下数万人，贴身卫队不是些黑不溜秋的家伙，就是些红毛和黄毛鬼，也不知道从哪搞来的，这些红黄黑人人玩的一手好火器，你去惹他？小心被姓郑的扔到海里漂尸！”

    孙可望顿时不说话了，这姓郑的这么玄乎，他手下这都是些什么人啊！

    一看冷场了，李定国开口道：“父帅，曹爷，小将有一言。”

    张献忠点点头，道：“你说。”

    李定国看着众人，道：“我们可以去四川！现在四川兵力空虚，我们可以挥师入川，开辟新的战场，再占据占略要地，进而控制四川全境！”

    李定国又道：“相信不用一年时间，四川将不复朝廷所有，待站稳脚跟，咱们再出四川，进而攻取陕甘等地，现在川陕的官兵已被李闯王牵制在陕西，腾不出手入川对付咱们，待朝庭反应过来，我们已成强秦之势，官兵还如之奈何？”

    几人听了李定国的话，都是感到心惊，此想法太过大胆了，但成功的可能却非常之大，那时的局面将会如何，众人都不敢想象。

    现在张献忠还没有自立称帝的想法，他只想打个地方好好的快活一番，至于招兵买马搞发展，那是不存在的，现在的张献忠只是流寇思想，包括罗汝才和李自成也是。

    明末的时候，只有河南李岩与流氓们有所不同，是抱着儒家的济世情怀参加革命运动的，也希望能够改变这场革命运动的性质，但李公子失败了，而且遭到了革命领袖李自成的嫉妒，被无端坑杀。

    当然了，现在的李岩正在河南老家执行穷则独善其身、达则兼济天下的人生理念，还没有参加流寇。

    孙可望撇了撇嘴道：“四弟，你说的好听，可我们怎么才能到四川呢？中间隔着诺大一个湖广，听说前段时间湖广实行什么屯田，招募了十几万大军，我们怎么过去？”

    张献忠也道：“是啊，到了四川遇到石柱兵怎么办？秦良玉那个婆娘可不好对付，特别是她手下的白杆兵，咱们都是领教过的.......”

    李定国道：“父帅，到四川后，秦良玉咱们可以先不管她，我们不打她的石柱，只管出兵攻打其他土司就行，那些个土司，可都现实的很！”

    李定国又道：“至于如何从湖广通过，孩儿也有了计策，咱们可以派出一支人马奔袭长沙府，长沙城中有两个藩王，一旦被袭，湖广的官兵肯定会往长沙结集，到时候我们就可以从湖广南部的永州和怀化一带进入四川。”

    “如果父帅不放心，我们还可以派出一支人马去袭击衡州，衡州也有一位财大气粗的桂王，无论我们哪路人马得逞，官兵都会吃大亏，即便两路都失败也无妨，最起码吸引了湖广的大军，我们可以安然从防守薄弱的湖广南部进入四川！”

    众人听着李定国侃侃而谈，均觉十分有道理，罗汝才说道：“黄虎兄，你收了个好义子啊，今年只有十八岁就有如此见识，不简单啊！”

    张献忠呵呵笑道：“定国是我四个义子中悟性最高的，也是最努力的，确实不错！”

    李定国微微点头，平静道：“谢父帅和曹爷夸奖。”

    一旁的孙可望听后，心里很不是滋味，感觉自己被比了下去，这一刻，他从内心越来越嫉妒李定国了，长得比自己帅，脑子还好使，最主要的是这位四弟去年开始就掌握了父帅的两万人马.......

    张献忠道：“那派谁去攻打长沙府呢，又派谁去攻打衡州府呢？”

    罗汝才喝了一口泉水，又把目光看向了天上的云朵，像是没听见。

    谁都知道，去这两地方拖住官兵等于送死，罗汝才自然不愿当这个炮灰。

    孙可望看向张献忠道：“父帅，四弟能提出这个建议，说明他很有把握，要不然就让四弟去吧。”

    李定国平静的看了一眼孙可望，道：“父帅，就让我和大哥分别去长沙和衡州吧，您和曹爷先行撤退。”

    “这......”孙可望张了张嘴，刚想说什么，只听张献忠立即接话了。

    张献忠笑道：“老子没白养你们这么多年，就这么办了！时间紧迫，定国，你带人去攻打长沙府，可望，你去攻打衡州府，你们只要拖三日就行，三日后立即前往怀化汇合，一起入川！”

    张献忠眉开眼笑，罗汝才拍手叫好，李定国含笑点头，只有孙可望一脸懵逼........

