    李浅的紧张一点不下于他,她知道接下来会发生什么,可实在没做好那个心理准备。甚至也不知第一次给他到底应该不应该。虽然明知不会嫁给他,可她的心却又渴望与他碰触,似乎有一种压抑的在心里挣扎着想冲破阻碍,喷射而出。

    齐曦炎抱起她走入池水,水面只及他的腰部。他把她扔在奶白色的水中,便开始动手脱掉身上的衣服。

    那一头华缎般的黑色长发,此时已经湿漉漉地贴在他颊边和裸背上,像一条条杂乱缭绕的黑色水藻,透着致命的性感,他精裸的身体健硕迷人,双肘支在池壁上,身子仰躺在池沿,狭长的眼眸轻轻闭拢,整张脸呈现出一幅刀刻般的完美。

    他的神情一如既往的安然优雅,就好像现在是在和一个着装整洁的淑女聊天。可水面下闪动着一直延伸到小腹的茂密毛发泄露了他的急切。黑红的物件竟然钻出水面,粗大的让人咋舌,如同一只吓人的巨眼,醮着的毒,蛇一样轻轻地昂头。

    李浅闭着眼睛,虚弱无骨的身子靠在另一边的池壁,腮边有一抹艳压桃花的红晕。心里暗骂,这丫的狗屁皇帝这时候还装什么正经。

    可齐曦炎的脾气就是这样,习惯性的把人玩弄在股掌之间,却又不一口咬死,要微微逗弄,等她无一丝力气挣扎,再慢慢拆入腹中。现在她就好像极可口的食物,被他以极享受的姿态欣赏着。她的两颗雪白的乳峰有一半露出水面,艳红紧挺的挺立在空气中,如同两颗带露的红樱桃,另半边在水中若隐若现,随着他撩动的水波不断的晃动。摇起雪白撩人的乳波。

    “你是谁?”他狭眸轻眯,优雅地看着她那张包成粽子的脸,“听好,朕只问这一遍,你想好了再答,若回答错了,别怪朕在这儿把你正法。”

    她脸一阵羞红。可以预想他所谓的正法,绝对不会是杀头的那种。

    齐曦炎着高声对门口的衅门道:“传旨,调紫衣卫前来把守,一只苍蝇也不能放出去。”

    随着外面一声“诺”,李浅就知道她所有的希望都破灭了,原本想好到最后关头就打倒他,然后冲出去。而很明显他洞察了自己的心思。

    她不相信光凭这光溜溜的身体他就能认出自己是谁,他又没见过她光着是啥样。那么他唯一怀疑的恐怕是她荣嫔的身份吧?

    荣嫔今日不能侍寝,他应该早知道了。都怪自己笨,他叫荣嫔时竟然没否认。

    脑中迅速想好一套辞,便道:“皇上,奴婢是个宫女,叫徐,李总管吩咐奴婢把水掏干净,奴婢见这水扔了可惜,便有了妄想……。奴婢实在不该。还请皇上恕罪。”

    “真会话。”齐曦炎叹息一声,已游到她身边。轻柔的声音在她耳边响起,“你到底叫朕拿你怎么办?”

    什么怎么办?李浅脑子一懵,唇已被他狠狠吻住。他的手从下巴移至脑后抓住一缕黑发,向后轻轻一扯,她的脸完全仰了下来,契合的与他贴在一起。

    身体不安的扭动着,却蹭到男子勃发的。那根东西紧紧抵着她的腿,一股越来越大的灼热烫进她裸露的肌肤里。他充满的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气,一手缓缓上爬罩住她丰盈的。

    “啊”李浅低声惊呼。

    他的手几乎可以完全将她的丰盈罩在手心里,开始轻轻的搓揉,慢慢动作由轻柔变得狂暴。她的身体在他大力的搓揉下椅着,嗓子已经沙哑,语音也因为那激烈的动作再也连不成句,“皇……皇上……,奴婢……不……能。”

    “你当然能。”声音低沉,带着不容拒绝的威严。

    李浅觉得自己都快死了,她从未经人碰过和胸口,在被男子蹂躏,形状完美的被搓揉成各种形状,她心里恐惧着,害怕着,但一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身。

    她咬住唇,为自己内心那股夹杂着痛楚的快感所震惊,她咬得更紧,深深的鄙视自己竟被他带动了。两行泪忽然流了出来,滑落脸颊,滴在他带火的手上。

    齐曦炎挑起一滴泪珠放在嘴里,连她的手指一起允吸。

    “怎么,不乐意伺候朕吗?”

    李浅点头,她是不乐意,若从了他,以后他还会放过她吗?

    “可惜……不乐意也迟了,你挑起了火,又岂有不灭火的道理……”

    他的声音充满蛊惑,让李浅本就颤颤的心,更是颤如秋风中的树叶。他火热的大掌又亲密地覆上她的柔软,然后他用食指抵上她的轻轻旋弄,那樱红的早已经挺立起来,此时在他指下越来越坚硬。

    他满意地勾起唇,轻喃了声“小东西”,就翻过手掌,用食指和中指夹住那坚硬如豆的,一下一下地拽动。他眸色越来越深,俯下头,含住早已敏感地竖立起来的,用唾液润滑着轻轻咬动,一只大手却仍然不停地狠狠捏着唇外的雪白凸起。

    李浅身子掠过一阵轻颤,不自觉地拱起身子,将两只更加高耸地雪白的送入他的口中。

    “不要,求你……”她的嗓子几乎发不出声音来了,一她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她身体里漫过,她的神志慢慢有些模糊。

    开始他的动作尚轻柔,可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他的动作慢慢狂暴起来,雪白柔嫩的上留下他们肆虐的痕迹,到处都是瘀青的齿油红色的掐痕。

    齐曦炎双手占有性地一把扣住她的两只,开始反复地揉搓着,火热的唇也不放过她,一点点啃咬着她的胸部和小腹。

    李浅已是昏昏沉沉,但她还是敏感地感觉到自己最后的城池也已被攻陷了。女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在一个男人的面前,虽然这个男人并不陌生,也曾经被她占过便宜。

    此时这个男人正火热地盯着她的私处,李浅身子一紧,本能地想合上双腿,可是双腿已被他扣住,除了能左右摆动却一点也动弹不得。看他平时跑几步都能喘半天的身体,竟然力气大的出奇。

    他的目光深沉闪亮,已熏染了浓重的。接着一只手将她的大腿向后按,让她的大腿敞的更开,完全把她的密处敞露在他眼前。李浅踢着双腿,力气用过竟被她挣开,一脚正踹在他脸上,隐隐可见上面一道红痕。

    他黑眸瞪视着她,变得越来越暗,一勾唇,食指轻轻拨了一下她粉红色的楔瓣,引来李浅一阵轻颤。柔媚的一笑,“敢踹朕的,天底下只有一个,这是对你的惩罚。”

    手指依旧按个不停,接着伸向她的大腿根部,修长的手指拨开她的花瓣,按在肉粉色的小珍珠上,轻轻地揉动。轻细的呻吟自李浅口内发出来,她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动。身体中埋藏的已经被点燃,可是那是她理智所抗拒的,不允许的,她紧紧地咬着唇,用紧存的理智抗拒着本来的。

    手下的小珍珠很快就坚硬起来,她粉嫩的花瓣也一阵阵痉挛着,那带着魔力的指肚沿着她花瓣的小径来回滑动了几下,就停在了她的楔口。那楔口晶莹的如同一口小小的水晶洞,此时已有些液体轻轻地分泌出来。

    似乎对她的反应很满意,齐曦炎嘴角微勾,右手的中指已抵住小洞的入口,轻轻往里探。

    好紧,他微微地皱眉。从未经人触碰的私地,被异物侵入,很敏感地收缩着,似乎想把异物挤出去。李浅甩着头,嘴里轻轻喃着,“你丫个皇帝。”

    这哪里是皇帝,整个就是一恶魔。她忽有些怀疑他想报复她,否则为什么磨人如斯,但具体因为什么却也觉不出来。凭现在浆糊的脑子,哪能猜得到他在想什么。

    她只知道,这是她最后的禁地了,可是她也知道她已经无力守住。

    轻细的呻吟,的紧致都更刺激了他的感官,让他的占有欲如火燃烧。他也到了极限,折磨她的同时也在折磨自己。这该死的……女人。

    他食指狠狠地向里刺,完全隐没进去。李浅“啊”了一声,身子高高地拱起来,被人入侵的私入紧紧地颤栗收缩,将那一根手指紧紧包裹起来。

    她的那么小而潮湿,被它包裹的手指来回抽动起来,在紧缩着,排斥又包容,女人混乱的呻吟声在空气中响了起来。他忍无可忍,俯下身,将自己早已紧涨的抵住她的花心。

    齐曦炎黑眉一挑,挺身一刺,她的花瓣太紧了,他只刺到一半就被异物挡住不能再深入。皱起眉,看她痛苦地仰起头,眼睛黑亮起来。再一次用力地深深地刺入,齐根插进去,一股杂着血腥味在空气中化开。他紧紧抓住她的屁股,开始疯狂地律动起来。

    好疼,李浅感到一股钻心的疼痛,她身体紧紧地收缩着,排斥着他的进入。可是他强大的已经在将她贯穿后,不给她喘息的时间,开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的完全拨出,又一次次齐根刺入,一疼痛袭卷着她。