    刘和在鲜于辅的大营待了几天，随即起程赶往白山，面见荀攸。

    鲜于辅等人请示朝廷拜他为幽州刺史的上表还没有得到朝廷的许可，他现在的官职还是征北中郎将，向幽燕都护报到也是合情合理的。

    离开之前，他告诉鲜于辅等人说，天子休屠泽大捷的消息已经在冀北传开，中山甄氏迟迟没有接受袁熙联姻的请求，情况可能有变。在依附袁绍的大族、豪强随大军南下以后，那些心存疑虑的大族、豪强很可能会派人和荀攸或者鲜于辅联络，希望他们做好准备，不要错过机会。

    鲜于辅心领神会。

    幽州物产有限，要想生存下去，就必须依赖冀州的支援。在袁绍不肯调拨物资的情况下，私下与冀北大族、豪强交易就成了重要的途径。处理得好，有助于缓解当前的困境。

    刘和取道居庸关，出了塞，进入上谷，沿着沽水河谷，赶往白山。

    时值初夏，塞外刚刚春回大地，绿草如茵。泛着新绿的河谷中，随处可见放牧的羊群、牛群。骑马的牧人扬着马鞭，悠闲自得，随口哼唱着歌谣。

    刘和初时不甚在意，后来不经意间发现这些牧民哼唱的居然是乐府辞，这才上了心。休息的时候，他与几个牧人聊了几句。得知他是刘虞之子，牧人们非常客气，有问必答。

    刘和得知，牧人们唱的乐府辞是部落中的教师教的，而教师则是太守张辽派来的。他们骑着马，在各个部落之间游走，教孩子们读书识字，乐府辞则是课余消遣的游戏内容。

    刘和很诧异，他很想知道这些教师又是从哪儿来的，但牧人们却说不上来。他们只知道那些教师知书达礼，应该是中原人，具体是哪儿来的，就不清楚了。

    刘和带着疑问，赶到白山。

    荀攸刚刚结束练兵。夏季到了，各部落的战士要返回部落，抓紧时间放羊牧马，不能长时间在这里训练。张辽、高顺都带着本郡人马返回，只有麹义留在白山。

    收到刘和到来的消息，麹义非常高兴，带着亲卫，赶了十几里路来迎接。

    一看到麹义的脸色，刘和就知道麹义这些天过得很开心，忍不住打趣道：“你这西凉叛徒，说好共进退的，怎么扔下我就跑了？”

    麹义笑得合不拢嘴，挤眉弄眼的说道：“我不跑，你会来吗？我来给你探路，你不谢我，怎么还埋怨我？”

    “你给我探路？”刘和又好气又好笑。“我若不来，你我只怕要在疆场对阵了。”

    “不至于，不至于。”麹义连连摇手。“荀都护说了，他的辖区在塞外，无诏不能入塞。”

    “诏书下来了？”

    “还没有，但大致的方案已经出来了。”麹义噗嗤一声笑了出来。“听说有些老臣一心想让袁绍入朝主政，你说袁绍会接受吗？”

    刘和眉心微蹙，沉吟了片刻，说道：“可惜了他们的一片心意，袁绍击破易京之后，已经没有后顾之忧，封了一大批官爵，就差登基称帝了，怎么可能入朝主政。云天，冀州形势已明，朝廷会下诏讨伐吗？”

    麹义很惊讶，半晌才哑然失笑。“袁绍这就叫掩耳盗铃吧？形势至此，他还想登基称帝？依我看，入朝主政大概是他所能期望的最好结果，还要看天子肯不肯答应呢。对了，你有没有亲手斩杀公孙瓒？”

    刘和一声长叹。“那狗贼自杀了，自投于火，烧成了一团灰，连骨头都分不清。”

    “这么大的火？”

    “可不是，里面积储的钱粮、珍宝全都烧了，袁绍忙了一场空，连赏赐都拿不出来，只能用官爵回报冀北大族。”

    麹义张了半天嘴，不知道说什么才好。他很想嘲弄袁绍几句，可是看看刘和失落的眼神，又自觉地闭上了嘴巴。

    他与刘和相交多年，深知刘和报仇心切。如今几年辛苦，却没有亲手斩了公孙瓒的首级，这遗憾怕是要留一辈子。

    麹义引着刘和来到白山，见到了荀攸。

    刘和与荀攸是旧相识。何进为大将军时，荀攸任黄门侍郎，他任侍中，两人经常见面。不过那时候没什么交往，荀攸话不多，他却交游广阔，禀性不同。

    一别数年，荀攸已经是手握重兵的幽燕都护，他却是只有虚名的征北中郎将。

    刘和心中感慨，主动上前施礼。

    荀攸起身相迎，托着刘和的手，上下打量了一番，笑道：“刘公衡，是不是有些感慨造化弄人？”

    刘和倒也不憷，点点头。“是啊，我奉诏东归时，你已经离开了长安，赴蜀郡上任。后来听说你去了荆州，我还以为你要依附刘表呢，没想到兜兜转转，你居然又回到了朝廷。”

    荀攸笑了。“是啊，我们都一样，兜兜转转，最后又回到了朝廷，为天子效力。你是宗室，身份更胜一筹，将来成就必在我之上。”

    刘和心中一动。

    荀攸不是普通人。没有足够的把握，他不会轻易表态，而且是这样的表态。

    刘和恳切地说道：“公达，我失君父已久，心如浮萍。如今穷途来归，富贵不敢求，但求能有用武之地，不虚度此生。”

    “那你一定会如愿的。”荀攸拉着刘和入座。“天子志存高远，超出你的想象。你能走多远，只看你的能力有多大。我从弟荀恽随轲比能西行的事，你想必听阎子刚说了。他的能力，岂能与你相提并论？公衡，努力！”

    再一次听到荀恽的事，刘和还是觉得热血沸腾。天子能给荀氏这么大的空间，自然不会因为他的宗室身份猜忌他。正常情况下，乱世之中，加强宗室的力量才是最正常的选择。

    荀攸又道：“天下纷乱，宗室的表现也大有不同。刘焉、刘璋父子在前，刘表在后，都有割据之意，无人臣之礼。令尊虽居北边，心存忠义，拒袁绍不臣之举，堪称宗室楷模，不幸为公孙瓒所害，天子痛惜。此德在前，天子岂能不用你？”

    刘和的脸上露出了笑容，心里的担心终于可以放下了。

    有了荀攸这些话，就算天子个人不想用他，他也不用担心自己的前程。荀彧、荀攸会用自己的影响力，向天子推荐他。

    而且他想不出自己有什么严重的过错，让天子不肯用他。在宗室多有不臣之心的情况下，天子应该会重用他，树立一个榜样才对。

    “多谢都护。”

    荀攸拍拍刘和的手。“去行在吧，见见天子。”

    “好。”

