    有一天晚上十二点多，华子在县城里面做小生意的爸妈，结束了店里的盘点后，一起开着车往家走。

    那时候，懂事的华子，早就提前回家写作业。父母怕弟弟淘气，会影响到华子学习，就将小儿子留在了身边。

    那天晚上，父亲开着他们家新买的一辆的小轿车，淘气的弟弟睡着了，疲惫不堪的妈妈，抱着他坐在后排。

    在经过一个十字路口的时候，迎面突然驶过来一辆横穿马路的大货车，他们来不及躲闪撞了上去。

    车祸现场非常惨烈，大货车司机是疲劳驾驶，并且喝了不少的酒。当交J到达现场的时候，大货车司机也是身受重伤，在撞扁的驾驶室里昏迷不醒。

    而撞变形的小轿车里，华子的爸妈和那个刚刚五岁的弟弟，都已经断气身亡，根本来不及送医院抢救。

    最后，华子一家，只剩下了刚上小学的华子，还有留在老家山村里的爷爷。苦命的爷孙俩，从此便相依为命的过活。

    也算是不幸中的万幸，华子的父母在死前，即没有欠下任何债务，也没有将家底花干净，反倒是留了不少钱款给爷孙俩。

    这笔钱，对孤苦的爷孙俩非常重要。

    在父母死后，华子回到了山村里，继续上学。父母留在家里的存款，数目不算小，足够支撑爷孙俩人的生活，以及华子一路的学费。

    而县城里的小店面，也被爷爷卖掉，钱存下来给华子上大学。

    不过，在接连出了这样不幸的事后，姮美丽所在的东山头上那块地，变成了村里人最忌惮的地方。

    就连隔壁村的人们，也都陆续听说了一些闲话，他们宁可绕路也不愿路过姮美丽家所在的村子。

    至于她们村里的人，对于东山头上的地，大家别说路过那里，就是在日常闲聊中，所有人都是提也不想提一下。

    随着日子的流逝，东山头上花了大价钱修建的花棚，逐渐塌陷并废弃，越发显得那里阴森。

    可是，那些美丽有市场的花儿，却依旧生命力极其顽强地存活了下去，还繁花似锦地盛开成了一大片。

    不过，那块地的花儿，开的越是妖艳鲜活，村民们心里便越发胆颤心惊。尤其是，在姮美丽家和华子家，接二连三地出事后。

    那时候的姮美丽岁数还小，整个人也有点憨。于是，村里的一些有心人，就刻意教唆她说：“美丽啊，你去东山头上烧死那些花儿，你的妈妈就会没事了。”

    姮美丽相信了，还找了一桶柴油，准备去火烧东山头上的花棚。

    要不是那天，她母亲又病发，身边离不开人，姮美丽真的就跑去东山头上放了火。

    话说到这里，姮美丽病危的母亲，用颤抖的右手，非常吃力地从枕头下面，掏出一个白色塑料皮的老旧日记本。

    日记本A4大小，打开后，里面夹了一张有点发黄的彩色照片。那张照片上面，是两个很可爱的小孩子。

    一个是，穿着深绿色迷彩服的小男孩，他开怀大笑着望向镜头。另一个是，穿着小花裙扎着马尾辫的小女孩，傻呵呵的笑着看向小男孩。

    他们坐的地方，是一个小山坡，身后是大片怒放着的花。孩子们满眼藏不住的快乐，隔着照片，都能让洛清宁感觉到，当时两个小孩子的开心。

    “清宁，你，你看，小女孩就，就是、是我的美丽。小、小男孩是华子，这是她很小的时候，她爸爸还在世。那天，省、省城的技术员，带了照相机来看花，给，给孩子们照的相片！”姮美丽的母亲有些结巴地喘着气说。

    洛清宁小心翼翼地接过老照片，说：“阿姨，我得好好看看。原来咱们美丽，从小就这么可爱啊，她笑起来真漂亮！”

    “是可爱吧？美丽憨憨的最、最喜欢笑了，我家美丽！”姮美丽的妈妈说着，眼角流下一串泪来。

    洛清宁仔细瞧着照片，不曾想这一瞧，却越看越觉得心惊胆战。

    顿时，她浑身泛起一股寒意，手脚冰凉地拿着照片问道：“阿姨，美丽她们照相的地点，是在哪里？她和华子，这是在哪里，拍的照片？”

    “清宁，你怎、怎么了？照片有、有什么不对吗？”姮美丽的妈妈见她声音有点颤抖，语气里还全是掩不住的惊恐，便神情紧张地追问道。

    洛清宁收了下神色，强装镇定地对她说：“阿姨没事，真没事，我以前在美丽那儿，好像看到过一张类似的照片。她神神秘秘的没有告诉，拍照的地方，到底在哪儿，我就是好奇！”

    “这孩子，她，她终究还是又去了那！她就是不听话，咳咳咳，跟她、她爸爸一模一样啊！”姮美丽的母亲情绪激动了起来，一阵猛咳不止。

    洛清宁赶忙拍着她的后背，努力让她平静下来。

    过了一小会后，姮美丽的母亲再一次费劲地开口：“这、这里，就是东山头上的那块地，我、我劝过她爸爸，也、也让美丽发、发誓不再去那里。唉，命、命呀！”

    洛清宁看着眼前的照片，似乎突然明白了一切。这张老照片的背景，跟班花和华子合照的背景，竟然毫无二致。

    其实，关于华子的那张合照照片，洛清宁也猜测过很多场景。她唯独没有想到，姮美丽居然会骗她，居然会说没有见过。

    难道她真是杀华子的凶手吗？

    洛清宁的脸色变得惨白，她想了想又问道：“阿姨，关于美丽和华子的事情，您知道多少？华子他，您应该从小就了解吧？”

    姮美丽的妈妈深吸了一口气，颤巍巍地说：“我劝过美丽很多次，华子跟她不是一个世界的人，不要惦着他。美丽同意了，可、可她有病，病发的时候，那些说过的话，就都不记得了。”

    “病？什么病？美丽有病？”听到这个回答，洛清宁更加惊讶了。

    姮美丽的妈妈流着泪，继续诉说起女儿不被人知道的秘密，那个她也不愿提起的秘密。

    那个秘密，曾是姮美丽和华子之间的约定，她以为一生只属于她和华子的约定。

