
　　我树种完了吗？

　　这是一个问题啊。

　　答案当然是：没有种完！

　　夜时秋：“想去千仞雪的世界觉醒武魂可以，记得先把灵树种完，不然……”

　　“不然怎么样，群主？”魏无羡咽了口口水，好奇的问道。

　　夜时秋：“放狗咬你！”

　　魏无羡：“……”

　　狗？

　　看到这个词，魏无羡的脸一下子就白了，眼中尽是惊恐之色。

　　夭寿了，群主他是怎么知道我怕那种东西的？！

　　千仞雪：“群主大人又在开玩笑了，普通的狗怎么可能咬得到魏公子，难道是修为高绝的犬类魂兽，或者是灵兽和妖兽？”

　　夜时秋：“不，就是普通的狗。@魏无羡，我的话你听到了没有？”

　　魏无羡：“嗯嗯，听到了，听到了。”

　　看到群主发出来的问题，魏无羡急忙回应道。

　　对于狗这种生物，他光是听到叫声，整个人就怕的不行了，还犬类魂兽，还灵兽和妖兽，这不是要我的命吗？

　　看来，还是得抓紧时间种树了，也不知道江澄他们种了多少，又还剩下多少。

　　“原来，这位魏公子怕狗啊。”看到聊天屏幕上的消息，千仞雪眼眸一转，嘴角微微扬起，脸上闪过一丝笑意。

　　真是难以想象，即将步入四阶后期的强者居然连普通的狗都会害怕，今天，自己算是长见识了！

　　…………

　　在用可爱的狗狗吓唬了魏无羡一句后，夜时秋接着和千仞雪说了下关于请她帮忙为去斗罗大陆觉醒武魂的群友准备觉醒球的事情。

　　当然，能带着他们去狩猎魂兽就更好了，因为具体获得什么样的魂技和狩猎的魂兽所产出的魂环有很大的关系，说是完全取决于它也不为过，而群友们对于魂兽肯定是不够了解的。

　　对此，千仞雪毫不犹豫的同意了。

　　毕竟她之前就主动说过，愿意尽地主之谊。

　　这样的举动在夜时秋看来很好，若是群里所有的人都能像她一样，那么大家将会以远胜从前的速度更快的发展和进步。

　　当着众人的面给千仞雪发送了一条夸奖消息，同时允许她在商城中自己上架的商品内随意挑选一件作为奖励，然后夜时秋和众位群员打了声招呼，告知自己没有事了，他们可以继续畅聊去了。

　　记得在自己上架那么多资源以前，他们可是聊得不亦乐乎的，现在自己又给他们提供了两个话题，想来他们想要聊的就更多了。

　　淡淡一笑，随即将聊天屏幕关闭，夜时秋将商城界面和典当行界面调了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原本的万把积分已经所剩不多了，但群里每天都有人在做生意，他能收取到百分之十的税费，收益也还不错，马上就要和加氏一族开战，届时加玛帝国内风起云涌，为了保险起见，看看有什么能提升自己实力的东西。

　　想着，夜时秋让系统针对自己的情况进行了一些筛选，这才开始逐渐浏览被挑选出来的那些物品。

　　首先是商城，能够提升自己实力的商品大多是各种修炼功法，其中拜月上传的五灵仙术最为珍贵，这东西夜时秋有意购买，不过不是现在。

　　他暂时还不打算兼修两种体系，一是因为他在斗气一途还没有走得够远，二是受限于自身的财力。

　　他不想两手去抓，结果两手都没有抓牢，没有一点突出的地方，所以修仙体系还是等日后再说吧。

　　略过五灵仙术，接下来有恶魔小龙的高级魔法书，魏无羡上架的云梦江氏的高深法诀，涂山雅雅的寒冰术……

　　这些功法几乎都是能帮助夜时秋提升实力，但对目前的他来说都不怎么合适的东西。

　　略过它们，看到了器具类。

　　咦，这东西不错！

　　夜时秋的眼前忽然一亮。

　　只见商城界面上有着一副深蓝色的战甲，名字还很吓人，叫做上帝战甲。

　　这幅战甲是恶魔小龙上架到商城里的，它是降服地魁的不死神明蓝采和的战甲，穿上以后敏捷、防御、力量均能大幅度提高，而且还可以悬空。

　　当初成龙穿上它的时候，甚至能直接对抗地之恶魔地魁。

　　没想到，恶魔小龙居然把它给弄到手了。

　　那么问题来了，恶魔小龙不是一直想要增强自己的实力么，他为什么不直接穿上这幅战甲，这东西最起码也比一个黑气要强啊？

　　夜时秋不解，随即一想，觉得可能是因为这是神明之物，恶魔无法穿上吧，就像圣主无法触碰潘库宝盒一样。

　　“蓝采和的战甲……”摸着下巴，看着面前的这件商品，夜时秋有些犹豫了起来。

　　他想要提升实力，除了境界修为外，就只能从功法技能和道具这两方面入手。

　　其中功法技能，他刚才已经看完并且选择了略过，那么道具……

　　武器方面，自己已经有了轩辕剑；特殊类方面自己也有了强化后的希瓦斯手镯；那么现在再来一副战甲似乎也挺不错的，正好能弥补一处缺陷，而且蓝采和的战甲，可以强化的上限应该也挺不错的，不会让自己吃亏。

　　想到这里，夜时秋有了决定，他将上帝战甲买了下来。

　　OK，又花了一笔积分，也不知道什么时候才能出现有群员完成了一笔大生意，从而让自己获得大量积分的喜事？

　　心神一动，手中突然出现了一副深蓝色的古式战甲，知道穿上它后，激发其蕴含着的神力，战甲的模样才会发生变化，夜时秋将它轻轻的摆放在了面前的石桌上。

　　然后，继续浏览商城里的其他商品。

　　好东西有很多，但要花钱购买那就只能挑选合适的才行，最后夜时秋就只买下了这么一副上帝战甲。

　　不过没有关系，还有典当行，将典当行界面移至面前，里面能帮助自己提升实力的东西也有很多，而且身为群主的自己把它们赎回来以后，它们在群里的所有权就属于自己了。

　　当然，从表面上看是属于聊天群的。

　　看了看系统为自己筛选出来的物品，考虑到自己现在的积分问题以及典当行只有自己才拥有赎回权限，夜时秋皱眉思考了一会儿，最后决定将雄霸典当的《三元合一》法门赎了过来。

　　现在，他已经练成了斗技版的三绝，三门斗技的品级都堪比玄阶中级，若是能习得三元合一，那自己就掌握一门大杀招了。

　　要知道，单以功力论，就算是活了上千年的变态帝释天，他的攻击也没有【三分归元气】那样霸烈雄浑，更何况夜时秋要修炼的还是脱胎于原本武道，威力更甚的斗技版三元合一。

　　…………

　　几分钟后，夜时秋将上帝战甲投放到了【超级强化炉】里进行强化升级，同时研究着雄霸《三元合一》的法门，试图从中找到能令自己的斗技版三绝融合为一的方法。

　　这时，自己院子的大门忽然被人敲响，门外传来了纳兰家某位长老的声音。

　　“小秋，皇室来人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十五章 上帝战甲与三元合一免费阅读。https://xs.23sk.com 