    <!--go-->

    第二天早上，郁阳从噩梦中惊醒。

    睁开眼睛看着熟悉的房间，以及确认自己身上没有缠绕着那个恐怖女鬼，他不由得长松了一口气。

    起床来到窗户前，双手向两边拉开窗帘。

    昨夜的雨早已经停了，天空荡漾出一股深邃的湛蓝，阳光也十分明媚。

    面朝太阳，伸了一个惬意的懒腰后，郁阳开始穿衣服。

    穿好衣服，洗漱完毕，便出门去买早餐。

    然而刚打开防盗门，他一眼就看到了昨天那个女鬼，对方此时正如同一只小猫咪般蜷缩在墙角跟睡觉。

    幸好不是落汤猫。

    还不等郁阳出声，女孩自己就醒了过来，然后立马站直了身体，看着手里这个未吃完的面包，又马上将右手藏在了身后。

    看到这一幕，郁阳眼里不自禁有了几分同情。

    如果自己眼前这个东西真的是鬼，那么她应该是这世上最可怜的鬼了，都饿到啃干面包了。

    轻微干咳两声，他主动出声问道：“那个......你到底是人还是鬼？”

    听到郁阳这话，女孩开始慌慌张张地翻书包。

    好奇心让郁阳伸长脖子朝里面瞄了一眼，好家伙，清一色的小面包，这让他忍不住猜想：“眼前这个不人不鬼的神秘生物是不是很喜欢吃面包？”

    这个发现让郁阳安心了不少，对方终究是一个吃素的。

    而女孩见郁阳没有和昨天一样逃跑，也悄悄松了一口气，于是两大口将手里这个半个面包吃完，然后才接着找笔和笔记本。

    等找到这两样东西，便蹲靠在墙开始写字。

    郁阳这时候才注意到眼前这位女孩压根不会拿笔，握笔姿势很像幼儿园里的小朋友。

    这下他能理解为什么对方的字能够写得那么丑了。

    而女孩很快就重新站了起来，和昨天一样将写好的内容面朝郁阳。

    “我不是鬼。”

    这次女孩的字要好看不少，至少没有上次那么扭扭歪歪，看来是用心写了。

    不对。

    现在不应该去关注对方写字的进步，而是应该让她去证明自己的话。

    想到这里，郁阳便又问道：“你怎么证明自己不是鬼？毕竟别人都看不见你。”

    对于郁阳这个问题，女孩一时间也不知道该如何回答，直到她看到从他们中间穿过的那缕阳光。

    于是便用手指指了指朝阳，又指了指自己，想要告诉眼前这位能看见自己的人。

    “太阳都出来了，如果我是鬼不是要消失吗？”

    见对方似乎是没有明白自己的意思，她微微鼓起脸颊吐了一口气，重新蹲下去准备把想要说的话写出来。

    不过当女孩看见墙壁上的明亮斑点，又立马重新站了起来，她想到了能简单明了证明自己不是鬼的方法。

    见女孩突然起身，郁阳的身体下意识往后退了两步。

    当看到对方并不是朝着自己袭来，而是转身朝着楼梯走去，他紧绷的神经放松了下来，大抵明白了对方想要做什么了。

    果不其然，她站在了全身都能够被阳光照射到的位置。

    俯视着自己留在楼梯和墙壁上明显的影子，女孩对着眼前这位胆小鬼露出了得意的笑容。

    “怎么样？这下你总该相信我不是鬼了吧！”

    =

    =

    置身于朝阳下的女孩就是天使，这美如画的光景让郁阳心神都几乎为之凝固。

    勉强从眼前这美景中挣脱出来，他十分好奇地问道：“你是怎么变成现在这幅模样的？”

    看着十万个为什么的郁阳，女孩叹了一口气，只好继续写到：“不清楚，只知道你是唯一能够看见我的人，所以我便来找你了。”

    她这算是说明了理由，也让眼前这位胆小鬼放心，自己可不是来图谋他的身子的。

    看到后一句话，郁阳忍不住问道：“那你是怎么找到我的？”

    女孩十分得意地指了指自己的鼻子。

    面对这个不是那么意料之外的结果，郁阳下意识就吐槽道：“你是属......”

    不过他立马就反应过来自己这么说有些不礼貌，于是便将剩余的话强行给憋了回去。

    女孩当然知道眼前这人没有说出来的话是什么，只不过她并不在意，坐在梯子上用笔在笔记本上写道：“我鼻子比狗要灵(^_^)。”

    看见这个笑脸表情符号，郁阳脸上也不自觉有了微笑。

    他不得不承认对方是一位十分乐观的人，如果是自己遭遇到了这种事情，只怕现在已经处于疯癫之中。

    孤独是世间最可怕的刑法。

    轻微叹了一口，将脸上的怜悯隐藏好，他又问道：“你叫什么名字？家住在哪儿？”

    你是谁？来自何方？自古以来就是两个非常重要的问题。

    此时郁阳还抱有一丝希望，希望这位积极向上的女孩能够跟她的家里人团聚。

    作为事实上的孤儿，郁阳深知亲情对于一个人的重要性。

    然而让他遗憾的是，女孩仍旧只是摇摇头，只不过这一次她的脑袋和眼帘都垂下了。

    深深呼吸一口气，她再次拿起了笔。

    “我没有过去的记忆，过去一直在这座城市流浪，本来我昨天准备去其它地方看看的，然后就遇到了你。”

    看完这句话的郁阳多多少少明白了，为什么初见时她会露出那般迷茫的神情。

    对于没有家，又没有牵挂的人来说，要想好去哪一个地方确实是很不容易。

    再次认真仔细打量眼前这位少女，她的肌肤在阳光的照射下熠熠生辉，不再是昨日那般苍白。

    将视线移到脚前方的影子上，他沉思了一会儿抬起头来，用尽可能平淡的语气说道：“在你恢复正常前先住在我家吧！”

    女孩只是别人看不见，但是她的的确确是存在于这个世上。

    北国的冬天很冷，郁阳不忍心对方如同流浪猫、流浪狗那样蜷缩在某个地方瑟瑟发抖。

    或许就死在了某个寒冷的夜晚里。

    对于动物的苦难他虽然只会量力而行，但是面对一个活生生的人，却是一定要尽力而为。

    女孩没有想到郁阳居然会主动提出来，稍稍愣了一下立马用力点了点头，然后赶紧拿起笔写字。

    “谢谢。”

    看着这两个勉强工整的“谢谢”，郁阳情不自禁地笑了起来，而后用一副认真地表情说道：“不过事先说好，我可是正常男性，并且现在还是单身，所以在日常相处中你要注意跟我保持距离，不然后果自负。”

    瞧见对方这一本正经的模样，女孩脸上有了微笑，起身一步步朝他慢慢走来。

    看到这一幕，郁阳强装镇定地说道：“你要做什么？”

    同时他也已经准备好随时脚底抹油，万一对方是演技派怪物呢？

    怪物可不怕阳光，也有影子。

    然而女孩并没有如郁阳想象中那样露出凶神恶煞的本来面目，而是径直地穿过了他的身体。

    没错，是穿过。

    似乎是为了证明郁阳并没有看错，女孩又退了两步，然后冲他调皮地笑了笑，好像是在说：“兄dei，你完全是想多了。”

    ......

    ......

    求推荐票~
                    
                <!--over-->

