    心情平复下来以后，洛瑶瑶的目光忽然看向了菠萝蜜树。

    当她看到树上只剩下三颗果实以后，双眼瞪大，一脸不可思议的看着面前这一幕。

    “只剩下三个了？”

    听到洛瑶瑶所说的话，二人惊奇的看了她一眼，开口问道：“难道说之前有很多？”

    洛瑶瑶还沉浸在震惊当中，并没有回答她们。

    而何明则是对她们招了招手，让她们把剩下的菠萝蜜都取下来。

    自己则是开始顺着留下的脚印，开始寻找过去。

    洛瑶瑶见到何明的动作，开口问道：“你要干嘛去？”

    “我去看看，到底是什么鬼东西！”何明咬牙切齿的开口说道。

    因为之前下过雨，土地变得松软了很多，所以这脚印格外的清晰。

    说不定这一次真的能够跟着脚印找到这个取走大部分菠萝蜜的“罪魁祸首”。

    听到何明要去找这个脚印的踪迹，三女立刻停下了手头的动作，跟上了何明。

    何明有些头疼的看着她们开口说道：“你们真不用跟来，我只是上山去看看。”

    但是何明还没走出几步，就发现三女依旧跟在自己身后。

    这让何明头疼无比。

    他知道，不管自己说什么，今天这三女是跟定自己了。

    看样子只能动作快一点了。

    走了大概十分钟，山势开始变得陡坡，走路的时候不得不弯腰将重心降低了。

    不过还没走出多远，何明就瞪大了眼睛看着眼前这一幕。

    面前竟然有一个石阶，而且这条梯子很长，通向了上方，最重要的是，虽然时间久远，但是还是能够看得出来是条梯子是人为的痕迹。

    再这么一座没有人活动的荒岛上为什么会有石阶。

    何明看着山顶，眼神深邃，他觉得或许在山顶会有答案。

    不过面前的梯子被一堆荆棘给拦住了，如果想要走上去的话就必须把这些荆棘给排除掉。

    但是现在正是下雨天，无法用火把这些荆棘给清理掉。

    看样子也只能先回去了。

    而此时，在他身后的三个女人也看到了这条石阶。

    她们满脸的疑惑，为什么在这种地方会出现石阶。

    林琦琦好奇的开口问道：“这怎么会有石阶？”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“这个我也不清楚，要不你去问问队长。”

    林琦琦来到何明的身前，继续追问着自己心中的疑惑。

    不过何明却没有回答她的问题，而是看了看石阶开口说道：“脚印到这里就没有了，我们还是先回去吧。”

    说完何明转身就走，没有丝毫的犹豫。

    回到之前的菠萝蜜树下，何明将剩下的三个果实取了下来。

    随后便返回了洞穴。

    因为刚才大黄淋雨的，所以这时候他在检查大黄的伤势有没有发炎。

    万幸的是，大黄的伤势并没有发炎，而且相比前几天已经好了很多。

    这多半也跟大黄生长环境有关。

    毕竟它一直都在野外生存，身体素质比那些家养的狗要好太多。

    而这个时候雨也没有丝毫要停的意思，反而越下越大。

    何明四人回到洞穴避雨。

    而大黄也十分有经验的跑到了丛林里面，借助着茂密的树林躲雨。

    看到大黄的身影消失在丛林里，何明松了一口气，看样子自己不需要担心大黄。

    不过就在这个时候，三个女人突然反应过来，刚才这么一路走来，浑身都淋湿了。

    要是不换衣服的话，浑身湿漉漉的很有可能感冒。

    但是现在何明就在洞穴里面，如果她们要把何明赶出去的话，那显然是不现实的。

    而且她们也做不到。

    因此，洛瑶瑶看着何明开口说道：“队长，你把头转过去，好好欣赏一下这荒岛上的雨，不管你看什么，反正就是不允许你转过头来往里面看！”

    说完的那一刻，另外二女也点了点头。

    何明自然是明白她们要干什么，他尴尬的挠了挠头，开口说道：“行了，我知道了，那你们快点换吧，等一会儿我也要换衣服。”

    说罢，何明走到洞穴口坐了下来，看着外面的风景。

    不过说实话，除了雨也只有雨，没有什么可看的。

    看着面前不断变大的雨，何明心中有些烦躁，习惯性的想要点起一根烟，刚刚掉在嘴上就忽然想起来没有火。

    这让何明更加的烦躁。

    而这个时候他身后的三个女人也开始换衣服。

    她们并不是一起换的，而是一个一个来的。

    先是林琦琦将淋湿的衣服脱下，随后用这湿了的衣服擦了擦身子，再把干燥的衣服换上。

    之后便是许倩倩，她也跟林琦琦一样，选择用湿了的衣服擦了擦身。

    毕竟这荒岛上条件有限，并没有毛巾让她们擦身子。

    洛瑶瑶也是同样如此。

    不管是谁换衣服的时候，另外两个女人都用身子帮忙挡着。

    何明听着身后的动静就知道她们肯定是一个个换衣服的，何明也知道她们的心思。

    如果换成是平常的话，这时候何明已经心痒痒想要看一眼了。

    但是现在他是在没有心情去想那些事。

    因为他现在正在思考刚才发现的石阶。

    ……

    外面的雨一直都没有停。

    不过也并不是越来越大，而是时不时变小一阵又变大。

    这场雨肯定是昨天半夜就开始下了，但是现在快到中午了却还是没有停的意思。

    三个女人换衣服足足花了十多分钟的时间，等她们换好了以后，洛瑶瑶才来到何明的身边，开口说道：“队长，我们换好了，你可以换衣服了。”

    洛瑶瑶的声音让何明从沉思当中回过神来。

    何明点了点头，看了一眼三女开口说道：“刚才我没偷看你们换衣服，你可不能偷看我换衣服。”

    听到何明这话，林琦琦一脸不屑的开口说道：“切，又不是没看见过，要看我会光明正大的看，才不会偷看呢！”

    一旁的许倩倩也跟着瞎起哄开口说道：“放心好了，我们才懒得偷看呢！”

    何明心中一阵无语，怎么好像被她们偷看了自己还得偷着乐一样。

    其实说实话，女人的好奇心是很强的。

    虽然她们嘴上那么说。

    但是当她们听到何明换衣服的声音，忍不住同时回头看了一眼。

