    他说着整个人像是都恨不得冲上去将人杀了泄愤似的……

    “我那么在乎她，可你们司马家呢？得到的时候倒也是珍惜，可没过几天你就出去寻花问柳，雅姿一人在家就那样被你那些该死的小三活活逼死了！！”

    司马也像是站着理似的，上前一步，望着李儒眼神之间一片冷漠。

    “你算什么？怎么敢和我这样说话？我司马家家大业大，雅姿连这点压力都承受不了，以后怎么办？这要是看到我还有其他的孩子那还怎么活得下去？”

    我闻声也是觉得这小子实在是厚颜无耻。

    我都这样觉得了，更别说李儒了，看着司马恨不得像是要将其扒皮拆骨似的。

    “我就知道，就知道，像是你们这些人，怎么会将雅姿当回事，可怜她好年华，家里相比遇到你，结果却再也没了下落！她死于非命，你却还相安无事地活着？”

    司马倒是笑着望着李儒，眼神里多少尽是些鄙夷：“那不然呢？一个女人罢了，难不成还要我去给她偿命不成？实话说，在得知她死的消息的一刹那我也觉得不是滋味，但眼下想来倒是也好，在司马家这样的家境里面她是生存不下去的，与其这样受折磨，倒是不如一死了之来的干净，这样至少能落得一个贞烈的名声，省得被人耻笑！”

    司马实在是太过自负，那眸子里的眼神简直像是什么都未曾发生过似的，整个人完全都像是在闹着玩似的？

    “你知道什么？我就告诉你了，你要是不想要，那就将人交给我，她的生死我来承担就是了，可你还是纵容你那些花柳将他逼死了，你说你，何以至此？”

    说着他就像是再也支撑不住似的，整个人冲了上去，眼神里充斥着的愤怒几乎燃烧了整个石窟。

    战意，一触即发！！

    司马也是让我震惊，没想到时隔许久，竟然还能再看到司马家的人再动手。

    我本以为这些人在没了家族传承，就都会好命地变成普通人，但眼下看来，也没摆脱这行的命运！

    李儒手持匕首整个人宛若一道利剑似的冲了出去。

    司马亦是整个人一跃而起，在李儒冲来之际，一脚踩在李儒背上翻身越过。

    身手倒也算是干净利落，反观李儒眼神之中被的仇恨沾满，整个人显然已经失去了自我。

    动起手来也是毫无章法，就算是葬师，在面对仇恨之时，竟也像是没了自己似的！

    “嗖——”

    他一把匕首率先砸了出去，接着便是整个人也都跟着冲了出去！

    司马一把将匕首挥了出去，李儒霎时出现在他眼前，对着司马脑袋一拳就砸了下去。

    ……

    再看苍龙那边，那最先开始发狂的两人也是开始动起手来，手下动作仍是利落。

    但到底不会是苍龙的对手，苍龙便转换着身影望着两人眼神里也是透出些许杀意。

    他想，杀了这两人。

    见状我方才笑道：“苍龙先生既然是族长是葬师一脉的领军人物，那就自然该是知道这些人是哪里有问题了吧？这些人动起手来显然不是自愿的，族长不会发愤了就要杀人了吧？”

    苍龙动作刚起被我这样一说便是死死盯着我眼神里一片愤慨。

    边躲着边是盯着我狠狠道：“李先生倒是站着说话不腰疼，难道阁下就不担心这些人宰了你？我可告诉阁下，这是泥犁地狱，十八层地狱第一层，看来此行想要拿到长生之法我们得先死一次了，可就是在这第一层就遇到这样的境况，我们皆是深陷其中，难道先生能独善其身！”

    我望着眼前苍龙面色含笑，盯着他缓缓颔首。

    “是啊，凤凰涅槃置之死地而后生，欲火方能重生，也应该是这样的道理，可族长是否忘了，浴火重生者，那也是要至纯至情之人，方能完成重生，可苍龙族长自问，当真做得到至纯至清么？”

    说着我也不由得笑了笑，听着这话不像是有所期待，倒像是折辱一般。

    苍龙是至纯至清之人？这话听起来更像是讽刺……

    苍龙闻声看着我眼神里一片冰冷，刀片从身侧划过，那眸子里映衬着的血色整个几乎将两人埋葬。

    我看到他手腕动了动，显然是对两人动了杀意。

    瞧着这家伙我沉声道：“苍龙，你也知道这是泥犁地狱，自然也该知道在地狱里什么事情都会发生的！你这就要杀人，是否到了十八层，你连自己都不会放过？”

    苍龙看着我眼神里一片锐利锋芒，盯着我又收回了匕首！

    那双眸子里藏着的神色太过复杂，看着我，质问道：“那你说，怎么办？这些人已经失去了理智，要是不对他们动手，那该死的就会是我们！！”

    话音落下，我方才闭上眼睛深沉喘息。

    盯着这些人实在是不知道该如何去说，第一次，放弃了这样的机会斩杀苍龙。

    “大哥，要不要趁现在……”

    我自然也知道凌轩的意思，但还是摇了摇头，这人现在还杀不得。

    至少这么多的性命在这里摆着，我需要为了死氏的名声让苍龙活到最后一层地狱。

    浴火重生之人，只能有一人，届时，人已成灰，谁也不敢再说什么……

    想到自己脑海之中对这些东西的记忆，我不断思索着到底是哪里能够解决！！

    “人言起无死，人居此犁中，相见即欲斗，乎中无兵，而自有兵。”

    “相伤杀无岁数又不死。有人来语起不死，以风来吹即愈，如是无岁数。”

    “已复持热铁剑相伤杀，已复有铁锤相杀，以手拳极利相，伤久久无岁数。”

    ……

    这些都像是别尘封的记忆都在脑海之中浮现，望着眼前越来越多的人开始自相残杀。

    这幅景象，此刻就在我眼前，仿佛是为了昭示什么？但这些事情确实是让人不得不惊讶。

    毕竟，全无理由，全无预兆，就这样忽然的发生了。

    尽管是听起来很荒诞的理由，也足以让两人自相残杀。

    看着这副场景，我忽然想到了这是否就是未来葬师的状况。

    自相残杀，为了情，为了财，为了个人，为了家族……

    何其悲哀，何其无奈！！

    “大哥！现在怎么办？”

    鸣锣声音颤栗着在我耳边喘着说道。

    可不等我想到什么，忽然一道声响在我耳边乍然响起。

    “我杀了你！！！”

    伴随着话音刚落下，一道利刃刺入身体的声响在不大的石窟里响起。

    血腥四溅，那人就像是忽然发疯了似的，对着身下的人的身体像是发疯似的不断用手里的匕首刺了下去。

    一刀，两刀，三刀……刀刀入体！

    血腥早已遍布周围，血色洒在了那铁牛身上，本是铁制冰冷的牛毛，在此刻也染了些血色，宛若活过来了似的？

    而那人身下之人早已是死透了，整个人身体被利刃刺得像是蜂窝似的？

    我喘息着，盯着身侧两人淡漠道：“先找出风口吧，找到出风口了，就好了！！”

    凌轩和的鸣锣两人迅速出发去找通风口，虽然我心下分明知道，在这种地方，怎么可能那么轻易地就找到通风口？

    时间分秒之间走得太快，几乎让人找不到可以喘息的时机。

    我迅速穿插其中，只为了少死些人，这些人就在这里自相残杀，稍有差池，全军覆灭！

    我一把抢过一人手里的匕首将人一脚踹向一侧。

    那被踹倒之人霎时起身开始茫无目的乱冲，甚至都想不通到底是在干什么？

    只是看着我，眼神里溢满了愤怒！！

