    “叮～你杀死了108级【能源战士】，经验值+80w！弑杀值+1！”

    单刷对于张奕来说，实在太轻松了。

    拿下第一个能源战士的收益后，下一刻，张奕直接开启【多重攻击】，同时锁定范围内三个能源战士，展开群刷模式！

    多重攻击，以一化三。

    无数法球，于星之权杖挥发而出，杂乱无章的轰击在几个被锁定的能源战士身上。

    配合着亡灵弩手，快速消耗着它们的血量。

    没半分钟，张奕这边再次结束战斗，同时杀死三个能源战士。

    而清明雨上那边，还在跟第一个能源战士纠缠……

    而事实上，清明雨上的实力水准并不算很差，反而比一般玩家都要厉害不少。

    毕竟他自身达到103级，两只魔兽等级也都不低。

    就算御兽师成长差，一个顶半个，加上两只魔兽，他一个人，也能打出同级两个普通玩家的战斗水准。

    只是因为现阶段，普通玩家的实力只能达到这个地步，完全没法跟张奕，相提并论。

    噗嗤噗嗤！

    在清明雨上的号令下。

    刺客系的天狼狩猎者，持着短刀近距离与能源战士捅刀。

    它的伤害不低，只因是刺客，身板也比较脆，很难抗住能源战士的攻击。

    好在还有牧师系的花仙子，在后阵持续施法治疗天狼狩猎者，恰好能够维持它的生命。

    清明雨上，则是充当一个法师，远距离攻击能源战士。

    一个个四五万点的伤害出现在能源战士头顶。

    跟张奕三四十万的伤害比起来，简直就是天差地别。

    俩人分工协作。

    随着时间流逝，任务进度，也在快速增涨。

    两个半多小时过去，进度已经达到950，还差50个能源战士，就能完成任务。

    而任务时间，还剩20分钟。

    目前已经击杀的900个能源战士，其中至少八成击杀，都在张奕身上。

    可想而知。

    如果任务第一触发者是张奕，张奕可以凭借一己之力轻松拿下这个任务。

    毕竟一个人的话，难度5万，只要在3小时内杀死400个能源战士，张奕早已超标完成。

    而清明雨上，完成不了。

    权当是清明雨上为张奕提供了这个机遇，而作为报偿，张奕帮他完成任务。

    也是个不错的交易。

    按照这个速度，用不了十分钟，就能解决剩下的50个能源战士。

    于是，俩人开始做最后的冲刺。

    与此同时。

    能源之都外，一大群玩家气势汹汹的赶来。

    莫约二十多人，清一色魔族玩家，并且头顶ID后方的战队标识，均是叫做【魔族第一世家】。

    一行人在能源之都入口处停下。

    其中，头顶队长标识的102级四转弓箭手青年【混世魔王】，指着面前的能源之都，问道身边一个叫做【混世魔帝】的刺客小弟：

    “你确定清明雨上，就在这里？”

    “确定！”

    102级刺客小弟混世魔帝立马说道：“我刚就是途径此地，恰好看到他就在里面跟一个人族御兽师在刷怪练级，我马上就给你发消息了！”

    听到这个回答，那看起来年纪不大，估摸只有二十一二岁的弓箭手青年混世魔王，眼底赫然浮现出一抹强烈的杀气：“给我杀，今天清明雨上必死！”

    说完，【魔族第一世家】的二十多个102级左右的玩家，随着混世魔王一起，抄着家伙，气势汹汹的冲入能源之都。

    能源之都内，战斗仍在继续。

    张奕与清明雨上俩人，尚未察觉到异常。

    直到身后，急促的脚步声传来。

    清明雨上回头一看，发现那群带着杀气，直冲自己而来的玩家身份之后，不由得眉头一皱。

    一旁的张奕，看出了端倪：“仇家？”

    “嗯……”清明雨上说道：“怎么这个时候找上来了……”

    眼看着任务就要完成，清明雨上有些不知所措。

    当下情况，容不得他犹豫。

    问道张奕：“兄弟，剩余的你能搞定吗？”

    张奕看了眼后方接近过来的那群玩家，又看了看四周的能源战士，反问清明雨上：“你说的是他们，还是它们？”

    清明雨上愣了一下。

    当机立断：“兄弟，任务剩余部分就拜托你了，我去把他们引开！”

    张奕正想说一句“不用管他们，让他们来”。

    话还没说出口，清明雨上已经率着天狼狩猎者与花仙子，抽身向着那群【魔族第一世家】的玩家冲了过去。

    貌似这清明雨上，是不想因为个人恩怨，而连累张奕。

    这边，看到清明雨上冲来，魔族第一世家的二十多个玩家，反而是虎躯一震。

    为首者混世魔王，像是受到某种威慑，忍不住往后倒退两步。

    后方，魔族第一世家玩家，仇恨的眼底，均是透露着一股畏惧。

    这时，混世魔王咬牙道：“那人族御兽师不管事，他就只有一个人而已。”

    “兄弟们，杀！”

    一声令下。

    魔族第一世家玩家，纷纷抄着家伙，带着强烈杀气与仇恨，向着清明雨上冲杀而来！

    眼看着，双方就要进入射程。

    就在这时，清明雨上突然改变行进路线，朝着右边跑去。

    混世魔王迅速反应过来：“他想从东门逃跑，兄弟们追，别让他跑了！”

    说着，直接无视了还在杀能源战士的张奕，魔族第一世家那群玩家，直接向着清明雨上追去。

    看得出来，他们的目的性非常强烈，那就是杀了清明雨上！

    一路追到能源之都外。

    清明雨上忽然不跑了，驻足停下，转身看着追来的魔族第一世家玩家。

    “有种继续跑啊！怎么不跑了？”追击而来的混世魔王，指着清明雨上大喝。

    清明雨上微微皱眉，道：“三级主城的恩怨，有必要追到二级主城来吗？”

    “少说废话，明年的今天，就是你的祭日！”

    “去死吧！”

    一声大喝，弓箭手混世魔王拉弓对准清明雨上。

    与此同时，其他玩家迅速朝着清明雨上冲杀而来……

    能源之都内。

    凭借超强的战斗力，几分钟时间，赶在任务时间剩余15分钟结束之前，张奕便杀完了剩下的能源战士。

    这时，一道系统提示传落耳边：

    “叮～恭喜你完成了任务【极限能量挑战】，请在炼狱城城主【守慕】身上提交任务！”

    结束任务，不予停留，张奕抽身离开能源之都。

    刚刚来到城外。

    轰！

    一道强光闪过，头顶红色ID，血条只剩一丝气血的清明雨上，被强力流光震飞，有些狼狈的，正好摔落在张奕面前。

    前方，魔族第一世家的玩家，蜂拥而来。

