    或许是苏樱的表态影响了另外三个女人，她们都表示，条件许可的话，愿意继续跟我在一起。

    我没有深究这些问题，‘条件许可’本来就是一个很有弹性的说法。

    可进，可退。

    在这岛上，她们肯定会义无反顾的跟着我。

    不管是吃苦也好，受罪也罢，基本都没有什么选择的余地。

    可回家之后，就大不同了，涉及到的因素也无限增加。

    到时候这个条件还是不是许可，真的只有天知道了。

    或许大家都不想面对那一天的到来，所以交流了一阵之后，便各自散去了。

    原本米尔斯想留下来陪我的，也被我支了开去。

    郁闷的心情，让我对很多事情都失去了兴趣。

    或许是因为最近太累的原因，我早早就睡了。

    当第二天的太阳升起，我正准备带着大山他们出去操练的时候，几个身着海军制服的人却找到了我的部落。

    当我看清走在最前面的居然是杨震的时候，心里顿时大吃了一惊。

    要知道他昨天可是对我异常的冷淡，一句话就将我打发了。

    我不知道他们一大早跑这么远来找我，是出于什么样的目的。

    “怎么？

    不打算请我进去坐一下吗？”

    杨震主动开口，脸上的表情柔和了很多，带着一丝轻笑，不象昨天冷冰冰的样子了。

    “哪儿能呢，杨将军远来是客，里面请。”

    伸手不打笑脸人，既然别人都主动上门了，我自然也不能失了礼数。

    我将几人带到了会客的石厅之中，贺飞弄来了一些茶水，大家算是宾主落座了。

    “我这里非常的简陋，杨将军远道而来，不会仅仅是来喝茶的吧？”

    我开门见山的问道。

    从军的人大多性格都比较直接，弯来绕去的说话，反而不讨人喜欢。

    “你的茶可不怎么样，也就水质好一点儿。”

    杨震喝了一口之后，直接将茶叶吐了出去。

    他的目光往身边看了看，身边几个人立刻站起身来，往石厅外走去，直接守在了石厅之外。

    看来接下来的谈话，他并不想让其他人知道。

    “他是我的兄弟，叫贺飞。

    我保证半个字都会不从他的口中漏出去。”

    我看杨震又看向贺飞，于是连忙解释了一句。

    原本我是可以让贺飞出去的，但我觉得没有这个必要。

    不管是贺飞还是关玲玉她们，都已经跟我这么长的时间了，这点信任还是有的。

    “刘上校，好象陆军那边并不是很待见你，不知道你对此有什么看法？”

    杨震终于开口了。

    这一开口就叫出了我的军衔，显然谈话就变得正式了很多，不再是刚才那种无关紧要的寒暄了。

    “我能有什么看法，岛上的条件就这样，就算我的本事再大一倍，也玩儿不出什么花样来。”

    我只能含糊其辞的说话。

    要让我跳出来指责林彬或者原华不近人情，这并不妥当。

    至少我跟杨震还没有熟到那种程度，万一将我说的什么坏话传到他们耳朵里，我岂不是作茧自缚了。

    “嗯，说实话，这岛上确实太落后了。

    给我的感觉仿佛是回到了原始时代一样。

    当我了解到实际情况的时候，我才明白自己想错了。

    昨天是我不对，错怪你了。”

    杨震非常诚恳的说道。

    我是真没想到，他会跟我道歉。

    要知道他可是这支舰队的最高指挥官，即便对人的态度冷淡一点，也谈不上多大的错误。

    “杨将军太客气了。

    我确实没有做好前期准备工作，由于时间紧迫，我已经尽了最大的努力。”

    我的心情一下子舒畅了不少，总算有人认可自己了。

    “能从手无寸铁的情况下，发展到这种程度，我认为百分之九十九的人都做不到。

    就算是我来做，也很难达到你现在的程度。”

    杨震一点不有夸张的意思。

    来的时候，他特别观察了一下我的战队。

    特别是看到我的部落里有两架阿帕奇直升机里，表情相当的丰富。

    “有没有兴趣跟我干？

    我想办法把你的军籍传到我的舰队来。”

    杨震看我不说话，连忙又补充了一句。

    我知道海军舰队的各项待遇要高于陆军，特别是这支航母舰队，承载了我国海军太多的希望。

    他是我们走向深蓝的海军种子。

    “我根本不懂海军，既不懂军舰，也不懂得如何指挥海军作战。

    加入你们我能做什么？”

    我不得不提醒杨震将军。

    对于的海军，我的了解太少了。

    别说航母，就算是普通的军舰，我也就知道个外形，里面的构造，一问三不知。

    如果去舰队当一名水手，当然没有太大的问题。

    大不了就是打杂，干些不关紧要的工作。

    可我的军衔不允许我的工作只是一名打杂水手，如果非得按级别来算的话，至少也副舰长才对。

    和王富进的规格差不多。

    “其实这都不是问题。

    我既不需要你开船，也不需要你指挥海战。

    你还是干的你陆军，就跟米军的海军陆战队一个性质。”

    杨震的话一下子回答了我的技术性问题。

    “海军陆战队不是独Li的部门吗？”

    我有些疑惑。

    当年我退役的时候，海军陆战队才刚刚成立起来。

    可这么多年过去了，按说应该早就跟米军一样，成为一个Du立的军种了。

    “没有的，我们的海军陆战队依然划归在各大舰队。

    事实上，到现都没有形成系统，战斗力也很有限。

    如果有你加入的话，我手下这支海军陆战队的战斗力应该能提升一个层次。”

    杨震目光炯炯的盯着我。

    看来他来的时候，已经想好个各细节了。

    “我转入海军怎么安排？

    我手下还有四五百号人马，现在已经初步形成了战斗力。”

    我有些心动了。

    杨震的邀请很有诚意，这对我来说是个机会。

    当然，我也得考虑一下我手下的兄弟们，不能光顾自己。

    “可以成立一支陆战支队嘛。

    这些人依然归你指挥，只要给你配一个政委就行了。”

    杨震一脸轻松的说道。

    这个安排相对来说比较宽松，也不会与他们现有的海军陆战队形成冲突。

    当然，安排政委是必然的，这相当于跟我戴了一个紧箍咒，不再让我率性而为了。

    

