    第一千二百八十六章 k嫂   

    这些在普通人眼里或许是一个加分项，认为能够有一个网红对象的话是一个十分有面子的事情，不过因为杨凡本身就是身处这个圈子里面的人，对于这个圈子里面的一些东西，自然是要比其他的人要更加的清楚得多的。

    

    正是因为主播拥有比较大的名气的原因，所以说一旦有任何事情的话都是会被这个网友给无数放大的，无论是好事还是坏事也罢，就简简单单是谈一个对象也好，也很有可能会被各大网友们给挖出来。

    

    如果说你并不能够做到让所有的网友粉丝们都满意的话，那就很有可能会招来粉丝们的晚报了，所以说有的时候，如果门不当户不对的话，就算是真的能够拥有一个网红女友其实有的时候反而会适得其反。

    

    “真的吗？

    你该不会是骗我的吧？”

    

    说实话听到杨凡这么去夸赞自己的时候，可可心中此时也还是比较高兴的。

    

    毕竟女孩子嘛，又怎么可能会不喜欢听到夸赞自己的声音呢？

    

    哪怕是再怎么漂亮的女生也好，也都还是比较喜欢听到别人去夸自己的。

    

    当然了，除去杨凡的这句话之外，其实直播间当中也都是清一色的全部都是夸赞她的弹幕，对于这一点可可你还是比较清楚的，不过相比较于直播间当中的这些网友们而言，其实可可还是比较想要听到杨帆真正的回答。

    

    “这肯定是真的呀，我骗你干嘛呀？

    网友们的眼睛都是雪亮的，也并不仅仅只有我一个人是这么说的而已。

    

    或许少数人会存在有偏差，但如果绝大多数人都认定了一个答案的话，那这很显然就是事实了呀！”

    

    对于这一点杨凡倒是也并没有什么好否认的。

    

    虽然说或许会有不少的网友在直播间当中去提出质疑说到底是不是化妆或者说是开了几级的美颜，但是杨凡也还是比较清楚可可肯定是不会存在这些东西的。

    

    因为她是刚刚去开摄像头的，所以就单单是这么短的一个时间，其实也根本就来不及去调整这些东西。

    

    毕竟摄像头除去那些露脸的主播或许会经常用到之外，其他的主播可以说根本就并不怎么用的。

    

    在这种情况之下就不用说会去提前设置好什么的了，而且有没有美颜或者说是化妆的话，其实很容易就能够看得出来，在这种情况之下根本就并没有故意要去带什么节奏的必要。

    

    “这样应该差不多就可以了吧？

    你还要看腿吗？

    

    可可此时此刻的脸上红晕也还根本就并没有消散，所以也是只能够有些尴尬的捂着脸，向杨凡开口问道。

    

    可可不问的话倒是还好，可是偏偏他这一个提问也是直接就让得几个直播间当中的众多网友都是纷纷起哄了起来。

    

    “好家伙！我直呼好家伙！”

    

    “我做梦也没有想到可可居然会是这样的人！”

    

    “哇！不是吧！我的女神形象完全崩塌了呀！”

    

    “为什么这种好事没有落在我的身上呀？

    我不理解！”

    

    “这个问题我替K神回答了，答案是要！”

    

    “要！”

    

    “要！！！”

    

    “要要要！”

    

    “我觉得吧，要不就站着直播吧？”

    

    “还是你行呀！居然还能够提出来这样的建议，不过我准了！”

    

    “可可该不会是被人家给打败，然后就直接心生崇拜了吧？”

    

    “不会吧，不会吧，我感觉剧情有点开始变味了呀！”

    

    “接下来是不是应该要朝某个方向发展了呀？”

    

    “……”   

    面对着直播间当中的这些弹幕，无论是杨凡也好还是可可也罢，自然也都是看着十分清楚的。

    

    可可因为这个问题本身就是她自己所提出来的，所以此时此刻也是只能够尴尬地低头看着手机，装作什么都没有发生的样子。

    

    毕竟此时此刻她这边是开着摄像头的，所以肯定还是要稍微注意一下自己的形象以及影响才行。

    

    但是另外一边的杨凡此时脸上的表情就稍微有些精彩了。

    

    可可这不是相当于是在给自己故意去带节奏什么的吗？

    

    本身现在直播间当中那些看热闹不嫌事大的网友就是在起哄的一个状态，现在随着她的这番话爆出来，估计第2天各种各样的绯闻估计就要满天飞了。

    

    所以他也是只能够无奈的黑着脸拒绝了。

    

    “这个还是不用了吧，当然了，如果你直播间当中有粉丝需要的话，你也可以按自己的意愿来。

    

    既然现在要求你也已经完成得差不多了，那接下来就要进行另一场的对局了，那就这样吧！拜拜！”

    

    说完了这最后的一句话之后，他也是很果断的直接就挂断了电话。

    

    现在的这么一个情况要是再继续下去的话，估计各种起哄的声音以及节奏会越来越多。

    

    所以为了避免这些情况还是赶紧开溜比较好。

    

    而除去可可的这一边之外，另外一边的辣辣同样也还在等着和他之间的对决呢。

    

    虽然说和可可之间的对决或许并没有让很多的人都感觉到满意以及精彩也好，但是不得不说最后面这波完成要求的情节，反而让不少的人都开始兴致高昂了起来。

    

    而可可也是因为这一波的露脸，所以热度上涨了很多，自身的粉丝数量也得到了很大的提升。

    

    挂断了可可的电话之后，杨凡也是直接就拨通了辣辣的电话。

    

    他和可可之间的联动到了这里可以说就已经算得上是正式的结束了，如果之后还会有什么交集的话，那也是之后的事情去了。

    

    虽然他们之间的决战的确是告一段落了也好，但可可的直播间人数其实也还是并没有下降多少。

    

    虽然获取她的技术实力无法和杨凡相提并论，但是在女主播当中却也算得上是非常可以的了。

    

    再加上凭借着露脸的这个身材以及颜值，自然也是留住了很多老色批们的心。

    

    “哈哈！k嫂好！”

    

    “嫂子好！”

    

    “这是不是还缺少个告白环节呀？”

    

    “k神也真是的，居然跑得这么快，嫂子要不要再重新拨回去，把他给追回来呀？”

    

    “请各位水友不要带节奏好吧，主播们自己会带的！谢谢！”

    

    “按照这个剧情发展的话，估计距离下一步应该也并不会很远了。”

    

    “关注了关注了，不为别的，就为了看后续发展！”

    

    “哈哈哈！英雄所见略同！”

    

    

