    第三天，安吉尔部族才把四处散乱的兵马收归完毕。

    东长老看了看自己仅存的人马，心底直发抖。

    好半响过去，

    哗一声，

    他吐出一口腥臭异常的淤血，脸色反而好看了许多。

    “东长老，副族长请您过去中军开会。”

    “就到。”

    中军大帐里, 坐满了神色复杂的领兵将军。

    东长老进来后，面无表情地站着。

    “各位，昨天一战我部伤亡惨重。整体建制几乎被打散。”

    他看了一圈神色各异的众人，阴阳怪气道：“因此，下来的攻城就靠大家了。”

    包括康安胜在内，所有人都面面相觑。

    三天时间, 他们终于查明那两支穿云箭的来历。

    纯是霍云派人随便放到天上的，然而却将一团人吓成了惊弓之鸟。

    “三天前的小仗，是我一个人的失败。”东长老望着大帐里的所有人，冷冷道：“同时也是在场各位所有人的失败。”

    嗡~

    低低的议论声响起。

    副族长康安胜更是脸色铁青。

    唉！

    东长老恍若未闻，只是一声长叹。

    “自大王宣布所有部族东征云垂开始，至今已经三年有余。然而我真是没想到你们所有人，还是没作好流血死战的心理准备……”

    “东长老，我们知道你心里有气。”有人愤愤不平地站了起来，“但气归气，话还是不能乱说。”

    “老实说那天的确是我们过于谨慎了。结果让狡猾的霍云偷了个空。”

    “可您刚说的话我很不赞同。试问下大家哪次打起仗来不拼尽了全力？哪次不杀得浑身浴血？”

    “就是。”其他人纷纷点头。

    “就连驻守岩陲要塞的霍氏一族都被我们打败打死了七名领兵将军，怎能说我们还没作好什么血战的心理准备？”

    哼哼。

    东长老一声冷笑，“你们真是好大脸！”

    “扪心自问，阵亡的霍氏七子真是因为战败而死的吗？”

    那是他们弹尽粮绝后继无援却依然不愿意撤退，最终生生被耗死的。

    此话一出，偌大个营帐哑雀无声，所有人脸色都有些难看。

    东长老淡淡地看他们一眼，继续说下去。

    “我说大家没作好血战死战的准备，并不是无的放矢。”

    东边的血月鹰翔，号称新生代的草原之鹰。

    尽管拥有七倍之数的兵力，愣是被二千余人的雷龙死死挡在驿路上, 最后眼睁睁地看着云垂平定东边的涞谷，然后被一步一步赶出了落霞山脉。

    北边的阳关古道，更是有拥有十五万的人马。

    面对定西郡尉夏邦为不到二万人的兵力，他们打了快整整一年，就是打不过去。

    至于西边。

    东长老更是连连摇头。

    要塞内忧外患，所有将士都移出了城池之外，甚至连前任守塞大将霍征将军都染疫而亡。

    可谓是自岩陲要塞建立以来最虚弱的时候。

    血月部族号称西凉最强大的部族之一，带了大量的兵马和物质，就是卡在奔鹿部族东边不远的地方，面对几乎打残的霍凌始终没法再往前一步。

    众人听完，不由哑口无言。

    东长老并没提及在场之人。

    但他们也有自知之明。

    前面的砥石城只有三百定西备守兵，外加一些帮忙守城的百姓，然而他们十万之众就是攻不上去……

    东长老没理他们，抬头往东望去。

    “云垂是个大国也是个强国。千百年来它一直屹立在东边始终巍然不倒，必有其突出之处。”

    “如果我们没有一往无前不死不休的信念，不愿意踩着兄弟姐妹的尸骸往前走。是绝对没法把这方沃土给夺下来的。”

    “要是大家还继续这样得过且过，不如直接上书给大王。大家一起回西边草原养老吧。”

    免得云垂越打越强，最后反过来攻进草原把他们老家给占了。

    说完, 东长老转身，黯然神伤地出了营帐。

    砥石城。

    霍云、副郡尉刘明杰还有定西郡守祝嘉良一起上了城头，四处巡视。

    “霍将军, ”祝嘉良神色轻松了许多，却是忍不住开口，“朝廷的救援到底什么时候才到？”

    他朝外面看了一眼。

    一年之计在于春。城外的大地已经吊荒了一年有余，再不出去耕种就要长满荒草了。

    霍云拿起望远镜，朝远方看去。

    西边的一座山头上，有棵树不知何时被削了些枝叶，隐隐约约挂着三块木板。

    霍云嘴角露出笑意，“祝大人切莫心急，再等几个月吧。再过几个月支援就要到了。”

    等到了金秋八月，包括星落在内的各大军团又该换防。

    如果没什么大战事，星落只会调动三万人马。

    而对上西凉这等强国，星落郡里的后血营也会跟过来，届时就有十万大军。

    星落的十万大军，绝不是一般军队可以比拟的。

    想着想着，霍云看了眼手里的望远镜。

    星落军团里那个叫任宁的小家伙，听说进了草原深处，希望到时候能给所有人一个大惊喜吧。

    西边，不归荒漠附近。

    开伦部族。

    报！

    有人骑着马，眉飞色舞地尖叫着往部族报信。

    “阿伦和右蒙他们回来啦。我们的商队回来啦。”

    任宁和铁勒等人精神一振，连忙迎了出来。

    “真的假的，商队回来了？现在到哪了？”

    “该回来了。我们去趟盐湖就花了三个月。现在又过了趟年。商队只到草原王城而已，该回来了。”

    “也不知道带回了什么好东西没？”

    ……

    “小黑。”纷纷扰扰中，阳兰温柔地抚着站在肩膀东张西望的鹰鹄，“去看看商队到哪了。”

    嘎！

    那只鹰鹄也不知道听没听懂，张开长长的翅膀哗哗地飞上了天。

    “阳兰！”旁边的雷二扑地吐出根骨头：“你这小黑吃得比我还多，到底什么时候才能派上用场？”

    “雷二哥你还好意思说。”阳兰宛尔一笑。

    她看了看那边正在带队训练的顾大头，“现在全族里最能吃的人就是你了。就连大头那身板都没你吃得多。”

    “放心吧。”雷二哈哈一笑，“我吃掉的粮食，都会从别处找回来的。”

    两人开了几句玩笑，阳兰才抬头看着越飞越远的鹰鹄。

    “小黑年纪还小，不过它十分聪明。过阵子我再教它一些识别敌我的方法，差不多就能派上大用场了。”

    望川跑死马。草原上更是如此。

    直到第二天傍晚，南边才隐隐传来商队的驼铃声。

    任宁还好，只是点点头表示知道了，然后继续绘着其他人看不到的地图。

    而铁勒一行人早已坐不住，直接上了马欢呼着出去迎接。

    相对于商队带回来的货物，他们更想知道有没有带回一些愿意前来投靠定居的百姓。

