    第288章 嚣张跋扈的陈公子

    对于孤家寡人的提醒，陈公子满不在乎。

    他等的就是这一刻。

    一想到自己击败寒江孤影，成为华夏最强者，他就感到莫名的兴奋。

    陈公子是一个极其贪婪又非常有野心的一个人。

    当初创立红花会的目的就是要与群雄争霸。

    他本是一个江湖混混, 以前无聊的时候玩玩游戏。

    可当初他觉得游戏好玩是好玩，就是升级打装备太慢了。

    再加上他手里有点钱，所以就靠关系买了一套无限连击外挂，附赠一刀999的攻击特效。

    这个外挂在当时是新出的，因为版本及价格的原因，所以买的人很少。

    但是陈公子就是看中了这套外挂的能力, 当即豪掷百万，一口气买了全套。

    结果后来外挂横行，导致游戏失衡, 最后跌落神坛，短短几个月就凉了，陈公子也是一气之下不玩了。

    他买外挂的目的就是虐菜的。

    可买来还没风光几天，大量玩家流失，最后变成了鬼区。

    陈公子顿时整个人都不好了。

    最后一气之下也弃游了！

    谁曾想不久前游戏映射现实，这让陈公子瞬间获得了游戏里的所有能力。

    包括外挂！

    只是他这个外挂能力被削弱了，但即便是被削弱，陈公子一旦启动外挂，那绝对是BOSS级别的存在。

    “下面请第三轮第一场双方登上擂台，有请寒江孤影、陈公子。”

    两道灯光瞬间锁定江晓和陈公子，在众人欢呼声中，两人同时走上了擂台。

    作为华夏区16强大神决战，绝对非同一般。

    与此同时，现实世界电视台同步直播。

    “老头子，你快来看，华夏区16强决赛就要开始了。”一个妇人坐在沙发上，看着电视里的直播，急忙叫来自己老头子。

    “我正在洗碗呢, 你先看吧。”男的在厨房里忙碌，家庭地位可见一斑！

    “先别洗完了，寒江孤影要登场了，我最喜欢的就是这个寒江孤影。”

    “什么？寒江孤影，你先按暂停，我马上出来。”

    听到是寒江孤影，男的马上放下碗筷，急匆匆跑出来。

    “这是直播，又不是重播，没有暂停，赶紧的……”

    江南市，江晓庄园。

    秦素梅夫妻二人坐在电视机前看着游戏直播。

    “老公，咋家儿子是第一场诶，他的对手是那个可恶的陈公子，儿子可一定要争气，好好的教训他。”

    江仁义自信满满的说道：“放心吧，咋家儿子可是全服第一高手，这个陈公子肯定不是他的对手。”

    “哎, 我们真该去现场看多好, 也顺道给儿子加油。”

    “票早就卖完了，现场是去不了，不过坐在家里观看也一样。”

    “也是……”

    此时此刻，华夏疆域内，家家户户都打开电视机，观看游戏竞技赛直播。

    随着游戏映射现实后，现实世界已经逐渐的被游戏同化。

    虽然很多现实电视节目依然存在，但是收视率都不高。

    就连一些官方的频道都开始偏向游戏，甚至好几个重点频道都在实时转播游戏赛事。

    要知道，这可不是普通的竞技赛。

    这是一场真正的生死战。

    比赛规则是允许杀人的。

    这也就更加刺激了人类的血性。

    画面回到竞技场。

    在众人的欢呼声中，江晓站了起来，他往红花会方向看了一眼。

    而陈公子也毫不示弱的看向这边，甚至还对江晓露出了一个挑衅的眼神。

    观众们见状，气氛顿时达到了高潮。

    “陈公子太嚣张了，寒江孤影一定要好好教训他，让他知道花儿为什么这样红。”

    “红花会和战神公会本就是死敌，这是一场真正的生死对战，到底是陈公子终结寒江孤影的神话，还是寒江孤影镇压陈公子，请大家拭目以待……”

    “哥，小心啊……”

    离开座位的时候，江凝小声的嘱咐道。

    “陈公子有外挂，你有把握吗？”叶轻舞也是一脸担忧。

    “师父，万事小心。”柳寒烟也很担心。

    并不是他们对江晓的实力不自信，而是对方有外挂。

    江晓微微一笑：“不用担心，没事的。”

    说完，江晓便走上擂台。

    与此同时，陈公子则是来了一个横空翻，一个潇洒落地的姿态引来了众多观众的掌声。

    不得不说，陈公子很懂得造势。

    虽然这家伙人品不怎么样，但是他也有自己的追随者。

    陈公子登上擂台，面对寒江孤影却丝毫不惧：“寒江孤影，这一战之后，我将取代你成为名副其实的第一高手。”

    这家伙果然够狂，连听雪和万径人踪灭都不放在眼里。

    似乎在他眼里，只有寒江孤影勉强算是对手。

    “陈公子太狂了，天狂有雨，人狂有祸，这家伙是在作死啊！”

    “dog太阳的陈公子，竟然敢在我们寒江孤影大神面前装逼，活腻歪了！”

    “寒江孤影，打死这个狂妄的家伙，让他付出代价。”

    “支持陈公子，打倒寒江孤影，维护江湖正义。”

    “支持会长，打倒寒江孤影，替天行道！”

    对决的两个人还没开始，两人的追随者们就开始干了起来。

    对于陈公子的言语挑衅，江晓只是淡淡的回了一句：“你的人生只剩下15分钟了，好好珍惜你活着的时刻吧！”

    陈公子眼神狰狞：“寒江孤影，你当真以为自己真的无敌了？”

    “屁话就别说了，你现在的时间只有14分钟了……”

    “寒江孤影，你也别吓唬老子，我可不是被吓大的。”

    陈公子冷笑道：“本公子听说你精通全职业，我倒想看看你是否对鬼道职业也很精通。”

    “还行，略懂一点！”江晓淡淡说道。

    虽然江晓嘴里说略懂，可在陈公子看来，这就是装逼。

    “你就装逼吧，老子一会让你哭都哭不出来。”陈公子不屑一笑，然后突然发动攻击。

    “幽魂鬼步”起手，这个技能不但可以增加移动速度，还能对自身附加闪避BUFF。

    陈公子几步就冲到了寒江孤影面前，接着就是朝着江晓施展“鬼哭狼嚎”。

    这个技能可以影响江晓的心智，具有麻痹效果。

    可是这些技能在江晓眼里，简直就是小儿科。

    江晓没有丝毫闪躲的意思，任凭对方攻向自己。

    陈公子见江晓如此自信，冷笑一声，接着就是一招“鬼王斩”。

    黑色镰刀携带着鬼神之力，朝着江晓头顶狠狠的斩了下来。

    “快闪开啊！”这一幕让所有人都脸色大变。

    (本章完)

