    凡人感觉不到灵气，那狼盗为什么别家不抢，就抢了榆寨呢？

    吃过早饭，睡下的陆灵蹊总觉得不对，狼盗里一定有修仙者，否则不可能那么巧。

    只是她从来没听祖父和父亲说过有其他修仙者的事，现在出了一个狼盗，虽说他们被官府绞了，可谁知道，有本事的那个有没有死？

    万一人家跑了呢？会不会再来榆寨啊？

    爹不在，她小胳膊小腿，肯定打不过人家。

    唉！好愁啊！

    她小小地叹了一口气，只是到底年龄还小，愣是在各种愁中睡着了，直到外面传来喧哗声，她才揉着眼睛爬起来。

    此时，夕阳已悬在半空中，像一团燃烧的火焰，把周边的云采山栾也染上了金色的光辉，周边的院子跟树木也都披上了一层金色的纱。

    陆灵蹊揉了揉眼，才发现，两辆大车停在不远处，来来往往的人，个个喜笑颜开。

    “灵蹊醒了？懔叔从前面的镇上，又叫人给寨里送了好多东西来。”张二丫最先看到她，“还有给你的信和包袱，你看，就在那呢。”

    堂屋的板凳上，确实有一个大包袱，看样子像是棉袄、厚被什么的。

    陆灵蹊一看就高兴了，榆寨有灵气，她确实不会再走了，没想到，爹也想在了她的前面。

    “信呢？”

    “信在包袱里。”

    “那我爹他们走远了吗？”

    “嗯！说是昨天晚上在镇上歇的，今天一早就走了。”张大丫把包袱帮她送进房，“饿了吧？我给你弄饼去。”

    “谢谢二丫姐。”

    陆灵蹊高高兴兴地打开包袱，只是她没想到，信居然装在一个巴掌大灰扑扑好像很旧的荷包里。

    别人不知道这荷包是什么，她却是知道的。

    陆家人不放弃那无望的修炼，有很大一部分就是因为这荷包的存在。

    表面装不了两个苹果的荷包，其实努力用精神力勾通，便可看见一个四四方方好像桌面大的空间，可以放下很多紧要东西。

    祖宗从修仙界而来，除了带有他们打不开的储物袋，还有四个这样的荷包，父亲走商贩药，祖父拿了两个给他装贵重之物。

    现在，居然分她一个了？

    陆灵蹊小心拿起这个陆家传承了无数代的宝物，没意外，里面除了信外，还有五两碎银子，父亲在信里，如平常一般叮嘱她好好教人药草，不要淘气，他一个月必回来。

    “灵蹊，吃饭！”

    张二丫把鸡蛋饼和米粥端过来，“信回头再看。”

    “已经看完了。”陆灵蹊朝她笑笑，“你们今天上山采药了吗？”

    “采了。”说起这个，张二丫就特别高兴，“我们今天把山洼里的千金藤都采下来了，正在稻场上晒着呢。”

    “那明天我们还上山。”

    鸡蛋饼有没有灵气陆灵蹊不知道，但是真好吃，“你们都吃过了吗？”

    “一会儿东西搬完就吃。”

    真是沾了陆家的光，要不然，那没有一粒米的野菜粥，大家都不敢吃饱，张二丫努力不让自己咽口水，出去前，尽量用正常的语调道：“我娘说，要是不够，你自己到厨房拿。”

    “够了够了。”

    看到门重新被带起来，陆灵蹊三下五除二，以最快的速度填饱肚子，才把纳宝囊放在额间。

    塞得满满的空间里，还有一封信，她忙把它拿出来，“灵蹊，”父亲力透纸背的字再次现于眼前，“为父仔细想了榆寨，狼盗单独抢寨里的粮食，可能与灵气有关。平常无事，你就好好玩，千万别让人发现你修炼，一切等为父回去再说。

    纳宝囊里的东西，是防特发事件的，如寨里有陌生人去，一定要小心再小心，危急之时，就往山上跑。”

    陆灵蹊放下心来，父亲什么都帮她想到了，那她就不用再想了。

    纳宝囊里除了两双鹿皮靴子，两身半新不旧的衣服外，其他全是父亲走商时，常带的大面饼，这东西耐放，往往半年都不带坏的，只是吃的时候，实在考验人的牙齿。

    “唉！都不知道放两颗糖。”

    陆灵蹊很遗憾她丢在马车上的糖罐，更遗憾母亲没来，若是母亲来了，一定还会在这里塞上几包点心的。

    这乡下地方，有银子她也买不着啊！

    因为那三个带灵气的石榴，因为女儿留在榆寨，陆懔非常大方，不仅又送了一车粮，还有其他很多生活必须品。

    张老虎带人去了县里还没回来，所有送来的东西，全堆在张家。

    夜晚，陆灵蹊再次趁人睡着时，偷着爬起来修炼。

    她喜欢灵气入体的感觉，喜欢感受它们一路过时，血脉的兴奋。

    也怪不得老祖宗会说，修炼是世上最美妙的事。

    陆灵蹊沉浸在酣畅淋漓的修炼中不可自拔，直到外面再次传来公鸡的鸣叫，才恍然而惊，躺回床上。

    今天要上山，可不能再像昨儿那样白日睡觉了。

    ……

    数百万里外，一座黑幽幽好像全由玄铁制成的大殿凌空浮在半空之中，下面坊市中来来往往的修士，好像都忘了头顶的这个存在。

    可是突然，咔咔好像什么裂了的声音，在接连不断地晌起，所有听到的人寻找声音出处的时候，不可避免地抬头。

    “不好了，玄幽殿裂开了。”

    “快快，快报文昌真人！”

    “走！”

    知道玄幽殿由来的修士，个个惊慌，就在一些人返身逃出坊市的时候，一个青袍老者，直直冲上，翻飞的手印一个接着一个。

    很快，十数道全由灵光组成的大网便紧紧地包住了好像要裂开的玄幽殿。

    正在所有人都松一口气时，一个更大的‘咔’响在每个人的耳边。

    滚滚黑水从一道裂缝中冲出，坊市的禁制在它面前，如薄冰遇热水，连一息都没坚持住。

    “啊……，救命……！”

    一个倒霉被淋了正着的修士，痛苦地嘶吼，可是好像一切都迟了，只见他在数息之间，所有裸露在外的皮肤，全都崩开，血肉翻涌中，很快只剩白骨。

    咔咔……

    更恐怖的声音响起，又数道裂缝崩开，向下倾泄着黑水。