    “终于，终于到了！”

    看见和谐旅馆四个字时，秦楠顿时有些激动。

    这一次的副本之行，着实让他感觉到了，什么叫做压力拉满，什么叫做徒劳无功。

    “走吧，去到旅馆的范围就可以退出游戏了。”

    陈浪状态已经变得不错。

    手臂上的刺青也变得快有原来三分之二的大小了。

    显然这一趟车坐到底。

    让他鬼气恢复了不少。

    “有惊无险，仙仙，咱们终于要通过副本了！”

    听到这话的朵仙仙点点头。

    并没有回话。

    她微微抬头似乎是在看广告牌，其实余光一直在瞄着江童。

    “到底怎么样才能勾到这小子。”

    “可能只是现在人多，到时候出去，我加他一个好友，只要通过了，一切都好办了。”

    “一定要想办法，抱死这条大腿！”

    边莹莹任家栋也是有些微微激动。

    这一次的D级副本之旅。

    虽然没有实质性地获得什么奖励，他们也没有成为超凡者。

    但是，从江童这个人身上，他们学到了太多的东西。

    念及此处，两人的目光也不自觉地投到了江童身上。

    “别看了，走吧。”

    把玩具收起来。

    江童看到几人都有些发呆，开口道。

    然后也没管几人，径直朝着翔太消失的小巷子走去。

    几人也迅速跟上。

    ……

    整条大街上空无一人。

    除了眼前昏黄的路灯就只剩下远处的霓虹。

    显然这并不是好的地段，私人的旅馆开在这里，生意想必也不会有多好。

    众人紧跟江童，呈一字长蛇阵。

    在老旧的楼房侧面小巷，有一条楼梯，楼道的墙上还有红色的笔迹，写着。

    “三楼住宿，钟点50起。”

    其实在出去之前，江童不知道这些开在惊悚游戏里的旅馆到底有什么作用。

    后来在论坛上。

    他知晓了。

    惊悚游戏有许许多多奇怪的潜规则。

    很多都是玩家这么多年自己摸索出来的。

    其中有一条。

    只要住宿在旅馆里。

    就不会被诡异生物侵袭。

    目前为止。

    从所有幸存下来的玩家中，都默认了这个共识。

    当然那些死在副本里的人，就不知道有没有破坏这个规则。

    “不过这钟点房五十，确实有些离谱。”

    50个游戏币，十万联邦币。

    可以去多少次窑子！？

    当然，江童可不清楚！

    一连上到三楼。

    幽暗的楼道里能见度很低。

    头顶上虽然有灯泡，楼道拐角也有触摸式开关，但是并没有吊用。

    不知道哪年就坏了。

    好在并没有楼道中出现妖魔拦路的烂俗桥段。

    深更半夜。

    人不休息，鬼也要休息的！

    直到踏上三楼的走廊。

    惊悚游戏的提示音响起。

    正式宣告此次副本的结束！

    “先出去了！仙仙，走！”

    刚一听到提示的陈浪，毫不犹豫，带着朵仙仙直接退出了游戏。

    江童看着两人消失。

    微微皱眉。

    那个朵仙仙看自己的眼神，怎么有些奇奇怪怪的？

    江童不仅有些疑惑。

    “江童，这次副本，真的谢谢了，出去可以加个好友吗？”秦楠来到江童的身边，打断了他的思路。

    此外边莹莹跟任家栋也一同跟着，满脸希冀的看着江童。

    “再说吧。”

    摆了摆手，江童现在已经过了那种被封印了一百年刚出头的兴奋劲。

    对于好友申请，早就屏蔽了。

    秦楠也没有多说什么，露出一个友善的笑容。

    “那行，先走了。”

    “江兄，告辞，大恩不言谢。”

    “江童，再见。”

    看着三人一一在自己面前消失。

    江童松了一口气。

    “终于都走了。”

    没错。

    他要留下，还有大事要做！

    抬眼望去。

    三楼楼道里倒没有之前那般昏暗。

    一盏盏冒着粉光的小灯泡，朝走廊内部延伸。

    在尽头，有一扇门打开着。

    白色的灯光倒映在走廊上。

    和谐旅馆四个大字，则是挂在门头。

    “咳咳。”

    江童清了清嗓子，朝里面走去。

    即将再次见到这个人，说实话，他还是有些微微紧张的。

    毕竟，这跟王小姐不同。

    她……是一个孩子的妈妈。

    ……

    紧贴天花板的白炽灯下。

    有一个浅黄色的吧台。

    吧台后面，坐着一位女子。

    一头浅白色的发丝，灰色的针织毛衣隆起一个极度夸张性感的弧度，女子的脸很小巧，完全看不出来是三十多岁结过婚的妇人。

    不过她的眼睛有些红肿。

    饶是如此，依旧无法掩埋她那极为好看的淡蓝色眸子。

    女人怀里抱着一个小书包。

    双手正在缝缝补补。

    正是之前公交车上翔太的！

    而这个女子，赫然就是翔太的妈妈！

    似乎感应到了门口出现了陌生人，女人将书包放下，然后莞尔一笑。

    “帅哥，住宿？”

    刚才还红肿的眼睛瞬间妖艳异常，淡蓝色的眼睛里流淌着戒备。

    原本素颜的脸，也笼罩上了一层惨淡的森白，更加凸显出的血色红唇，仿佛随时可以夺人性命。

    江童稳了稳心神。

    身为超凡者都差点被魅惑了，简直吓人。

    这一次，他并没有带从小区王小姐那里弄来的护身符。

    本以为已经是超凡者，就不会有事。

    看来还是有点小觑了这个雪女的道行了。

    没错。

    翔太的妈妈，就是一个雪女。

    不仅是诡异生物，还是个任务型的NPC，所以并不会主动发难于玩家。

    当然，如果玩家沉沦在魅术当中，对她做了什么出格的事情，那自然另当别论。

    江童眼底闪过一丝猩红。

    目光游离过那高耸。

    不管多少次，他依旧感慨。

    这老相好的。

    还真是带劲。

    似乎感觉到了江童的眼神。

    旅馆老板娘顿时有些皱眉，房间的温度隐隐开始下降。

    翔太在屋子里睡觉。

    其实她并不太想跟人发生冲突。

    但是作为一个雪女。

    她明白，自己的外貌，会让多少人起起心思，所以，除了魅术，她还有其它的自我保护手段。

    江童也不恼。

    反身将旅馆的大门给关了起来。

    “你要干什么！”

    身后，压抑的质问声传来。

    江童转过身，直视雪女极好看的眼睛，将之前翔太给自己的晴天娃娃掏了出来。

    语气淡淡道。

    “夫人，你也不想翔太在学校里受欺负吧？”

    原本施展了些幻术的雪女脸上，看到晴天娃娃的瞬间，顿时恢复了之前人畜无害的素颜模样。

    可淡蓝色的眼睛里。

    却满是心疼。

    “我觉得，有些事情，还是进房间说比较好，你觉得呢？夫人？”

    翔太的妈妈，颤抖地看着眼前的男子。

    咬着下唇，瞥了一眼脚边被撕坏的书包。

    然后又看了看吧台上。

    那个自己亲手给翔太做的晴天娃娃。

    虽然，头已经被拉扯坏了。

    微微叹息，女人仿佛在内心做了一个极为重要的决定，然后冲着江童点点头。

    从吧台走了出来。

    低声道。

    “跟我来。”

    随即也没管江童，扭着妖娆的身段，径直朝旅馆的内部走去。

