    在猩红的夜色之下。

    杨厉就站在破旧的土屋内，拉长了杨厉的倒影，就像是黑幕一般，将屋内的五位血族奴仆笼罩在内。

    充斥着一种极强的压迫感。

    屋内的五位血族奴仆感受到了一种由内而发的深深恐惧，那是一种绝对生命层次上的压制。

    这种感觉。

    甚至比他们面对伯爵大人的时候还要强烈。

    要知道。

    杨厉的实力可是一蝶破茧级，他的感知在扩散开来后，足以轻松的覆盖整个白鹰村, 所以说，白鹰村里的所有村民，全部都在杨厉的监视与观察当中。

    夜晚降临。

    这五位血族奴仆就暴露出来了。

    自然而然。

    杨厉就直接过来了。

    “你……你……”

    其中。

    那位为首的血族奴仆是一位面容粗犷的中年男子，脸上浮现出了骇然的神情，惊恐的望着杨厉，大声的喝道：“怎么可能？你怎么会发现这里？你怎么找到这里来的？我们隐藏的这么隐蔽，怎么会被你发现！”

    “难道有人背叛了我们？！”

    不由得。

    这名为首的血族奴仆望向了另外四个血族奴仆。

    “不……不是……”

    “鲍勃大人, 我们怎么可能背叛伯爵大人啊！”

    “是啊！”

    “您千万不要被误导了……”

    另外四位血族奴仆纷纷喊道。

    嗡！嗡！嗡！

    杨厉却右手一挥, 漆黑色的火焰涌出，笼罩了那四位血族奴仆，在那位为首的血族奴仆的惊恐至极的目光下，那四位血族奴仆被漆黑色的火焰焚烧成了灰烬。

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    提示出现。

    杀了四位血族奴仆，仅仅只是获得了二十点杀戮点。

    太少了。

    “平均只有五点杀戮点。”

    杨厉沉吟，推断道：“这么说的话，这四个血族奴仆也就是相当于一级邪祟，亦或者相当于炼肉层次的炼体武者了。”

    扑通！

    这一刻。

    这位为首的血族奴仆鲍勃仿佛失去了所有的力量，全身瘫痪在地，满脸的恐惧与骇然，全身都在发抖着。

    “来。”

    杨厉脸上的微笑没有太大的变化，说道：“你跟我说说，你们口中的那位伯爵大人的情况，我可是对那位伯爵大人非常的有兴趣。”

    “你……你……”

    鲍勃无比的恐惧。

    此时。

    在宴会上。

    众人都是满脸的错愕，杨厉的突然消失与离开，让亨得利他们完全没反应过来，甚至有些惶恐，不知道是不是哪里得罪了这位魔法师大人。

    过去了一段时间后。

    嗡！

    杨厉的身影再次出现。

    只不过。

    这次不只是杨厉一个人，还带着了血族奴仆鲍勃, 杨厉随手将鲍勃丢在了地上，鲍勃全身无力的躺在了地上。

    而且。

    鲍勃的身上满是各种伤痕，显然是经历过了非常血腥与残忍的审问，要不是他血族奴仆的体魄，恐怕已经死了。

    “这不是鲍勃吗？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “魔法师大人怎么把鲍勃给抓来了？”

    “是不是得罪了魔法师大人？”

    周围。

    村民们议论纷纷。

    “不！不对！”

    突然。

    亨得利尖叫了起来，神色骇然，因为他看到了鲍勃嘴角的那一对苍白的獠牙，以及煞白的肤色，惊声的喊道：“他……他是血族，他是血族啊！！！”

    “什么？！”

    “血族？！”

    “怎么可能？！”

    “天哪！”

    “鲍勃竟然是血族。”

    “魔法师大人抓住了一头血族？！”

    村民们惊声的喊道。

    “哈哈哈……”

    鲍勃望着周围的所有人，神色迅速的疯狂了起来，更是仰天大笑了起来，吼道：“伟大的伯爵大人将会君临白鹰村，将会掌控整个碧蓝镇，你们所有人都将成为伯爵大人的奴仆，是你们所有人！”

    “还有你！”

    鲍勃盯着杨厉，吼道：“你会死无葬身之地！！！”

    “你还是闭嘴吧。”

    嗡！

    杨厉伸手, 破茧之力从他的掌心当中蔓延而出，形成了一股无形的力量，将鲍勃全身都禁锢住了。

    “这……这……”

    “魔法师大人简直太强了。”

    “随手一挥，就让这个血族无法动弹了。”

    “太厉害了。”

    “就是就是。”

    “区区血族，在魔法师大人的面前，根本就不堪一击。”

    “魔法师大人万岁！”

    村民们的语气无比的崇拜。

    “尊敬的魔法师大人。”

    亨得利跪在了地上，“请求您救救我们啊！！！”

    于是。

    白鹰村的村民们也都跟着跪在了地上。

    “放心。”

    杨厉语气平静的道：“既然遇到了，我就不会坐视不管，另外，在这场宴会当中，还有一些人是鲍勃的同伙。”

    “什么？！”

    “还有血族？！”

    “这……这……”

    村民们心中一慌，警惕的看着四周的其他人。

    “天蚕丝。”

    咻！咻！咻！

    下一刻。

    杨厉出手，已经锁定了在场的十五人，从杨厉的掌心当中，迅速蔓延出了一道道的细线，凝结在一起，形成了不灭黑绳一般。

    顷刻间。

    剩下的十五名血族奴仆就全部被擒住了。

    吼！吼！

    这些血族奴仆发出了咆哮声，露出了尖锐的獠牙，全部被黑色捆住，悬空而起，根本无法挣脱。

    毕竟。

    实力差距太大了。

    显然。

    鲍勃无法承受杨厉的残酷审问，他将所知道的全部信息告诉了杨厉。

    首先。

    鲍勃口中所说的那位伯爵大人，正是‘血腥城堡’的主人，就是一位实力强大的真正血族，而鲍勃他们只不过是被血腥城堡之主改造而成的血族奴仆。

    改造的方法很简单。

    名为：初拥。

    顾名思义。

    就是将人类的血吸干以后，再注入血族的血液，初拥的成功率有高有低，主要看血族的实力。

    血族的实力越高，初拥的成功率就越高。

    一般来说。

    初拥过后成为了血族奴仆，是绝对不可能背叛血腥城堡之主的，因为血族奴仆中有着血腥城堡之主的血液。

    只要对血腥程博之主产生了恶意与背叛的想法，体内的血族血液就会发动，从而身体自爆而亡。

    只不过。

    杨厉在知道这些以后，便以破茧级的力量形成了一种强大的领域，能够彻底隔绝了鲍勃体内的血族血液的感知。

    如此一来。

    鲍勃就算背叛了血腥城堡之主也不会死亡。

    只是。

    鲍勃体内的血族血液无时无刻都在影响着鲍勃的意识，几乎从内心深处彻底臣服于血腥城堡之主。

    杨厉为了审问鲍勃，确实耗费了一些心思与手段，这才得到了想要的答案。

    关于血腥城堡之主的计划。

    在碧蓝镇。

    血腥城堡之主的血族奴仆已经侵入了各个村庄，并且血族奴仆已经准备好了‘血祭大阵’，只要‘血祭大阵’完成，就能召唤出血腥城堡之主的分身。

    到时候。

    血腥城堡之主就能完成对所有村庄的洗礼，将这些村民们转变成自己的奴仆，成为自己的士兵。

    在积蓄的足够的力量后。

    血腥城堡之主就会向碧蓝镇发动总攻。

    就能彻底的拿下碧蓝镇。

    计划本应该是万无一失的。

    只可惜。

    杨厉出现了。

    嗡！嗡！嗡！

    漆黑色的火焰沿着黑绳燃烧而去，将十五位血族奴仆全部焚烧成了灰烬，都被杨厉给杀了。

    而后。

    杨厉再告知了亨得利他们，让他们清除掉了鲍勃他们布置好的‘血祭大阵’，如此一来，白鹰村算是安全了。

    最后。

    “带路。”

    杨厉在夜晚离开了白鹰村，杨厉没杀鲍勃，因为还需要鲍勃为自己带路前往血腥城堡，“带我去血腥城堡。”

    “你……你……”

    鲍勃又惊又惧，“你竟然要去血腥城堡，伟大的伯爵大人要是知道了你干的这些事情，他一定不会放过你，一定不会放过你！”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，“要是你的那位伟大的伯爵大人知道了你背叛了他，你说他会不会第一个冲出来把你撕成碎片？！”

    “伟大的伯爵大人一定知道我是被逼无奈的。”

    鲍勃吼道。

    “也许吧。”

    杨厉耸了耸肩。

    “尊敬的魔法师大人，您一定注意安全啊！！！”

    “我们相信您一定会战胜邪恶的血族！”

    “大人，太晚了，要不您明天天亮了再去吧。”

    “大人啊！”

    白鹰村的村门口。

    亨得利为首的村民们纷纷的喊道。

    然而。

    杨厉没有再回头了。

    解决了白鹰村的血祭大阵，救了这些村民，也算是还了白鹰村的招待之情了，只是没想到，会在白鹰村遇到血族奴仆。

    计划赶不上变化。

    正好。

    杨厉也想见识见识这个异空间内的血族到底是什么样。

    刷！

    杨厉抓起了鲍勃，身影腾空，在空中飞行，因为要照顾一下鲍勃的情况，以免鲍勃看不清楚方向，所以杨厉飞的很慢。

    不过。

    在半个小时后。

    杨厉还是来到了血腥城堡，这个血族城堡位于一座高峰的山腰处，在这座高峰上栖息着大量的血族。

    除此之外。

    在这座高峰的周围还有四周山峰拱卫，每一座山峰上面同样生活着数量不少的血族与血族奴仆。

    而且。

    血族还专门眷养了不少人作为他们血族的粮食。

    这些被眷养的人类。

    血族将他们称之为：血食。

    其实说白了。

    在大多数血族的眼里。

    人类就是他们赖以生存的食物而已。

    所以说。

    在这个异空间内，血族阵营与人类阵营之间的仇恨是最大的，延续了无数代，倾尽九天之水也洗刷不了。

    “这里就是血腥城堡了。”

    杨厉屹立在高空当中，他在俯瞰着五座山峰，感知扩散开来，就已经笼罩了周围，清楚的感知到了这里有数量极多的血族与血族奴仆。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    除此之外。

    杨厉还发现了有两波不同的势力潜入进了这个血腥城堡，进入了主峰，这两波不同的势力的身上，具备着不同性质的能量。

    “会是狼人与魔法师吗？”

    杨厉心中在想。

    不过。

    杨厉对这些并不在意，

    因为。

    他这次来到血腥城堡，就是为了一场杀戮。

    “你……你现在后悔还来得及。”

    鲍勃语气哆嗦的喊道：“我……我告诉你，等到伯爵大人出来了，到时候，你就是后悔想跑也没有机会了。”

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，“是吗？”

    “太极四象！”

    嗡！嗡！

    杨厉一步踏出，他俯瞰着大地，强大的威能释放了出来，在杨厉的脚下，就出现了一道直径千米的太极图。

    吼！吼！吼！吼！！！

    咆哮声惊天动地，震动四方，四周的天地仿佛都为之一颤。

    神兽具现。

    青龙、白虎、玄武、朱雀。

    四象神兽。

    在顷刻间而已。

    就已经出现在了太极图的东西南北四个方位，发出了阵阵咆哮声，有着无比恐怖的威势扩散开来。

    每一尊神兽都超过了千米的体型。

    过于的恐怖了。

    “这……这……”

    鲍勃满脸的恐惧，他只觉得脑袋空白一片，全身僵硬，望着四尊巍峨神兽的出现，这让他骇然震惊到了极致。

    难以形容。

    难以描述。

    这是多么可怕的力量啊！！！

    “去！”

    杨厉目光一扫，在他的感知当中，血族眷养的人类血食全部都在血腥城堡所在的主峰当中，另外四座副峰内都没有人类。

    所以。

    杨厉就直接锁定了四座副峰。

    “给我灭！”

    轰！轰！轰！轰！

    吼！！！

    四声巨响。

    杨厉的左手向下一按，青龙，白虎，玄武，朱雀，四尊神兽就分别锁定了一座副峰，径直的冲撞了过去。

    “天哪！！！”

    “这是什么？这是什么啊！！！？”

    “不！！”

    “快逃！快逃啊！！！”

    “逃啊！！”

    四座副峰之上。

    那些血族，还有血族奴仆，就看到了四尊伟岸的神兽，他们无比的恐惧，就感觉是天崩了一般，根本无力去反抗。

    副峰上的血族想要逃离。

    可惜。

    已经来不及了。

    他们也逃不掉。

    轰隆隆！！！

    完全就是天崩地裂的景象。

    可以说。

    杨厉的这一击落下后，伴随着无比耀眼的光辉，冲天而起的爆炸光雾，还有地动山摇的轰鸣声。

    血腥城堡的四座副峰就被抹除掉了，就像是从大地上面被擦除掉了一样，耀眼的光辉散去了以后。

    就只剩下了四个非常巨大的深坑。

    尘土飞扬。

    什么东西也没剩下。

    “是谁？！！！”

    刷！

    下一刻。

    在血腥城堡当中，传出了一声无比愤怒的咆哮，就有着一道身影从血腥城堡里面冲了出来，冲到了高空当中。

    犹如一道巨大的黑影。

    显然。

    他就是血腥城堡之主。

    只不过。

    当这位血腥城堡之主看到了周围被彻底抹除掉的四座副峰，以及残留下来的四座巨坑，以及那一缕缕还未完全散去的恐怖能量波动。

    “这……这……”

    这一下。

    血腥城堡之主只觉得全身都在颤栗着，心中更是惊恐到了一种极致，刚刚的愤怒彻底的烟消云散了，只剩下了无与伦比的恐惧之感。

    “我的天哪！！！”

    血腥城堡之主的内心更是在尖叫着，“我……我只不过是一个卑微而弱小的且完全不起眼的伯爵级血族而已啊！简直何德何能！简直何德何能！竟然能够引来堪比‘始祖级’的恐怖敌人啊？！‘血族之神’在上，您真的太看得起我了啊！！！”

