        “只斩一刀，没死就算你命大，死了……就算你倒霉，我是不是很仁慈？”

    卧槽！

    鼯鼠的表情就像是生吞了两坨翔，脸瞬间绿了。

    仁慈泥煤啊！我他么好气哦！

    在他骇然的目光中，唐神手中的金琨罗猛地斩下。

    这时候已经没有什么抉择了。

    玛德！

    果断是看不起自己啊，好歹也是海军中将，老子挡不住这攻击，躲掉总可以吧！

    剃！

    身形骤然消失在原地，鼯鼠已经想明白了，不就是一刀吗？躲掉就是了，现在丢点面子总比丢掉了脑袋要强多了。

    能打倒桃兔，他绝对不会是对手，虽然有一部分是桃兔大意，或者是没考虑到唐神有雷电的能力。

    “鼯鼠中将！”

    “中将！”

    “保护中将！！”

    ……

    那些尽忠职守的海军士兵还在怒吼着，有的冲锋过来抵挡，有的则是吓得慌不择路的逃跑。

    但是……

    他们是在是低估了唐神的实力。

    “波雷斩！”

    犹如波涛一般的雷电从斩击中轰然爆发，在金琨罗的斩击落下瞬间，足足横亘了五十多米的巨大斩击轰然爆开，化做漫天的雷电落下。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    青色的雷电犹如一张大网，将海军战舰从头到脚，从上到下，包裹的严严实实。

    而正在空中准备依靠月步逃离的鼯鼠像是苍蝇碰到了灭蚊拍，只听到啪的一声。

    焦灼的味道传来，伴随着鼯鼠的惨叫，空中的他直接成为最好的避雷针，大量的雷电疯狂汹涌而至，将他连同下方的海军本部战舰全部吞噬的干干净净。

    至于惨叫……毛都听不到了。

    片刻过后。

    原本热闹叫嚣的海军战舰变得无比安静，所有的海军士兵已经变成了焦黑的尸体躺在军舰的甲板上。

    触目惊心的一幕，空气中飘荡着焦糊的肉香。

    二分之一响雷果实能力，恐怖如斯，这就是自然系响雷果实的可怕。

    别看动漫上，响雷果实拥有者艾尼路一直杀不死人，但那毕竟是动漫，而这是现实，雷电的可怕可不只是电晕，只是动漫没展露出来那血腥的一幕罢了，毕竟动漫是面对小孩子和年轻人的，不能宣传暴力。

    而很多事情，在灿烂的表面上有着肮脏的现实。

    眼前的一幕让身后花花公子号上面的娜美等人都沉默不语。

    不过跟随着唐神经历过如此之多，更加血腥的一幕都见过，所以……她们已经可以‘从容’接受，至少不会像是以前那样干呕不止。

    足足阶差不多近百名海军士兵，被一刀秒！

    唐神的经验条直接涨了一大截，并且还完成了升级（属性表就不写了，免得大大们说水字数）。

    这种一刀999，一刀秒杀的爽感到现在才体现出来。

    唐神也切身i体会到，在海贼世界强者对弱点碾压级的实力，简直不像是一个世界的人！

    强者太强，弱者……只有被剥削被压榨的份。

    弱肉强食在海贼世界表现的淋漓尽致。

    “怎么了？薇薇，可雅难受吗？”

    笑着看向靠在船舷上干呕的两个小美女，唐神问道。

    两个小美女都不停摇头，俏脸有些发白，显然对于这种场面……一时间还有些心理压力。

    “这世界，永远都是弱肉强食，今天如果我不击败他们，而是放掉他们，海军永远不会明白，他们面对的到底是什么人，也只有这样，他们才会更加仔细地去考虑我的建议，然后接受我的建议，明白吗？！”

    声音显得很平淡，唐神依然一脸笑容，但说出的话却包含着大海上生存的法则。

    如今大海上的四皇，白胡子、百兽凯多、大妈哪怕是刚刚崛起看似仁义的红发！

    任何一名海贼，在大海上成就无上威名的巅i峰海贼，并非是因为仁义、因为友好！

    而是——血腥和残忍！

    一将功成万骨枯！

    所有的名誉、地位、权力都是建立在血腥的杀i戮上。

    唐神明白这道理，哪怕是什么红发，或者以博爱出名的白胡子，这些家伙能够成为人人敬畏的四皇，谁不是因为沾满了鲜血的双手？

    所以。

    他也明白，想要保住自己的伙伴，就要让全世界明白，惹他唐神的下场！

    死！

    【叮~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀海军本部中将鼯鼠，获得经验值3487】

    【叮~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀海军本部中将鼯鼠，掉落LV3见闻色，LV3武装色，剑豪级剑术，海军六式剃、月步、指枪】

    玩家系统的提示音响起。

    看来鼯鼠这家伙运气不好，没机会活下来。

    唐神的脑海中多了一些光团。

    武装色LV3完全不行，比起现在唐神LV5的武装色，直接吸收，化做了经验值补充在LV5中。

    见闻色LV3晋升完成！

    剑豪级剑术直接化做经验融入身i体，领悟了一些鼯鼠的剑术，不过也是很鸡肋的东西。

    海军六式！

    剃、月步、指枪！

    “不错的东西！”

    唐神微微笑着，没想到一下子从鼯鼠身上获得了海军六式。

    【恭喜玩家蒙奇·D·罗杰习得剃LV2、月步LV2、指枪VL3】

    随着这些光团技能的学习，唐神发现自己的身i体多了很多的记忆，关于海军六式。

    没想到剃才LV2，刚刚鼯鼠表现出的剃应该不止这种水平，看来即便是击杀技能拥有者，对方掉落出的技能很可能会出现掉级现象。

    三种海军六式，在唐神这里倒是还不错，相较于响雷果实，这东西虽然表现稍微差劲一点，但胜在……悄无声息。

    并且这海军六式可是作为海军本部精英才拥有的技能，海贼几乎没有，也是海军身份的象征。

    所以。

    这技能单凭战斗力而言，对唐神来说很鸡肋，但是凭用处来说……却非常合适！

    如果看不到唐神的脸，看不到他的响雷效果，单纯看到一个运用海军六式的家伙，相比很多人都会以为是海军吧？

    只要有这个效果，唐神就很满意。

    “船长，我已经搜索过海军战舰，还有这些勤务兵活着！”

    正在思索间，克洛走了过来，恭敬的说道。

    在他的身后跟随着一些俘虏，被安排在船舱中负责后勤工作的士兵，因为没有出来战斗，所以侥幸没死。

    原本这些海军士兵还大咧咧叫嚣着正义至上海军无敌的口号。

    可是在看到这躺了一地的尸体后。

    一个个……老实的像是缩着脑袋的鹌鹑。

    “呵呵，看到了吗？看清楚了吗？”

    唐神笑着，故意在这些海军俘虏面前走来走去。

    吓得这群侥幸活下来的海军，连忙求饶。

    “大、大大大人，不要杀我！”

    “大人求放过！！”

    “我上有八十岁老母下有……”

    ……

    唐神对着反应很满意，畏惧的人才知道好好完成他的交代，一脸笑容地说道：

    “回去告诉你们的元帅战国，他给的七武海条件我不同意。另外，告诉他下次不要什么阿猫阿狗都成为海军中将，太弱了。”

    “还有，让他准备钱，赎回桃兔，也就……30亿贝利吧！”