    .......

    中年管事一个转身，来到了朱慈烺和徐晨芸的面前，微微抱拳躬身，道：“适才之事，还请二位见谅。”

    这位管事生平阅人无数，虽然眼前这两位穿着士子和平民的服饰，但从言行举止和气质上判断，这二人绝不简单，尤其是这位年轻人，只怕是个扮猪吃虎的家伙。

    只不过任他想遍了整个南京城，也想不起究竟哪家公子与他长的像。

    朱慈烺见此人说话诚恳，心中泛起一丝好感，于是点了点头，道：“无妨。”

    他的目光在周围几张自画上扫了一圈，呵呵笑道：“我说掌柜的，你这的一些字画有点新，不适合流通啊。”

    管事的一愣，立马道：“公子好眼力！一楼这些多是后人临摹之作，老货和精品都在楼上呢！”

    “好，那就请你带我们上去看看吧。”朱慈烺随意地说道。

    管事苦笑一声，道：“这位公子，我知道您肯定大有来历，若是在下没有看错的话，您应该是外乡人吧？”

    朱慈烺诧异地问道：“你是如何知道的？”

    管事缓缓点头，显得很自信：“看您气度不凡，若是长居南京城，怎会不认识那位宁晋伯府的大公子呢！”

    朱慈烺心中微动，指了指楼上道：“刚刚那位是宁晋伯家的大公子？”

    那管事道：“那位正是宁晋伯家嫡系长子刘斗基公子，您一个外乡人，犯不着得罪宁晋伯家。”

    朱慈烺呵呵一笑：“怎么，宁晋伯很了不起么？”

    管事目光一滞，嘴角微微抽搐几下，再度上下打量眼前这对年轻男女，心中微微摇头叹息，也不知是哪家的公子出来体验生活，竟问出这般白痴的问题。

    一旁的徐晨芸将他拉到一边，低声道：“朱大哥，即便你是沛国公的远房族亲，也要低调一点呐，万不能沾染了勋贵亲族跋扈的歪风。”

    朱慈烺哑然，随后点了点头道：“一定不沾染。”

    他自然不会沾染勋贵的歪风，因为朱慈烺沾染的是老朱家的歪风......

    这位管事信佛，不忍这年轻人为了在美人面前装逼，而平白搭上性命，只得轻咳一声，语重心长的说道：“公子，你可能不知宁晋伯家的势力。”

    朱慈烺抱拳，虔诚道：“愿闻其详！”

    见状，管事面露微笑，暗道孺子可教！

    他轻咳一声道：“这还得从他家祖上说起了，第一代宁晋伯......”

    管事口才极好，没有多说废话，简单归纳为三点：

    第一，第一代宁晋伯刘聚牛逼。

    第二，第一代宁晋伯刘聚的叔父牛逼，是个太监！

    第三，宁晋伯家的人脉很广，势力庞大。

    第一代宁晋伯刘聚，并非开国功臣，也并不是靖难功臣，而是帮土木堡之变中被俘虏的英宗朱祁镇复辟，在夺门之变中立功封爵的。

    当然了，刘聚平常也有不少功劳，在平定叛乱，抵御鞑靼入侵时屡败蒙古人，累功封爵。

    这些功劳比起戚继光的战绩，其实并不算什么，在爵位珍贵的大明朝，刘聚之所以能封爵，除了夺门之变这个天大功劳，最重要的是他有个厉害的叔父！

    刘聚是御马监太监刘永诚的从子，这位刘太监十二岁入宫，多次扈从明成祖北征漠北，皆任偏将。

    明宣宗朝，刘太监协助宣德皇帝平定汉王朱高煦之乱，又统兵征讨兀良哈，大有斩获。

    后来他也参加了夺门之变，历事成祖、仁宗、宣宗、英宗、代宗、宪宗六帝，在政坛摸爬滚打了七十余年，政敌和战友都死光了，他却屹立不倒。

    这老太监享了一辈子的荣华富贵，也掌了一辈子的实权，史称“内官之久典兵而无过者”，与郑和齐名，世人分称二人为郑三宝、刘马儿。

    以后大明朝很多太监都对刘永诚的事迹艳羡不已，以至于误称他为刘马侯，视之为太监封侯的先例。

    有这两位打基础，宁晋伯一脉的关系网非常的庞大，历经百年而不衰。

    说完，这位管事再度语重心长的说道：“公子，”实话跟您说吧，不止以往的勋贵，就算是新进权贵，内阁首辅杨阁老，也要给宁晋伯家三分面子！”

    朱慈烺露出了恍然大悟之色，似乎这才明白宁晋伯家的厉害。

    管事心中自得，若非我今日提点，只怕此人不知道被那位刘公子折磨成样子，真是救人一命胜造七级浮屠！

    他殊不知，正是他此番言论，彻底激起了朱慈烺的好奇心，想试试这宁晋伯家究竟是什么玩意，竟让百姓如此畏惧？

    朱慈烺拉着徐晨芸的手，道：“楼下的这些字画没有品鉴的必要，跟我上楼上看看吧。”

    虽不愿得罪勋贵，但徐晨芸也并非怕事之人。

    天下脚下，首善之地，勋贵就不遵王法吗？

    她不知道，不光这南京城是天子脚下，这金玉阁的地板更是实打实的被天子踩在脚底，她明明是带着王法在乱逛......

    看这对年轻男女往楼上去，管事微微一怔，赶忙上前阻止道：“这位公子，我也是为你们好。”

    他表面客气，心中却暗忖：这谁家的孩子啊，这般不懂事！

    “多谢掌柜的！”朱慈烺一抱拳，道：“不过在下也有一件事要告诉你。”

    管事下意识的问道：“何事？”

    朱慈烺淡淡道：“你所说的内阁首辅杨阁老，他见到我的时候，应该会给我七分薄面！”

    说完，他拉着惊愕的徐晨芸往楼上走去。

    这管事饶是信佛，也被眼前这位狂妄的小伙子给激怒了，做了这么多年生意，从未见过如此狂妄之人！

    内阁首辅杨阁老给你七分薄面，你当你是谁呀？皇帝吗？

    莫名其妙！

    管事心中微怒，已经下定决心，哪怕等会这小子被刘公子打死，自己也不会再多事！大不了停两天生意！

    太狂妄了！

    刚刚下定决心，管事就后悔了，暗道老子这是跟谁怄气呢！要是打死人了，岂不是我这做生意的受影响？我为什么要跟钱过不去？

    想到这里，他立即招手，对近前的小厮轻声道：“你快去巡城司报案，就说这里可能斗殴事件.......不对，可能要发生命案，让他们前来处理！”

    那小厮一愣，疑惑道：“要是没发生呢？”

    管事取出几钱碎银子拍在他手中，恨铁不成钢的道：“没发生就请巡城司的人吃酒，蠢货！”

    小厮应了一声，转身就走，转瞬不见。

    管事这才长长呼了一口气，稍微整理了一下衣冠，挥着袖子稳步走入了楼上。

