    邱月手中的洛书卷生出光辉，幽暗的地核之中，浊水和岩浆一同寂静，但更深处的地动之声却越来越强烈。

    　　邱月的身躯镀上了一层黑白交织的光，仿佛日夜为她娇小的身躯赋予了意义。

    　　此刻她所展现的精神力量几乎是全方面的威压，先前宁长久与她的战斗与之相比仿佛小孩子之间的泼水嬉戏。

    　　墙壁上，液体中，四面八方的空间里，无数混乱交织的异象一股脑地涌现出来，宁长久像是跌入了小孩子光怪陆离的梦里，一时间失去了战斗的警觉。

    　　所幸她的目标并非自己。

    　　宁长久立刻弥补了这个破绽，修罗的躯体横扫灾厄。门边，邱月的身影与一个黑衣女子撞在了一起，权柄交击破碎的光华淹没了她们。

    　　宁长久立刻收剑折身，他飞掠而去，抱起了陆嫁嫁，修罗体魄融会的拳锋猛地砸撼上了坚硬的墙壁。

    　　石墙颤抖，没有被他全力的一拳所摧毁。

    　　但另一边，那两人的战斗却爆发出了出乎想象的力量。

    　　陆嫁嫁仓促立下的剑域被瞬间摧毁，宁长久立刻张开修罗的身躯护住了她，他们的耳畔，邱月暴怒的声音骤然响起。

    　　“崩坏！！！”

    　　神明的威压随着这两个字的喝出瘟疫般蔓延了开来。

    　　陷在大地深处的天藏尸体如受感召，整个躯体发出了爆裂雷鸣。

    　　邱月知道时间要来不及了。

    　　若是再打上个几天几夜或者出什么变数，木灵瞳就要带着天藏的心去找冥君了，等到她回了古灵宗，那么一切也都晚了。

    　　她必须用最凌厉的手段，夺取这个女子的身躯，至于宁长久和陆嫁嫁的死活她暂时并不关心。

    　　这对便宜爹娘只是茶余饭后的乐趣罢了，只要自己可以吞噬天藏和冥君的力量，那么接下来的帐，完全可以慢慢清算。

    　　司命在入门前的那一刻也有堤防。

    　　但她却不知道，从自己进入洛书以来，邱月便一直在盯着自己。

    　　她在邱月眼中是漏网之鱼，是比宁长久还要美味的身躯。

    　　司命的时间权柄撕裂了口子，邱月的力量无穷无尽地涌入，她苦苦支撑着，知道对方吞噬自己只是时间问题。

    　　崩坏的权柄在她的防御上炸开，时间权柄连同着整个地核一起崩塌了。

    　　地龙怒吼，岩浆喷泻，万鬼哀嚎般的声响冲上天际，地核之中，宛若数把镇仙之剑一同爆发，强大的冲击力一波接着一波地扩散，摧枯拉朽。

    　　宁长久抱着陆嫁嫁，直抵死亡的力量撞上了宁长久的后背，在修罗之体上尽数砸碎。

    　　修罗发出了暴怒和痛苦的吼声，他们被狂风暴浪一齐卷出了灾难的中心。

    　　……

    　　扬起的尘土遮天蔽日。

    　　暗下的光线里，宁长久遍体鳞伤，护着他的修罗也被撞得崩坏，碎裂处金液缓缓流出，像是浓稠的鲜血。

    　　陆嫁嫁倒在他的怀中，昏迷不醒。

    　　宁长久抱着陆嫁嫁，将修罗之体的碎块撕下，喂入陆嫁嫁口中。

    　　碎片在她的唇边融化，缓缓地滑入女子的檀口中，这些碎片中富含着充沛的精神力，在这个精神的世界里，堪称无上的天材地宝。但他这样的行为无异于割肉，痛得额头皆是汗水。

    　　陆嫁嫁苍白的脸颊渐露血色，她睫毛颤了颤，眼睛缓缓睁开。

    　　“宁……”陆嫁嫁咳了一声，道：“夫君。”

    　　此刻虽然情况紧急，但这一声夫君依旧叫得宁长久心神微颤，过去陆嫁嫁总喜欢端她那师尊架子，很少会喊自己的夫君，今日怎么这般乖顺听话了？是因为虚弱的缘故吗……

    　　宁长久道：“别说话，我先带你离开。”

    　　陆嫁嫁问：“去哪里？”

    　　宁长久道：“去登天柱……那是我能想到唯一离开的途径。”

    　　此刻他但从精神力上讲，甚至能在洛书中展现出五道巅峰的力量，但对于登天柱一事，他依旧没有一丁点的信心。

    　　陆嫁嫁断然道：“不行！”

    　　“为什么？”

    　　“前辈还在里面。”

    　　“前辈？”

    　　宁长久想起了那个黑影的身影，当时场面太过混乱，他唯一的印象只是身材很美。

    　　陆嫁嫁用力点头：“我一路过来，都是前辈在路上照护着我，若没有她，我恐怕早就死了，她还将她所有的技法道术对我倾囊相授。”

    　　宁长久咬紧了牙，神色焦虑，他清楚陆嫁嫁的性子，但还是劝说道：“她只是历史中的虚影罢了，早就已经死去了，你就当这是一场梦……”

    　　“不。”陆嫁嫁坚定地摇头：“我不能丢下前辈不管的。”

    　　宁长久揉了揉脑子，有些头疼，他想敲晕陆嫁嫁然后将她带走，但先前地核深处的最后一幕涌入他的脑海，他意识到了一丝不对劲。

    　　最后邱月没有选择夺舍自己，而是选择夺舍了那个女子……

    　　如果她是虚影，邱月为何要夺舍她？

    　　“她是人……”宁长久忽然道。

    　　“什么？”陆嫁嫁没有听清。

    　　宁长久看着她，道：“你认识的那位前辈应该是人，不是历史的虚影！要不然邱月不会选择夺舍她。”

    　　陆嫁嫁困惑道：“可是前辈姐姐明明告诉我，她是历史中的人物啊……”

    　　宁长久问：“她真是这么说的？”

    　　陆嫁嫁点头。

    　　宁长久心思急转，想不明白其中的关键，她问道：“她与你同行一路，都教了你什么？”

    　　陆嫁嫁道：“教了我许多。”

    　　为了证明雪瓷姐姐的重要性，她连忙起身，手中清影斜抖，演示了击中看似简单实则内蕴深邃的道术。

    　　宁长久总觉得看着有些眼熟。

    　　他忽然瞪大了眼睛，声音微颤道：“她……有没有告诉你自己叫什么？”

    　　陆嫁嫁道：“有的，前辈说她叫雪瓷。”

    　　……

    　　宁长久听着这个名字，连同着他的修罗之体一起在风中变得僵硬。

    　　居然是她……他曾想过自己在中土与她偶遇的情形，却没想到会是在这种情况下。

    　　他想起那身黑衣的身影，感慨着无巧不成书。

    　　陆嫁嫁竟与她同行了这么久……嫁嫁这样的傻姑娘哪里能斗得过她，想必嫁嫁已被她看穿了身份，一路上肯定没少被坑蒙拐骗……说不定暗地里还被说了不少的有关自己的坏话。

    　　不对，要是真说了坏话，此刻嫁嫁就不是这样的表情了。

    　　嗯，司命贵为神女，想来自重身份，不会这样做的。

    　　他抹去了不好的预感，取而代之的是对司命安危的焦虑。

    　　陆嫁嫁看着他的神情，诧异道：“你和雪瓷姐姐认识？”

    　　宁长久断然道：“我怎么可能认识她？”

    　　陆嫁嫁被他忽然激昂的身影吓了一跳。

    　　宁长久意识到自己的失态，立刻缓和了语色，他原本还想确认一番司命一路上到底有没有说瞎话，若是有什么胡编乱造的地方，自己现在解释说不定还来得及。

    　　但司命那边已经刻不容缓。

    　　宁长久道：“既然是对你有大恩的前辈姐姐，那我无论如何都会帮你救出来的，你先在这座山后面等我，不许过来，知道了吗？”

    　　宁长久想了想，补充了一句：“不许让你过来，是因为你的境界还低，我怕我到时候护不住你，不要胡思乱想。”

    　　陆嫁嫁心想自己这点分寸当然是有的，为什么要强调这个？还有……我能胡思乱想什么呀？

    　　她担忧道：“你也千万要小心，若事不可为绝不要勉强。”

    　　宁长久道：“放心，既然是嫁嫁在乎的人，那也就是我在乎的人……更何况，如今邱月要夺舍她，若是真让邱月做成了，那我们就一点机会也没有了。”

    　　“嗯。”陆嫁嫁轻轻颔首，在他离开之际忽地仰起头，吻了吻他的唇。

    　　……

    　　……

    　　精神世界核心的那场爆炸撞碎了地脉，掀翻了岩层，所有的一切皆尽坍塌，原本隐没在深处的万丈深渊裸露在了视线里。

    　　司命与邱月进入了最后的对峙。

    　　这场夺舍爆发得太过突然。

    　　邱月筹备了太多年，而司命临场应变，终究显得仓促了些。

    　　塌陷的地脉里，唯有天藏的尸身依旧完整，但哪怕是这等硬度骇人的身躯，也在自己的权柄爆发中出现了无数明显的裂痕。

    　　一袭黑袍的司命跪倒在地，她宛若裙裳的下摆在狂风中猎猎作响。

    　　她的眉心中流露了一丝幽幽的银芒。

    　　她的大部分意识已经被压制了下去，唯有体内那只月雀固守着最后的防线。

    　　“你知道吗？终末之日很快就要来了。”邱月一点点地渗入，她的声音在司命的脑海中回响，带着慑魂的妖力，“终末之日就是最后的日子，也就是说圣人失败的日子。”

    　　“很少有人知道这一天具体是什么时候。”

    　　“但是我知道……我选择了这一天，因为这会给我的所做的一切赋予上特殊的价值。”

    　　“这个五百年，是该在今天结束的，天地将要重新洗牌了，后面的几十年便是纯粹的天灾地难，看不到任何的希望，不会再有人登天战斗，所有的天柱也会被尽数摧毁，到时候苍穹依旧高高在上，人妖和古神则在人间承受炼狱的洗礼……”

    　　邱月既像是在陈述史实，也像是在做某种久远的预言。

    　　“这是第二次猎国大战，今天夜晚，天就会要塌了……所有人都会死，包括他们所信仰的圣人。”

    　　“所以今夜也是信仰崩塌之夜。”

    　　“圣人确实很强很强，比当初巅峰状态的烛龙更强，而他的权柄又恰好有着压制神国的力量，仿佛一生下来就是猎国者……这也是他能入神国与雷牢一战的底气。”

    　　“两千三百多年前也是这样子的，那是第一次猎国神战……太初四神陆续被杀死，岁菩提与荒河龙雀反叛，与那些卑劣的生命一起，成为了崭新世界的神。”

    　　她的话语如同梦呓。

    　　司命的月雀渐渐暗淡。

    　　邱月看着她美若神仙的容颜，露出了悲哀的神色：“等我吃掉你，我就要去吃掉我的父母了，唉，其实我也想做一个孝顺的孩子，但是我必须要活下去呀。”

    　　司命眉目颤抖，似在做最后的挣扎。

    　　邱月很快又说服了自己：“哼，本就是我的遗产，我不吃难道留给那些畜生吃？”

    　　她加快的渗透的速度。

    　　司命抿紧了唇，她跪在地上，一句话也说不出来，邱月喋喋不休的声音听上去极为烦躁，让人想要将她的嘴巴撕烂，但她知道自己不可动妄念，唯有死守住月雀最后的一线。

    　　她猜到过自己的敌人会很强，却没有想到强到了这般地步……竟连时间这等至高的权柄都能突破。

    　　可惜自己的时间并不完整了。

    　　恍惚间，她又回到了败给罪君的那个黄昏。

    　　那是她永远铭记的黄昏。

    　　她倒在罪君的枪尖下，被捆绑在缠绕大蛇的金色十字架，万民的目光落在她的身上，她从神女沦为阶下囚，看着日生日落看着星满城野，承受着满城的辱骂，等待着审判之日的到来。

    　　当时她反复想着那个故事。

    　　第六日的晚上，宁长久杀入了城中，救出了自己。

    　　虽然那也是利益的纠葛，是为了击败罪君不得已而结盟。

    　　但她落下十字架的那刻……

    　　邱月吞噬着她的意识，模糊之间，当初的心绪和场景被瞬间放大，记忆的最深处，那袭少年的白衣立在阴影里，飘摇的衣袂好似雪峡中永远的旗幡。

    　　邱月睁大了天真而无辜的眼。

    　　她能感受到这个女子的意识一点点沦丧，她已经迫不及待要占据这副足以魅惑众生的身躯了。

    　　“住手！”

    　　邱月的耳畔忽然响起了一声爆喝。

    　　司命听到了声音，她微微睁开了一线眼眸。

    　　记忆与现实的场景交叠在了一起。

    　　宁长久剑裳飒沓，如流星拖白尾而来，金色的修罗之影紧随其后。

    　　邱月眉头微挑。

    　　“爹爹，你还敢回来呀？莫不是相中了这位姐姐的美色？唉，这件事娘亲知道吗？”邱月笑着伸出了手。

    　　轰！

    　　两人之间，空间震荡。

    　　宁长久一往无前的身影被硬生生地阻截了下来。

    　　他的一击给司命争取了些时间。

    　　但司命没有做任何的反抗，她看了宁长久一眼，平静地闭上了眼眸，撤去了最后的防御，任由邱月占据自己的身体。

    　　邱月觉得有些奇怪。

    　　怎么司命这个举动和挖坑让自己跳一样。

    　　不过能有什么坑？

    　　一定是她在自己轮番的攻势之下精疲力尽放弃反抗了！

    　　邱月不再多虑，如跳水般一头扎入了司命的身体里。

    　　她占据了司命的意识。

    　　……

    　　司命缓缓起身。

    　　她的眼眸中的寒冰冷霜深深凝聚，更为凄美冷冽。

    　　她盯着宁长久，道：“爹爹？”

    　　宁长久睁开了金瞳，直视着她，没有做出回应。

    　　邱月打量着崭新的身躯，羞赧道：“爹爹，喜欢这样子的女儿吗？”

    　　“呜……想来应是喜欢的，要不然也不会冒死回来救吧，她的身段和娘亲差不多唉，爹爹是不是就喜欢这样的？”邱月还在适应着这副身躯，等到她与其彻底融合，便可以主动解除洛书，回归到这个女子的身体里了。

    　　“爹爹别用这种眼神看我呀，女儿是不会杀掉爹爹的……”邱月笑道：“你知道为什么吗？”

    　　“算了，最后再告诉爹爹一个秘密吧。”邱月认真道：“其实我想选爹爹，最重要的一个原因，是因为你身上有一个很古老的气息……”

    　　宁长久一句话不说，他瞳孔中的金光越来越浓郁。

    　　邱月自顾自道：“其实我也不敢相信，你身上居然有荒河龙雀的气息，后来我从你们的聊天里知道原来这和一个叫赵襄儿的小姑娘有关。唉，爹爹运气真好，说不定能当上朱雀神国的驸马爷。不过没事的，以后我会代替你，去见襄儿娘的。然后……杀死她。”

    　　“嘿嘿，毕竟当年荒河龙雀联合岁菩提杀死了我的娘亲呀，作为女儿总是该尽孝报仇的，对吧？”

    　　“唉，我好像又有点话多了。”邱月自责地说了一句。

    　　她知道自己作为坏人是不该多话的，但是孤寂了几百年，哪里忍得住呢？

    　　“爹爹，你一直在凝聚精神力做什么呀？该不会是想赌什么致命一击吧，爹爹可真是天真呢，我现在可是……”

    　　她的话语顿住了。

    　　一直没有说话的宁长久霍然抬起了头。

    　　他的眼睛像是太阳。

    　　太阳中心的黑点是瞳孔，也是盘踞日心的乌鸦。

    　　他的目光照穿了司命的身影，将她的容颜镀上了金辉。

    　　宁长久所有凝聚的精神力在这一刻迸发而出。

    　　邱月自然地伸出了手，她不相信宁长久可以在自己的世界战胜自己。

    　　但宁长久的攻击却不是实质性的。

    　　邱月感觉自己这副身躯的大腿热了起来，接着，纹路像是浓烈纠缠的大火，火苗瞬间窜起，变成了冲天射出的箭矢，顺着脊髓一路奔涌，猛地冲入了大脑之中。

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　宁长久全部的精神力尽数倾泻入纹路里

    　　这是邱月从未体验过的感觉。

    　　她说不清这到底是痛苦还是欢愉，只是屈腿跪下，大脑中似有烟花绽放，一片空白。

    　　宁长久身影骤动。

    　　他轻而易举地撕去了邱月已形同虚设的防守，来到了她的面前。

    　　邱月想要起身，但如今她占据了这副身躯，接二连三的极致潮水将她的反抗念头不停地掀翻，她的识海像是遭到了山洪冲刷的村庄，毫无抵抗之力。

    　　她想不明白宁长久到底是怎么做到的。

    　　他凭什么可以控制这个奴纹……难道……难道说……

    　　“啊啊啊……”

    　　邱月痛苦的叫喊声里，宁长久猛地掐住了她的脖子。

    　　他盯着司命久违的容颜，生出了一种怅然若失之感。

    　　他深吸了口气。

    　　先前司命放弃抵抗之时，便是猜到了自己可以拯救她。

    　　他不能让嫁嫁和司命对自己失望。

    　　紫府大开，金乌从中飞出，流泻的金影星星点点地洒在司命的面颊上。

    　　“醒醒……”宁长久轻声呼唤。

    　　他叫的不是司命，而是她体内的月雀。

    　　月雀感知到了金乌的气息，如逢故友，悠悠转醒。

    　　邱月感受到了极大的不妙。

    　　她发现这具身体沉沦的意识重新开始苏生，并且排斥着自己的到来……

    　　“救……救命啊……”

    　　邱月大声喊道。

    　　她的手胡乱抓着，想要将宁长久撕碎。

    　　修罗之体被她刀一样的手削成了无数的碎块残片。

    　　那是撕裂神魂的痛苦，哪怕沾染一丝都足以让寻常人痛不欲生。

    　　为他出生入死的修罗哀嚎不断，宁长久却恍若无感。

    　　司命的识海内，月雀苏醒。

    　　金乌与月雀相见。

    　　它们喙对着喙啄了一下。

    　　欢呼雀跃。

    　　日冕拼合完整，神性的光辉笼罩识海，邱月失去了立足之地，意识被瞬间挤了出去。

    　　宁长久看着司命身体里那道逃逸出的残影，完整的日晷上，日辉与月辉凝成的箭齐齐射出，向着邱月追迫而去。

    　　哪怕在精神的世界里，邱月依旧没能快过真正的光。

    　　金乌与月雀洞穿了她的精神之躯。

    　　邱月发出了一声凄厉的惨叫。

    　　她的双肩被贯穿，被两支箭钉在了虚空之中，邱月不停地发动着崩坏的权柄，却无法将这两支该死的箭震碎。

    　　“你们……你们这对狗男女啊啊啊……原来你们早就认识了！”

    　　“狗男女，狼狈为奸！男娼女盗！卑鄙无耻！啊啊啊……”

    　　“这个奴纹一定是你下的，要不然你怎么可能可以控制？”

    　　“没想到你这眉清目秀的也能这么下贱！太让我失望了！”

    　　“呜呜呜，放开我……”

    　　邱月无力地挣扎着。

    　　洛书从她手上掉落，摔到了地上，她一边哭着，一边用脚去够，想要趁机躲进去，然后猫着再也不出来。

    　　宁长久抱起了司命。

    　　司命枕在她的臂弯间，垂落的发丝好似熔泻的白银。

    　　她微微睁开眼，对着宁长久露出了微笑：“好久不见啊……主人。”

    　　这一声主人喊得风情万种。

    　　宁长久隔空抓来了那本洛书，断绝了邱月最后的希望。

    　　邱月楚楚可怜道：“别杀我！我还有用！”

    　　“她没用。”司命淡淡开口。

    　　宁长久嗯了一声，金乌月雀化作齐发的万箭，将邱月来来回回洞穿，她惨叫着，身影碎成了纸屑，流入了洛书之中，破碎之前，她还大喊着：“给我等着……我还会回来的！”

    　　除非毁了洛书，否则邱月不会真正地死去。

    　　但这也没有什么意义。

    　　总之她的百年修为已经毁去，到时候出来一次杀一次就是了。

    　　……

    　　“带我去见嫁嫁妹妹吧。”司命说道：“她应该等我们很久了，别让她太担心。”

    　　宁长久沉默片刻，将她抱起，说道：“谢谢你一路上对嫁嫁的照顾……你，没有乱说什么话吧？”

    　　司命微笑道：“你可是我的主人呀，我哪里会乱话呢？”

    　　宁长久道：“没有乱说就好，要不然我可不会放过你。”

    　　司命靠在他的胸膛间，银色的发丝里，倾倒世间的仙颜笑意清浅：“放心，我哪里敢忤逆主人呢？”

    　　宁长久沉默了会，道：“嗯，料你也不敢。”

    　　宁长久抱着她走过了废墟。

    　　临近陆嫁嫁所在之时，他将司命放下，道：“我看你伤势恢复得差不多了，剩下的路自己走吧。”

    　　司命清怨地看了他一眼，道：“看来你真的很爱嫁嫁妹妹呀。”

    　　“什么姐姐妹妹？”宁长久道：“她是你的主母大人。”

    　　司命道：“拍，原来是主母大人啊，既然如此，那我们的事……要告诉主母大人吗？”

    　　宁长久道：“不许说！”

    　　“什么事情不能告诉我呀。”

    　　身后，陆嫁嫁的声音传了过来，陆嫁嫁从一块巨石后走出，她眼眶微红，似是哭过，此刻终于破泣为笑。

    　　宁长久先前消耗了太多的精神力，竟没有察觉到陆嫁嫁的藏身。

    　　“嫁嫁。”宁长久回头，有些紧张，笑道：“你什么时候来的？”

    　　陆嫁嫁疑惑道：“我一直在石头后等你们呀……你们终于回来了，夫君，雪瓷姐姐，你们没事真好。”

    　　说着，陆嫁嫁的眼眸中清光闪烁，似含着泪水盈盈。

    　　司命也对着她露出了温和的笑。

    　　看来什么也没听到……宁长久放下心了，他抱住了陆嫁嫁，道：“那当然，夫君这么厉害，当然能把自己和你司命姐姐都安全地带回来。”

    　　片刻的寂静。

    　　“司命？什么司命？”陆嫁嫁的声音警觉了起来。

    　　宁长久下意识看了司命一眼。

    　　司命眨了眨冰眸，一副你自作自受的神态。

    　　宁长久神情不变，他对着陆嫁嫁笑道：“我的意思是……似命……注定，一切都那么奇妙。”

    　　他说这话的时候，像个懵懂无知的少年。

    　　依旧寂静，陆嫁嫁看着她，渐渐皱起了眉头。

    　　“司命姐姐？”陆嫁嫁看向了雪瓷，揉了揉脑袋，似是抓住了什么。

    　　宁长久一边期盼着陆嫁嫁犯傻，一边望向了司命，道：“雪瓷姑娘，你没事吧，先前……”

    　　他话才说了一半，司命忽地屈起了腿，半跪在地，身躯颤栗：“嗯哼……啊……”

    　　宁长久怔住了。

    　　这……这……我什么也没有做啊！

    　　司命抱肩而跪，颤栗不休间，眼眸悄无声息地抬起，唇角轻勾，露出了狡黠的笑。

       ……

       ……

     （感谢书友罪恶意、暗裔拉亚斯特打赏的大侠！！谢谢两位书友大大的打赏支持和对本书的喜爱~么么哒。）

