
　　格马被灼热的战斧砍成了血块，惨叫和呻吟像是深渊底部的风。

　　他扭曲抽搐着，在剧烈的痛苦中居然又再次重组，更多的手脚出现，扶着滚烫的石头颤抖不止。

　　婪桥转过来，看着那可怜的家伙：“瞧，如果他拒绝,我是没有办法干涉的。”

　　弗伦冈铎眼里的凶狠变得更明显了，可怕的毁灭在这具身躯里酝酿。

　　婪桥的笑声依旧清晰，甚至需要掏出银色锡杖来撑住自己：“伟大的兽人战旌，我听见过无数弱者像你祈祷，可你享受征服，放纵杀戮,在北境的未来面前，你怎么肯委身去倾听蝼蚁的哭喊？”

　　他穿过了正在酝酿力量的兽人,穿过了密不透风的哀怨死灵。

　　婪桥走到格马面前，声音悲凉，面前便是最好的‘蝼蚁’。

　　他说：“有些东西是不分是能够超越伟大的，你相信吗？比如贪婪，比如野心，为了某种疯癫的执念而不惜一切代价的觉悟，蝼蚁的力量便是这种狠劲，能够承受住更多的东西。”

　　格马变成了更大的肉团，磅礴的生命力依旧在疯涨。

　　婪桥当然不会指望这种东西去达成目标，他的贪婪能够接纳古兽的血脉，随后便能够成为最好的容器去迎接真正的末日。

　　弗伦冈铎的周围的熔浆散发出青烟，那柄名为兽血的战刀似乎变得更加炽热了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他腾身站起来的时候，所有亡魂都在向外逃窜，毁灭永远要比怨念更加骇人。

　　婪桥的后背就这样暴露在弗伦冈铎面前，他依旧拄着自己昂贵的手杖,凝视着遭受苦难的凡人,享受空气中逸散的负面情绪。

　　弗伦冈铎的刀子砸落在桥梁中央，火焰如同喷泉般冲上高空。

　　融化的骨头如同纷纷的雨水,在桥梁四周落下、冷却、凝固，散发出青烟和尸臭味，仿佛里面肮脏的灵魂始终没有消亡。

　　他踩在瑟瑟发抖的烘炉遗产上，飞跃挺近，伴随着兽人的咆哮声降下审判的刀锋。

　　随后面前所有的石头都因为这招而崩坍炸毁，桥梁中央出现了难以填补的漏洞，格马被分割成了焦臭的块状物体，伴随着隆隆的熔石坠入无底的深渊……

　　他的血肉还在不断重组，而嘶吼声比任何遭遇极刑的囚徒都要不甘，似乎还在弥漫。

　　格马越渴望权势，恨意就越深，而执念越强，婪桥赋予他的生命力就越旺盛。

　　瘦男人站在焚毁的桥梁中央，四周是断裂的铁索，钢铁边缘已经出现了溶解的迹象，向四周垂落的时候没有搅动寒风。

　　他摘下高帽，露出梳洗整齐的头发，还有平静无波的脸。

　　弗伦冈铎突然意识到自己进入了某种圈套。

　　婪桥故意在这里等待他，就是要利用北境最受尊敬的战旌来折辱格马，让这个灵魂能够更好地达到他所期望的目标。

　　弗伦冈铎更加愤怒了，火焰更旺,黑色的盔甲将他笼罩在恐怖的威压当中。

　　他说出来的话比雪崩还要沉重有力量，落在婪桥的耳朵里面却像是穿堂而过的凄风：“我不管你想要对帕洛图斯比做什么，也不论你的能耐如何，我终究会摧毁那些怪物。”

　　“呵。”

　　一声，婪桥冷笑。

　　“呵呵。”

　　声音变得落寞。

　　他再次转过来面对兽人。

　　弗伦冈铎在这张虚伪的脸上竟然看见了真切的情感，格马已经坠落，他也无需隐藏，似乎是某种愤怒和遗憾？

　　婪桥的身体开始变得透明，似乎准备离开了。

　　他将高帽重新戴上的时候始终盯着弗伦冈铎：“你错了，我根本就不在意北境，我比你们任何人都要厌恶它，比认可可悲的凡人都想要逃离它……”

　　随后桥梁开始摇晃崩塌，各种诡异的灵魂都朝着顶部飞去。

　　它们逃跑的速度比刚才兽人的威胁要快一万倍，与此同时，桥梁底部的深渊也才展示出它真正的模样。

　　婪桥的幻境被解除，矮人地宫的恢宏壮美又浮现于眼前。

　　弗伦冈铎脚底的骨粉地砖消失。

　　他如同陨石坠落，只是眨眼间，便踏上了真实的土地，环顾四周，是一座宏伟的大厅，跟外面广场的装饰风格比较接近。

　　同样高达数百米的矮人雕塑低头凝望着他。

　　这些古老的建筑原型是历代的矮人皇，跟思尔德林一样坐拥着之高的荣耀和财富，各个握着自己最著名的武器，穿戴者传说中才出现过的甲胄，低头凝实着闯入的兽人战旌。

　　弗伦冈铎能从这些死物里面感受到真实的压迫感。

　　这里才是他跨过巨门以后应该踏入的房间，可随着婪桥消失，那颗跳动的心脏变得更加真实的，难以理解的意识正在苏醒……

　　整座矮人地宫开始逐渐崩塌，高耸的雕塑纷纷开裂坠落，硕大的巨石落在弗伦冈铎四周。

　　兽人的火焰气场能够融化飞来的碎屑。

　　弗伦冈铎脑子里的困惑被疏通了。

　　矮人们建造烘炉遗产的目的，除了将灾厄留在帕洛图斯比以外，还把一些很危险的东西也同样困在了北境。

　　婪桥……操纵贪念，获得力量，如果蔓延到整个大陆……

　　弗伦冈铎脚下的土地开始摇晃不止。

　　他还没有理清楚头绪，某种未知的威胁便在耳边炸响。

　　能够容纳数万人的巨厅被隆起，就像是踩在海浪上一样，无数冰柱从坚硬的地底凸出，它们规则的外形和漆黑的颜色就像是某些神明的棺椁。

　　肆意的寒气沿着数十米高的陡坡逸散，原本恢宏的建筑竟然在眨眼间被摧毁得一塌糊涂。

　　随后有个跟野兽相似的东西代替了原来的地面，顶着整座矮人地宫生长出来，那庞大的怨念和夸张的动作，似乎是要挣脱这座囚笼！

　　弗伦冈铎被巨大的力量顶着撞倒了墙壁上。

　　巨物还在继续上升。

　　笼罩整个红枫高地的穹顶在闪烁，似乎有东西要毁掉它。

　　远方的狩堕接受到了召唤，变得更加嗜血，无数人类都在那一瞬间看见了世界末日，人类世代堆砌出来的建筑痕迹竟然被如此轻易的抹杀。

　　弗伦冈铎从地底深处被顶上天空，又像是流星一样坠落。

　　他发出兽吼，在高空中自由落体，旁边却赫然展开六只眼睛，那是真正巨龙的眼睛，死死盯着这个陌生又熟悉的世界……

　　“巨龙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0501：巨龙撒拉·埃利什免费阅读。https://xs.23sk.com 