    鬼使神差的，柳楠把那张纸条捡了起来，握在了手中。

    她转过身，看向何奥。

    何奥仍旧在看着站在圆形站台上的青年，他已经动手拉住了青年的手臂，似乎在思考着要不要把青年从站台上拉下来，他的站位距离右边的站台非常的近，似乎只要柳楠往前推一把，就能把他推到站台上。

    这个屋子的力量会将何奥禁锢起来，而献祭了祭品的柳楠就可以离开。

    柳楠看着那个青年的背影，只感觉心脏怦怦直跳。

    她脑海中仿佛有一个充满蛊惑的声音在她的意识深处低语，

    在这样密闭的，只有两个人的空间中，她做了什么，都不会有人知道。

    到时候只要她把所有的罪责都推卸到这个古怪的屋子和院子里，没有人会怪罪她。

    毕竟她一个手无缚鸡之力的弱女子，有什么能力能伤害到强大的何奥呢？

    谁又知道，杀死眼前这个强大的男人，只需要轻轻的把他往前推一把呢？

    这一瞬间，无数的念头从柳楠脑海中闪过，她抬起脚，即将迈出那一步。

    而也就在这刹那之间，她停了下来，她深深的吸了一口气，让自己冷静下来，豆大的汗珠顺着她的侧脸滑下，她的后背早已被冷汗湿透。

    她将手中的纸条揉成了一团，扔在了某个架子下面。

    贪婪和欲望是无尽的深渊。

    何奥从未害过她，还对她有恩，她知道有些事情不能做。

    做了，就永远回不去了。

    大不了，就死在这。

    “怎么了？”

    何奥似乎察觉到了异样，回头看向正在深呼吸的柳楠。

    “我···”

    柳楠张了张嘴，刚想说什么，那个小打印机再次响了起来，一张新的纸条从打印机里吐了出来。

    何奥的目光落在那张纸条上，柳楠的目光也同时落在了纸条上，这一次，纸条上的字迹出现了变化，变成了，

    [女人]

    冰凉的感觉爬上了柳楠的背脊，她微微睁了睁眼，呆呆的看着何奥，不知道何奥会做出什么样的选择。

    何奥比她强太多了，抓她甚至都不用偷袭。

    所以打印机直接当着她的面给出了新的祭品选项——那就是她作为祭品，换何奥离开。

    这是一个离间计，很简单一眼就能被识破的离间计。

    但是离间计的关键从来不在于会不会被识破，而是在于人心。

    何奥平静的侧身经过了柳楠，走到了小打印机前，捡起了那张纸条。

    “何奥···”

    柳楠张了张嘴，但是什么都没说出口，如果何奥想杀她，她说什么都是苍白的。

    “怎么了？”

    何奥奇怪的看着她，他随手将手中的纸条放在了一旁燃烧的煤油灯上，炽烈的火焰缓缓将纸条点燃，然后他回到打印机旁边，解开打印机的盖子，看着里面层层叠叠的白纸，把燃烧的纸条放了上去。

    熊熊烈火骤然燃烧起来。整个打印机发出吱嘎吱嘎的响声，仿佛痛苦的呻吟。

    “没，没什么，”

    柳楠静静的注视着何奥，在燃烧的火光下，她第一次看清楚了这个同学的面容，他身材瘦削，眉眼清秀，散乱的碎发洒在额头上，看上去第一眼并不是很帅气，但是却出奇的很耐看，

    她轻轻吸了口气，询问道，“接下来我们应该怎么办？”

    “砸。”

    何奥露出一个平静的微笑，他的一只手搭在身旁的架子上。

    “砸？”

    柳楠明显没听懂。

    “无论是什么东西，它目光聚集的地方，往往就是它所珍视之处，也就是它的弱点。”何奥看向柳楠，“而这个屋子里，最耀眼的地方，就是这满屋子的藏品。”

    说着，他直接伸手一推，巨大的展架晃动了一下，向着一边倒去。

    从一开始他就从来没有想过要遵从这个屋子的规则，强迫别人把他自己的东西放到这里才能离开，这叫抢劫，强迫别人献祭同伴的生命才能离开，这叫教唆杀人。

    很显然，这个屋子规则并不合法，躲在这个屋子里制定规则的家伙也是个违法分子，把不合法的地方拆除了，把违法分子抓捕或者击毙了，这叫见义勇为。

    砰——

    被推倒的展架撞在另一个展架上，上面摆放整齐的标本接连坠落。

    整个空间经过刹那的静寂，然后如同核弹炸裂一般迅速炸开。

    那些猪羊猫狗，无数的‘标本’在这一刻都活了过来，疯狂的冲向何奥。

    “走。”

    何奥也没有迟疑，他一把抓住了柳楠，迅速在屋子里奔跑起来，他一边跑，还一边顺手推倒了沿途的展架，划拉下来一切可以划拉的展品。

    整个屋子越加暴躁了起来，那些‘活’过来的标本越加疯狂的冲向何奥，试图拦住何奥的动作。

    何奥直接伸手一提，把柳楠抱在了怀里，顺手拿走了旁边的老式猎枪。

    他的速度非常快，很快冲回到了门口，并且推倒了所有中间的展架，然后他把柳楠放在了门口，“你站在这里，不要乱动，你很重要，不要离开门口。”

    柳楠太弱了，很容易成为战局的突破口，所以何奥要把柳楠放在一个相对安全的位置。

    他的要求就是队友不送，听命令就好，看起来柳楠在这方面还是做得很好的。

    柳楠知道自己被嫌弃了，但她没有说话。

    她对自己的斤两还是很清楚的，菜，且明白自己很菜。

    放置好柳楠后，何奥看了一眼手里的老式猎枪，这是一个经典的双管猎枪，可以把枪管弯折起来上弹。

    何奥扳开了枪管，发现里面居然有两发装好了的子弹，这种猎枪其实是一种霰弹枪，依靠火药爆炸射出弹丸来造成伤害。

    但是放久了子弹里的火药就有可能会受潮影响击发。

    何奥拉开猎枪击锤，回过头来对着冲过来的家猪标本就是一枪，

    哑火。

    再开一枪，

    还是哑火。

    没用的东西。

    何奥把猎枪扔出了门，他以为还有机会试下自己的枪法的。

    超忆，爆！

    何奥直接冲了上去，徒手拧断了那只家猪标本的脖子。

    在敌人隐藏在暗处的时候，攻其必救即是破局之道。

    但是何奥没有想到幕后的家伙居然还有操控这些标本的能力，不过看起来它只能操控那些活物死后制成的标本，并不能操控本身就没有生命的物质。

    而这些标本，很弱。

    而且何奥发现，当头颅被拧断之后，这些标本就会失去控制，瘫倒在地。

    所以他几乎没费力气就把所有标本动物解决了。

    场面陷入了短暂的尴尬当中，然后何奥随手又把靠墙的装着青铜器的展柜拉倒，上面的青铜器撒了一地。

    整个屋子都在刹那间震动了起来。

    此刻对方是真的愤怒了。

    一个浑身通红的青年瞬间冲了过来，出现在何奥的身前，他双眸通红，浑身肌肉隆起，一拳砸下。

    果然，公牛也会被控制，何奥没有任何后退，直接闪身冲了上去。

    与此同时，见到何奥和青年战成一团，一只虚无的手缓缓伸向了正站在门口的柳楠。

    而就在它的手即将触碰到柳楠的时候，一声轻笑响在它的耳畔，

    “抓到你了。”

    菜鸟队友重要作用，钓鱼！

    柳楠：······

    何奥没有说谎，她真的很重要，虽然她并不想要这种重要。

