    舞台后场，由于是露天舞台，其实也只有一个还算比较大的棚子遮住。

    上杉櫂抱着从英国买回来的吉他，凝视着上方安娜小姐在一年多以前写给他的签名。

    “花火觉得，我们能在幼稚园到高中都奇迹般的在同一个学校，是巧合吗？”

    “櫂君......”

    “现在想想，明明是花火想和我在同一间学校，拜托了伯母，伯母又告知了母亲，这才能让我们好巧不巧的每年在一起上学。”

    “花火，默默喜欢一个人十几年，真的不会感觉累吗？”

    花丸花火看着他沉默了一小会儿，回答的声音还是那么弱气细小：“花火知道，櫂君是明白的。”

    舞台热闹的余韵在耳边徘徊，上杉櫂只觉得它们是在跳舞，勾勒出眼前女孩儿的美丽轮廓。

    在自己眼中，她早已是无可替代的人。

    “我明白，但我最近总是担心会失去你在身边的笑容，我不知道我有什么能够挽留你的。”

    “櫂君最不用担心的就是这个...对花火来说...櫂君就是最好的......”

    “刚才我说的那些话也是？”

    “櫂君...虽然说过那些话...但櫂君就是櫂君......”

    “如果我开始变得会动手打你，变得不再是曾经的我。”

    “不会的，花火知道是櫂君。”

    上杉櫂在她缤紫色的熠熠眼眸里，看见了自己的模样。

    学生会的工作人员在前边不远处示意他们可以准备上台了。

    “会紧张吗。”

    “有、有一点。”花丸花火看向前面几个帮忙搬立式钢琴的人。

    “说起来，我发现花火好像有点期待这个表演。”

    “櫂君以前都没有参加过这种活动......”花丸花火重新看向他。

    在她的注视下，上杉櫂稍作回想，“嗯...我学的吉他也只为你弹过。”

    北川榊纱提着小提琴盒走过来，提醒道：“准备上台了，上杉君！”

    “闺蜜也会因为自己的好友被她的男友占去而吃醋？”上杉櫂听见她强调自己的名字，问一句。

    “那是当然的！虽然我也很喜欢花火酱开心的样子，但你在的话，就挤掉了我和她说话的时间，对我自己肯定是不利的！”北川榊纱很大方地说，黑色裙子加上小提琴盒让她有英伦风的感觉。

    上杉櫂有点好奇，趁着学生会的人员还没喊他们上去，问道：“你们平时在一起的时候会玩什么。”

    玩什么？

    北川榊纱没想到他会忽然问这个问题，不过既然问了，回答就好。

    她稍微抬头，眼睛向上看，思虑片刻后回答道：

    “茶会、蛋糕会、在家庭餐厅课题讨论、购物街一起买裙子、一起看晨间剧......”

    上杉櫂没能听出什么有趣的事情，不就是小女生经常在一起很平常的活动吗。

    “没什么有意义的事情？”

    “玩还要有什么意义！”北川榊纱瞪了上杉櫂一眼，觉得他就是来找茬的。

    “比如开个咖啡店什么的。”上杉櫂说。

    “我不会开店，不过...哼哼...”北川榊纱左手叉腰，做出一个傲娇必备的动作，嘴上说，“如果上杉君要是开一个的话，我一定会去捧场。”

    “就怕你到时候会故意在咖啡店里公开说我的咖啡不行。”

    “我这个人实事求是！”

    两人拌嘴几句，稍后另一边低头看手机的九十梨香插话看向再次示意她们上台的人员，起身说：“好了，我们该准备上场了。”

    一直在准备的绫香莉映也深吸一口气，站起来问：“大家都没问题吧？”

    “当然没有！”这话是北川榊纱说的。

    花丸花火也随即点了点头。

    上杉櫂只是看着花火，没有回应。

    ——————————————————

    舞台前的观众席，上一场的音乐停下了许久，两位太太正抱着两个小家伙等待五人的入场。

    “美惠子，你说花火和阿櫂两人结婚后会是什么样子的？”

    花丸太太牵着花丸花雨的小手，左右挥拳，逗得她咯咯笑，“小櫂应该每天都会缠着花火吧，天天想着送什么礼物让她开心。”

    “我觉得也是，小时候倒是反过来的，花火每天都跟着阿櫂走，也经常送些手工礼物给他，”上杉太太低下头，“应该是缘分吧。”

    “因为那时候花火很想要一个朋友啊，小櫂又是唯一愿意关心她的人。”花丸太太平静地说。

    上杉太太手里拍着怀抱里睡着的上杉心，也回忆到当初上杉櫂在襁褓中的样子：

    “阿櫂从小不哭不闹，也没有出过麻烦，很聪明，但就是不愿意多说话。”

    花丸太太也回忆到曾经櫂送花火回家，他礼貌告别的样子，“小櫂这孩子，怎么说呢，很成熟，但换之而来带有一些暮气，不像是孩子的孩子吧。”

    上杉太太思考了一下，“我觉得花火以前应该就是喜欢他的成熟吧，不像其他同学那样调皮。”

    “纪子，你错了。”

    花丸太太摇摇头说，“花火真正缺的是关心，她需要一个同龄人的关心，而櫂就是能给予她关心的人，她的心思很简单、很单纯，谁能对她好，她就能一直对那个人好。”

    嘴上说起来容易，但执行起来异常艰难。

    谁又能对一个人一直怀揣着感激之心呢？

    “花火这么好的女孩子，非常少见啊。”上杉太太感叹一句。

    花丸太太则是浅浅微笑：“所以纪子你要感谢我。”

    上杉太太开玩笑般地笑道：“是的，我替阿櫂谢谢美惠子你了！”

    花丸太太摇着小女儿的手，继续逗她开心。

    比起花火，花雨这个小家伙更难养些。

    “好了好了，也不说这些，爱情总归是两孩子自己相处得来的。”

    “但，”上杉太太唏嘘一句，“我觉得阿櫂已经离不开花火了。”

    花丸太太笑说：“这说明我家花火魅力还是有的。”

    距离上一场表演停了许久后，观众席热闹的讨论声齐齐一静，包括还沉浸在刚才东大工学部的女装舞蹈里，没缓过神来的人们。

    他们的视线都看向了舞台上缓缓走出来的五人。

    东大的前辈学生们，见到台上的几名女生，顿时就疑惑了，交头接耳讨论着。

    “这是哪个学部的？”

    “没见过。”

    “你们首先就忽略了一个问题，东大能有这么漂亮的女生！？”

    “怎么没有，神谷明采你没见过？”

    “那你觉得神谷学姐与眼前这位谁更可爱一些？”

    众人都沉默了。

    几位女生统一不认识，倒是有几个文科3类7组的同学认出了他们班的上杉櫂。

    户冢桂千也在他们那几个男生堆里。

    “那不是上杉吗？没听过他要去参加舞台表演啊。户冢，你和他走得近，知不知道是什么情况？”

    户冢桂千知道这些家伙打的什么主意，不就是想了解了解漂亮女生的情报嘛。

    他们这群人四月入学的时候兴致满满，什么都要学，每堂课都绝不缺席，有什么选修什么。

    到了五月...统统瘪了。

    每天基本都是大学联谊会。

    东大生的身份特别好用，会给人一种被高看的感觉。

    “户冢！你不说我可以去找上杉问问，难得来了几位好看的女同学，洗亮我那被群工学部女装舞蹈污染的眼睛！”

    工学部的男同学们，大多喜欢玩cosplay，勇气当然是值得鼓励的。

    但颜值和舞蹈...加上女装....实在不可恭维。

    户冢桂千瞥他一眼：“没看出来不是我们校区的？学校不是每年都有美少女评级，那么好看的东大女生，恋爱研究社的那群家伙绝对不会放过。”

    “这个我知道，反正我们校区也就那么几个女生，没见过。是驹场那边的？”

    户冢桂千指了指台上白礼裙的花丸花火，她看起来有点紧张，但也满是引人注目的可爱，仿佛她做了什么事情都可以原谅。

    “上杉的未婚妻。”

    沉默良久，对方似乎并不惊讶，只是有些气馁。

    “......好看的女孩儿都是别人的。”他低头说，然后继续问，“后面那几个呢？”

    “那我就不认识了，应该是那个女孩的同学吧。”户冢桂千这才想起来自己不知道上杉櫂的未婚妻叫什么。

    对方好像心有不甘。

    “户冢你说，为什么同是东大学生，差距怎么就这么大呢？上杉是全国弓取，上过NHK（地位相当于cctv），又有名气又帅，你不知道学校内外有多少女生偷偷给他递过情书啊。”

    户冢桂千拍了拍他的肩膀，示意他不要灰心：“你和非洲利比里亚的乞丐还同是地球人，差距不也这么大？”

    *

    第一次在舞台上居高临下的被人注视，会理所当然地感到紧张。

    因为一双双眼睛都在看向自己，带来一种正在被期待的情绪。

    上杉櫂坐在花丸花火身后的不远处抱着吉他。

    他倒是没那么紧张，或许是脸皮厚了，承受能力就大。

    被人看不看都无所谓，只要按照用心弹下去就好。

    花丸花火却不这样，她站在五人的最前面，又因为漂亮的外貌和可爱的打扮吸引了更多的人关注她。

    越来越多的视线压力，令她必不可免地出现了名为紧张的情绪。

    花丸花火双手合拢在裙摆前，视线略有些向下飘忽，可爱的同时，也都能让观众明白她很不适应。

    抱住吉他的上杉櫂向她的背影小声鼓励一句：“别担心，花火，有我在的。”

    然而情绪的影响让花火的动作也跟着僵硬，只能小心翼翼地回应一句：“嗯”。

    九十梨香和上杉櫂相觑一眼，也都明白花火现在不在状态。

    主唱都不在状态，那撑起一首歌的支柱便也颤颤巍巍。

    这个时候应该走上前，跑到花火面前告诉她一定不要紧张？

    台下还有那么多人看着，这样做只会让她更加慌张。

    “花火。”

    上杉櫂喊到她的背影，“大家都在你的后面，想想你平时练习的时候不都是一遍过吗，很棒的，不要灰心，要加油啊。”

    “可是...櫂君......”花丸花火紧张细小的声音只能他们两人听见。

    “花火，你现在的状态就像当初你学游泳一样，因为太注重外界的反馈而放弃关注你自己。”

    花丸花火背影的线条，映着前方摇曳的银杏树叶，看起来如沐春风般的清秀动人。

    她在每个人的眼中都是极美的，但她本应获得的自信却极少给与自己。

    “不要再去想‘唱不好’会怎么怎么样，要赶紧让自己去回想歌曲的台词，多做几次深呼吸，也可以闭上眼睛，只要慢慢地唱出你记住的歌词就行。”

    上杉櫂小声述说着，

    “唱出来就好，我们四人都会跟着你的歌声伴奏的，不管是不是与原曲一样，我们都会跟着你。”

    “记住，唱出来就好。”

    上杉櫂凝睇着她的背影，很快又收回了视线，放在自己的琴弦上。

    谱子他背了下来，歌谱里的曲调无时无刻不充斥着欢快、愉悦的色彩。

    但歌词却无时无刻不充斥着悲哀的曲调，像是在古早的街道上寻找曾经的回忆。

    他知道花火很喜欢这首歌。

    花丸花火深吸几口气，忍住自己不去在意场下其他的人目光，视线下移时，看见了两位太太正在用两个小家伙向她招手。

    言语似乎在太太们的笑起来的脸上跳跃而出，变得激励人心。

    花丸花火努力鼓励自己：就像櫂君说的那样做就好，像櫂君说的那样做就好。

    只要，唱出来就行。

    白亮亮的话筒在前，在几百人的注视下，会紧张到连颈动脉的跳动也能清晰感受。

    不过，上杉櫂明白她大致准备好了，再向钢琴边上的九十梨香看去，示意可以开始。

    终于，舞台下期待的人们开始迎来了歌曲的序幕，荧屏上开始交替闪动画面，人们的交谈的声音齐齐安静而下。

    上杉櫂将注意力专注到吉他上，九十梨香也将双手搭上了骨色的钢琴键。

    手指扫动着吉他琴弦，纤长的手指在骨色的琴键上交替飞跃，抓耳的吉他，清脆的钢琴，光芒似乎在隐秘的灰暗中悄然绽放，犹如雨过天晴照亮大地的第一缕光束，使久经沉闷的人们眼前一亮。

    前奏，好似夏日里的潺潺小溪一般清新动听。

    非常不错啊！

    这是大家在内心深处发出来的第一个感叹。

