    陈松笑了笑，一脸轻松，“陛下，倘若，马车是钢铁做成的呢？”

    轰！

    朱元璋如五雷轰顶！

    朱元璋一脸呆滞的看着陈松，他实在没有想到，陈松的想法竟然如此大胆。

    眼前的这个东西只需要烧炭，就能高速运转。要是真的和马车的轮子连接起来，那岂不是只要有炭，就能无穷无尽的转动下去？

    可是，眼前的这个东西实在是太大了，到底要制造多大的车，才能将这么大的东西容纳？

    而且，这玩意也太丑陋了吧，真的靠谱吗？

    回过神来，朱元璋脸上的惊骇少了不少，更多的变成了质疑。

    “你说的这些可是真的？这些事情可能实现？用钢铁做马车，重量不会太轻吧？用钢铁做马车，那轮子怎么办？木头轮子可支持不住这么重的马车。

    再还有，眼前的这个蒸汽机这么巨大，造的那个马车，要多大才能容纳？如何将这个蒸汽机安装在马车上，恐怕有很大的问题吧！”

    朱元璋目不转睛的看着陈松，实在是陈松刚才所说的那些话太过匪夷所思。

    “是啊，从古到今这么多年，几乎所有的马车全部都是用木头做的，怎么还能用铁来做？

    如果要用铁来做，那要多大的模子？恐怕用钢铁来做马车，不太现实吧。”朱标也是一脸疑惑的看着陈松。

    陈松所说的这些话，说真是，简直颠覆了眼前这些人的三观。

    古代，用钢铁制造某个物件，主要有两个方法。

    一个方法是采用铸造，就是知道一个巨大的模子，然后将熔炼的钢铁，倒进这个巨大的模子当中。

    这种铸造的方法，如果用来制造那些比较粗笨，或者对精度要求不高的东西尚且可以，可用来铸造马车，实在是太匪夷所思了。

    铸造的那些东西基本上都是实心的，钢铁的重量可不轻啊，制造出来如何能动？

    如果采用锻打的方式，那工艺流程以及时间将会变长，采用的那些钢铁以及给工匠们提供的各种物资，这些成本加起来都已经能够建造十几辆木头的马车了。

    朱元璋可会算账，眼前的这个蒸汽机，看上去并没有什么太大的不可思议之处，用成本巨大的钢铁来制造一辆马车，然后用这个看起来无比笨拙的蒸汽机来驱动，倒还不如直接弄成木头马车，然后用马匹来拉着。

    周围的那些官员们，也都说起了风凉话。

    说一些陈松不知量力，说一些陈松在痴心妄想之类的话语。

    陈松对此没有任何反驳，在没有实物之前，这些人只会落井下石。

    “陛下，别看现在的这个蒸汽机非常笨拙，但在不远的将来，这个蒸汽机将会变得非常短小精悍。

    至于钢铁制造的车辆，并不一定非得是马车那个样子的，至于车子的轮子，当然可以通过铸造的方式，来制造一个实心的钢铁轮子。

    臣知道陛下心中有很多疑问，但没有实物之前，臣说什么陛下都不太会相信。”陈松耐心的解释道。

    想要让朱元璋一下子就接受蒸汽机，可不是一件简单的事情。

    有些东西，在人的脑袋中待的时间长了，就会让人产生无法逾越的惯性思维。

    老朱是皇帝不假，可他也是人，完全理解不了陈松所说的火车，只是出于对陈松下意识的相信，觉得陈松说的那些，未必不能实现。

    “俺不会怀疑你会用这个东西来欺骗俺，可是，你说的那些东西，实在是太过虚无缥缈了，以至于俺完完全全想象不到你所说的那个东西是什么。”说完话后，朱元璋一脸沉寂。

    陈松也没有过多的担忧，老朱的这个反应，早已经料想到了。

    “陛下，且先不说这些这些太远的事情。臣只说一件。”

    陈松来到了蒸汽机的前方，他指着那个高速旋转的齿轮，说道：“陛下，倘若在这个高速的齿轮上，安装一个打铁的重锤，旁边再加装一个控制重锤锤击速度和重量的装置。

    弄好这些之后，那打铁的速度，会不会快上很多？而且还可以昼夜不眠不休的打铁？

    换而言之，用来打造武器，是不是速度快上了很多？也可以很快的打造两块平整的铁板，然后用绳子串联起来，至于胸前身后……”

    陈松的描绘绘声绘色，很快就将朱元璋说的眼冒精光。

    打了半辈子仗，老朱对军械武器非常敏感。

    当年还是吴王时，朱元璋为了争霸天下，征兆了大量的铁匠。这些铁匠，日夜不休的打造武器。

    可人就是人，就算再怎么努力，也要休息吃饭上厕所。

    再说了，人的力量终究有用完的时候，打铁是一个力气活，往往捶打一小会儿，就要停下来休息。

    陈松刚才的那些话，直接将老朱给点醒了。

    有了这么一个东西，那就有可以源源不断的锻打武器或者铠甲，只需要一个人看着就行，不需要其他的辅助人手，甚至饭食供应，也只需要供应一个人的。

    朱元璋呼吸声开始变粗，周围的那些武将全都闭上了嘴。

    他们深刻的清楚，陈松所说的那些，是多么恐怖的场景。

    陈松带来的惊骇还没有结束，他接着说道：“陛下，蒸汽机可以不断的运动，那要是制造一个鼓风装置，将其与蒸汽机连接，安装在炼钢高炉上，效率是不是会更高？

    将蒸汽机和河道中的水车相连接，水车是不是可以昼夜不息，灌溉田地？

    将蒸汽机和城门连接，是不是可以制造重达万斤的城门，而不怕无人打开？

    将蒸汽机和木框连接，是不是可以将矿洞中的矿石源源不断的弄上来？

    将蒸汽机……”

    听着陈松描绘的那些场景，朱元璋“疯了”，现在他的他，已经被陈松描绘的那些场面，冲击的不成样子。

    他想象不到，面前丑陋的蒸汽机，竟然有如此强大的能力。

    不仅在军事上，甚至还在农业上，开矿上，都有着广泛的利用。

    要真是如此，那此物，几乎可以用奇迹来形容。

    周围安静的只能听见陈松的声音和蒸汽机运转的声音，那些文官们，武将们，都像是傻了一样，一脸呆滞的看着陈松以及蒸汽机。

    过了好久，陈松再次开口：“此物肯定可以小型化，小型化后，将其安装在车辆上，可日行千里而不停歇，一次可载数千人近万人。

    逐渐专门的道路，通往北地南疆。一旦当地叛乱，朝廷大军可顷刻而至，不过数日，平叛大军便可抵达边地。

    如此一来，朝廷可以精简军队，裁撤兵员，只需保留数支精锐兵马，只需在边地留存少量兵马便可。

    有了此物，各地驿站也可裁撤。朝廷政令朝发夕至，上任官员亦或者转运物资，皆可朝发夕至，驿站便没了作用。

    ……”

    陈松不断的念叨着有了火车之后的好处，这可结结实实的把朱元璋再次给震惊到了。

    老朱弄出卫所制度，主要目的是什么？不就是为了保证地方的叛乱能在第一时间平息，保证当地有足够的兵力平叛吗？

    老朱自认为自己的卫所制度很好，可每年还是会花费大量的军饷。

    一旦陈松所说的那些成为现实，还需要卫所士兵吗？

    可能当地会需要一点点，用来维持治安，大部分会失去作用。

    如果真的如同陈松所说，一旦某地有了叛乱，朝廷可在京城中点齐精兵，朝发夕至，可在最短的时间之内平定叛乱。

    裁撤掉大量的军队，可以为朝廷节省一大笔钱。

    还有驿站，驿站每年的花费，也是相当大的一笔支出。明初的时候，朱元璋曾经下令，除了专门的物资以及朝廷政令可以走驿站之外，其余的所有人所有物，都只能自己想办法。

    近几年，因为商业的发达，驿站也开始运输商品，用来赚取利润。但整个天下，只有那些处于交通要道的驿站才有这种好事，至于那些地方偏僻的驿站，就只能吃朝廷财政了。

    如果陈松所说的这个蒸汽机真的能有这么好，那么一次性解决了很多问题。

    想到这里，朱元璋在看向那个蒸汽机的时候，目光之间就变了。

    那火热的目光，就像是和马皇后的新婚之夜一样。

    朱标的反应倒是没有朱元璋的反应这么厉害，但也差不了多少。

    朱元璋所带过来的这些文武百官当中，有相当一部分的文官认为陈松所说的那些只是纸上谈兵，只是虚妄怪诞的事情。

    他们根本就不相信世界上竟然会有如此神奇的东西，如果真的有，那也不应该是由陈松弄出来的。

    黄子澄见周围没人再说话，他硬着头皮站了出来。

    他并没有直接向朱元璋或者朱标说陈松的坏话，他反而来到了陈松面前。

    指着眼前的蒸汽机，黄子澄说道：“富平侯将这个东西夸赞得如此好，下官有些不太明白，侯爷制造出这么厉害的东西，目的是什么？侯爷是想要达成什么样的目的？”

    什么叫做包藏祸心？这就叫做包藏祸心。

    短短的几句话，就给陈松挖了一个巨大的陷阱。

    “如果我没有猜错的话，你就是黄子澄吧！”陈松直接说出了黄子澄的性命。

    直呼姓名，实为不敬。

    陈松在这么多人的面前，直接喊出了黄子澄的姓名，几乎和当众扇他大耳光没什么区别。

    这个黄子澄，当着这么多的官员，这么多的人面前，问出这样的问题，陈松要是再能给他好脸色那才怪。

    黄子澄被陈松这番话气得不轻，可身份使然，又加上在朱元璋的面前，黄子澄只能暂时忍下来。

    “不错，下官正是黄子澄。”黄子澄脸色铁青的道。

    “那我问你，你考取功名入朝为官的目的是什么？你要达成什么样的目的？”陈松直接反问。

    黄子澄没有想到陈松竟然会询问自己这个问题，但这样的问题早已经有了标准答案。

    黄子澄不急不缓，撩起袖子，朝着朱元璋拱了拱手，道：“下官考取功名，乃是为天地立心，为生民立，命为往圣继绝学，为万世开太平。

    是为了天下安定，为了天下太平，为了世道安康！”

    洋洋洒洒这番话，引起了很多文官的喝彩。

    说完话之后，他的眼神看向陈松时，多了不少不屑。

    像黄子澄这种人，最喜欢站在道德制高点上，来贬低来攻击别人。

    陈松根本就不吃这一套，直接将黄子澄刚才说的那番话，化为己用。

    “我的目的和你刚才说的差不多，我也是为了这些。难道这个天下，只允许有你黄子澄这种大义凛然的人，不允许有我这种人吗？”陈松戏谑的看着黄子澄。

    黄子澄被陈松这句话，呛的不知道说什么。

    本来包藏祸心的问题，现在瞬间就被陈松祸水东引。

    朱元璋根本就不想看到两人斗嘴，于是直接呵退了黄子澄。

    目光又放在了陈松身上，“你之前说的那些东西实在是太过惊奇，以至于俺不敢相信。你的本事，俺还是知道的。

    你刚才说的太过复杂，不如你将此事写成奏折，详细的禀报上来。同时，像你刚才所说的那些作用，到底该如何实施，以及需要的时间，都写出来。”

    “臣遵旨！”陈松领下了朱元璋的命令。

    朱元璋在这里呆了将近两个时辰，在这两个时辰里，他详细的观看了蒸汽机的运行过程。

    回去的时候，他的心思还都在蒸汽机上。

    新学学堂本来是他用来对付儒家理学的一个手段，其实朱元璋并不奢求新学学堂能够弄出什么有用的东西，可今天的这个蒸汽机，实在是改变了他对新学学堂的看法。

    虽然每年都要给新学学堂拨款，但从今天的这个蒸汽机上来看，所有的拨款都是值得的，花些钱算什么？如果蒸汽机真的能够按照陈松所说的那样来运营，以后将会给朝廷带来巨大的收益，以及会给朝廷节省大量的钱财。

    拨给新学学堂的钱款和这个钱财相比，简直就是九牛之一毛，根本就没在一个层面上。

