    告密的人……

    张爽想了想，和自己有仇的就那么几个。

    可能是金明文化的主管，也可能是王雨坤或者胡金瑜。

    别人现在不知道自己的情况。

    到了一个空旷的房间，李向龙站住不动。

    “人呢？”张爽喝到。

    “人就在里面，把钱放下，他们就把人带出来。”

    张爽看了一眼，现在离门口有些距离，就算是有路过的车辆，也看不见这边的情况。

    狗日的，打的好主意，想人票都要。

    哪有那么好的事情？

    张爽也不装了，他担心时间长有变化，身上劲力发射，瞬间出手，裹挟着一阵烟尘冲去。

    李向龙还没反应过来，就被直接撞到墙上。

    “啊！你……你敢偷袭老子！”

    张爽快步上前，狠狠的踩在李向龙手上。

    “屮……啊！！！”

    “人在哪？”

    “你……你放开我！”

    张爽也不废话，抓起他的头，往墙上撞了两下。

    嘭嘭！

    “不……不要，我说，我说！”

    原本在屋外站着的两个混混想要进来帮忙，张爽抬手掷出两块碎砖头。

    嘭！

    嗵！

    两声闷响，俩混混摔倒在地，穴位遭遇重击，疼的他们哇哇乱叫。

    “我……我屮，你，你干了什么！”李向龙没想到，原来任自己揉搓的张爽，如今变得这么能打。

    “少废话，我妹妹在哪里！”张爽冷声道。

    “你……你别以为这样就能走，我告诉你，今天我们有高手在，你想走没那么容易！”

    张爽并不在乎什么高手不高手，胖揍李向龙两拳之后，押着他往里走。

    里边，几个人还在等着，他们认为李向龙等人拿下张爽应该问题不大。

    可是当张爽将李向龙像沙包一样丢在他们面前的时候，几个人都愣住了。

    张爽也不理他们，径直走到张清跟前，刷刷两下，撕开她捆绑的绳索和胶带。

    “清清，外边等我，我来解决。”

    “嗯！”张清虽然害怕，但是明白在这哭泣只能拖后腿。

    她连忙躲到外边，等着哥哥。

    “小子，你很狂啊！”

    此时，一个坐在角落里的人，阴冷的目光注视着张爽，像是看猎物一般。

    “老黑哥，他暗算我！”

    老黑瞪一眼李向龙，“你个垃圾，那么多人，还打不过一个小男孩，怎么混的。”

    张爽盯着老黑，“就是你指使他绑票？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今天，你死定了。”

    老黑玩味的看着他，“口气倒是不小，但是今天也就到这了，李向龙三脚猫的功夫不够看，爷爷让你知道死字怎么写！动手！”

    哗啦！

    周围的人齐齐行动，小弟门从四面八方来袭。

    张爽冷笑道，真给面子啊！

    但是他已经有经验了，手臂不但能精确的进行反制，还能借助工具。

    他俯身抄起一把烂石子，随即尽数射出。

    咻咻咻~

    伴随着石子的破空之声，几个人尽数倒地。

    随即，有的人口吐白沫，有的人抽搐不止，有的人则是疼的要命。

    “飞蝗射穴！”

    老黑倒是避过石子，但眼神中满是吃惊之色。

    “原来是高手，敢问您这飞蝗点穴之术，师承哪里？”

    “呵，知道厉害了？晚了，今天的账还没算完！”张爽见他躲避过去，心里微微吃惊。

    但是张爽不信了，他还能避过自己的拳脚？

    “误会，都是误会，我也只是受人蒙蔽，要是早说您有这本事，我可不来凑热闹。”老黑 一改刚才的态度。

    “一句误会，就算完事了？”张爽冷哼道。

    “那当然不能，这样，我去给找我的那个人算账，教训他一顿，给您出出气，怎么样。至于李向龙这帮人，我想他以后再也不敢找您麻烦了。

    至于您之前借的那些钱，一笔勾销，您看怎么样？”

    张爽沉默了，心里则在盘算：

    说实话，能不能答应眼前人，他也不敢肯定。

    今天来是想着能解决债务问题，如果他能摆平，倒也算是个办法。

    而且，要是能替自己出面教训背后的人，也能说过去。

    不等张爽开口，老黑又补充道，“您飞蝗点穴技术高超，那么穴位医理肯定也不在话下，我手里恰好有个单子，治好一位老人，酬劳五百万！

    如果您同意，我先自己出十万，当作对您妹妹的精神损失费，治疗病人的费用和赏金，全是您的，还请麻烦考虑下。”

    老黑翻脸的速度，张爽出乎预料。

    若是能抹平债务的基础上，还能拿到十万给妹妹，对家人那边，也好解释一些。

    至于背后的五百万，他确实很有兴趣。

    虽说自己有机会拿到戴志国的每年几千万的收益，但有一说一，那个太多了，有戴志国的个人感情因素在内。

    现在明码标价五百万，拿起来心里负担小很多。

    “治病也行，但是需要答应我一个条件。”

