    

    辉煌的公海拍卖会已经开始了，平时一般的拍卖会都是豪车无数，只不过在这里变成快艇游艇什么的，丝毫不会影响这些资本家的炫富。同样，狼刃也以鬼枭地下一个公司老总来参加这个拍卖会，身边带着则是一号二号，他们则扮演保镖一角，剩下的人全都是早早的潜伏在游轮各处。鬼枭和孤煞两人身处黑暗之中，唯独黑色的面具被外面闪耀的灯光所照射，黑色的穷奇面具下面人心里已经没有丝毫波澜，他今天的事情就是杀掉杨圣雍这个罪魁祸首。

    游轮顶层一个豪华套间里面，同样是一个带着面具的男人，不过整个人都是那种让人不舒服的气息，这个人也只有魔王符合，魔王望着入夜的大海，眼神里面闪出精芒，刚才卡特已经查到了鬼枭已经来到这个船上了，魔王内心有着别样的感觉，今天的鬼枭一定会给他一个惊喜，他就静静的等待就好了。

    同样玲珑阁的人也没闲着，妖姬穿着艳红色高领v字礼服，很好展现出妖姬勾人的身材还有胸前已经呼之欲出，简直吸引不少伪君子的目光，妖姬自然早就习以为常，她的暗杀技术和勾引男人的技术可是顶流，一边和各个男人聊天交谈，另一边看着观察整个大厅，玲珑本人则是一个服务员，两个人观察着整个大厅的一举一动。

    当然最后的正主也要出现了，杨圣雍打扮也是常规宴会服饰，，身边还是跟着带着金丝眼镜的盛易，两个人来到楼梯那里把一封函件给安保人员一看，点了下头，一旁的礼仪小姐微微欠身一个请的姿势带领两人来到二楼的一个正对拍卖台的雅座。

    杨圣雍托着茶杯淡淡品了一口茶“想必今天一定会很热闹吧。”

    盛易推了推眼睛“博士，您交代的事情我已经处理好了，至于鬼枭，据手下报道，已经进入游轮，不过目前不知在哪。”

    杨圣雍勾着茶盖划了划茶口，又一次品了一口茶“你确定不是鬼枭故意放出来的？”

    盛易微微一眯眼“您的意思是说...”

    后面的意思不言而喻，杨圣雍脸上还是风轻云淡，要是别人知道鬼枭亲自追杀他，早就吓得自杀了，这种滋味很是煎熬，不过对此毫无恐惧，反倒是想要早早见一下鬼枭，毕竟过了十几年了，他这个最为得意的作品也快要完成了“不急，看戏。”

    这次的拍卖会大概要举行两天半，今天是第一天不会出什么好东西，主要是给人们一个交际的场所，真正的好东西全在第二天，所以今天的好多雅座几乎都是空的，对于他们来说时间就是金钱，第一天不会有什么好东西，也就懒得来了。杨圣雍反倒不是过来拍卖的，而是过来休闲度日一般。

    狼刃带着一号二号也来到了二楼雅座，不过他们的位置自然没有杨圣雍的位置好，靠在最左边的雅座，狼刃的目光自然死死盯着正座的杨圣雍。不过，杨圣雍自然也看到了狼刃，脸上没有任何的变化，微微一笑，举了一下茶盏表示一下，狼刃看在眼里，心里则是怒火爆发，但是他知道现在不是动手的时候，狼刃脸上也是风轻云淡的回了一下。

    没一会，整个大厅的灯光黑了下来，拍卖台上出现一柱灯光，一个女司仪换换走上去，说着开场白，也没多废话直接展示今天的拍卖品。

    一件件拍卖品拿上来，底下的富豪不断的加注，二楼的雅座很少参加，也就偶尔加个价烘托下气氛，显然他们是有目标的，对这些东西不感兴趣。杨圣雍这边全程就没动静，整个人坐在那里就是在喝茶，仿佛这场拍卖会与他无关一般。

    没一会，杨圣雍眼神盯上了一个毫不起眼的棕色有些发黑褐的团块，而且还挺有分量的，不过全场则是没有什么动静，不过也有眼尖的人已经开始出价了，女司仪开始讲解，这个东西就是麝香，而且还是天然麝香，而且其重量高达200g左右，这些年国家明令禁止猎杀麝香鹿，再加上麝香鹿也因为人类活动原因变得越来越少，现在这里一口气居然出现如此庞大的麝香，这让谁不心动，底牌价三千万，每次报价不准低于100万。

    底下的人纷纷都是有钱人，对于这些人来说钱已经不重要了，重要的是身体健康，人就是这样，年轻的时候用命赚钱，老了，有钱了，又要用钱来还命，麝香又是很名贵的药材，短短一分钟，这个不起眼的棕色团块居然炒到8000万的价格。

    杨圣雍眼神里面也有了波澜，对着旁边的盛易低语，盛易点头，按了一下铃铛“报价1个亿。”

    杨圣雍直接抬高到一个亿，在座的人纷纷看向杨圣雍，不过杨圣雍淡淡品茶，仿佛他对这个麝香已经势在必得。

    女司仪“1号雅座出价一个亿，还有没有要加价的，一个亿一次、一个亿两次、一个亿...”

    “两个亿。”

    ！！！        

