    身后突然冒出一只手来，一把将落霞手中的酒杯夺了过去，低声说道：“来人，将她们两个人带下去好生休息！”

    门外走进几个丫头，抬头看着屋内的一滩狼藉，又看到擎瑾煜那略显无奈的声调，最后战战兢兢的搀扶着落霞与银鸽走了下去。

    七七斜挑着眉眼看着眼前的鬼面，而后突然嗤鼻一笑，伸手将他的面具扯了下来，最后嬉笑着掐住他的鼻子说道：

    “擎瑾煜，以后在我面前不准戴鬼面，呵呵呵，这张脸还真是好看！”

    满眼充满无奈的说道：“你就这么想要喝交杯酒？”

    “交杯酒？呵呵，对，来，喝酒……我跟你说，这交杯酒……嗝……”

    满满的酒嗝从口中喷出，一阵阵熏人的味道让人目眩，擎瑾煜微微皱纹说道：“你喝了多少？”

    “呵呵，来，来，喝酒……”

    眼下七七除了娇憨的嚷着喝酒，似乎再没有什么其他的意识。

    擎瑾煜一把将她的酒杯夺了过来，七七嘟着唇，满眼的泪痕说道：“为什么不跟我喝交杯酒？交杯酒……”

    看着七七委屈的模样，擎瑾煜不知为何心底一阵抽搐，而后低声笑道：“咱们喝交杯酒……”

    红烛映照，那酡红的犹如胭脂一般灿烂的娇容露出憨态可掬的神情，一杯交杯酒下肚，似乎很是满足的倒在擎瑾煜的怀中……

    深深的无声的叹息了许久，最后慢慢的将七七抱起，走到床边，轻手轻脚的为她褪去衣衫，却只是伸出手指点着她微微叠皱的眉心，轻声说道：

    “凌七七，我后悔了，怎么办？”

    回应他的只是那不胜其扰的一句嘟囔，身子已经反转过去。

    擎瑾煜再次叹息了几声，而后伸手为她盖上被子，又温柔的将她的长发随与枕边，而后再次深深看了她几眼……起身出了新房……

    泪，悄然的从眼角滑落，没入枕间，七七一双大眼再无醉意，只是盯着那床头喜气洋洋的大红喜被，嘴角咽下苦涩的笑容……

    他后悔了，他竟然后悔娶了她……呵呵呵，他后悔了……原来，一切不过梦一场罢了；可如今梦竟然就这么毫无预警的醒了，她又该怎么办呢？

    大婚之夜，却注定是一个不眠之夜，一人躺在床上默默垂泪到天明；而另一人，却是举杯消愁愁更愁；擎瑾煜仓惶的端着酒坛子对着唐淇风说道：

    “淇风，我该怎么面对她？我可以对她好；但是却不得不承认，每当我毒发之时，我对凌墨白的恨意就会更加加重；

    而七七却偏偏是他的女儿；我真的可以不恨她吗？连我自己现在都没有把握；淇风，我是不是就不该娶了七七？”

    唐淇风沉默的将一壶酒饮下，而后又看了擎瑾煜几眼，说道：“瑾煜，我只想问你，若是今日你不娶了七七，他日她嫁给其他男人，你会允许吗？”

    擎瑾煜全身僵硬，似乎像是从来没有考虑过这个问题，而后沉默的愣在那里，唐淇风走上前去，拍拍他的肩头说道：

    “瑾煜，你跟七七的事情，我想……你要不要吧事情的真相告诉她？毕竟这有关你们两个人的未来……”

    擎瑾煜却只是皱紧眉头，似乎半晌也无法回神。

    第二日清晨，银鸽头痛欲裂的走到七七房中，眼见着七七早已坐在梳妆镜前，一脸淡然的梳理着自己的长发，银鸽慌忙走上前去，低声说道：

    “小，不，王妃，您起了？奴婢真是该死，竟然昨夜就喝醉了！”

    “银鸽，无碍……这摄政王府的下人多得是，再说昨夜也是我拉着你的手让你陪我喝酒的……落霞怎么样了？”

    “落霞姐一大清早就起了，看样子是去弄醒酒汤了。”

    听着银鸽的话语，七七只是略微点头，银鸽像是想起什么一样，慌忙冲到了床榻之前，鼓起勇气伸手掀了被子，却是惊得半晌无法言语……

    看着银鸽吃惊的表情，七七好似了然的说道：“王爷昨夜没在这边休息！”

    “可，可是奴婢记得王爷后来就，就回来了啊！”银鸽结结巴巴的说着。

    七七淡淡的将梳子放在桌上，而后轻声说道：“银鸽，记住，不管怎么说，如今我也是这府上的女主人了，不管王爷与我怎样，这日子都是要照常过下去的！”

    “可是，可是王爷为什么变化这么大？他以前明明就是对小姐、不，是对王妃呵护备至的，奴婢还记得……”

    “银鸽……我说了，不管如何，我现在都是摄政王妃，你不必计较其他的事情，更不可将这摄政王府的事情告诉我娘，知道了吗？”

    银鸽难得听到七七如此严厉的话语，慌忙跪倒在地，擦着眼角说道：“奴婢明白，可是奴婢就是在替王妃不值，你说王爷他这到底是怎么回事？”

    七七沉默不语，而后轻声说道：“银鸽，给我绾上发髻，毕竟已经嫁做人妇了。”

    “……是，奴婢这就来！”

    银鸽吸吸鼻子，从地上起身，来到七七身后，轻手轻脚的为七七打理着一头乌丝。

    门口站着一个丫头，看似恭敬，却有些散漫的说道：“王妃，王爷说了，今日朝堂上有些事情需要处理，还请王妃自行用膳！”

    银鸽的指尖僵硬了一下，七七却满不在乎的说道：“知道了，退下吧！”

    那女子没想到七七会如此不吵不闹，一时之间却也觉得无趣至极，撇撇嘴角转身就要离去，却迎面撞到了落霞的身上，看着落霞端着两碗东西走进来，撇着嘴说道：

    “也不知道自己是哪儿的人，哼！”

    落霞想来厌恶这等人，便狠狠的将她撞倒在地，最后冷声说道：“你最好记住，你是奴，王妃是主！”

    “你，”那丫头气恼的起身拍打着身上的尘埃，而后又哼了几声转身离去。

    落霞走进房中，放下醒酒汤说道：“王妃，这是王爷特意命人一早就给你炖的醒酒汤，您喝了吧！”

    七七转身，而后轻笑着说道：“既然是醒酒汤，咱们都喝点吧！”

