    片刻间所有人愣立当场！

    付庆元这话宛如一道晴天霹雳！

    我突然想起了曾经在仙女村后山目睹的那一切……

    虽然后面林思纯曾告诉过我，仙女村后山那一切是一个叫红鬼的人搞的鬼，而且仙女村的现状也跟红鬼脱不了干系……

    可还有一点疑问，当时那个戴着防毒面罩的男人，绝对是都市里的人啊……

    现在经过付庆元这么一点醒，一切似乎都说得通了！

    老鬼的通灵族……其实跟极乐船长一样，早就跟破晓组织有了合作，甚至暗中串通破晓组织！

    他们口口声声说为了对付外来者，可是培养出来的白鬼组织，却一直对我们这些无辜的幸存者下毒手，却从来没有说过要对付破晓组织！

    这一瞬间我感觉视线都变得黯淡起来。

    可以说，我们所集结的这些势力当中，只要任何一股势力出了问题……

    那么就意味着我们满盘皆输！

    因为一旦计划暴露的话，那破晓组织肯定就提前采取了应对的措施。

    这样一来，我们计划好的一切反而走进了别人的算计之中！

    可就当我们还处于震惊之中的时候……

    付庆元又给我们扔了一个重磅炸弹！

    一个更加让人感到窒息的消息！

    “哦，还有一件事你们可能不知道……”

    付庆元又抽了一口雪茄，语气十分平淡地为我们讲述出来：“你们可知道我们的人为什么一直攻占不下西边的驯兽族森林吗？你们是不是以为我们破晓组织真的没有能力，还以为那些雇佣兵是吃干饭的？更或者以为……是驯兽族太过于强大了？”

    接着付庆元自问自答道：“不……都不是……我们之所以没有把驯兽族攻占下来，是我们答应了她们的下一任族长，等到在她们的帮助下，等我们完全把恶魔岛的所有版图占领的时候，会分给她们一块地盘，而且还会动用我们的资源，将她们的万兽之家建造得更美好……”

    “当然这不是最关键的，最关键的是，我们能给她们提供最先进的动物基因改造技术，可以让她们的动物得到进化，这是她们这些乡巴佬想都不敢想的……”

    在我们木讷地听着付庆元讲述的时候，付庆元又开始给我们举例。

    比如变异的蜥蜴，变异的昆虫，还有变得比老虎还要大的猫，比猫还大的老鼠……

    我越听，我的心越是下沉，后背也是逐渐开始发凉。

    这一刻，我好像一切都明白了。

    可好像……我明白得太晚了！

    原来这一切都是早有预兆的……

    这一切并不是突如其来的……

    我们在白鬼村遇到的大壁虎，在沼泽里遇到的那些大蜥蜴，还有乌拉当时身边那些变异的超大号动物……

    原本我以为这是驯兽族的本事……

    至少我一直这么认为！

    可现在看来，这一切都是有迹可循的。

    当时我们见到那些恐怖的生物的时候，只以为是因为在这座岛上的特殊缘故，毕竟这岛上我们能看到什么都不稀奇。

    可现在付庆元居然说，这一切都是他们搞的鬼？

    是了……当时在贝蒂死之前，我们曾经在一片芦苇丛中，不是也见到过破晓组织的人么？

    当时我们只以为是破晓组织在逃往红树林的时候他们的轮船在半途遭遇了意外，所以才会让船上的人有一部分落后在幽灵沼泽……

    可现在看来那幽灵沼泽，那片芦苇丛分明就是他们的养殖基地，或者说实验基地！

    总而言之……

    现在的驯兽族，也就是乌拉所率领的那大部分驯兽族的人，实际上早就已经是破晓组织的人！

    之所以破晓组织还在对外宣传没有攻占下驯兽族，只是因为族长是布尔玛而已……

    现在布尔玛和萨娜已经离开了驯兽族，那乌拉和那帮长老率领的驯兽族就可以毫无忌惮了！

    驯兽族这才真正意义上成为了破晓组织的人！

    此刻我感觉脑海中已经开始麻木起来，一阵天旋地转的……

    在还没有开战之前，我曾天真的以为这一次我们获胜的几率会很大，对付破晓组织在我们充足的准备下只是水到渠成的事儿……

    可现在情况就麻烦了！

    在付庆元说完这番话之后，还有一点也足以让我们担忧，那就是狗先生……

    既然驯兽族暗地里早已经成了破晓组织的工具，那狗先生上当了么？

    破晓组织会允许狗先生带着那么多神风队的人前往鬼构林么？

    “李卓，这到底什么情况啊？你不是说驯兽族那边你早就已经跟她们的族长说好了么？我怎么听这个付庆元的意思，驯兽族也变成了他们破晓组织的人了？”

    吴桐的脸上有些震惊，更有些不悦。

    我也是一时有些语塞，竟不知如何回答吴桐。

    我咬了咬牙，沉声对付庆元道：“这么说……那个狗先生带着神风队的人前往鬼构林，实际上只不过是你们演的一出戏而已？”

    付庆元微笑道：“你觉得呢？这神风队可是我们花了很大的心血培养的，而且他们身上那先进的武器也是我们组织上花了大价钱请了武器专家过来研究的成果，目的是什么？自然是为了保护破晓组织的安全，成为这座大厦的顶级防备系统……你觉得我们可能轻易就让神风队的人全部离开红树林了么？未免太可笑了！”

    此时，这一切我都是后知后觉的。

    我竟然不知道在什么时候，我们所走的每一步，全都在别人的算计之中了！

    我也终于明白了一个道理，人外有人山外有山啊……

    俗话说，百密一疏！

    “所以你们也早就知道了芊芊的真实身份……”

    我问道。

    付庆元道：“她的真实身份？难道不是我的乖女儿么？呵呵……不，是不是我的乖女儿，这都不重要了，重要的是她这一次回来确实帮了我们的大忙，不然的话，我们要耗费多少时间才能把你们这些人一网打尽呢？”

    吴桐冷笑道：“付老板，有些话，只怕你说的太早了吧？”

