    “卧槽！”

    徐子枫一愣神的功夫，只见他新买来没几天的键盘便宣告阵亡，好几颗键盘按键都被摔出来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙雪儿这番狂的行为，顿时引起了众人的注意，骚猪几人忘了自己正在训练，一个个愣怔的看着她。

    “混蛋。”

    “该死的混蛋。”

    “去死，去死啊......”

    龙雪儿似乎是憋了冲天的怒气，直到十几颗键盘按键被她摔出来，她才慢慢收手。

    “大姐，你不要紧吧？不就是被盲僧杀了几次么？不至于拿我的键盘鼠标出气吧？”徐子枫哭笑不得。

    他让骚猪买的设备，不是一般网吧用的那种便宜货，而是纯正版竞技键盘鼠标，一套得要一千多呢，也难怪他会心疼了。

    “谁让你笑我啊？”龙雪儿回头，双眼煞红的瞪了徐子枫一眼，又气鼓鼓的说道：“键盘鼠标一共多少钱，我赔给你就是了。”

    “还算你讲道理。”徐子枫原本以为龙雪儿会耍赖呢，现在看到她肯主动赔，那自然不是事儿，对于龙雪儿这种有钱千金而言，一千多块就跟玩似的。

    于是他笑道：“一套两千。”

    “混蛋，连你也要欺负我，哪天我明明听到骚猪说，一套一千多，你说贵点就贵点，只要手感好就行了，现在想要我赔两千，你是故意趁火打劫吗？”龙雪儿生气道。

    “呃。”

    徐子枫怔了一下，随后解释道：“这鼠标键盘的确是一千多一套，不过，我用了它们一个星期了，有手感了，有感情了啊，收你两千赔偿不过分啊。”

    “好，两千就两千，我赔给你，直接从下个月的房租里面扣。”龙雪儿现在肺都快气炸了，自然不会在这点小钱上跟徐子枫斤斤计较，况且，确实是她自己冲动把键盘鼠标给砸了。

    徐子枫早就猜到龙雪儿会说用房租扣，于是点头道：“行，就从下个月的房租里面扣，对了，我们还有备用的，等我给你换上，欢迎老板继续砸哈。”

    “混蛋。”龙雪儿咬牙切齿。

    “哈哈。”

    徐子枫笑着上二楼拿备用键盘鼠标去了，之前他让骚猪买的时候，多买了几套，因为键盘鼠标是有寿命的，用坏了就得换，所以一次性多买点有备无患。

    五分钟后，他帮龙雪儿换了一套新的键盘鼠标。

    而她们俩这局排位，自然以失败而告终了。

    “美熙姐，下局一定能赢的，相信我。”等徐子枫换好设备，龙雪儿坐下后，便扭头对着陈美熙保证道。

    “嗯，我们一定能赢的。”陈美熙笑了笑，现在输赢对她而言，并不是事儿，如果她想上分，让徐子枫帮她打几天就上去了，以前她在乎段位，现在已经不在乎了。

    有一个高手男朋友，还愁段位上不去么？

    正因为前后心态不一样了，所以刚才输的时候，陈美熙没有一丝丝生气，这要是换做以前被盲僧如此针对，她肯定要飙，虽然没有龙雪儿那么夸张，一言不合就砸键盘鼠标，但也不遑多让。

    俩人正打算排第二局的时候，龙雪儿的QQ忽然收到了一条消息，当她看到这条QQ消息时，顿时哼了一声，嘴里自言自语骂道：“贱人，都已经分手了还消息给我干什么？”

    虽然她在低声咒骂，不过，她最终还是把QQ消息打开了，只见对方给她的消息内容是：“哟呵，终于舍得上QQ了吗？”

    龙雪儿回复道：“贱人。”

    对方回复：“呵呵，别那么说，只怪你自己太愚蠢，对了，谢谢你的三十万哈，我现在生活过的很滋润，跟我新女友在一起，白天打打游戏，晚上...嘿嘿嘿。”

    龙雪儿看完这条消息后，牙齿咬的嘎嘎作响，然后回复道：“你就是一个不折不扣的级大贱人，认识你，我真是倒了八辈子霉。”

    对方回复：“哈哈，过奖了，谁让你扮纯情少女？我跟你在一起快半年了，除了拉手，你连亲都不让我亲一下，你以为自己是谁？仙界下凡的仙女么？对了，好久都没看见你上游戏了，你不想报仇了么？”

    看到这条消息，龙雪儿没有立马回复对方，而是陷入了沉默，没多久，对方又来消息说道：“是不是怕了？也对，你一局就输了三十万，害怕是正常的，毕竟论技术，我新女友甩你十万八千里，你连跟她舔鞋跟都不配，算了，说多了也累，不敢打我也不勉强你，拜拜。”

    “等等，我打。”龙雪儿打字回复道。

    “哟呵？”

    “哟你妈，等着，我马上上号，让你那小婊子女友上号等着，这次我一定要赢到她怀疑人生。”龙雪儿爆粗口了。

    徐子枫一直坐在身后看着，当他看到龙雪儿爆粗口骂人的时候，心里还是有些诧异的，他跟龙雪儿认识一个多星期了，这还是他第一次看到龙雪儿说脏话骂人，可见，她此时已经愤怒到临界点并且爆出来了。

    “生气了？这就对了，我一直在等着你心中这把火烧起来，这样赢着才爽嘛，行，三分钟后，一区见。”

    龙雪儿没在回复对方，她刚准备跟陈美熙说自己想回一区跟别人soLo的时候，陈美熙抢先开口问道：“雪儿，这人是谁啊？”

    刚才龙雪儿跟对方的聊天内容，不止徐子枫看到了，一旁的陈美熙也全都看在眼里。

    “我前男友，是一个级贱人，他还跟我在一起的时候，就劈腿脚踩两只船，然后他还让别的女生刺激我，激我跟她赌soLo，三十万一局，当时我输了一局的时候，本来还想继续打第二局的，不过，我去上厕所的时候，不小心听到跟我赌soLo那女生跟他通电话，那时候我才知道自己被耍了，不过愿赌服输，我还是把钱给他们了，那贱人见我识破他的真面目之后，说话便夹枪带棒，不停的讽刺我，挖苦我，要不是我的好闺蜜王......”龙雪儿说起自己这件事的时候，已经不是单纯的悲伤那么简单了，而是悲伤中带着无尽的愤怒，还好，他说到最关键的时候突然反应过来，不能把王梦儿的名字说出来，于是，她停顿住了。

    徐子枫和陈美熙静静的听着，不过，虽然还没听完，但，他们俩脸上已经浮现出不做掩饰的怒意了。

    他们见过贱的，但还从来没有见过像龙雪儿前男友那么贱的男生，脚踩两只船也就算了，竟然还串通别的女生骗自己女朋友的钱。

    “哼，这种男的就该天打雷劈，就知道玩弄女生的感情。”陈美熙身为女生，自然要替龙雪儿抱打不平，只见她气愤填膺的说完之后，便看向徐子枫，徐子枫赶紧摇头道：“媳妇儿，我保证没有脚踏两只船，你可不要胡思乱想啊。”

    “你说什么呢？”陈美熙没好气的瞪了他一眼，接着说道：“我只是想让你帮帮雪儿。”

    “帮？怎么帮啊？”徐子枫一下子没反应过来，他只是一个刚辍学的大学生，正准备打职业，又不是人民警察，龙雪儿虽然没被骗色，却被骗了财，可是也轮不到他来帮啊。

    “你是不是傻啊？你没看到雪儿刚才已经答应跟他前男友的新女友赌soLo了吗？你帮她打啊。”陈美熙说道。

    “这...这不太好吧？人家俩女之间的争斗，我一个大老爷们插手，合适吗？”徐子枫说道。

    “有什么不合适的？”

    “可是我总觉得欺负女人...”

    “我让你打就打，哪里来的这么多废话啊。”陈美熙很少用这么生气的口吻跟徐子枫说话。

    “行，媳妇说了算，那就让我来吧。”徐子枫说完便看向龙雪儿，问道：“包租婆，你先起来休息休息，平复一下心情，我来替你打这场soLo？”

    “好，不过先等一下。”龙雪儿见徐子枫肯帮她，自然极为欣喜的应了一声，本来她就准备让徐子枫帮自己，不过她没想到陈美熙会先一步要求徐子枫帮她打这场soLo。