    外宅，卧房。

    也不知道过去多久，陆沉忽地睁开双眸，其中精光爆绽。

    胸腹猛地收缩，而后吐出一口白气。

    足有尺余长！

    笔直如剑，久久不散！

    这是筋骨强壮，气血旺盛的表现！

    “三境武者经年累月，苦修而来的蜕变真气，确实是比任何灵丹妙药都管用啊。”

    陆沉感慨道。

    他只是略微活动筋骨，催发气血。

    一股股前所未有的强悍气力，就如山洪爆发般涌现出来。

    伸出右手。

    五指猛地合拢！

    鞭炮似的噼啪炸响，回荡于卧房之内。

    陆沉脸上浮现一抹满足，这就是武道的畅快之处啊！

    日复一日的锤炼，夜以继日的敲打。

    最终汇聚成为强壮的体魄，澎湃的气血，轰灭一切的意气。

    若是给外人瞧见这一幕，肯定不会相信陆沉是一个七岁稚子。

    他简直犹如天赋异禀的妖魔血脉，气血如火，气力如龙，叫人骇然不已。

    “原来这就是所谓的勇猛精进！”

    陆沉不由恍然大悟。

    通过别人的努力不懈，勇猛修炼。

    从而让自己不断精进，取得突破。

    这就是武道的精髓，对吧？

    “燕阀那么多人，怎么就偏偏找上我呢？到底是武骨通灵的妙处，还是那份耗费一万多道力的奇遇所致？”

    陆沉握着那块乌金陨铁，上面犹如活物的龙蛇文字逐渐沉寂下去，像是耗干了吸收的真气。

    它略微挣动了一下，蹭了蹭陆沉的胸口，犹如幼鸟表示亲昵之意。

    随后，脱手飞出，化为流光破窗而去。

    “原来真的长腿会跑啊！”

    陆沉讶异道。

    他回想起魔师羽清玄所说。

    天地之间亘古流传三十六门正道之法。

    此为祖洲六域所有武功、神通的源头。

    因为纪元更迭，岁月变迁的缘故。

    如今只有二十六道现世，其余不知下落。

    “绝学通灵，神功改命，宝典承运。”

    陆沉似是无意，念叨了一句，转而笑道：

    “希望燕天都、燕明诚能够更努力的修炼。”

    “让两个三境高手用真气给我温养血肉筋骨，这样的待遇称得上是帝王级了。”

    武道的本质就是锤炼肉身，强化气血，从而拥有媲美妖魔、仙神的可怕力量。

    简单来说，要叠最厚的甲，炼成最长的血条，进行最猛烈的输出。

    “血肉筋骨越强壮，第一境的气血大关就越坚固，冲开之后所得的蜕变也会越丰厚。”

    陆沉走下床榻，烧好的热水都已经凉了。

    他没有再叫院子里的仆从，而是自己动手劈柴把灶烧起来。

    吸收了一名三境武者的精纯真气，总得消耗一下。

    手掌灌注气劲，斧头劈柴如同刀切豆腐，毫不费力。

    “我现在一拳打出去，至少能打死五六个燕平昭！”

    陆沉总结着这番精进，最后得出结论。

    ……

    ……

    七日光景，眨眼便过。

    四阀聚首算是告一段落，王、齐、杨三家浩浩荡荡而来，大张旗鼓而去，丝毫没有收敛的意思。

    如今业景帝被困东都，庙堂之上只有四阀和靠山王这两股势力称雄。

    那位统率龙武军的靠山王，常年驻守万垒关，防止天南道宗大举入侵。

    故而，朝政大事都落到门生故吏众多的四阀的手里。

    哪怕他们所做作为，已经够得上“结党营私，意图谋反”的灭门大罪，照样无人敢于指摘。

    华荣府城外，三阀车队仪仗如长龙一般，卷起漫天烟尘。

    “这一次，燕阀和王阀结亲，可以说是天大的喜事！值得恭贺！”

    齐大先生拉着燕寒沙，笑呵呵说道。

    明明是燕、王两家联姻，他这个齐阀之人反倒显得格外高兴，当真让人捉摸不透。

    燕寒沙心里觉得奇怪，表面礼数还是做足了，温和笑道：

    “到时候世叔一定要来喝这杯喜酒！”

    齐大先生瞥了一眼王阀车队，意味深长道：

    “那是肯定！不容错过！”

    燕寒沙别的本事没有，交际应酬的技巧点满。

    一老一少两人寒暄片刻，不时发出笑声，好似相谈甚欢的忘年之交。

    聊了片刻，齐大先生坐进马车，忽而掀开帘子问道：

    “这几日怎么不见天都兄，还有明诚贤侄？”

    燕寒沙眼皮一跳，面不改色道：

    “家父和家兄一起参悟武学，怠慢了各位长辈，还请见谅。”

    齐大先生若有所思，回头望了一眼华荣府，嘴上说道：

    “天都兄的武道要再进一步了？双喜临门啊！燕阀怕是……要兴旺起来了！”

    燕寒沙眨了眨眼，总觉得对方话里有话。

    只是他也没有细想，送完齐阀，便向着王阀和杨阀走去。

    这一次，可以说宾主尽欢。

    九州擂头名归了齐阀，拿下一颗罕有的独角大蟒内丹。

    而燕阀和王阀达成了联姻，王家嫡长女和燕家二公子的婚事谈妥，双方各自递交了生辰八字，不日就要举行大礼。

    唯一显得没什么存在感，也没有什么收获的，大概就是杨阀。

    “不知道父亲和大哥，他们到底在参悟什么武功？”

    送完三座门阀的各色长辈，燕寒沙回到内宅，想起齐大先生的异常表现。

    大概在七天之前，燕天都就把府中诸事交到他的手上。

    从广陵府回来的燕寒沙，也没有争抢掌权，反而跟着一起闭关。

    “暗中购入了砒霜、血箭木、黑鸩羽……都是剧毒之物。”

    燕寒沙生出疑心，觉得父亲和大哥有事瞒着自己。

    “哼，等我娶了元秀，背后有王阀支撑，更有希望执掌长房、坐上阀主之位了。”

    论及武道天赋，他不如自己的大哥燕明诚，只能从其他方面着手。

    比如说，合纵连横，借势借力。

    “平天寨八骏四秀那么大的本事，六大家高手如云，也没见过翻了天，自己做皇帝。”

    燕寒沙思忖道。

    “由此可见，不成五境，始终还是要屈从权势富贵！”

    ……

    ……

    内宅，暗室。

    五十步见方的密闭房间亮如白昼，四面墙上悬挂着十几颗拳头大小的夜明珠，充当照明之用。

    燕阀长房的父子二人相对而坐，中间放着那块巴掌大小的乌金陨铁。

    “父亲，我有些受不住了！”

    燕明诚眼中闪过一丝恐惧，他这几日简直如同置身地狱，遭受各种非人折磨。

    “这门武功太邪门了，第一层就如此吓人，后面……更不敢想！”

    燕天都也是面色苍白，仿佛遭了大病，说话声音都有些虚弱。

    他比大儿子心志更坚定，没有退缩，反而呵斥道：

    “行百里而半九十！前面六天都熬过来了，这个时候放弃，岂不是白受苦了！”

    “诚儿，你我二人皆是有缘者，所以才能得到这块陨铁，参悟绝学武功。”

    “百损丹确实是折磨人，但只要熬过七日，体内就会生出阴阳气劲，开启下一层次的修炼内容。”

    “天大的机缘摆在面前，千万不能错过啊！”

    燕明诚面皮狠狠抽动了一下，想起那份筋骨寸断，剥皮拔肉的可怕痛楚，浑身忍不住打了个寒颤。

    他伸手接过一颗乌黑的丹丸，喉咙滚动了两下，始终没有服用。

    “诚儿，你要是练成了《种玉功》，未来有望冲击武道五重天，阀主的位子也能坐得更稳。”

    燕天都鼓励道。

    他掌心之中也有一枚百损丹。

    “阀主之位？父亲真的愿意传给我？”

    燕明诚心头跳动了一下，惊喜问道。

    “那是自然，长房一脉唯有你最成材，寒沙怎么能比。”

    燕天都努力露出慈爱之色，颔首说道。

    “好！父亲，我们一起服药！”

    兴许是被阀主之位刺激到了，燕明诚生出莫大的勇气。

    他仰头吞下百损丹，运功炼化。

    看到燕明诚肯继续服药，燕天都脸上闪过一丝不易察觉的笑容。

    片刻后。

    燕明诚筋骨大成的年轻躯体，猛地蜷缩成一团。

    连最基本的打坐姿势，都无法保持下去。

    那张斯文清俊的面孔褪去血色，变得苍白而扭曲。

    一根根青筋爆绽，好似随时要炸开。

    整个人显得极为狰狞，与恶鬼无异！

    “百损丹的痛苦，一次强过一次，一日比一日更难熬……”

    燕天都望着掌心的乌黑丹丸，不由产生了一丝惧意。

    这门武功的修炼方式，实在太奇诡可怕了。

    “诚儿，撑住！继续运气，切莫停了！”

    燕天都在旁鼓劲道。

    “父亲！杀了我吧！我受不住了……我真的受不住……啊！杀了我！”

    燕明诚彻底炼化百损丹后，药力侵蚀四肢百骸。

    如同无数钢刀滚过，把筋骨血肉一寸寸都给剐下来。

    他双眼遍布血色，不住地哀嚎着。

    声音凄厉惨烈，让人不忍听之。

    “这就是剥皮拔肉啊……”

    燕天都心有余悸。

    这几日他也吃过同样的苦头。

    任凭燕明诚怎么惨叫，燕天都始终无动于衷。

    只是反复叮嘱着，让他运转真气，更好地吸收药力。

    燕明诚足足挣扎了一个时辰，如果期间昏了过去，燕天都就用冷水将之泼醒。

    那股令人痛不欲生的折磨，甚至让燕明诚想要撞墙自杀，多亏了燕天都及时出手阻止。

    “嗬嗬……”

    最后，燕明诚咬紧牙关，像一头待宰的牲畜，嘴里不停地喘着粗气。

    浑身更似打摆子一样，每寸筋肉都在疯狂地痉挛抖动，缓解着剥皮拔肉的剧痛。

    “好了，诚儿，已经熬过去了。”

    看着像是从水里捞上来的燕明诚，燕天都长出了一口气。

    “现在轮到为父了。”

    他闭上眼睛，把乌黑丹丸放进嘴里。

    俄顷，暗室之中再次响起一阵阵惨叫。

