
　　清晨的微风，缓缓在街上吹过，新吐的绿芽随着树枝在晨风中摇摆。

　　留着柳如风继续给太子训练基本功，肖尘带着段天明，出了院门，朝着大宁都司的方向走去。

　　如今的皇上，身体一天不如一天，而心中的猜忌，也随着年龄的增长而越来越甚。

　　想想赵王在怀来卫的动作，肖尘心中便有着一阵阵的不安。

　　若是他没有背后偷偷的拉拢朝中大臣或者军队作为自己的后盾，怎敢在怀来卫公然斩杀锦衣卫千户，还给对方扣上一顶刺杀自己的帽子。

　　稍微弱势的赵王尚且如此，而比他更为深沉老到的汉王，自己更是不得不防。

　　自己断了他一个手腕，虽说起到了警告的作用，当这份仇恨，或者会让他更加疯狂的反扑。

　　尤其是他身处乐安洲，皇权无力监管，私底下会有什么动作，朝廷一概不知。

　　而太子朱高炽，因为忠厚老实，做事按部就班很是本分，朝中支持他的官员更多一点，但是，就因为他不愿意工于心计，真正走得近，关键时刻可以发挥作用的人手，几乎没有。

　　朝中百官，若有其他皇子成为太子，临阵换了立场的可能性很大。

　　趁着这次机会，将被皇上冷落的大宁都司紧紧地拉拢在太子身边，作为军队中的有力支撑，即便用不着和赵王，汉王他们正面抗衡，对于皇权的顺利交接，也可以起到掌舵的关键作用。

　　“肖尘。”刚刚出了院门，身后传来一声高呼。朱高炽急匆匆的追了上来。

　　满脸的媚笑，一看都是有着什么事情想要肖尘给他行方便。

　　“殿下有事？”肖尘微笑着问道。

　　“咳咳咳。”朱高炽干咳了几下，快速的组织着自己的语言，“我刚才想了一下，大宁都司在这次的营救中，立下了不小的功劳。我没有回京，还无法对其进行赏赐。要不随你一同去大宁都司，表达一下我对他们的感激之情？！”

　　“大宁都司乃是朝廷的军队，您身为太子遭遇不测，他们出手相救这不是理所应当的事情么，殿下不必过于感激。至于对他们这次行动的肯定，我去转达殿下的意思就好。”肖尘笑道。

　　看着对方这么坚决的拒绝了自己，朱高炽把心一横，干脆明说算了。

　　“柳千户说，你这次去大宁都司，是去喝酒？”

　　“是啊，准备去将那大宁都司指挥使给灌醉。”肖尘笑着。

　　左右摇头，看了看四周，朱高炽道：“你看，自从被你拿到东厂大牢之后，我从来没有好好的看一看外面的世界了。要不，带着我，咱们一起去。”

　　“殿下。”肖尘转过身，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是满脸的凝重，“皇上昨个已经回到了京城，而我们，也应该尽快的回京复命。虽然殿下这次出事，皇上大发雷霆，处理了刑部和东厂，但终其原因，不过是因为您是皇子，是他的亲儿子而已，他维护的，只是皇室的尊严。”

　　看着瞬间呆滞的朱高炽，肖尘又道：“在您没有见到皇上之前，在您没有真正的重新入主东宫之前，都是改变皇上以往对您的偏见，将赵王，汉王彻底的挤兑下去的机会。您现在的这身形，是绝对没有任何可以挑剔的地方，但是，缺少内涵。”

　　“我明白了。”朱高炽有点惭愧的低下了头。

　　“皇上的这一生，用枭雄二字形容，一点都不为过。一辈子率兵打仗的次数，数都数不过来。看见殿下的这幅身形，皇上一定会喜出望外。但若是知道殿下空有其表的话，内心的失望，会让皇上心中的偏见倒退的都不如以前是大有可能的。跟着柳千户，用这仅有的几日时间，掌握一些拿得出手的东西，我们的胜算才会更大一点。”肖尘道。

　　“其实，我想去大宁都司，一是想对大宁都司表示感谢，其中拉拢他们的心思，更重一点。”

　　“殿下，您可是未来的皇上。刚才属下说了，对大宁都司不必心存感激，拿着朝廷的俸禄，分担应该替朝廷分担的事情，这是他们的责任。您保持着您该有的冷漠和威严便是，其他的事情，交给属下来完成。”看着朱高炽，肖尘有力的点了点头。

　　看着肖尘，朱高炽眼圈微红：“当初被东厂缉拿，关押在东厂大牢，乃是我这辈子最幸运的事情。”

　　对于朱高炽想要表达的感情，肖尘怎会不知。只是皇上回京，各方势力一定会借题发挥开始行动。自己将要面对的矛头有多少，他心里也不清楚。

　　和大宁都司建立牢靠的关系，先稳定一方势力，是目前刻不容缓的最大事情。

　　“殿下安心修炼，属下去了。”说着，肖尘转身准备离去。

　　似乎又想起了什么，肖尘回头，朝着不远处躬身站立的柳如风走去。

　　看着肖尘朝着自己走来，柳如风自知理亏，急忙低下了脑袋。

　　“回京之后，一口气喝完一坛子老烧酒，算是对你的惩罚。”肖尘低声说了一句，转身扬长而去。

　　看着肖尘离开，朱高炽凑了上来：“刚才肖兄弟和你说什么？”

　　“回京让我一口气喝一坛子老烧酒。”柳如风脸上一阵的红白交替。

　　“请你喝酒，这不是好事嘛，你怎么还一副不情愿的样子？”

　　“我平时就不喝酒。”柳如风道。

　　“哈哈哈，我明白了，他这是惩罚你多嘴，和我说他们去大宁都司喝酒的事情。”朱高炽大笑了起来。

　　“不是惩罚这个，而是惩罚我没有抓紧时间训练殿下，和殿下说一些无关的事情。”柳如风低声说道。

　　“哦，我们不能辜负他的一片苦心，开始吧。”说着，朱高炽走到院子中央，双腿分开，身体微微下沉，开始扎马步。

　　京城，皇宫御书房里，丝丝青烟从那巨大的香炉里冒起，在房间里徐徐环绕，散发出一种紫檀木的香味。

　　阳光从那琉璃窗照射进来，映照着那缕缕青烟如同祥龙般在房间里盘旋。

　　明成祖坐在自己那巨大的椅子上，盯着面前的案几。

　　案几上，摆放着一件紫色的东厂校尉服。

　　这件紫色麒麟校尉服，便是之前肖尘身上穿着，代表圣恩，也代表无尽权力的衣服。

　　昨个刚刚回京，东厂厂公便匆匆跑来，和自己汇报太子在保定府被找到的消息。

　　欣喜之余，明成祖心中也有一点后悔。

　　当初，若不是林尚礼顶着压力，将肖尘从督察院换了出去，而今自己听到的恐怕不是太子被找到的消息。

　　或许，过些日子，自己看到的是太子的尸体。或许，这辈子连太子的尸体都找不到。

　　房门“咯吱”一声轻响，王小四端着一碗热气腾腾的红枣银耳茶，迈着轻微的小碎步走了进来。

　　将案几上的紫色校尉服往边上推了推，放下茶碗，王小四将靠在臂弯处那洁白的拂尘往后衣领中一插，走到椅子后方，开始给明成祖揉捏起肩膀来。

　　眼睛微闭，明成祖享受着这片刻的宁静，心中思考着如何将这麒麟紫衣重新赐给肖尘。

　　“小四，这件衣服，朕收回来多少日子了？”明成祖缓缓的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回皇上，大概有十多天了吧？”王小四一边用力的揉捏着明成祖那僵硬的颈椎，一边细言细语道。

　　“都已经十多天了？”

　　“可不是。太子殿下出事的第二天，皇上您就收回了这件衣服。”王小四道。

　　“朕是不是决定的有点仓促，不应该随便的收回御赐的东西？”

　　“御赐的东西，收回还是赐出，都是皇上说了算。皇上要是觉着不该收回，那就再赐出去便是。”王小四小声道。

　　“若是他人，倒也无所谓。只是这肖尘，再这样赐出，怕是他不肯接受啊？！”

　　明成祖轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第520章 出尔又反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 