    此时，他们正在为开业做着最后的准备。

    虽然按照孙爷爷的想法，没有拉横幅等大肆庆祝的行为，但焕然一新的医馆，张灯结彩还是很有必要的。

    大红灯笼，一些对联，把古色古香的大楼，衬托的格外喜庆。

    小白和小红也去帮忙了。

    小机器人跟丢了小白，在原地转起了圈。

    “这爸爸当的，也太不称职了。”淼淼抱起小机器人，露出了笑容。

    “烨哥，你以后会不会这样，带娃逛街，结果忘了。”淼淼问道。

    林烨...

    “那不能够。”林烨摇了摇头：“出门在外，我不会让我们的小孩，离开我的视线之外。”

    有很多时候，因为意思的疏忽，而导致各种惨剧的发生，这类例子太多了。

    “嗯，我也是。”淼淼点了点头，深以为然。

    “医馆离动物园只有几分钟的路，但环境还是很清幽的，前面有一片小树林，当时的时候，本来是想要推平的，后面我想了想，把它们留了下来。”医院这边，负责工程事宜的人，陪着林烨他们参观。

    很快，林烨和孙爷爷一行人来到了顶楼。

    林烨视线里的确出现了一片小树林，不大，但却让医馆的整体环境提升了一个档次。

    树林旁边有假山，池塘，草坪。

    依托着小树林，可以搞出一个天然的公园。

    以后医院里病人，也可以去那里散步闲逛，呼吸呼吸新鲜空气，有利于身体的康复。

    “这还挺好的。”林烨对负责人点了点头。

    建一个医院，还得把周边的配套设施也考虑进去。

    环境是一个很重要的因素。

    “这个医馆太漂亮了。”淼淼环顾四周，发出一声感叹。

    古典的匠造技艺和现代建筑的元素，完美的糅合在了一起，看上去一点也不突兀。

    参观的时候，林烨收到了系统提示，种田空间升级完毕。

    不过林烨并没有立刻进空间去查看，等回去再看不迟。

    上次家里聚餐时候，林烨和淼淼看到的那些老中医也全部都身穿白大褂，过来上班了。

    一家纯中医的医院，现在真的很少见了。

    常见的都是那种私人诊所，更多的中医院，现在也都是掺杂了西医，用中西医结合治疗的方法。

    “有医生吗？快，这里有两个病人。”就在这时，门口有人焦急的大喊道。

    孙爷爷见状，连忙招呼手下的医生和护士去接待病人。

    没有挂号等繁琐的步骤，直接在门口就开始会诊。

    “不要急，说说怎么回事？”孙爷爷安抚着那人的情绪。

    “马蜂，是马蜂。”那人眼里闪烁着些许的惊骇。

    应该是想到了刚才的画面。

    “在哪里遇到的？”孙爷爷让护士把几人搀扶进病房。

    “我们是登山客，爬那边的一座无名峰的时候，遇到了马蜂袭击。”男子开口道。

    孙爷爷让他们把上衣给解开，查看了被马蜂蛰了的伤口。

    “马上进行手术，先把马蜂刺给拔出来，然后清洗伤口。”孙爷爷不敢懈怠。

    马蜂毒性强，被大量马蜂蛰伤，是会导致死亡的。

    每年因为被马蜂蛰伤导致死亡的人都有不少。

    “让我来吧。”林烨开口道。

    被送来的两个人里，已经有一个，出现休克昏迷的情况了，常规的手段，可能没用。

    “从山上到这里，走了太多的路，毒性扩散的太快。”孙爷爷皱了皱眉。

    林烨拿出了几根银针，用太乙神针的手法，控制住毒素，先保住病人的命。

    再做其他。

    “快，拔火罐，祛毒。”

    孙爷爷几人也对病人展开了救治。

    淼淼见不得这种残忍的画面，在病房外面等候。

    针灸和拔火罐不冲突。

    二者相配合下，还会有奇效。

    施针引导，让毒素聚于一处，然后通过火罐，让毒素排出体外。

    这也就是林烨的金针不在，不然效果会更好。

    处理完最严重的伤者，林烨接着去处理第二个。

    第二个伤者，情况比前面那个伤者要好一些，但也不容乐观。

    在那里哼哼唧唧的，直呼痛。

    “不要担心，既然到这里，我们便会把你治好的。”林烨安抚着那人的情绪。

    “我会不会死啊？”伤者都快哭了。

    “不会死，相信我们医生。”林烨开口道。

    那人情绪这才稍微平复了一些。

    “该死的马蜂，我们明明没有招惹它们，没想到看到我们就上来了。”伤者回忆着刚才的情形。

    “这不太可能吧，马蜂除非是招惹到它们了，才会攻击人，一般不会这样啊。”一个医生嘀咕道。

    林烨用针灸，继续替第二个伤者治疗排毒。

    毒血在火罐里，噗的一声，飚溅出来。

    “真的没有，我们就是正常的爬山。”伤者也很无辜。

    “你们没有，不见得别人没有，这种事情也不是第一次了，别人把马蜂窝给捅了，然后殃及无辜的情况。”林烨拍了拍那人的肩膀：“只能说你们运气太差。”

    “好像身体不那么痛了，你们这真是神了。”几分钟后，伤者感觉到身体情况，顿觉神奇。

    这就是去大医院，三甲医院，也做不到这么立竿见影吧。

    林烨这一手针灸，的确是可以称得上妙手回春。

    “烨哥太牛了。”

    “我见过针灸，但那都是老中医，七老八十的，虽然经验丰富，但老眼昏花，效果也要大打折扣。”几个小护士在旁边嘀咕着。

    “像烨哥这么年轻，医术又这么好的，真的太少了，打着灯笼找不着。”

    林烨收了针，接下来的事情交给其余医生了。

    孙爷爷和林烨一起走出病房。

    送病人来的男子还在。

    “情况怎么样了，医生？”

    林烨朝他点了点头：“要是再晚十分钟，可能就没救了，也幸亏他们是送到这里来，要是送到镇上或者去县里，可能在路上都救不活。”

    那人双手合十，祈祷起来。

    “老天保佑啊，谢谢医生。”

    林烨看着那人：“你有没有被马蜂蛰？要是有的话，也一并去处理一下伤口，别掉以轻心了。”

