
　　“你还小，经历的事情不够多。”顾老夫人说道，顾子铭是被她和顾臻保护得太多，对人性的险恶了解太多。

　　而顾墨成，她和顾臻采取的是放养的方法。

　　看着顾子铭自责，顾老夫人觉得她该放手让顾子铭出去历练历练。

　　“这次的事情是个很好的教训。”

　　顾老夫人越这么说，顾子铭越觉得自己不如顾墨成。

　　他嘴上应着好，但是心里越发地把自己和顾墨成放在一起比较。

　　顾墨成回到顾家，已经是十点半。

　　他脱去外套，回到房间的时候，看到床头灯的亮着，再是看到床上的苏安安拿着书本睡着了。

　　她亮了一盏灯，在等他回来。

　　顾墨成走到床边，轻轻地将苏安安手里的书取出来。

　　苏安安因为他的动作醒来，她睁开眼一看是顾墨成回来了，嘴边露出了笑容。

　　“老公。”她甜甜地唤了声，“你回来了？”

　　“不是让你自己早些睡。”

　　苏安安自然地往坐在床边的顾墨成怀里扑过去，她玩着顾墨成衬衣的纽扣，说道，“老公，你不在，我睡不着。”

　　苏安安说着，抬起头笑意盈盈地看着顾墨成。

　　顾墨成摸着苏安安的头，然后是他低头吻了她的脸颊。

　　“安安。”

　　他不知道该说什么好。

　　他没有说以后不用等她之类的话，而是说，“以后晚上，我尽量不出去。”

　　今天是个例外。

　　苏安安笑着回道，“你有事情，我理解的。”

　　“反正我老公又不是天天在外面玩到凌晨一两点回家的人，他对我好，我也必须对他好。”

　　顾墨成爱她宠他，苏安安也要对他好。

　　“对了，你过去，是妈妈出了什么事情吗？”苏安安问起顾墨成大晚上赶去顾家是因为什么。

　　顾墨成想到顾子铭的交待，说道，“妈的身体有些不舒服，我过去看看。”

　　听到是顾老夫人的身体不好，苏安安紧张地问道，“妈妈怎么了？”

　　“我应该陪你去的。”

　　“医生看过了，没有什么事情。”

　　“哦。”苏安安应道，“我们明天晚上回老宅吃饭吧。”

　　“不用了，等双休再过去。”

　　“嗯。”苏安安应道。

　　“妈妈一个人在老宅很无聊，我们多点时间去陪陪她。”苏安安想到顾老夫人，总会想起以后的自己。

　　她不由地把顾墨成给抱紧。

　　她年纪比顾墨成小那么多岁，以后一定是顾墨成比她先走。她也会想着直接陪顾墨成一块去，到时候她的儿子、孙子也会舍不得她走，把她留下来。

　　想到很久后的事情，苏安安心里难受，她把顾墨成抱得更紧。

　　顾墨成由着苏安安抱着，他的手指摸着苏安安的头发，脑子里想的是顾子铭和苏雅的事情。

　　第二天，顾墨成开车送苏安安去学校，他顺道把苏雅约出来。

　　苏雅的电话，顾墨成要查到不难。

　　电话里，他直接对苏雅说道，“我是顾墨成，我在学校大门口等你。”

　　苏雅一直来，喜欢过的男人只有顾墨成一个人。

　　在接到顾墨成的电话，她欢喜极了。这份喜悦十秒钟不到，她的心低落到谷底去。

　　苏雅很清楚，顾墨成来找自己是因为什么事情。

　　顾子铭和她的事情，比她预料的早被顾家人知道。

　　这件事情她没想过瞒住顾家人，只是他们知道的时间早了些，再过半个月，顾家人知道，她这肚子里如果是有一个，那更有意思。

　　苏雅没有马上出校门去见苏安安，她是绕道到苏安安上课的地方。

　　苏安安正往教室赶，在走廊上撞上苏雅。

　　苏雅每次看到苏安安就笑，她心里该是恨透了苏安安。

　　偏每次，还对苏安安微笑，她的笑容让苏安安只觉得阴冷厌恶。

　　苏安安身边的同学知道苏安安和苏雅的过节，苏雅的人变好了不少，可是有些人还是能一眼看穿她隐藏在背后的心思。

　　苏雅没有和苏安安打招呼说话，她只是笑着看着苏安安。

　　而是她的笑容很浓。

　　在经过苏安安身边的时候，苏雅调出一个号码。

　　“你在校门口，是吗？”

　　“我这就出来。”

　　苏安安看在慢慢走远的苏雅，她停住脚步，奇怪地看着苏雅。

　　苏雅和她上课的教室不在同一幢大楼，在这之前，这个时间点，她们没有在这里遇到过。

　　苏安安突然在想，苏雅刚才那个电话是故意打给她听的。

　　“安安，别管她了。”身边的同学拉着苏安安说道。

　　“他们系里的课又不是在这里上的，她跑到这里明显是挑衅你。”

　　连着苏安安的同学都看出苏雅的心思。

　　“我们进去上课吧。”

　　苏安安应道，她不知道苏雅的目的，但是不管苏雅做什么，有顾墨成在，苏安安不怕她。

　　苏雅故意走得慢，她看到校门口黑色的轿车，一下子认出是顾墨成的。

　　顾墨成经常来接苏安安，苏安安离开学校的时候，她会跟着后头，看着苏安安上顾墨成的车，看着他们两个在大门口秀恩爱。

　　苏雅上前去，她才到，车里的司机出来走到后座，把车门打开。

　　顾墨成一身黑色的手工定制西装，漆黑的皮鞋，他的面容五官像被雕刻出来的。

　　他的眸光冷冷地盯着苏雅。

　　然而，苏雅朝着他微笑。

　　顾墨成愣了下，今天的苏雅和很久前他见到的完全不同一个人。

　　那个苏雅除了扮可怜，装柔弱，不会其他的招数。23sk.Com

　　现在的苏雅清楚知道柔弱的法子在有些人面前根本没有用，反而适得其反。她用笑容来伪装自己的内心。

　　不管怎样，顾墨成对她除了厌恶还是厌恶。

　　不过，顾墨成奇怪，苏雅为什么会有这么大的改变？她的背后一定有人。

　　“顾先生。”苏雅笑着唤道。“你找我有事情吗？”

　　“我时间很紧，还得赶回去上课。”

　　“对了，刚才出来的时候，我遇到安安。你来学校找我，安安知道吗？”

　　“怎么说，我和安安是堂姐妹，你背着她来找我，不太好吧。”

　　苏雅不止是外表变了，她说话的方式也改变了。

　　是谁？

　　是谁在背后改变了苏雅？

　　这个人教着苏雅，是不是他想利用苏雅对付顾家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第565章：是谁改变了苏雅免费阅读。https://xs.23sk.com 