    梧桐基地，韩金轮躺在宋战的房间里，将电脑放在自己的大腿上，漫不经心地看着聊天室。

    上面是一个个的新的消息弹出，虽然对于他来说已经见惯不怪了，但是还是因为这信息的暴涨速度不由得注意了一下。

    小钢筋：“特么的，太热血了，宋战神直接逼退韩将军！”

    小问号：“可是宋战神为什么要在这佣兵基地门口，拦住韩将军的步伐呢？这其中又有什么故事？”

    草根记者：“草，你把我要说的台词都说完了，我说什么？你有没有考虑过我的感受？”

    网友小张：“据我所知（鄙人一直都是宋战神的粉丝）这次对战还是宋战神第一次表现的这么护短，不知道真正的原因是什么，但是好帅！”

    “宋严？他怎么去了别的地方？真的假的？”

    韩金轮连忙合上笔记本，正打算出门看看的时候，一道身影风一般的冲了进来，直接拿起了手中的笔记本。

    “老大，他他好像去佣兵基地了？”

    宋战脸上露出一丝不可置信的表情，虽然他也不知道为什么宋严会以一个这样的姿态出现在聊天室之中。

    但是，毫无疑问地说，这一次，又引起了轰动。

    方秋月坐在自己的办公室里眉头紧锁，虽然不知道为什么，但是心中却又是一股不安涌上心头。

    她焦急的在房间之中踱步，心情却没有得到一丝的缓解。

    嘭！

    一个个的身影涌了进来，正式特战营的各个营长，还有小童欣梦白等人，他们有的茫然有的紧张，有的甚至十分焦急。

    “秋月姐，你说，我们是不是要作下战前准备了？将军府这个基地实力您应该很清楚吧？”

    郭浩宇缓缓走上前来，对于这件事情，他觉得如果要成为对手，就要做好十二分的打算。

    “秋月姐，宋严哥哥他怎么了？”

    小童欣一脸茫然，站在一旁怀抱小白虎，满脸都是疑惑。

    这件事情发生得太过突然，所有的战斗成员全都扎堆朝着会议大楼的方向走去，就连她也不敢浪费时间，匆匆的就走了过来。

    “草，不就是个将军府吗，什么破烂势力，我们一只手就能捏死他！”

    范兵倒是并不是很在意，拥有了裂变武器的他，甚至觉得这世间再无敌手。

    “都先不要着急，我们等下看看宋严怎么说，相信他也应该知道这件事情了吧。”

    方秋月看到众人全都凑了过来，焦急的心情却得到莫名的缓解，她坐到自己的位置上，脸上十分平静的打开电脑。

    “小雪给我收集讯息，顺便调查一下，这个佣兵基地里面，现在还有没有我们的人。”

    “是！”

    旁边的文员也连忙开始认真工作起来，不断地用纸笔记录，不断的敲打着键盘，熟悉的声音不断响起。

    “报告，燕隼小队的队长还有两名成员应该还没有离开，要联系他们吗？”

    文员的声音再度响起，范兵等人的目光纷纷看向方秋月。

    后者点了点头，平静的说道：

    “联系，问问现在是什么情况。”

    ......

    小七此时已经来到了城墙边上，他现如今将自己幻化成为一只灰鸽子，在周围的天空之中盘旋，两只眼睛将所有的东西全都记录下来。

    剃刀此时看着大军撤退，甚至心中还有些失落感，他像是一拳打在了棉花上，整个人失魂落魄。

    “剃刀，有什么事，我们上来说！”

    虎贲强看着前者的模样，不禁露出一抹鄙夷的神色，这简直就像是个爱哭鼻子的小男孩。

    “他估计有心事吧，等等他说出来就好了。”

    宋严站到一边，脸上露出一抹疑惑，虽然他知道剃刀有些事情并没有说清楚，但是他觉得这绝对不会是一件小事情。

    后者缓缓睁开眼睛，他看了一眼离去的韩啸云，又看了一眼城墙，纵身一跃来到了城墙上。

    “你说的最，我确实有心事，但是我的事情，你管得着吗？”

    剃刀很愤怒，今天的事情，让他觉得自己就像是一个废物一样，不仅什么作用都没有发挥出来，甚至还被各种取笑的眼光看待。

    他的心情就像是泄了气的皮球，完全没有什么力量。

    “我可以帮你，但是需要你付出一定的代价。”

    宋严眼神之中露出一抹揶揄，他从最开始剃刀与韩啸云的战斗中，就看出来，这面前的剃刀是一名空间类型的元素类进化者。

    这可是一个不可多得的人才，若是能够帮上自己一些忙，绝对稳赚不赔的。

    “帮我？你拿什么帮？”

    剃刀十分的不屑，他知道自己面对的敌人是谁，那可是挥手就能够带来两千多人军队的将军府，这样的忙，谁敢帮？

    他现在有些走投无路，甚至想直接自尽。

    “我说，我可以帮你，你答应还是不答应？”

    宋严说完，眼神朝着旁边的天空看去，此时的太阳光缓缓升起，将周围阴霾的天空一扫而空。

    “说吧，什么条件，我只有一个要求，那就是灭了将军府，但是韩啸云一定要交给我来杀！”

    剃刀似乎打算破罐子破摔，他觉得这件事情有些不稳妥，但是走投无路的他，也只能够死马当成活马医。

    “要求可以满足，但是需要过些时日，你等不等得起？”

    宋严很笃定，虽然说将军府在后世会是一支强大的队伍，但是他想要做的事情，没有人能够管的了。

    更何况，他也从来没有认为过，自己的梧桐基地，就比别人差哪里去。

    “等得起，只要能杀了韩啸云，怎样我都可以！”

    宋严点了点头，紧接着转过身看了一眼杨明月，开口说道：

    “杨指挥，跟你借剃刀用上一段时间，放心，到时候肯定原原本本的还回来。”

    “没问题，我还有一个想法，不知道当不当讲.....　”

    “哦？什么想法？”

    宋严愣了一下，不过很快，杨明月就轻轻开口道：

    “我想加盟一下您的蛋白血清。”

    这个主意她以前也不是没有想过，但是一想到自己的身份还有这一帮没有实力的尸人姐妹，她实在是赌不起。

    “可以啊，粮食血清，都可以加盟售卖。”

    宋严眉毛一挑，这是个好主意，若是这样的话，完全可以分批进行售卖，到时候销量肯定会直直的朝上增长！

    他没有想太多，只是一口答应了下来，毕竟，这件事情确实是一个大买卖。

    “那利润，我们怎么分？”

    说这一句的时候，杨明月的底气明显不足，自己就相当于一个代理经销商，完全没什么脾气。

    宋严给她一分利益都是稳赚不赔的，她也不敢多要。

    “五五分吧，你可以这样......”

    宋严凑了过去，小声的在杨明月的耳边说道，这样的声音，即便是周围的几个人也没有听清楚。

    但是后者却瞪大了眼睛，想不到居然会有这样的思路，简直就是清奇！

    没等杨明月开口，前者便转过身拍了拍剃刀的肩膀开口道：

    “走吧，我们还有事情要做。”

