
　　草地上不知何时出现了一座小木屋，她们进来的那处通道已然消失不见。

　　看着那座古朴的小木屋，乔时依旧坐在孟若云身边没动，只是吃了两壶玄源果酒便静了心安静的修炼着。

　　原本她晋升至高级七段并不久，然而此刻的突破却如水到渠来，自然而然的便突破成功。

　　乔时抿唇，感受着王者三段的实力，心中却无半分喜悦。

　　一旁的孟若云依旧还未醒来，乔时默了片刻，又拿出一壶玄源果酒给她灌了下去。

　　被灌了一壶酒的孟若云脸色微微的显现出红晕，乔时继续等待着。

　　不知何年不知何月，乔时已经攀过王者，晋升至君者七段，再上前一步便是尊者，孟若云终于清醒过来。

　　雪白的银发顷刻之间恢复如初，一句话都没来得及说，身上的灵气却在暴动，灵气如漏斗一般被孟若云疯狂的吸纳进体内。

　　这里的灵气虽然浓郁，却依旧远远不够。

　　乔时将空间中的十万上品全都拿了出来，倾倒在孟若云四周。

　　一块接着一块的上品灵石湮灭成灰，孟若云的实力更是一截一截的攀升。

　　金丹初期、中期、后期、大圆满……

　　仅仅是在金丹大圆满停滞了片刻便快速的突破金丹期，一个小小的元婴凝结成型。

　　然而孟若云的实力远远没有停下，继续往上攀升，最后攀升至元婴后期，又被强行压回元婴中期这才结束，地上一片的灵石粉末。

　　在孟若云巩固修为之时，乔时身上的元气也是一阵暴动，竟然直接突破了尊者，最后稳定在尊者三段。

　　这般实力，再加上金手指的加成，即便是化神修士来了，她也是不怯。

　　对于这段时间修为恐怖的提升，乔时依旧一丝激动都提不起来。

　　等到孟若云的修为稍微稳定下来，乔时这才靠近。

　　原本清透的一双眼中，已经满是沧桑，枯寂的如老者。

　　“进去看看吧。”

　　乔时勉强扯出一抹笑，两人都未曾询问对方到底经历了什么。

　　木屋并不大，占地只有十几个平方，乔时推开木门，里面只有一块玉佩，一支箭和一把剑。

　　乔时的目光落在箭上，心神微微的晃动，和孟若云相视一笑，乔时取走了箭，孟若云拿走了剑，仿若心有灵犀。

　　不知是不是巧合，这里出现的箭和之前的凤尾弓正好是一对，这支将可以将凤尾弓的威力发挥到最大。

　　紧接着乔时将玉佩置于额头，读取玉佩中的内容。

　　看完后，乔时微叹了声，将玉佩递给了孟若云。

　　“你也看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟若云读取完内容后，同样长叹了声。

　　他们此刻所在之地，为炼心路。

　　至于外面的死地，只是因为，这个位面已经被污染了，不知被何污染，一道污染扩散出去，整片大陆必将毁于一旦。

　　没人知道是谁控制了这里，只知道通过炼心路后，将会随即匹配合适的武器，至于武器有何用同样没人知晓。

　　如今他们通过炼心路，拿到了东西，也是时候离开了。

　　“走吧。”

　　之前关闭上的通道已经被悄无声息的重新打开，他们却什么也没察觉到。

　　外面依旧是一片黑暗死寂，乔时目光却在死地深处停留了片刻，这才和孟若云重新回到初始之地。

　　“你呢，晃神丹估计对你已经没了影响，鲛丹还需要吗？”

　　“不需要了。”

　　孟若云摇了摇头，性子较之之前的冷淡要沉默了许多。

　　“师祖，你说，这世上为何有那般诛心的恨。”

　　到后来，连恨都没了，只想尽快解脱，那种万劫不复的折磨不仅仅是身体，还有一颗心，好似被血淋淋的剖出来展示在所有人的面前。

　　那般的疼，那般的痛！

　　最后便是想通了，它折磨它的，她自修炼她的心，两不相关。

　　“欲望多了，自是如此。”

　　“可这世上，又有谁是没有欲望的。”

　　就连毫无灵智的妖兽，都是有欲望的，千万种的欲望比之大妖更令人生畏。

　　“没有人。”

　　越过铁链，孟若云愣了瞬，忽然便笑出了声。

　　“是啊，没有人……”

　　没有欲望的，便不是生灵了。

　　两人离开死地后，先是去了落凰城。

　　也不知两人在死地待了多久，乔时心中隐隐的有些担心。

　　修行之人，时间如白驹过隙，或许一个闭关就是百年，这是乔时远远不想看到的。

　　落凰城这座已经矗立几千年的城池似乎并没有多少变化，唯一有变化的就是城中的各式街道。

　　“好久不曾吃东西了，我记得凤飞天可是传承了几千年了。”

　　凤飞天的食材皆是灵物，被厨子一番处理后，根本没有多少杂质，既能满足修真者的口腹之欲，又不用担心杂质被吸进体内。

　　“喂，我的灵石都被你用的差不多了，你可得补偿我啊。”

　　乔时有些心疼，十万灵石最后只剩下几千了，孟若云吸收灵石的速度也着实恐怖。

　　只是如果当时没有大量的灵石供给她修炼，只怕她体内的灵气会乱窜，修为不进不说，说不定还会因为暴乱的灵气而损伤筋脉。

　　“师祖，那我卖身给你可好。”

　　孟若云终于难得的调皮了一回。

　　乔时点了下她的额头。

　　“调皮。”

　　虽然身上灵石不多了，但是凤飞天的食物还是吃不穷他们的，且不说他们身上还有不少的丹药，卖了一些也行。

　　凤飞天消费恐怖，不是一般人能进去的，乔时和孟若云身上的衣着皆不简单，小二恭敬的就将两人迎了进去。

　　乔时没要包厢，只选择在大厅中，也能打听打听一些消息。

　　“小二，把你们这的招牌菜全都上一道。”

　　乔时大手一挥，笑眯眯的看着孟若云。

　　“你可请的起？”

　　“师祖便是全部吃了，若云也请的起。”

　　孟若云抬手就从储物法器中掏出一枚丹药，丹药圆润饱满，品阶不会低于七级。

　　这丹药……

　　嘿嘿，他们还真吃的起。

　　“啥丹药？”

　　乔时随口问了句。

　　孟若云转了下丹药又将之收回了储物法器中。

　　“结婴丹。”

　　“噗……”

　　乔时嘴里的一口茶差点没喷出来。

　　结婴丹，这位也真敢拿出手，即便是孟家，结婴丹也不多。

　　转瞬却忽然想起来，孟若云已经结婴了，结婴丹自然也就没了用处。

　　嗯……

　　“师祖，开个玩笑。”

　　孟若云一本正经的开口，似乎没有多少开玩笑的意思。

　　这……

　　从死地出来后，孟若云的性子咋滴变得这么大？

　　历练莫非比她还惨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第402章 重生女配（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 