    在此之前，魏小宝从来没有涉足过这家医院。

    大河县内，所有的医院现状几乎都是一样的.

    如果没有徐凝香那种大刀阔斧的改变，想来都不会有太大的起色。

    毕竟，没有人去指望一个县级的医院能够有多大的作为。

    而徐凝香的目标，是将大河县第二人民医院的打造成一家医生资源优良，并且能够治得了大病的医院。

    单单从这一点上来说，魏小宝还是非常佩服这个女人的。

    在尾随莉娅进入到医院后，这女人直接上了十六楼的心脏内科病房区。

    她显然也不会想到，自己自从离开医科学院，就一直被魏小宝盯着了。

    在魏小宝的跟踪下，莉娅进入了走廊最尽头的一间病房。

    透过病房的玻璃，魏小宝看到一个年过六旬的老人躺在病床上。

    莉娅将带来的清粥，一勺一勺喂给老人吃，时不时还会说笑两句。

    莉娅本就天生丽质，尤其笑起来的时候，非常好看。

    魏小宝并不清楚，这躺在病床上的老人到底和她是什么关系。

    通过过人的视力，魏小宝自然也看清楚了病床床位挂着的病人资料。

    这个病人名叫王福生，今年六十一岁，病情是心脏病相关。

    莉娅在病房里大约逗留了半个小时，喂下老人清粥后，又和对方聊了一会儿。

    直到病人困了需要休息，这姑娘才依依不舍的离开病房。

    魏小宝连忙躲在了走廊尽头的转角，当莉娅从病房出来的时候，一个穿着白大褂的心血管科主任医生，便迎面皱了过来。

    “莉娅小姐，之前和你说的事情，你这边是什么看法……”

    那心血管科的主任医生，推了推鼻梁上的金丝边眼睛，皱着眉头对莉娅问道。

    “手术费用的事情，我现在正在筹，相信过不了多久就能……”

    话说到这里，莉娅便没有继续说下去。

    毕竟这手术费用，到底什么时候可以筹集，她自己心里也没底。

    即便自己的目标是从魏小宝身上拿到那两颗小药丸，但现在这个问题是未知的。

    因为她并不能确定，魏小宝是不是将那两颗药丸销毁、送检亦或者是自己服用了。

    听闻莉娅的回答，那主任医生皱眉说道：“心脏搭桥的手术拖不了了，你还是尽快想想办法吧。按照王福生现在情况，随时都有心脏骤停的风险，如果不及时治疗，可能会……”

    “行了，医生您别说了，我会尽快想办法的。”

    莉娅打断了医生的话，她知道不及时做手术会有什么后果。

    简而言之，死路一条。

    因此，她并不像再从医生的口中听到这样的结果。

    医生走后，莉娅独自离开了医院。

    这一次，魏小宝依旧没有放弃跟踪。

    直到从医院离开后，站在第一人民医院的大门口，莉娅红着眼眶，泣不成声。

    魏小宝就站在不远处，看着这姑娘无助的背影，他甚至忘记了这个女人之前是想要偷自己东西的人。

    她的肩膀微微抽动，虽然极力克制想要哭泣的心情，但她还是没有忍住。

    随后莉娅乘坐公交车，到了大河县北郊附近的一栋老式公寓。

    这里应该就是莉娅的住处。

    经过这么长时间的跟踪，魏小宝基本上已经可以确定，莉娅非但不是医科大学的中医科学生，甚至不是这所大学任何学科的学生。

    她谎称自己是学医的，只不过是为了接近魏小宝而已。

    当莉娅打开房门的时候，身后突然伸出了一直孔武有力的胳膊。

    突如其来冒出一个人，让莉娅吓得大惊失色。

    “听说这老城区治安很差，你一个姑娘家也太不小心了，万一遇到坏人可怎么办？”

    魏小宝的声音从身后传来。

    莉娅连忙转头，看到的是魏小宝似笑非笑的脸。

    至少在这一刻，莉娅的脸都快吓白了。

    她甚至以为自己产生了幻觉，毕竟这一路上，她都在思考两个问题。

    一个是心脏搭桥手术的费用问题，另外一个问题，就是如何再次接触到魏小宝。

    从魏小宝的身上拿到蓝色的小药丸，对于莉娅来说，是件不容易的事情。

    为此，她必须绞尽脑汁。

    因此，在看到魏小宝的时候，这姑娘下意识的揉了揉眼睛。

    她以为自己眼花了。

    “魏……魏导师……你怎么在这里？”

    莉娅不可思议的小口微张。

    魏小宝勾了勾嘴角，反问道：“我为什么不能在这里？”

    兴许没有了可以表演出来的风情万种，现在的莉娅看上去更加自然一些。

    没得这姑娘反应过来，魏小宝已经侧身进了房间。

    “这里是你住的地方？你家还是租的？”

    魏小宝虽然这样问，但是这个问题还是有些多余了。

    虽然大河县旧城区的房子不太值钱，但假若濒临拆迁，溢价的空间还是有的，卖了房子大抵也能凑齐那个老人的心脏搭桥手术费用。

    因此，魏小宝在提出这个问题的时候，基本上已经可以确定，这房子应该是莉娅租住的。

    “这好像不关魏导师的事情吧？你是在跟踪我？”

    莉娅虽然很惊讶，但她极力的让自己看上去淡定一些。

    孤男寡女共处一室，而且还是被魏小宝跟踪而来，身为一个女人，不紧张才有鬼了。

    “地方虽然小了一些，但是布置的很温馨啊。”

    魏小宝环顾了一番只有十几个平方的小客厅，点头称赞道。

    而对于莉娅的问题，他并没有回答。

    莉娅租住的地方面积不大，但是布置的非常整洁，房间里散发这淡淡的香味。

    一株兰花在窗台上绽放，开出可爱而又漂亮的蓝色小花。

    仅仅凭借着这些许的细节，魏小宝心想，莉娅应该是个热爱生活的姑娘。

    转而，魏小宝将目光转移到了莉娅身上。

    “这么好一个姑娘，怎么会不走正道呢？”

    魏小宝摇了摇头，言语之中，有掩盖不住的惋惜。

    莉娅故意装糊涂，反问道：“魏导师你在说什么？我听不懂你的话。”

    “再怎么说我也是客人，而且还是你的老师，你就不打算招待招待我？”

    魏小宝此言一出，莉娅秀眉微蹙没有回答。

    毕竟，她搞不清楚，面前这个男人到底想要干什么……

