    三人一直睡到晚上吃晚饭，连中午饭都没有起来吃。

    好好的睡了一觉，再吃过了晚饭，顿时精神好了很多。

    然后李元，吴邢和杨光三人在书房。

    李元把自己命格的情况大致说了一下。

    但是李元并没有提及系统以及更改命格的方法。

    只是说目前暂时有一些眉目。

    如果仅仅是李元口头说有一些眉目，吴邢是不怎么相信的，因为这个世界上还没有出现能改变命运的人。

    但是他已经看到了李元那一丝奇怪的生机，所以，他是相信李元说的话的。

    “李元，我欠你一条命，你需要帮忙尽管开口。”吴邢虽然为人刻板，像一个古董一般。

    但是对于救命车却一直铭记于心。

    三人在书房说了一会儿话，眼看已经到了晚上要直播的时间。

    李元吩咐了杨光下载直播软件，并且注册。

    看着杨光下载完成并注册成功，李元便回到了房间，并且吩咐家里面的人都不要打扰。

    李元回到房间，简单的收拾一下。

    便直接开了直播，直播打开之后，李元首先把杨光设置成了管理员。

    直播间里面这一次却要热闹得多，一下子涌入了四千多人。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    ……

    因为杨光并没有说话，所以大家并不知道直播间多了一个管理员。

    大家一个个的都向李元问好。

    当然李元同样也问候了大家。

    在与大家相互问候的时候，李元已经不知不觉的挂上了三张单。

    现在李元已经习惯了秒空的商场。

    “第一单，查无此人。”李元直接叫人。

    查无此人：在的，大师。

    “你想算什么？”李元问道。

    查无此人：大师，我现在遇到了一点情况。

    一看见这话，李元就知道，肯定又是遇到什么灵异事件了。

    “你现在方便连麦吗？”李问道。

    他答应了直播间里面的观众，能连麦的就尽量连麦。

    查无此人：方便的，大师，我也要连麦，请你看看我这里的情况。

    查无此人弹幕刚刚发出来，李元这边的连麦邀请便发送了过去。

    “大师晚上好，直播间的朋友们大家晚上好。”查无此人首先说道。

    他没有露脸，画面对准了一个墙面。

    听声音，是一个年纪不大的男生。

    我不抽烟：似乎每一个连麦的人第一时间都是问候大师和我们大家。

    疯子：这就表示大家都很有礼貌。

    蜡笔小小新：这样挺好的。

    “你说一下你遇到的情况吧！”李元直接说到，因为他不想浪费太多时间。

    “好的，大师。”查无此人说道，“不知道大家有没有听说过笔仙？”

    杨光不禁打了一个冷战。

    上次虽然他没有参与请笔仙，但是后面的情况他的亲身经历的。

    还好当时师父及时打了电话过来，要不然，杨光都不知道后果会有多么严重。

    而且，师父是最讨厌玩笔仙的人了，不知道师父会不会发飙。

    直播间里面，大家又可以尽情的弹幕了。

    蜡笔小小新：搞事情了。

    疯子：真是不知者不惧呀！经历过一次的人，可能再也不敢玩第二次了。

    看天上有猪：作死的节奏啊！

    那边，查无此人并没有反驳大家的话。

    “笔仙这种东西，大家最好还是不要尝试。”

    让杨光意外的是，李元并没有发脾气，只是淡淡的说了一句话。

    “我知道了，大师，但是，现在已经迟了。”查无此人苦笑道。

    “我知道，你继续说。”李元说道。

    查无此人这才开始说起了自己的经历。

    “这件事，也不是我们好奇要玩笔仙，而是为了帮一个女生的忙。

    这个女生和我妹妹的室友，说起来也非常的可怜，她本来就是单身家庭，唯一疼爱她的妈妈却突然死了。

    女生整天以泪洗面，整个人昏昏沉沉。

    有一天，她突然请求我妹妹帮她一起玩笔仙，她想见她妈妈。

    我妹妹当时没有答应，以来是不怎么相信这种方式能见到女生的妈妈，二来，这些东西还是有一些吓人。

    但是，让我妹妹没有想到的是，这个女生竟然玩起了自杀。”

    夜神1：这女生莫不是有病？

    藏进云里：这种人就不要惯着。

    蜡笔小小新：老哥，你出现了，你不考研了？

    藏进云里：要考的，偶尔要放松一下，太紧张了不行。

    泽：看来你的心态不错嘛！

    那边，查无此人好像也是看到直播间的弹幕，叹了一口气，说道。

    “这个女生的确是心里出现了一些问题。

    本来她就是单亲家庭，所承受的东西与我们常人本来就不一样。

    现在，她唯一的妈妈都没有了，那种情况，其实也是非常可怜的。

    更何况我妹妹与她关系很好，对她感受更加能够理解。

    但是，我妹妹也是害怕，回到家给我说了这件事。

    我劝说无果，也只好陪着她一起。

    作为哥哥的，那就只能陪着妹妹一起冒险。”

    兔八哥：哇！我也想要有一个哥哥！

    李筱筱：我只有一个每天都想捶几顿的弟弟。

    疯子：独生子女体验不到的乐趣啊！

    查无此人笑了一声，说到：“我这妹妹，本来就心软，自己都过得不怎么样，却对别人的灾难很同情。”

    虽然查无此人实在损他的妹妹，但是也听得出来，他对他的妹妹非常的体贴。

    “既然决定要做了，我们就在网上查询了关于笔仙的一些东西，网上说不能在白天弄，也不能在晚上十二点以后弄。

    所以我们就选择了周六的晚上八点左右弄。

    地点就选择在我妹妹和那个女生的宿舍，因为是周六，宿舍里面的其余两个人都会回家。”

    蜡笔小小新：不得不说，你们创造的环境就很灵异。

    泽：虽然我应该对你的遭遇感到同情，但是，我莫名很期待后续。

    夜神1：楼上，你不是一个人。

    查无此人继续说道：“周六的晚上，我们三个人偷偷摸摸的去了我妹妹的宿舍，我妹妹和那个女生负责问灵，而我负责在旁边观察。”

    【作者有话说】

    新年快乐。因为在老家，网络特别差，手机热点连笔记本直接不行，只能在手机上慢慢搞，有问题的，我回去以后会修改。

    还有谢谢大家的祝福、打赏、还有红包。祝大家在新的一年开开心心、健健康康、成绩倍棒。暴富！冲呀！

