    苏叶单手撑着下巴

    “药人的毒虽然解不了，但是让他多活几十年还是可以。跟普通人一样能结婚生子也说不定。”

    她话音一落，身后有人路过，不小心碰到茶娘的胳膊，以至于这倒茶的茶娘手一颤，茶水直接从茶壶里洒在了桌子上，湿透了苏叶的衣袖。

    苏叶这边很淡定，倒是这茶娘不淡定了。

    连忙给苏叶擦拭着袖子，一脸的惊慌。

    “客官对不起，对不起，实在对不起，弄湿了您的衣服。”

    不远处，本来一直坐着一动不动的南槐忽而抬头望了过来。

    苏叶摆手

    “不要紧。”

    她说话的时候，察觉到了南槐的视线，回视一眼。

    只是很快的，南槐死寂的目光移开，站起身，很快的离开了茶摊。

    苏叶看那茶娘一直愧疚的道歉，她也在那儿坐不住了。

    没多久，便站起身走了。

    临走之际，宋珏嘱咐一句

    “好好炼药。”

    这乍一下温暖的话，让苏叶愣住。

    这孩子是不是喝药喝傻了？

    宋珏也站起身，晃动了一下脖子，跟着慢悠悠的道

    “也没什么，青皇学院的学生，有人设了个赌局，赌你跟南家那俩，谁能获胜。”

    苏叶听着，望着他

    “然后？”

    “然后，那俩个，赔率一比二，你的赔率一比二十。我投了你，希望能给赚些银钱花花。”

    话音落，宋珏站起身，缓缓走了。

    苏叶听着，撇撇嘴。

    就知道不会无事献殷勤。

    该挑选的药材也挑选完了，便也没再耽搁，很快的回了王府。

    之后的几日，苏叶都在潜心炼药，没日没夜。

    一到深夜，便回到自己的屋子，一头扎在床榻上睡过去。

    本身，炼药耗费体力心神又耗费灵气，这么折腾一天，这睡眠质量好了不少。

    可也不知道是不是因为这睡眠质量太好了，她日日梦游。

    第二天早上一醒来，就发现自己睡在夙倾的床榻上。

    有的时候，是压着他，有的时候，是抱着他。

    等到了第四日的时候，苏叶一睁眼，就看到他这身上的衣服被她扒拉了大半，脑袋靠在他的胸口，一个劲儿的往他怀里钻。

    一大早的，俩人四目相对。

    苏叶有些尴尬。

    伸手，拉了拉他的衣衫，给他仔细遮了遮

    “我，我不是故意的。”

    夙倾丝毫不介意，眼皮低垂，低声应了一声

    “嗯。”

    他这样大度的样子，反倒搞的苏叶觉得有点对不住他。

    只是，她怎么梦游梦的这么厉害了？

    之前在天字一号楼睡觉，亦或者是在玄月城都不曾有这样的情况啊。

    苏叶起床之时，默默的瞥了一眼床榻上的某个心胸大度的男人。

    她没说话。

    今日是她炼药比赛的日子，这事她没忘。

    于是乎，利索的爬起来，不打算吃早膳，准备直接去学院。

    结果她要走，就被夙倾一把给拽住了。

    夙倾幽深的眸子望着苏叶。

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    夙倾嗓音低缓

    “恩人没什么要跟我说的？”

    苏叶茫茫然，

    “没有啊。”

    夙倾拉住苏叶。

