    谷家大堂内闹哄哄的，很快引起了谷家子弟的注意，一群天骄过来偷听，当他们听到里面的谈话，直接气得怒发冲冠！

    “二皇子，三公主，你们欺人太甚！”

    “本以为大皇子太子之位一稳，你们就会收敛，没想到苏公子走后你们还要对付他，真当我们谷家无人吗！”

    “我要灭了他们，去救苏公子！”

    谷家众天骄怒不可遏，没有苏牧，他们不可能在玉册晚宴上杀那么多蔡祝两家天骄，他们更不可能压着蔡祝两家！

    没有苏牧，他们就不可能在沧昭王府晚宴上，扬眉吐气！

    没有苏牧，他们就不可能在皇室秋猎上安然无事，获得那么多内丹！

    没有苏牧，他们就要一直受大丹师的欺辱，内丹全都要报废！

    等大堂内的高层冲出来，谷家那些天骄就一拥而上！

    “家主，让我们也去吧！”

    “三长老，我们也要去！”

    “九长老，救苏公子，我们义不容辞！”

    看着主动请缨的众天骄，一众高层脸上浮现错愕，随即欣慰，这份凝聚力，是他们希望看到的，有这份凝聚力，家族何愁不兴！

    但最终他们还是拒绝了。

    “不行！”

    “你们这是在胡闹！”

    “以你们的实力，去就是送死！”

    “你们应该留在家族里，保护族人！”

    天骄们无法反驳，但每个人都是咬牙不甘，怒火滔天！

    他们都恨这种无能为力的感觉，但他们也只能干看着。

    “轰！”

    没过多久，一道强横的气息出现在谷家上空，谷家众人抬头望向天空，就见一道身影冲向天际！

    “那是……老祖！”

    “老祖出山了！”

    “老祖出山，血河万里！”

    “轰轰轰……”

    在谷家众人的兴奋之中，二十几道强横的气息跟随谷家老祖，冲向天际！

    谷家所有通天境强者，一起出征！

    ……

    元石馆内。

    “啪！”

    向浩然正在审阅要件，得知苏牧被伏击的消息，气得一掌将案桌拍碎！

    “二皇子，三公主，你当我向浩然好欺吗！”

    向浩然满脸戾气，苏牧是他的恩人，更是他的贵人，敢对付苏牧，就是在蔑视他，挑衅他！

    既然如此，那就让他们，见识见识元石馆的力量！

    “去把所有通天境强者调过来！”

    向浩然立即下令，然而他心腹却急忙阻止他。

    “总馆主，万万不可！”

    “那些元老绝对不可能答应！”

    “不答应又如何，能调动多少就调动多少，快！”向浩然可不管这么多，若是他不去救苏牧，那他就是忘恩负义的渣滓！

    心腹拗不过他，只好赶紧下去召集人马。

    没多久，一群强者就冲进书房！

    向浩然看着多达三十个通天境，整个人直接愣在了原地！

    “怎么会有这么多人？”

    这是元石馆的所有通天境强者都来了，包括那些元老！

    按照他的料想，能来十个通天境强者就已经是谢天谢地了，没想到能来这么多人！

    “浩然，苏牧我们都很欣赏，都想帮一把，有问题吗？”

    熟悉的声音响起，只见一个白发长须的老者走出来，正是上一届总馆主！

    “老馆主，你们……”向浩然有些错愕，也有些感动，因为他知道，仅凭他自己，是根本调动不了这么多人的。

    “我们这些老家伙，就是想凑一下热闹，并且苏牧身为赌石大师，那就是我们元石馆的人，什么时候轮得到别人来动我们的人了！”老馆主铿锵有力的说着，眼中闪过厉光！

    向浩然心中再度划过一道暖流，这不仅是在看好苏牧，也是在支持他这个新馆主！

    “老馆主，这会不会……”接着向浩然担忧开口，他身为总馆主，就要把所有事情都考虑周到。

    一旦他们援救不及，苏牧被杀的话，大皇子就不可能再有机会坐上帝主之位了，那么他们此次出征，就相当于把二皇子和三公主得罪死！

    他们两人任何一个将来坐上帝主之位，他们都不会好受。

    “怕什么，我们元石馆，何曾怕过任何人！”

    “无论帝主之位再怎么变换，我元石馆，依然不动如山！”

    “时间紧迫，出战！”

    “是！”

    向浩然脸上扬起笑容，心潮澎湃的走出去。

    “你就别去了。”

    老馆主一手拦住他，向浩然一愣，疑惑看着他，为什么他不能去？

    “你还是坐在这里，等我们的好消息吧。”老馆主嘴角噙着淡笑，说完就转身离去。

    向浩然错愕站在原地，等他们全部走后才明白过来是什么意思，苦笑着摇头，嫌弃他实力不够直说不就行了？

    ……

    巡察司司主府邸内，不等大皇子的人来通知，袁霄就已经得知了二皇子和三公主伏击苏牧的事，当即火急火燎的去找他父亲。

    他帮苏牧绝对没有第二个理由，苏牧死了，他也要死！

    “父亲，父亲！”

    巡察司司主正在大堂与两个监正议事，看到袁霄急赤白脸的冲过来，都是疑窦。

    “爹！”

    “砰！”

    袁霄大喊一声，二话不说就直接朝着司主跪下。

    司主一愣，随即脸色一沉，他还从来没见过袁霄主动认错，这肯定是惹了大祸了！

    “逆子，你又闯什么大祸了！”司主气得起身暴喝。

    袁霄身躯一抖，一声不吭的朝着司主磕头，这让司主更是气得不轻，这绝对是闯了弥天大祸！

    “司主，司主！”

    司主当即就要动手狠狠揍袁霄一顿，却被两个监正给拦住。

    “息怒司主，袁少爷他肯定是有苦衷。”

    “对，司主，你且听他解释。”

    说着，两个监正急忙对袁霄打眼色，快点说是怎么回事啊，不然今天就要被你爹给打死了！

    “爹，求求您，救救苏牧！”袁霄抬头，诚心恳求！

    司主一愣，随即眼睛一瞪，与那两个监正对视一眼，见他俩都摇头，就问道：“苏牧他怎么了？”

    “二皇子和三公主都派出了一半的通天境强者，在去往华族的必经之路上伏击苏牧！”

    “现在苏牧已经去往华族，求您救他！”

    说罢，袁霄再度磕头！

    可他说完半晌没动静，袁霄心头一沉，急忙吐点口水在手指上，然后涂抹在眼角，一脸哭相的抬头。

    “爹，这辈子孩儿没求过您什么事，这次您一定要救救苏牧！”

    “您不救苏牧，我，我就去死！”

    袁霄别无他法，只好用命相逼，说罢就起身冲向一旁的梁柱。

    要撞柱而死！

    司主看到没有阻拦，而是脸色直接黑成了锅底！

    为了一个女人要死要活的他还能理解，居然为了一个男的寻死觅活，他这个儿子是不是白生了！

    这是要绝他老袁家的后啊！

