    如果你一觉醒来突然发现天花板上趴着一个类似于“鬼”的东西，然后它突然朝你伸出一张“鬼脸”，四肢瞬间撑在你身边，“鬼脸”与你近在咫尺，你呼出的气息直接打在对方脸上，吹动了它的发丝。

    这个时候，你会怎么办？

    洪非的答案很简单。。

    伸开手掌，抡圆臂膀。

    啪！

    一个极其狠辣的大嘴巴子。

    鬼影猛地撞上一旁的墙壁，接着扑通一声回弹后落到茶几上，接着滚落在地。

    霎时，整个房间内突然响起凄厉的尖叫声，不知从何而起的狂风骤然席卷，阴冷寒气扑面而来。

    洪非翻身站起，脚下一挑，希芙之剑入手，对准前方空无一物的虚空斩落，剑身倏地亮起金光，一团黑影乍现，随后剑身上附着的金光如雷蛇般迅速溢散开来，黑色幽影滋滋炸响，在一阵剧烈的颤抖中迅速湮灭，尖叫声戛然而止。

    吓死爹了。

    该死的黑大妈，还真给老子叫了个鬼来？

    紧了紧手中的长剑，洪非往沙发上一坐，眉头越皱越紧。

    这不对劲。

    巧合太多了。

    一天的时间里，他先是看到活的，接着看到死的，然后看到照片，最后看到……勉强应该是个鬼吧？

    洪非摊开右手看了看。

    扇耳光的时候他能感觉到触感很真实，温度非常低，像是打到了一坨冰块。

    可她为什么跟我来了？

    明明克拉克也看了。

    是欺负我看起来比较弱吗？

    正思索间，咚咚的敲门声响起。

    洪非抬头望去，身子没动。

    咚咚！

    “朋友，我觉得你需要帮助。”门外传来声响。

    洪非冷冷一笑，他放下长剑，转手拿起突击步枪，插入弹匣，拉动枪栓，枪口对准门口。

    敲门声持续了一会儿突然停下，接着之间门锁微微轻响。

    咔擦！

    门锁突然打开。

    一个穿着黑色风衣的男人猛地推开门大步跨入房间，伸直的手掌中握着一个吊坠，他含着半支烟, 表情和动作看起来好像有那么一丢丢的匆忙。

    看到洪非坐在沙发上的瞬间, 他凝固的脸庞微微一松, 不过眼神再度下移之后，本该展露的笑容直接消失

    “朋友，你好像非法闯入了？”洪非靠着沙发, 突击步枪顶在膝盖上，金手指已经放在板机上。

    对方看了看洪非的手指, 接着眼神又不禁被茶几上的物件吸引了过去。

    刀、剑、手枪, 嗯, 这还算正常，可后边整齐排开狙击枪、防弹衣、战术腰带、手雷以及其他功能弹是怎么回事儿？

    他颧骨上的肌肉情不自禁地跳了跳, 旋即动作缓慢地举起双手，以自认温和的语气说道：“我没有恶意。”

    “看出来了。”洪非应了一声，不顾对方眼中乍然闪过的疑惑, 挑了挑下巴：“关门。”

    男人照做, 不过他没有背过身去, 而是勾起小腿把房门推了回去。

    洪非摆了摆枪口, 男人心领神会地来到洪非正对面。

    没等洪非说话，他主动开口询问道：“你有什么发现什么异常的东西？”说话间, 他目光在房间里来回扫视。

    洪非：“比如？”

    男人收回目光，看着洪非的双眼说道：“比方说奇怪的黑影，或者是长相怪异的动物？”

    “在回答你之前, 你先回答我一个问题。”

    男人看了看一整排武器装备，很愉快的点头答应下来。

    “你是怎么找到这儿来的？”

    男人眉头一皱：“我不是找过来的, 而是跟过来的。但不是跟你。”

    “从哪儿跟来？”

    “城外，一处车祸现场。”

    洪非剑眉一跳。

    男人见状, 直接问道：“是你做的？”

    “什么？”

    “车祸。”

    “不是，不过白天我确实路过了那里。”

    男人眼中思索之色更深, 不由得轻轻低头。

    洪非看了看窗外，再度问道：“你跟过来的时候应该是白天？”

    男人抬头，眯眼道：“你见到了？”

    “对。”洪非直接承认。

    “你怎么做到的？”男人赶忙追问，“我的意思是，你消灭了它？”

    洪非眼底闪过一丝笑意，接着点头道：“没错。”

    “用什么方法？”

    洪非看了看桌上的剑，刚才他并没有激活也没有能力激活希芙之剑, 但是这柄剑之前早就再次灌满了希芙的神力，想来是那些鬼鬼乖乖的东西被动将其引了出来。

    希芙并不强大，不过神力就是神力。

    男人也随着他的目光看了过去。

    他一边注视，一边思索, 却始终没有在这柄剑上看到任何特殊之处。

    洪非想到自己刚才正在思考的问题，转手把枪放到一旁，指了指对面的凳子：“坐。”

    男人无声地长出一口气，面对洪非退后几步，把屁股凑到了凳子上。

    洪非看着他警惕的模样不禁一笑：“如果你不是长了这样一张脸，你可能已经死了。”

    基努·里维斯版本的康斯坦丁，可能是形象与人设都最温和的一个。

    不过电影是电影，现实是现实，洪非不会以自己的经验来主观推测、臆断任何一个DC角色的好坏、善恶以及行为动机。

    毕竟他才刚到这里，就看到了两辈子都没见过的鬼。

    他说得也是也是假的，康斯坦丁死了之后也很麻烦。

    听到洪非所言，康斯坦丁顿时眉头大皱，下身不由得一紧。他抬手摘下快要燃尽的香烟，扔到地板上轻轻一踩：“你是不是很疑惑她为什么会来找你？”

    洪非点头。

    “我有几个猜测，你要不要听一下？”

    “讲。”

    “第一，你在车祸现场见过她，她可能盯上你了；第二，我上来的时候听到那个老女人说，她打电话让詹妮来找你，不过詹妮一直没接。”

    “詹妮？你认识？”洪非反问。

    “没错，她是个……好女孩。”康斯坦丁略微仰头，似乎正在追忆。

    洪非认为他应该没有在想什么好东西，从神态和目光分析，他和詹妮应该属于管鲍之交。

    “她还是个学生吧？”你这个畜生，洪非默默地在心里补充了一句。

    康斯坦丁摇头：“不，她以前是，但一年前就辍学了。”

    “成年了吗？”

    康斯坦丁瞪眼：“当然！”

    好，你活了。

    洪非快速想了想，又问：“你的两个猜测，依据是什么？”

    “第一个，看过她尸体的人很多，但是也许你的身体有些特殊，所以她记住你了；第二个很简单，她在这里工作，所以循着记忆回来，又听到那个老女人说把她安排给你，所以她来找你了。”

    有点意思了。

    不过要说特殊，克拉克最特殊，连人都不是。

    要是第一个说法正确的话，洪非觉得她八成是想捏软柿子。

    “只有这两个可能？”

    “嗯……也有第三种可能，那就是她被驱使了，盯上你的其实是别人。”

    “举例。”

    “比方说，一些黑暗魔法师，或者是恶魔生物。”

    “你不就是黑暗魔法师么？”

    康斯坦丁没有辩驳，而是仔细盯着洪非看了好一会儿，才道：“你认识我？”

    “不认识。”

    康斯坦丁显然不信。

    但洪非不想跟他聊下去了，他对鬼魂和恶魔之类的东西没什么兴趣，更不想现在就从康斯坦丁的身上沾染到麻烦，于是他坐直身子，拍了拍面前的装备。

    “给我一个放你离开的理由。”

    康斯坦丁面颊抽动，眼神飞快地再次从洪非以及一堆武器上扫过：“我不会说出去，而且我想以后我应该可以帮到你。”

    “嗯哼？”

    “我是驱魔师，如果你以后遇到类似的问题，都可以找我，这是我的联系方式。”说着，他起身凑上来递给洪非一张名片。

    洪非伸手去接，手指即将碰到名片的时候，康斯坦丁突然放手，转而抓向茶几上的突击步枪。

    其实距离他最近的是手枪，不过他并不知道此时手枪是否有子弹，所以才直接对洪非刚刚放下的突击步枪动手。

    抓住枪身的时候，康斯坦丁嘴角瞬间上扬。

    叮！

    一道锐利的破空声倏然乍起，但见一抹寒光从眼前飞快掠过，康斯坦丁只觉眉心突然冰凉，同时伴着微微的刺痛。

    抬眼一望，笔直的横刀顶在额头之上，锋芒毕露的银色刀刃上似乎流淌着道道寒光。

    他刚刚递上去的名片已经被

    眉间酥痒，一道血迹流淌下来，从他鼻梁的左侧一路下滑。

    长长的睫毛快速颤动，目光一转，他看到洪非脸上似笑非笑的模样。

    轻轻放下手中的枪，他第二次举起双手，脸上费力挤出一丝微笑：“我只是想看看。”

    “巧了，我也只是想试试刀。”

    “这是一把好刀。”

    主材料是乌鲁、混合了不少振金，真正的切金断玉，当然是好刀。

    洪非放下刀，叹声说道：“你说得没错，我需要帮助。”

    康斯坦丁脸上闪过一丝错愕，但却不肯吭声。

    从面前琳琅满目的武器装备上就能看出，洪非绝对不是个普通人，而从他刚才的行为举止来看大概率不是一个好人，所以他需要的帮助肯定会给自己招来极大的麻烦。

    洪非慢慢地拿起手枪。

    “我可以帮你。”康斯坦丁突然一脸正直。

    洪非抚摸着手枪点了点头：“这个地方背后是谁做主？”

    “纽约的本地帮派。”

    “领头人的姓名、长相和住址。”

    康斯坦丁愣了愣。

    咔嚓一声，手枪子弹上膛。

    康斯坦丁快速吐出一串信息，又拿出手机翻出一张照片递给洪非。

    洪非接过看了一眼，把手机直接收了起来：“我还想知道哥谭和大都会的地下势力情况。”

    “这……大都会好说，但是哥谭太混乱了，那里……好的，我会调查。”

    洪非把手从刀柄上挪开，抬头笑道：“那就交给你了。”

    康斯坦丁默默点头，脸上的笑容非常勉强。

    洪非转手从兜里掏出一块金条抛了过去。

    康斯坦丁本能地伸手去接，还没入手，瞥见金光的时候他就已经瞪圆了眼睛。

    金条入手，沉甸甸的手感让他快速眨了眨眼，跟着，他仿佛忘了洪非的存在，直接把金条塞进嘴里咬了咬，旋即看着金条上的牙印露出笑容。

    看到这里，结合方才，洪非基本上可以确定，这个康斯坦丁绝对跟那部戒烟宣传片里的人设大相径庭。

    白瞎了这张脸。

    洪非摇了摇头，伸手抓来背包往茶几上倾倒下来。

    金条碰撞，叮当乱响。

    “两千多克，办好了，都是你的。”

    康斯坦丁立刻振奋起来，他眼睛一眨不眨地望着桌上杂乱的金条，重重点头：“没问题，交给我吧！”

    洪非颔首，跟着他突然看着对方的双眼问道：“你不会刚离开这里，转头就出卖我吧？”

    康斯坦丁愕然抬头：“当然不会，出卖你对我又没有好处。”

    “嗯，那我就放心了，约翰·康斯坦丁先生。”

    霎时，康斯坦丁眼眸一震，瞳孔微缩。

    洪非却不再管他如何反应，直接摆了摆手：“去吧。”

    康斯坦丁缓缓起身，恋恋不舍地挪开目光，临走前站在门口还忍不住往回看了一眼。

    房门关闭，洪非笑容收敛。

    康斯坦丁何许人也？

     DC超级英雄，大部分时候都是一个烂人，他抽烟、喝酒、赌博、买春、打架闹事无一不精，但他是个好男……呸，但他不至于那么贪财，也不应该认怂得那么快。

    他在伪装和欺骗洪大师。

    小本本上又添新人。

    不过不会出卖应该是真的，他是个惹事精，但是他的确非常喜欢交朋友，因为他这个人真的很费朋友。加上洪非突然叫出他的名字，至少短时间内他不会轻举妄动。

    等了十分钟左右，洪非把所有东西塞回背包，起身下楼。

    柜台前，他敲敲桌面引来黑大妈的注意。

    黑大妈一看是他，顿时站起身来，瞥见他身后的背包，顿时道：“要走了吗？你要的东西还没到。“

    “都换成钱吧。”

    “我这里没钱。”

    洪非举枪顶上她的脑门：“你再想想。”

    黑大妈脸上的热情慢慢褪去，她面对手枪并没有表现得很害怕，反而耸了耸肩，以颇为嘲讽地笑容和语气说道：“你觉得这是我一个人开的店吗？”

    “你想多了，你没这个本事。”

    黑大妈脸皮一皱，肥肉跟着抖了抖。

    “哼，那我劝你赶紧把枪放下，否则你绝对走不出这条街。”

    洪非抿了抿嘴，放下手枪。

    黑大妈得意洋洋地笑了起来。

    洪非看着她的眼睛说道：“你的眼神告诉我，你没给我准备东西。”

    “不，我当然准备了，东西确实还没到。但你刚才用枪指着我，所以你要给我赔偿。”

    “你要多少？”

    “你只能拿到一成了，可怜的黄皮……”

    唰！

    银光骤闪，一刀封喉。

    这种地方是没有监控的，洪非不怕被人查到，用刀悄无声息，不会像枪声一样惊扰旁人。

    尸体倒地，洪非翻身进入柜台，踢开脚边一大堆肥肉，他在柜台下看到手枪和霰弹枪，最后在角落处的柜子里找出一只保险箱。

    抽刀砍开箱门，里边放着几叠旧钞和一些乱七八糟的贵重物品，包括他今早拿出来的金条。

    将这些东西全部收入囊中，洪非起身之时，纳米战甲覆盖全身。

    枪械和弹药背在身上，洪非在店里寻了个小包转移物资。

    来到门口，他往自己的大背包里塞了两颗手雷，轻轻往里一扔。

    三秒后，爆炸声瞬间引来无数目光，而洪非却早已经消失无踪。

    不一会儿，这座小旅馆外便已经围满了人，他们的衣着和透露出来的纹身让人一看就知道是帮派成员，他们大多数脸色阴沉，直到消防车姗姗来迟，才终于不甘不愿地散去。

    许久之后，警车环绕，周边被封锁起来。

    房间里，一名警察突然开口：“有发现。”

    他蹲在地上扫开面前一堆黑灰，一只碎裂的手机出现。

    一群警察聚拢，眼神微微一亮。

    一名大腹便便、须眉发黄的中年白人警察眼神微凝地说道：“这里距离发现死者的地方只有一米左右，中间隔着的是柜台，我们已经知道爆炸源是手雷，我猜测应该是掉落的碎片隔绝了火焰，所以这个手机才能幸存下来。”

    其余人纷纷点头。

    “赶紧送回去，立刻尝试修复，我要知道这到底是谁的手机，我有预感，它就是我们破案的关键！”

    夜空下。

    洪非藏在一座停车场里。

    “好了没？”

    “先生，请稍等。”

    “我已经等了十分钟，可你连一辆电动车都没能黑进去。”

    “先生，当前67%的负荷来自于对联邦及纽约州警察系统的入侵，32%是对纽约市所有监控摄像头的入侵，只有1%用来入侵车辆，是否调整任务优先顺序？”

    “不用，搞快点。”

    “先生，请稍等。”

    洪非叹了口气。

    亚瑟的备份没有那么聪明，对话交互的时候就直接从人工智能退回了人工智障，所幸执行指令的时候没什么大毛病，它只是需要更多更好的服务器。

    片刻，一辆电动车大灯闪烁，洪非直接开门上车，车辆随即启动。

    离开停车场，洪非打开导航朝着康斯坦丁之前提供的位置驶去。

    手机是他故意扔到那里的，那是康斯坦丁的手机。

    这个手机当然不可能直接给康斯坦丁定罪，但却能够极大程度地转移警方的视线，同时给康斯坦丁这个骗子制造一些麻烦。

    在没有明确洪非的具体身份之前，他相信康斯坦丁这个人渣不会那么轻易地配合警察把他供出来。

    即便供出来了，那也只是没有证据的一面之词，到时候，洪非肯定可以通过亚瑟制造出完美的不在场条件，也能有足够解除嫌疑的新身份。

    “亚瑟，你还是很聪明也很有用的。”

    “先生，五分钟前您刚刚说过，我比草履虫还愚蠢。”

    “嘶～为什么你会记得这个？”

    “先生，数据备份每72小时筛查清理一次，目前距离下一次清除还有47小时15分钟。”

    “你没明白我的意思，你果然比草履虫还愚蠢。但这并不影响你的能力，你很能干。”

    ”谢谢先生。“

    当晚，一位区议员、本地珠宝商人在家中被枪杀，他死的时候正在跟一对男女情人叠罗汉，他在中间。

    据审问，当时被夹在中间的死者脑袋突然爆了，溅得那一对男女当场失声尖叫，随后双双坠楼死亡。

    案发现场没有发现凶手的任何踪迹。

    第二天。

    山野，洪非坐在天然山洞里，借由战甲系统浏览网络信息。

    旅馆爆炸案和区议员枪杀案已经登上网络媒体，不过这种消息根本混不上热搜，哪怕第二个案件死的是区议员。

    警方给出的进展说明很少。

    旅馆爆炸案，只说了爆炸源是手雷，并且掌握了关键证据，但又不愿意透露这个证据是什么。洪非知道他们肯定找到手机了。

    区议员枪杀案，警方一夜侦查，只给出凶手在直线距离530米的山坡上进行狙杀的消息。

    洪非确实是在那个位置把他干掉的，这个区议员、珠宝商人还有一个身份是黑帮头目，那座旅馆背后的主人就是他。

    本来洪非是不想吓唬到别人的，但他们实在是太恶心了。

    那对男女的死亡与他完全无关，也许是润滑油用得太多，不少都淌到了地上，加上他们又在窗边开火车，所以一时失足也是难免。

    这件事教育我们在窗边玩游戏的时候也千万别忘了注意安全。

    这两件事，前者是妥妥的偶然事件，后者虽然洪非早有计划，但计划与实施太快，警方很难找到证据。

    唯一的线索就是洪非昨天白天去过旅馆那边，但是那边没有监控，而亚瑟又花了大功夫伪装了他昨天前往别处的证据，就是“简单”的图画解析、剪切和粘贴。

    警察很难查到他的身上，但既然能够补漏，洪非就不会偷懒。

    嗯，反正他只要动动嘴皮子。

    两次杀人，第一个纯属自己送上来找死，第二个是他主动寻找的目标，主要是为了验证：在封印状态下获得的身体素质或能量提升是否也会被封印？

    答：是。

    结果不太令人满意，但洪非却出乎意料地有了另一个惊喜发现。

    昨夜杀了第一个黑大妈之后，他没有什么明显的感觉，证明她的确只是一个贪婪嘴贱的小喽啰。

    杀了第二个之后，洪非感知到了身体素质的强化，虽然它很快又被封印了下去。

    但是。

    封印动了。

    这是源于灵魂的感知，同时，他还在封印松动的瞬间，察觉到自身躯体、能量、龙之力、光能、气等不同性质的力量已经在逐步融合。

    结论：封印状态下所获得的身体素质与能量提升，虽然不能绕开封印直接提升当下实力，但它却能够直接促使封印松动。

    推测：通过上述结论，可以绕过奥丁封印的要求，通过好坏并举的行动方针，或许能够以阶段性的方式逐步解开封印。

    目标：在进行上述推测行动的过程中，尽量按照奥丁封印的要求以“正视自身”的途径来解除封印，争取得到“解封后实力突飞猛进”的结果。

    下午。

    “先生，两项入侵任务已经完成，资料填充完毕，您现在的姓名是洪非，男性，24岁，自幼父母双亡，孤儿院出身，您与为数不多的几个朋友在外出游玩途中经历一场车祸，您是两位幸存者之一，另一位是植物人，当时收治您的医院在半年前经历恐怖分子袭击，伤亡惨重……”

    “等一下！”洪非果断叫停，他皱着脸说道：“你是认真的吗？我那么惨，天煞孤星？你知不知道什么叫做此地无银三百两？”

    “先生，这是为了更好地安排您的人生轨迹。”

    “我明白你的意思，但你搞车祸也就算了，医院爆炸你也想得出来？你以为是哥谭的医院吗？”

    “是的，先生，您出生在哥谭市，那座医院的确位于哥谭。”

    “哦，那没事了，你继续。”

    “您是心理学研究生学历，导师已故。目前您已经通过成为警察前的所有面试与培训考核，即将成为纽约市皇后区警察局实习警员，实习期六个月，请在三天内前往该地办理手续。补办操作的相关身份证明将会在明天早上十点前寄到分局。”

    “干得漂亮，草履虫，我们一起去破案，要破大案！”

    ……

    次日。

    洪非将大部分武器装备和金条等物资藏在山上，双手空空只身下山，第一件事就是给自己换了一套行头。

    西装革履，精英做派。

    进入皇后区警察局，宽阔的大厅内诸多警员来来往往，一时间竟然没人注意到他。

    如果我现在直接端着枪扫射，同时四处扔点手雷，应该可以迅速杀死七成以上的警察吧？

    “你好？”

    身后传来呼唤声，洪非转头，只见一个身高直到他肩头处，鼻梁四周满是雀斑的小青年正抱着一沓文件看着他。

    见洪非看来，他笑着问道：“先生，需要帮助吗？”

    洪非微笑点头：“你好，我是来办理入职的实习警员。”

    闻言，小雀斑眼睛顿时一亮，他眼神飞快地在洪非身上扫过，最后看着洪非的身高和宽阔的肩头，目光微微一暗。不过他很快便借着低头的一刹那调整过来，抬头时脸上真挚的笑容依旧灿烂。

    “那真巧，我的工作就是负责为新警员办理入职，你叫什么？我找一找你的资料。”说着，他直接站在原地打开胸口的文件。

    “洪非。”

    小雀斑抬头：“华裔？”

    “对，只有这一个名字。”

    “好的，我找找。”

    看着他翻找资料，洪非稳如老狗。

    旁边有打印机，小雀斑刚从那边过来，纸张打印后自然弯曲，还有一股墨与纸的味道，这是新文件。

    他的资料是昨天补上的，所以这里边一定有他。

    果不其然，小雀斑很快找到他的资料，他抽出一张纸念道：“找到了，非－洪，不，应该叫洪非，我也有中国朋友，啊……”说着说着，他突然惊呼一声，手中文件一不小心便从胸口处稀稀拉拉地坠了下去。

    洪非上前一步，伸出双手从下方接住。

    小雀斑愣了一下，连忙弯下膝盖把文件重新抱好，口中不断说道：“谢谢！谢谢！”

    “不用客气。”

    小雀斑太瘦了，瘦骨嶙峋形容他绝对再合适不过，他的五指细长，手腕很细，大腿可能还没有洪非的胳膊粗。

    重新抱好文件，他长出一口气，仰头阳光地笑道：“我是乔治·约翰逊，你可以叫我乔治，或者乔。”

    你好乔治，我是佩奇……

    “好的，乔，叫我洪就好。”

    “没问题，洪，跟我来吧，我给你办理手续。”

    洪非跟在他身后，两人一路从墙壁旁边穿过大厅，七扭八拐，一路上碰到不少人，但没有任何人对乔和他投来目光，似乎直接将他们无视了。

    不多时，两人进入一间狭窄逼仄的房间。

    关上门，打开灯，乔把文件放在桌上后小声地快速喘了几口气，而后才回身笑道：“洪，这里是我一个人的办公室，嗯，也是档案室，大部分新入职的警员我都认识。”

    洪非点了点头，快速扫了一眼，他发现这里应该只是档案室而已，因为桌子明显是后期添置的，而且它还应该是一间不太重要的档案室，很多档案的封皮都已经开始发黄，但偏偏没有任何磨损迹象。

    发黄是自然原因，没有磨损，代表几乎没有人会过来翻看查找。

    乔给洪非拉来一把椅子，两人坐在桌边，乔对照着洪非的资料，十指飞速地操作着电脑。

    洪非特意瞟了一眼，没有鼠标。

    再看屏幕，字母输入速度飞快，界面切换快得让人眼花缭乱。

    “厉害。”

    乔回头笑了笑，接着继续看着电脑说道：“其实没什么，只是习惯了而已，如果你做得多的话，那你可以。”

    洪非摇了摇头，他觉得自己做不到，他连快捷组合键都认不全，最精通的是c和v，没有鼠标，没有触屏，拿着键盘他也玩不转。

    “你的身份证件呢？我需要检查一下。”乔忽然回头。

    洪非故作恍然：“哦，有，不过我没带在身上，来之前我直接寄到警局了，这里的邮件在哪儿取？”

    “这样啊，那你先坐一会儿，我去帮你找找。”

    乔直接起身离开。

    不一会儿，他带着一封邮件回来，拆开后正是亚瑟给洪非安排的新身份。

    检查结束，乔继续操作，片刻后，他双手离开键盘，高兴地道：“好了，系统上已经操作完成了，接下来是签字。”

    几份文件，洪非看也不看，直接按照乔的指教快速签上自己的大名。

    最终，乔打印了一张文件交给洪非，给他指了路，又道：“到那边出示这张文件就可以领取你的警徽还有基础装备了，不过证件和任务要等到下午，你的分组还要等上级调配。接下来你有六个月的试用期，试用期会有老警员带你，他们会为你出示评估报告，记得一定要好好表现，要不然还是会有被淘汰的可能。那就太可惜了。”

    洪非笑着点头：“好，谢谢你。”

    乔羞赧地摆了摆手：“不用客气。待会儿要是有什么不明白的地方，你还可以过来找我，我一天基本上都会待在这里。”

    “好！”

    离开房间，洪非握着文件按照乔给出的方向走去，片刻后，他拿到两套基础的制式装备和一枚警徽，所谓基础装备，除了枪以外全部配齐。

    按指示进入更衣室换上蓝黑色的警服和装备，洪非坐在长凳上看着手中的警徽，嘴角莫名挑起。

    警察。

    曾几何时在他的心目中是一个颇为神圣的职业。

    但在这里，警察和神圣不沾边，也不需要沾边。

    它只是一份工作，仅此而已。

    做警察，是综合考虑之后的结果。

    首先，不论明里暗地，很多事情以警察身份来做会更加合理、或者方便；

    其次，警方是暴力机构，DC宇宙不能没有暴力，就像西方不能失去耶路撒冷……成为警察，很多时候都能堵住某些人的蝙蝠嘴；

    再次，警察是洪非能够以最快速度上升社会地位和正义身份的通道，没有之一，因为他可以自己作案、自己破案，这能让他站到比英雄更高的道德制高点，居高临下，既杀人，也诛心；

    最后，黑白通吃，最不容易吃的就是白，但只要吃到白的，黑的就容易多了。

    当然最后一条是因地制宜、被逼无奈的选择，其本身并不具备现实的参考意义，简单地说就是大家不要学，学会了也不关我的事。

    试想，一位正义直行的洪警官，和一个纵横黑暗的大恶人完美结合，能带来多少的身体素质与能量增长？破个封印还不是简简单单？到时候我就能把克拉克按在地上蛮力冲撞。

    局长办公室。

    一个四十来岁的秃顶中年站在桌子后方，口中唾液喷溅地指着面前一排老警员快速输出，他凌厉的嘴皮子不断开合，嘴角迅速积起泡沫。

    被训斥的警察们双手背在身后，低着头一声不吭。

    嘭！

    随着一声闷响，局长将文件夹摔在几人面前，一屁股坐到椅子上：“新人来了，别说我没给你们机会，自己挑吧，这个季度马上结束，下个季度要是还没有进步的话，那等你们收到裁员通知的时候，就别说是我不讲情面！”

    “是！”一群人异口同声立正站好。

    局长烦闷地摆了摆手，一行人颇有颜色地拿上文件快速转身离去。

    出了门，又走了好远，大家才开始议论起来。

    “局长为什么一脸不高兴的样子？咱们这个季度表现不错啊！”

    “上季度也不错，本季度比上季度更好，所以绝对不是咱们表现的问题。”

    “你们啊，多关注一下外边的情况就知道了，局长心情不好，当然是因为他刚刚被大局长喷了一顿啊，就像他刚刚喷我们一样。”

    “哦？具体怎么回事儿？”

    “不大不小的事儿，据说昨晚总部那边档案库失火，烧了很多新警员的纸质档案，好像是摄像头短路造成的。幸好发现及时，损失不多，但还是有很多新警员的所有面试和考核资料不见了。”

    “这有什么大不了的，不是有系统吗？”

    “是啊，那你去跟大局长说？”

    “不是，这件事跟咱们局长没关系吧？”

    “呵呵，尼尔，你也不年轻了，为什么还这么幼稚呢？你以为以后碰上不关你的事，局长就不会骂你了？以前这样的事情还少吗？”

    被唤做尼尔的是一个大腹便便、眉须皆黄的中年白人，就是他在负责调查旅馆爆炸案。听到同事的话，尼尔皱了皱眉头，摇头不再多想，直接打开局长给的新人文件边走边看了起来。

    一路上，同事的交谈在耳中被动屏蔽，他看着一份份资料面无表情。

    直到新的一页翻开，尼尔扫了几眼，突然眉头一动。他悄悄看了看同事，见他们没有注意，于是迅速扫完全部资料，眼睛已经直接眯了起来。

    随后，他贼兮兮地取下这一页放进怀里，将剩下的文件拍到身旁同事手中。

    “你们挑吧，挑完给我留几个，或者不留也行。”

    说罢，他趁着大家没注意，快步返回自己的分区办公室。

    另一边，洪非离开更衣室，看着墙上时钟快到饭点，他准备约小雀斑一起吃午饭，同时探听一下局里的大致情况。

    转角处，一个熟悉的声音传来：“听我说，你们真的抓错人了，我昨晚一直待在房间里，我两个女朋友都可以作证。”

    说话间，两名警员左右押着康斯坦丁走了出来。

    他本来还想再说点什么，可当目光瞥见洪非的时候，话语突然一滞。

    “说啊，你继续，我倒是很好奇你那两个女朋友的老公知不知道你们昨晚在做什么。”说话的是一个白人女警，她身形苗条，风姿绰约，胸脯将警服撑得高高抬起，颇有几分特殊的诱惑力，而她的眼神中，不加掩饰地暴露出了对康斯坦丁的鄙夷和厌恶。

    听到这里，康斯坦丁回神，辩解道：“好吧，她们不是我的女朋友，我们只是在酒吧偶遇，然后碰巧发生了一段美丽的邂逅，这不犯法吧？”

    “哼，你别高兴得太早，你的手机虽然碎了，但我们已经修复成功，有什么话，留着待会儿再说吧！”

    康斯坦丁顿时怔住，随后快速转头看向洪非：“你……”

    “我什么？”洪非笑着打断。

    康斯坦丁看着洪非的笑容，心里顿时明白过来，迎着洪非的目光，他心里莫名其妙地有些发毛。

    他被阴了，而且这个人正在威胁他。

    明明昨天看着还是恐怖分子，为什么今天突然变成了警察了？

    康斯坦丁想不明白，于是又想询问：“你……”

    女警没什么好脸色地推了他一把：“别你你你的，这是警察局，不是你家，赶紧走！”

    康斯坦丁张口无言，埋头任由两名警员押着向前。

    然而与洪非错身之际，他突然转头快速说道：“昨晚在街上看我左拥右抱一脸不爽的人就是你吧，怎么称呼？”

    洪非笑了笑，这货居然主动跟他“串供”，肯定又有阴谋。

    “我不是不爽你左拥右抱，而是不喜欢你在街头搂着两个女人大喊大叫，根本不在乎会不会影响到其他人。最后，你可以叫我洪警官。”

