    江尘淡淡一笑，一股凌厉的剑意也从他的身上生出。

    不同于骆天河初成意象的剑意，江尘的剑意十分纯粹。

    两股剑意凌空相撞，骆天河脸色陡然大变，“哇”的一声，狂喷一口鲜血。

    他身形剧震，向后连退三步，单膝跪地，身子仍是不住摇晃。

    “你能在这个年纪修炼出三分剑意，已然是十分难得。”

    “但是想要让我臣服，却还差了十万八千里！”

    江尘淡淡说道。

    骆天河跪在地上，双眼望着江尘，心中满是惊骇和震骇。

    江尘看上去年纪并不比他大，甚至比他还要年轻几岁。

    “你能在这个年纪修炼出三分剑意”，这句话原本是用来夸奖他的，但这话从江尘的口中说出，对他来说却是大大的嘲讽和羞辱。

    “你……你也懂剑意？”

    骆天河吐着血说道。

    江尘道：“说起来，这要感谢贵派的狄剑白前辈。”

    “不是他的逼迫，也许我现在对剑道理解，还停留在剑招的层面。”

    这话对骆天河来说，无疑又是一个大大的羞辱。

    他作为太白神宗公认的天才，自幼就在神宗各大高手的谆谆教诲下迅速成长，哪知他向来引以为傲的剑道修为，竟不如被狄剑白逼迫一下的江尘！

    “你们……是来拜见本门宗主的吗？”

    骆天河闭上眼睛，惨笑一声，忽然转移话题，他再也不想被继续羞辱了。

    江尘道：“不是，我们是来见狄剑白前辈的！”

    骆天河心中一惊，脱口道：“你们是来报仇的？”

    江尘刚才自称被狄剑白逼迫过，现在又来求见狄剑白，他自然而然的想到了复仇上。

    江尘取出玄铁小剑，道：“你看看这个，就明白了！”

    骆天河看了看玄铁小剑，心中更加惊讶。

    柳神峰作为知客弟子，并不知道这玄铁小剑的含义，但他作为内门少有的天才，却是心知肚明。

    在太白神宗，只有极少数地位崇高的长老，才有资格拥有这种玄铁小剑。

    而这玄铁小剑的真实含义，其实就是收徒，凡是手持玄铁小剑的弟子，在本门的地位都十分崇高，就连内门的顶级天才，待遇也远远不及。

    骆天河呆呆的望着玄铁小剑，又吐了一口血。

    一向被视为顶级天才的他，头一回心中生出嫉妒和绝望的情绪。

    “你们……跟我来！”

    他失魂落魄的转身带路，将江尘引到狄剑白居住的“太白剑庐”。

    狄剑白正在院子里泡茶，忽见江尘带着青雀来到，不由得大喜，笑道：“哈哈哈，小朋友，你果然有眼光，还是将这女娃儿送来了。”

    江尘笑道：“既然承蒙前辈垂青，晚辈敢不从命？”

    青雀站在原地，颇有些手足无措。

    狄剑白看着青雀，大喜欲狂，连连说道：“来来来，小姑娘，还不快来拜师！”

    青雀看了骆天河一眼，默不作声。

    狄剑白目光瞪向骆天河，喝道：“你还杵在这里干什么？还不快滚！”

    骆天河心中惊怒，他身为内门拔尖的天才，竟被狄剑白如此羞辱，心中又是悲愤，又是委屈，可毕竟不敢发作出来，立刻转身出门。

    他离开太白剑庐，一路狂奔，口中发疯一般大叫，一路冲到后山的瀑布下。

    “为什么！为什么！”

    骆天河一掌一掌的击打着水潭，发疯一般大叫。

    “呵，废物！”

    一声清冷的笑声在他背后响起。

    骆天河大怒，立刻转身，刷的一声拔出长剑。

    “你……是你！”

    骆天河看清背后之人，顿时倒抽一口凉气，扑通一声跪倒在地。

    “昂——”

    一声震耳欲聋的龙吼从水潭中传出，一头玄色巨龙冲破水潭，俯瞰着匍匐在地，大气也不敢出一口的骆天河。

    站在骆天河面前的人，正是当日出现在晋阳江的天龙使。

    他目光冰冷的看着骆天河，久久不语。

    “在……在下不知大神在此，多……多有冒犯，还请大神见……见谅！”

    骆天河声音不自觉的疯狂颤抖。

    巨龙的低吟在他的耳畔回响，仿佛正要张开血盆巨口，将他一口吞噬。

    天龙使轻笑一声，说道：“你好像很害怕啊。”

    他慢慢走过去，神出手来，在骆天河的头顶不断摩挲。

    天龙使来到太白神宗，已经有一段时间了。

    这段时间里，整个太白神宗上下，包括宗主曲傲天，都对他毕恭毕敬，丝毫不敢有半分怠慢。

    毕竟，他是真正来自天域的人！

    “我刚刚听到有人议论，你们太白神宗来了贵客！”

    天龙使眼中闪过一抹可怕的杀气。

    骆天河身子不可抑制的颤抖，他越是想控制，就越是控制不了。

    “是……是……”

    骆天河颤抖着说道。

    “哼，这个所谓的贵客，是不是名叫江尘？”

    天龙使冰冷的手指，抚摸的骆天河直打寒噤。

    “是……是……”

    骆天河又连续说了两个“是”字。

    天龙使阴森森的一笑，说道：“很好！很好！”

    “你替我杀了此子，我重重有赏！”

    骆天河吃了一惊，说道：“我……那厮已经炼成了剑意，我……我打不过他……”

    天龙使眼中涌出怒意，但随即平定。

    “放心，区区剑意，不足为虑。”

    “我会传授你来自天域的剑道绝技，保证能让你亲手斩杀他！”

    说着，天龙使纵声大笑。

    ……

    太白剑庐。

    狄剑白在院子中点起香炉。

    “小丫头，快来拜师！”

    “我保证将会调动整个神宗最优质的资源，保证你的成长！”

    狄剑白十分欢喜的看着青雀。

    青雀脸色苍白的望着江尘，江尘含笑点头，鼓励她答应。

    “我……我……”

    青雀还是有点犹豫。

    “青雀姐姐，你快点啊！”

    “你要是不拜师，我可要抢你的师父了！”

    江雨梦扮个鬼脸，笑道。

    狄剑白板着脸道：“混账话，你以为什么人拜师，本座都会收的吗？”

    青雀见江尘和江雨梦如此煞费苦心的帮助自己，终于下定决心，跪在地上，向狄剑白叩头拜师。

