
　　皇明银行管事低头汇报着：“上半年，共有垦殖公司48个贷款9300万两白银，上半年垦殖公司还款620万两白银。

　　目前垦殖公司使用贷款已经占据大明贷款总额的三分之一，占百姓储蓄金额的五分之一。

　　各商行从皇明银行抵押贷款金额6700万两，目前还款130万两。

　　辽松运河项目贷款600万两，河拿运河贷款800万，河道疏通项目贷款1200万……

　　所以目前贷出金额已经超过总存款数量的百分之六十。”

　　朱慈烺敲着桌子，钱还真是不经花啊！五六亿的存款，这一下子就砸出去三亿多两。

　　皇明银行管事来就是问一下，这款到底还往外贷不贷，毕竟今年还有半年的时间呢！

　　当初为了防止贷款过多影响银行的资金储备，所以朱慈烺特意划了一条线，贷款金额不能超过存款金额的百分之六十。

　　原本以为短时间不用操心这个问题，没想到才过去半年这些家伙就把钱贷的差不多了。

　　朱慈烺转身问一边的贵喜：“目前大明国库存银多少？”

　　恭喜躬身行礼：“回陛下，目前国库存银9亿两，黄金2千万两，具体数值奴婢并不知晓，要不让国库那边来人问问？”

　　朱慈烺嗯了一声：“把管事的找来。”

　　钱是贷出去了，但是这些贷款大部分拨付的都是纸币，也就是说银库中的白银实际上并不是朱慈烺真的有这么多钱。

　　其中大部分都是纸币的准备金。

　　朱慈烺问道：“目前纸币发行了多少？”

　　皇明银行的管事躬身：“其中从贷款中发出3.6亿两，外国来大明采购兑换大概1.7亿两，发放官员俸禄和士兵薪俸消耗2.3亿两。其余百姓兑换取款等等8千万两。

　　税收和出售资产回收了1.6亿两。

　　所以现在市面上留存纸币应该是6.8亿两白银。”

　　国库存银价值十一亿，纸币6.8亿，也就是说市面上的纸币已经占到皇明银库存银的百分之六十多。

　　不一会银库管事来了，朱慈烺开口问道：“银库目前一共存银多少？”

　　管事的想都没想直接开口：“目前内库存银9亿3千7百6十4万两，黄金2千2百8十9万两。铜币8000万枚。”

　　朱慈烺奇怪：“怎么还有那么多铜币？”

　　管事的连忙回到：“回陛下，这个并不多，8千万枚铜币仅仅值8万两银子，这是内库转运余额，用以零钱结算用的。”

　　确实听着八千万枚这个数字挺大，但是铜币一个一文钱真心不值什么钱。

　　这样一算之后，纸币发行量还没有到总库存的百分之六十。

　　朱慈烺敲着桌子，不贷了肯定不行，这些百姓突然听到皇明银行不往外贷款了，这些人肯定会想，这是不是皇明银行又没有钱了？

　　那我存在皇明银行的几两银子是不是也没有了，我得赶紧给他取出来！

　　这样一搞新的挤兑风潮不就形成了。

　　最后朱慈烺开口：“那就增加到百分之七十，下半年皇明银行要加强贷款监管，缓慢的把这笔钱用好，增加百分之十也就是六千万两银子左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　上半年该开工的也都开工了，垦殖公司该出发的也都把钱贷好了，六千万足够应对一般情况。

　　内阁贷款这么多，可有抵押？他们准备怎么还钱？”

　　皇明银行的管事拱手：“他们用的是关外新增税收做的抵押……”

　　朱慈烺眯着眼：“关外哪来的税收？”

　　皇明银行掌柜的看了一样朱慈烺：“回陛下，这两年大明边境变动比较到，沿海港口暂且不说，原本的九边口岸，现在除了嘉峪关之外都已经变成国内税卡。

　　大明新的陆上税关都推进到关外之地，所以这些税收都可用用来抵押。

　　还有就是大明新增了海参崴、龙牙港、鬼流港、库页港、新大陆港等一系列的港口税关，这些港口中尤其是龙牙港潜力巨大。

　　所以关外税收是一笔稳定且持续的收入。

　　臣觉得用这个抵押价值超过贷款金额，所以就同意了贷款。”

　　朱慈烺还真忽略了这个状况，不过内阁把这些地方的权利都抵押出去，怕不是只有这一个原因吧？

　　显然内阁想要收回这些地方的税权！

　　旧的皇帝和朝臣的权利之争刚结束半年，新的皇家和内阁的争夺又初现端倪了！

　　大明一直存在着一个事实，关内是内阁的天下，但是关外确是皇家的天下，关外的军队只听皇帝的，官位的垦殖公司不仅有皇家的股份，还有贷来的款项，都是从皇明银行来的。

　　皇明银行就是皇家的银行，所有利润上缴内库，跟内阁一点关系都没有。

　　而且关外以垦殖公司为主，除了少数几个重镇之外，大明根本没有设置官府，所以内阁想要把力量渗透到关外，也很难。

　　垦殖公司要受皇家保护，吃皇家的用皇家的，谁愿意搭理内阁、

　　不过这帮子人贷款搞建设，把关外的税收抵押，这还真是让朱慈烺没话可说。

　　不让他们收税，那么他们就无力偿还皇明银行的贷款，到时候皇明银行的缺口还是要通过关外的税收自己填补。

　　要是让他们收税，那么他们就等于控制了关外外贸的通道。看着权利是增加了。

　　不过朱慈烺也没有想着挑起皇家和内阁的权利争斗，当初以垦殖公司为单位调动开发关外土地。

　　还不是因为军户卫所比较听话，既然是军事单位自然要服从调度。

　　再加上数来数去就军户生活的最苦最凄惨，但凡给人家一口吃的，这些军户别说去关外了，去月亮上他们都敢！

　　还有就是军户好歹也算准军事单位，稍加训练，应对关外复杂的形式，也有自保之力。

　　之所以形成皇家独大，还不是因为内阁自己没有出力，当初不出力现在想着摘果子！哪有这种好事。

　　朱慈烺敲着桌子，其实朱慈烺当初为了防止垦殖公司在关外扩张太快，是对他们的垦殖范围进行了精心规划的。

　　一些能建成大城市和战略位置都没有直接划给垦殖公司。

　　为的就是将来在那里建立城市，以城市吸引垦殖公司的人回流到这些城市，加快这些城市的成型发展。

　　现在既然内阁有意在关外发挥自己的影响力，朱慈烺自然愿意把这些城市丢给他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百三十六章争权夺利免费阅读。https://xs.23sk.com 