    卓景宁收回远眺的目光，此情此景，倒是分外喜人。只可惜他不适合在此地享受这般美景，天青部落的人是忙于每日的劳作，为了能填饱肚子，不知喜不知悲，亦不知美，从众的过着日子，所以无暇来享受这份美景。

    而他，尽管衣食无忧，在这恶人县只手遮天，莫说凡人，便是鬼怪，都只能听命于他。但他，还有潜在的危机在。

    不死不休的老狐狸。

    如毒蛇窥视的狼城城主。

    不知道那位狼城城主为什么给予“善意”，但卓景宁在知道老狐狸的经历后，却是忽然间生出了一种同类的感觉。

    同样的不折手段，单纯的为了一个目的。

    也同样心狠手辣。

    不过老狐狸可比他成功多了，鬼神之位天定九尾，老狐狸只是三尾，却在机缘巧合间被天道眷顾，得到了鬼神之位，堪称逆天之举。固然有种种巧合，但若非老狐狸本身足够强大，天道又怎么会眷顾他？

    换位思考下，卓景宁从老狐狸的角度出发，哪怕有鬼神出面，也不会放过他。只不过现在的时机还不合适，不能立即就出手。

    念头飞转，不过看在近在咫尺的小狐狸，卓景宁脸上逐渐露出一抹邪恶的笑容。

    他不适合欣赏美景。

    但是在这个地方不做些别的地方，未免有些煞风景了。

    小狐狸非常快速的扬起小脸瞥他一眼，翻了翻白眼，然后往下努了努嘴：“想下去就直说。”

    卓景宁也这才留意到自己脚下踩着的，居然是一块悬崖边上突起的大石头，一时间被眼前美景所摄，他还真没发觉。

    “这地方太危险了，我们先下去。”于是卓景宁果断抱紧了小狐狸，因为就在刚才，脚下的大石头好像晃了晃。

    小狐狸只好再次翻个白眼。

    然后两人在林子里随意走着，大手牵小手，小狐狸走在前，比卓景宁多半步，卓景宁侧着脸，微微低头，看着小狐狸。

    二十一层体质强化，在无法突破人力范围的情况下，他的身高再次有了变化，原先不过七尺，眼下身高却有了两米左右，卓景宁很怀疑他是不是三十三层体质强化后，会变成一个有一丈高的小巨人？

    小狐狸还是原来的模样，两年过去了，还是没啥变化，依旧是那副介于小女孩和少女之间的样子。

    不过小狐狸的年纪，已经有十五岁了。

    前一阵子还是小狐狸的生日，卓景宁记得，想给她过一过，不过小狐狸却拒绝了，说那不是她的生日。

    这让卓景宁尴尬，没想到他记错了，于是就没有再提。

    不过这明明就是当初惩戒给他的记忆当中所有的，怎么会记错？卓景宁当时想了三秒钟，最后得出结论，被他取代身份的那个家伙，连自己女儿生日都记不住，真鸡儿丢人。

    虽然小狐狸是老狐狸的女儿，但好歹被他取代身份的那个家伙，也照顾了十三年的样子。

    林子里很静谧，只有风声。

    还有若有若无的暗香，似乎是附近的山林里有樟木，散发出来的味道非常好闻。

    小狐狸身上的香味很淡，不过很特殊，闻起来不太像是胭脂水粉的香味，倒像是小狐狸自身所携带的香味，让人闻一次便再难忘记。

    女人身上的香味，大多来自于胭脂水粉，从某一方面来说，一个女人越是闻起来香，那基本上和腌咸菜的道理差不多，算是被胭脂水粉腌入味了……

    拥有多个女人，并且各个姿色极高的卓景宁，自认为在这方面还是很有发言权的。

    他看着安静走着小狐狸，忽然心中生出了一份感动。

    相较于他的其他女人，对李婉淑，他是情和欲相当，只因为那次李婉淑能千里迢迢赶去青州文成县看他。对于一个普通的凡人女子来说，这可不是冒着一般危险过来的，哪怕有当时那位“铁头王”钱忠，因为趁机讨好他，特意李婉淑一路跟随，也还是充满了危险。

    当时可是遭遇了白乙。

    卓景宁会决定杀了白乙，和当初白乙出现在李婉淑面前也有关系。鬼怪纠缠不散，哪怕没有恶意，也不是一件好事。

    对于薛秋月、祁妃儿和阿九这三个女人，卓景宁或许有情，但欲多于情，哪天如果大难临头，带不走她们的情况下，卓景宁扪心自问，他会直接放弃。

    唯独对小狐狸，他是情多于欲。

    这份情感的初始，很复杂。

    他一开始是想单纯的借助身份所带来的的便利，谋取小狐狸的好感，好增加自身在这个聊斋世界的生存几率。

    但后来，也不知怎么了，可能是因为小狐狸太好看了，他对小狐狸真的生出了几分感情，开始纵容，也变得宽容。

    面对小狐狸，无论如何，他都生不气来。

    而小狐狸，也不知从什么时候开始，也看上了他。可能小狐狸不太懂感情，觉得他亲近，就喜欢上了他了。不过也更有可能是两个孤单的灵魂，命中注定要在一起。

    于是，卓景宁将小狐狸抱起来，然后在小狐狸不解的目光中，让她坐在自己的肩膀上，问道：“高吗？”

    “不高。”小狐狸眨眨眼，然后伸手环住了卓景宁的脑袋，捏住他的耳朵，当控制身体平衡的把手用。

    “真的不高？”卓景宁看着不远处伸出来的一簇枝丫，不由露出一抹坏笑，然后快速过去。

    然而，枝丫从他头顶穿过，那一瞬间，小狐狸身影居然一下子虚化，变得透明，仿佛空气一般，然后等他过去了，小狐狸就又再度凝实。

    卓景宁砸吧一下嘴，这鬼术简直开挂一样好用，而且还是这个聊斋世界的官方出品挂，绝对不用担心有封号的危险。

    小狐狸趴在卓景宁的脑袋上，也不搭理卓景宁，只是说道：“我现在很不开心，怎么哄都哄不好那种，你要是敢纳妾，你碰一个，我就吃一个。”

    卓景宁嘴一歪，还好他真没什么心思纳妾。

    走出劫后关卡后，受到体质增强所带来的负面情绪影响，已经彻底消失了。