    结云村内部此时一片末世般的景象。

    天穹之上作为‘母云’的大片黑灰色积雨云在岚龙的操控下卷起大片涡旋，涡旋向下延展出猛烈旋转的漏斗状云楼并最终形成恐怖的黑色龙卷，以势不可挡的破坏力在结云村内肆虐着。

    大堆碎石瓦砾在狂风之中摇动着，无数碎木渣被龙卷风裹夹在当中纷纷化作出膛子弹对龙卷风内部的一切事物造成二次杀伤破坏。

    大部分房屋都已经消失在飓风之中，只剩为数不多的坚固房屋在风中摇摇欲坠。

    海瑟一行人艰难地顶着狂风穿行于结云村内，时不时就会有大块碎石或者某个血肉模糊的村民尸体从天而降砸在他们身边不远处。

    不再节省念气，最大功率的【圆】覆盖了周边二百米范围，竭力搜寻着尚且残存的生命之火。

    嗡——！！

    高速旋转的车锯将从天而降的一块巨石劈成两半，海瑟满头黑发在风中狂舞着。按他的推算，结云村内部龙卷风的EF等级（藤田级数）已经到了EF3的顶点并朝着EF4的等级前进，再拖下去的话恐怕会演变成最强的EF5。

    EF5，放在地球上的话就连路面的沥青都会被彻底剐掉剥离，重型火车整列脱离铁轨甚至被掀飞，人类被卷入的话立刻就会粉身碎骨。

    伊尔珊虽然被烈风刮得几乎挣不开眼睛，却依然努力地挥动青熊太刀帮助海瑟清理飞来的落物。

    忽然，【圆】的范围内显示有一点生命之火的波动。

    所指的方向正是武具铺！

    …………………………

    武具铺内炉火依旧旺盛，这里由于采用了机械开关型的半封闭式炉膛，再加上金属浇筑的坚硬建筑外壳，奇迹般的没有被龙卷风摧毁。

    但这也仅仅是时间问题。

    铛！

    铛！

    铛！

    黝黑的武具铺内只有炉火方向有橙红色的光芒闪动，龙人老店长面色木然地抡起几乎有他三倍身长的巨大铁锤，一下又一下地锻锤着铁毡上的武器。

    在店内空旷的大厅中，健壮的龙人族中年男人和两名人类男子静静地躺在冰冷的地面上，火光映射在他们的脸上，照出那些被碎石和木渣割烂的惨不忍睹的伤口。

    他们已经死了，死于龙卷风带来的可怕破坏。

    唯一的儿子、健谈又努力的大徒弟、沉默寡言的二徒弟……都走了，都被那该死的龙卷风从自己身边带走了。

    每一次锻锤，都仿佛砸在了龙人老头的心底，然后无边的懊悔与愤恨就像四溅的火星一样充斥在龙人老头心间。

    他懊悔自己为何非要坚持留下带着他们一齐收敛武具铺的武器，他愤恨天空中那带来无穷龙卷风的风暴之龙。

    如果可能，他此刻无比希望自己拥有着传说中那位传奇猎人的强大力量，能够狩猎古龙种的伟力。但他没有，这空旷的武具铺中只剩一个行将就木、半步踏在死线之内的老头子而已。

    他唯一拥有的，只剩下这身还算说得过去的锻造技艺。

    “咳！咳咳……”

    大量的血沫伴随着剧烈咳嗽声喷在了铁毡上灼热橙红的武器上，腾起阵阵白烟。

    龙人老头颤颤巍巍地放下巨锤，手抚在胸口已经被鲜血浸透的绷带上，好不容易才勉强平复了呼吸。

    时间不多了，但自己一定要完成……完成这件作品。

    炉膛中的火光闪动着，在龙人老头那深陷的眼窝中映射出橙红的光芒，那是将死之人最后的顽强。

    一下又一下的锻锤，铁毡上的武器渐渐成型，那是一柄样式普通的太刀刀刃，外表其貌不扬。

    随着最后一次锻锤结束，刀刃已然彻底成型，只差最后的淬火工序。

    就差最后一步了……龙人老头用铁钳夹住刀刃，立刻就要放到旁边的淬火冷却水箱之中。

    但铁钳刚转过去却忽然僵住了，他愕然发现旁边用于淬火的冷却水箱中已经空空如也，其中的特别调配冷却水已经流干了九成九，箱底附近有一个巨大的空洞，是因为被之前开门时飞射进来的碎石击穿了？

    天意吗……龙人脸上的茂密胡须颤抖着，他不甘心！

    就在这时，忽然传来一阵惨叫声，声音由远及近。

    紧接着，本来用铁栓固定住的武具铺大门由外向内凸起一个巨大的鼓起，然后猛然炸开！

    龙人老头只来得及抬起双手护在身前，整个人就被忽然涌进屋内的剧烈风暴直接吹得向后摔去，狠狠砸在墙壁上。

    紧接着，无穷无尽的水柱从门口方向争先恐后地‘挤’了进来，汹涌的潮水立刻浇熄了炉膛，也冲翻了屋内所有家具和摆放好的武器。

    “混蛋……这也能发现我？”

    浑身湿漉漉的海瑟咳了两声，半跪在屋内没过脚脖子的水潭之中。他左右看了看，一下子注意到了正瘫坐在墙角呆愣愣看向自己的龙人老头，不由大喜：“老头！你果然还活着！”

    “海、海瑟？你怎么还没走？”龙人老头有些懵，海瑟不是在村口的丸鸟车队那里吗？

    “废话，当然是来找你的！咱们已经被岚龙发现了，伊尔珊正在试图吸引它的注意力但撑不了多久，赶紧跟我走！”

    之前海瑟和伊尔珊还打算偷偷摸摸地一路潜入到武具铺，但在天空中遨游嬉戏的岚龙一个不经意就看到了下方那四只鬼鬼祟祟的小虫子，直接召唤飓风和水球对他们发起了猫戏老鼠般的攻击。

    也亏得它没有立刻下杀手的心思，不然直接来一发水风暴吐息，海瑟他们四个连带着整个结云村都要立刻消失，官方地图也可以重新绘制了。

    “你们……”

    龙人老头还想说些什么，但他忽然僵住了，猛地扭头看向铁毡方向。只见一柄浑身黑黢黢的太刀刀刃正静静躺在铁毡上，表面隐隐散发着蒸汽。

    这柄被打造出来用于屠龙的太刀刀刃被岚龙召唤而来的水球强行完成了【淬火】。

    简直充满了讽刺意味，不是吗？

    “AIBO！！”

    伊尔珊的声音从武具铺外面传来，充满了惊慌。

    海瑟拉着龙人老头冲出武具铺，发现伊尔珊和两只随从猫正面容呆滞地仰头看向天空。

    不知何时，所有的龙卷风全部汇聚于一处，变成了极其庞大的超级龙卷风，摧毁着沿途一切事物。武具铺正好处于暴风眼中央，倒是没有受到波及。

    但这完全不是什么好消息。

    海瑟等人抬头望去，只见周围的天与地都被高速旋转的龙卷风壁遮盖住，而直达天空的巨大暴风眼顶端，一颗抽取自无边无垠的积雨云海并完全由岚龙亲自凝聚成型的巨型水球正悬在穹顶，直径至少有50米的水球表面不断激荡着水涡，昭示着它的恐怖破坏力。

    岚龙玩够了，它要用这【水祸胆】直接摧毁下面这些逃逃窜窜惹它生厌的蝼蚁！

