    扶风王在家中歇息了两天就待不住了，尤其是听了慕容辞对风星澜满心愤怒的控诉，终于憋不住再度出现在了早朝的人群之中。

    楚八荒好不容易能借着腰伤休息两天，自然没有天不亮就参加清晨例会的道理。

    但宣旨太监前来宣旨的时候内容却已经大不一样了。

    “陛下有旨——有本奏递交御书房，无本奏退朝！”

    在宫门口等候的大臣们纷纷令旨，对楚八荒动不动就罢工的行径已经习以为常，但目光却控制不住地瞥向扶风王慕容夐。

    从前陛下不早朝的时候都是让众臣将奏本递交给摄政王的，如今却改了口谕，是不是也意味着要开始夺权之路了？

    扶风王面色难看，但却并没有随着散开的众臣一同离去。

    他进了宫后便让人去喊来了风星澜，准备对他进行训斥。

    可左等右等都不见人来，反倒等来了风星澜的传话。

    前去喊人的小官战战兢兢地道：“风、风大人让下官……滚！”

    慕容夐面色铁青，咬牙冷笑：“好好好！他倒真是本王养的一条好狗！以为攀上了那么个小女娃就能反咬本王一口，哪有那么容易！”

    传话的小官擦了擦额头的汗不敢言语。

    倒不是风星澜要和慕容夐翻脸，只是那传话之人来的太不是时候。

    也怪楚八荒前一天晚上心中惦记着他的安危，忘了交代下人早上不必喊她上朝。

    这就导致了宣旨太监照例天不亮就来敲门喊boss起床。

    被吵醒后虽然打发了人宣布散朝，但她睡眼朦胧地揉着眼睛去找风星澜了。

    按照她的本意，原来是打算问问风星澜昨夜还有没有遇到阴魂的，可她一进了偏殿，就迷迷糊糊地爬上了风星澜的床打算再眯一会儿。

    巧就巧在风星澜昨夜因为遇到了真·女帝的阴魂而沉思了一整夜，猜测楚八荒的来历。

    这就导致了他今早也起晚了。

    在察觉到自己床上爬上来一个人的时候，风星澜几乎是条件反射地去拧对方的脖子，却在看清了楚八荒的脸后生生收回了手上的内劲。

    楚八荒以为他主动伸手来抚摸自己的脸颊，便张开双臂扑进了他的怀中。

    娇软的人主动堵上了他的唇，风星澜眸光一沉，托着她的娇臀，大手从楚八荒纤细的腰肢一路上滑，抚上了她滑嫩的后背。

    在这种情况下被扶风王派来的人打断，风星澜实在无法摆出一贯温和有礼的假面去应付。

    但也就是被这么一打岔，他反而冷静了下来。

    他拉开怀中面色绯红，眼眸上蒙了一层迷蒙水光的少女，深深吸了口气。

    “陛下，清醒些，现在还不是时候。”

    至少对他而言，如今还不是时候。

    他要光明正大地让她成为自己的女人，而不是如今这样像是面首一般成为她后宫里的男人。

    他风星澜绝不可能屈居人下！

    楚八荒心不甘情不愿地从他怀中离开，嘴唇粉嫩光泽如同擦了一层蜂糖，令得风星澜眸色更加深沉。

    将这位小祖宗哄得睡着后，风星澜起身穿好衣服出了宫。

    扶风王除了在朝堂之上安插了许多人手外，更大的依仗乃是近日来利用各种不可见人的把柄拿捏了几位镇守边疆的藩王。

    这样一来，等到他篡位的时候，各路藩王的人手就足够他控制京城了。

    再不济，只要他们在接到楚八荒的虎符调兵时拖上些时日进京，也足够扶风王弑君夺位了。

    届时他们顺理成章地臣服于慕容夐，虽然少了辅助他上位的从龙之功，也能在新朝落得个好的下场。

    而风星澜则没有那么多怀柔的政策了。

    如今和扶风王直接闹翻，在清楚慕容夐的底细的情况下，他直接派星落阁的杀手挟持了这几位藩王，再将他们的亲眷尽数接入京中控制起来。

    风星澜出宫就是为了安排这些藩王家眷的处置事宜的。

    大理寺少卿被他杀了之后让手下易容伪装顶替，如今大理寺的地牢正空着，用来安排这一大群人再合适不过了。

    在定南王的家眷之中，有一名须发花白的老头子在苦恼争吵之中悄无声息地闭上了眼。

    然而他的呼吸只短暂地停顿了一瞬，下一秒那双浑浊昏花的双目就再度张了开来。

    他混在惊惶的人群之中毫不起眼，但看向风星澜的眼神却充满了怨恨不甘，还有一丝不易察觉的恐惧。

    此人正是强制登出回到管理局的温霜降。

    他在回到管理局之后立即就接受了任务失败的处罚，那令人恐惧的刑罚令他但凡回想起来都止不住地瑟瑟发抖。

    这还不算完，上面给他下了死命令，无论如何都要杀死傅别尘在这个世界中的身体，制止他正在进行的秘密任务。

    虽然不知道傅别尘为何会出现在这万千小世界中，但既然不能对他的精神造成毁灭性打击，那就干脆在每一个世界都将他杀死，然后彻底封禁这些世界！

    如此一来，无论傅别尘在进行什么计划，都能被他们彻底扼杀在萌芽之中。

    温霜降环顾四周，深深吐了口气。

    还好楚八荒不在。

    风星澜安排好了这些藩王亲眷的安置问题，正准备离开，就听见一干牢房之中传出了惊叫声。

    循着声音传来的地方望去，只见一个须发皆白的老人倒在地上面色铁青浑身抽搐，他蹙起眉示意手下将那犯病的老头抬出来。

    只是为了控制各方藩王而已，倒不必真的闹出人命。

    两个手下奉命将老头抬了出来，在经过风星澜的时候异变突生。

    那口吐白沫的老头脸色都没有变化，指间却突然射出了几道肉眼难见的细密牛毛针，闪着寒光的针尖上泛着淡淡的乌青。

    那牛毛针实在太过细小，连风星澜都未能及时察觉。

    “小心！”

    一声急促的娇喝声从头顶响起，风星澜眸光一沉，正要转身就被人往一旁狠狠一推。

    待他稳住身形后朝来人望去，果然是本该在宫中赖床熟睡的楚八荒。

