
　　国际集团老总，贩卖石油、航天、军火、卫星。

　　就这几件事儿，就不是普通人能干的事儿。

　　父亲一直说自己的母亲有一劫难，到了今天纹炎也感觉到了，这一劫难可真的不好过呀。

　　纹炎的父亲和母亲并没有结婚，这也是家中没有父亲母亲合照的原因，这件事是爷爷偷着告诉他的。

　　爷爷还跟他说过，爸爸是在一次行动中认识妈妈的。

　　爸爸接到任务去抓妈妈，虽然抓到了，但也相爱了。

　　妈妈的爸爸，就是纹炎的姥爷，不是本国人。

　　因为姥爷出了事，于是妈妈就杀了回去救姥爷。

　　爸爸因为放了妈妈也犯了错误，受到了惩罚。

　　他们让爸爸把妈妈骗回来，可是爸爸不干。

　　后来小纹炎就出生了。

　　因为外国的姥爷正在打仗，妈妈不想让小纹炎受到伤害，就偷偷送回到了爸爸的身边。

　　这些也都是爷爷偷着说的。

　　纹炎也偷着问过爸爸，可爸爸只是说，妈妈也是特种兵，在执行国家机密任务，别的事就不肯多说了。

　　这件事过去了20年了，看来要想知道所有的细节，只能从妈妈的口中才能知道了。

　　纹炎见到从叶红珊的口中不可能再听到对自己有用的消息，也就放弃了聊天，返回了自己的房间。

　　叶红珊见到纹炎并没有做出自己希望的事情，微微失望。

　　她关了门，可是却没有关严，给门外的人留了偷偷闯进来的机会。

　　纹炎在自己的房间里玩了一会儿游戏，感觉没什么意思，也就关灯睡觉了。

　　第2天清晨，纹炎很早就醒了。因为换了床的原因，他感觉十分的不舒服，于是爬了起来到院子里晨练。

　　可能是很久不活动了，感觉身子骨有些僵硬。

　　太阳微升，还没有在东方显现，但天空已泛白，有飞鸟不时的从头顶上方飞过。

　　纹炎先在院子里慢跑了一会儿，然后又打了一通拳，微微出汗，这才停下休息。

　　就在这时，身后黑影一晃，引起了纹炎的注意。

　　他转身向身后的灌木丛看了一眼，皱起了眉头喊道：“是谁在那里，出来吧。”

　　话音没落，前面的人影一闪，一个身穿迷彩的人跳了出来，一拳向纹炎击去。

　　这个人身材不是很高，能达到纹炎的鼻子以上。

　　她的头上包着一块迷彩头巾，连口鼻也一起包住，但后面的长发和胸前的凸起，可以看出是个女性。

　　她的双臂和双腿有些的粗壮，蕴含着强大的力量。

　　纹炎双臂交错，先接了她一拳，一股大力袭来，震的纹炎后退了几步。

　　纹炎刚刚站稳，那女人一转身，一腿又快速的向纹炎蹬来。

　　这两个动作十分的连贯，可以看出受到过专业的训练。

　　纹炎不退反进，一手压住了女人的腿，另一只手向她的头上按去，同时脚下微伸，踢向了她的另一只腿。

　　纹炎的格斗术来自父亲，同样是又快又狠。

　　那女人力量虽大，但灵敏不足，她的头被纹炎的手击中，立刻向后倒飞了出去，摔在了地上。

　　但她身体一滚，顺势跪在了地上，双眼之间露出了震撼的表情。

　　纹炎向她的腰间和腿上看去，能看出来她的身上带着匕首一类的武器，可是她并没有拿出来，说明她没有杀人的心，只是想和自己较量一下，于是伸出了手指勾了勾，说：“再来。”

　　那女人冷哼了一声，突然一跃而起，双脚连环踢出，直击纹炎的胸口。

　　就在她的双腿将要踢到纹炎的时候，纹炎身子向下一缩，却也在她的面前消失了。

　　那女人一脚踢飞，身子扭动间控制了身体，落在地上。

　　这时脸上一凉，却发现自己蒙面的头巾被扯掉了。

　　纹炎一只手抓着女人的头巾，看向了她的脸庞，当看到了正脸时，同样微微微吃惊。

　　这个女人的头发虽然是棕色的，却不是本来的颜色，而是染上去的，她的眼睛是黑色的，但是脸型却不像本国的人，有些和欧美的人相似。

　　虽然她做了一些伪装，但在纹炎的眼中，一眼就能看出来是个混血。

　　纹炎从来没有见过这个人，不由得疑惑了起来，问道：“你是谁？跑到我的院子里做什么？”

　　“用泥冠。”那个女人说话了，却是一口不纯正的外国口音，说完伸手就来抢自己的头巾。

　　纹炎有些恼了，说：“你想打吗？那么来呀。”说完上前和她贴身大战了起来。

　　两个人缠斗之间，却也可怜了院子中的花盆、草木，被他们砸坏了好几个。

　　打斗的声音，引来了叶红珊，她穿着睡衣，手里拎着个晾衣杆就跑了出来。天籁小说网

　　可是看到面前打斗的两个人后，却也放下了晾衣杆，在远处观望。

　　因为她知道自己还是不要上前的好，以她的能力，到了前面可能挨打的人就是自己了。

　　叶红珊看着自己家的小少爷微微点头，外表看着文质彬彬的，可是打起架来却也挺猛的，完全不在对面那特种兵的实力之下。

　　就在这时，纹炎的胸口挨了一脚，而那女人的脸上也挨了一拳，两个人都站立不稳，向后摔倒在地上。

　　叶红珊连忙跑了过去，站在了两个人的中间说道：“别打了，别打了，新买的花盆儿都让你们打烂了。”

　　那女人竟听了叶红珊的话，站了起来，揉了揉脸，露出了痛苦的表情。

　　纹炎按摩了一下胸口说：“叶助理，你认识她?”

　　叶红珊说：“这位是你妈妈的保镖杰西卡，这位就是咱们的小少爷纹炎。”叶红珊分别给两边人介绍了一下。

　　杰西卡，妈妈的保镖?

　　纹炎说：“她是外国人?”

　　杰西卡用不太标准的普通话，恨恨地说：“你踩屎老外！”

　　叶红珊心中好笑，她连忙说：“打完了吗？回屋洗把脸吧。”

　　叶红珊好像和杰西卡很熟的样子，她拉着杰西卡进了屋，开始找红花油给她涂上。

　　纹炎看了眼叶红珊问：“她是怎么回事?刚到这里就和我打上了?”

　　叶红珊说：“杰西卡是和我一起来南方建公司的，她的任务就是保护我们的安全，昨天我给你妈妈打了电话，说找到了你，你妈妈就把杰西卡派了过来保护你。杰西卡知道你会些功夫，就想和你较量较量，这不，刚下车就看到你，立刻就和你打上了，没有想到小少爷文武双全，杰西卡一点便宜也没占到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，276 国际集团老总免费阅读。https://xs.23sk.com 