    第二天一早。

    早朝完毕后，当朝天子沐启便在副总管太监的服侍下回宫休息。

    当然，这位皇帝除了一具躯壳和原来的皇帝一样，内在早已大不相同，其实是一位强大的神灵。

    他的神号叫做灵武，全称灵武神。

    回到御书房坐下没多久，宗人府的宗令就匆匆赶了过来，说有要事禀报。

    “什么事？”

    灵武神端着皇帝的架子，居高临下地看了行跪礼的宗令一眼，淡淡问道。

    “启禀皇上，臣等办事不力，还请皇上治罪。”

    灵武神闻言冷声道：“直接说正事。”

    “谢主隆恩。”

    宗令忙磕了个头，随后便说起小公主沐雪在前往海河州一带游玩时碰到林宇，被林宇的美貌迷惑的事。

    并且着重说明自己派了许多高手，想了很多办法也没有将林宇除掉。

    “这样都弄不死他，看来此人是个一等一的武道高手。”

    灵武神平静说道。

    对他来说，再强的武道高手也不过是一只微不足道的蚂蚁，吹口气都能弄死，自然不会对此有丝毫担心。

    只不过，他觉得那个名叫林宇的武者，似乎实力太过强了一点，而且运气也好得有些逆天。

    这很不对劲。

    “等等，海河州？”

    灵武神突然想起宗令提到事情是发生在海河州的，因此连忙问道。

    本来的话，他必然会第一时间注意到这一点，不过由于昨天地下出现的异状，他完全没心思管这些小事，导致刚刚没有认真听，才忽略了这个细节。

    “回禀皇上，正是海河州。”

    宗令忙又补充了一些细节。

    灵武神听完后，久久没有说话，好一会儿才对宗令说道：“你先退下吧，下去后先把雪公主关押进宗人府，听候我发落。”

    宗令一听，忙应了一声，随后行完礼便倒退着走出了御书房。

    等他离开，灵武神才从椅子上站起，缓缓在房间内踱步。

    “海河州？林宇？”他边踱步边暗暗点头，“肯定就是他！”

    “没想到此子潜伏得如此深，怪不得我一直没注意到他。”

    灵武神很快就猜出了前因后果，知道林宇便是那天和自己有过一场大战的陌生神灵。

    “也罢，地底那东西一时半会解决不了，便先解决你再说。”

    灵武神迅速做出决断，决定亲自出手，将林宇直接弄死。

    反正这乱法之地就连神主也管不到，无需担心弄死一位神灵会引来什么麻烦。

    “等等！”

    这时，灵武神突然想起昨天地底深处出现的异象。

    直到现在他都不知道昨天地底深处到底出了什么状况，但现在他觉得，这一切说不定和林宇有关。

    “让我回溯一下时间看看。”

    回溯时间查看昨天发生的一切需要耗费不少神力，灵武神本来没想着这么做。

    但是现在他把目标定在了林宇身上，并且宗人府的宗令也告知了林宇住在太学府的哪个房间，因此只要回溯那个特定地点的时间就行，这样耗费的神力就非常少。

    ……

    太学府。

    现在正是太学府的教学时间，因此林宇和其他学生一样，正坐在课堂内听太学府教习讲解武学理论。

    不过就在这时，他突然感应到一丝微妙的变化。

    “时间回溯！”

    “那位神灵在回溯此地的时间！”

    自从将时之法则提升到最高阶之后，林宇对时间法则异常敏感，因此瞬间就发现了灵武神正在回溯这里的时间。

    “糟糕，他回溯这里的时间，肯定是因为宗人府已将我和小雪的事完整告知了他。”

    时间回溯需要耗费不少神力，正常情况下那位神灵肯定不会轻易动用。

    现在他这么做了，只能说明他已经知道了一切。

    “先离开这里再说。”

    林宇当机立断，决定趁那位神灵还没有过来对付自己时，先行离开，然后隐藏行踪。

    毕竟武道法则孕育成形还需要至少一天时间。

    在此之前，他还不是那位神灵的对手，必须先暂避锋芒。

    唰！

    林宇直接消失在原地。

    转眼间，他便来到了远离京城的荒郊野外。

    到了这里后，他立即改变身材容貌，并且隐藏气息，静等武道法则孕育成形。

    时间一分一秒流逝，很快就到了中午。

    由于极力隐藏气息，让自己看起来像个连武艺都没有的普通人，因此他完全不知道这段时间外界到底发生了什么。

    现在他没有任何手段可以感知外界的情况，只能像普通人一样亲自去打听消息。

    “离武道法则初步成形那一刻越来越近了！”

    林宇意念内视，看了眼丹田宇宙内的情况，心中稍稍松了口气。

    只要能获得最初阶的武道法则，他就能利用元能快速强化上去，甚至一口气直接强化到最高阶。

    那样一来，就有了和那位神灵正面对决的实力。

    其实在将时之法则强化到九阶后，他和那位神灵之间的实力已经大幅缩小了。

    等到武道法则也强化到最高阶，定能反过来压他一头。

    “希望一切顺利。”

    林宇继续耐心等待。

    这种时候急是没用的，毕竟最高阶的时之法则也就只能将丹田宇宙内的时间流速加快一万倍，不可能再快。

    时间继续慢慢流逝，不知不觉间又到了下午。

    然而就当林宇意念内视，准备再看一眼丹田宇宙内的情况时，他脑海中突然响起一道声音。

    “小雪！”

    林宇猛然惊觉，因为那声音来自小雪。

    小雪正在向他求救。

    当时他亲手将一枚信物交给小雪，并告诉小雪，一旦有性命之忧，就通过那枚信物向他求救，他会以最快速度赶过去救她。

    “果然！”林宇心中暗道：“果然和我料想的一样，那神灵对皇帝的儿女没有任何血肉亲情，下起手来毫不手软。”

    林宇猛地从地上站起。

    小雪向他发起了求救，然而他却因为武道法则还没孕育成形，没法第一时间赶过去救她。

    这令他非常恼火。

    “等等，也有可能是那神灵让小雪向我发起求救，故意引我过去。”

    林宇心念电转，很快又想到了另一个可能。

    自己躲在暗处，那神灵短时间内找不到自己，完全有可能采用这样的办法来迫使自己主动现身。

    “不管如何，人我一定要救！”

    林宇狠狠咬牙，决定先赶到京城内打探一下情况。

