    第四百五十三章大力和宝宝八字不合？

    “想要抱小小布，还要做进一步的防护措施！”

    却见吕子乔转头，从拿出了几副医院里，医生经常用的乳胶手套，递给了众人。

    “……”

    “我怎么感觉，好像要去解剖尸体？”

    胡一菲一边戴上手套，也是有些无奈道。

    不过吐槽归吐槽，面对吕子乔的强烈要求，众人也是反对不了，只能捏着鼻子认了。

    “现在好了吧？”

    看着脸上的口罩，还有手上戴着的乳胶手套，苏晨也是有些无可奈何道。

    “再等一下！”

    “给我看一下你们几个的健康证！”

    健康证？？？

    苏晨也是感觉满脑子懵逼，他只是抱一下孩子而已，又不是去接触什么危险的化学试剂，或者是去参观无菌病房……

    “子乔，我们在外面都等了好几个小时，早就洗过手了，你别老是一惊一乍的！”

    胡一菲也是无奈道。

    “你们知道，最近瓦坎达正在爆发手足口疫情吗？”

    吕子乔也是义正言辞道。

    “吕！子！乔！”

    听到这话，胡一菲也是再也忍受不了，气冲冲道：“你知道瓦坎达距离我们这里有多远吗？”

    “远在天边……”

    却见吕子乔指了指外面，又指了指众人，淡淡道。

    “近在眼前！”

    “……”

    毫无疑问。

    众人被吕子乔这副紧张兮兮，如临大敌的模样，给弄得有些无语了。

    面对众人的眼神，吕子乔也是解释道。

    “我最近在看一本小说，里面有一章就说到，村子里爆发了疫情，主人公的女儿生病了，村子里的神婆说，喝黑狗血能治病。”

    “爸爸抓狗的时候，狗受惊把驴给咬了，驴受惊，把地主家的马车给踢了……”

    “到最后，爸爸被地主抓去做苦工，女儿也病死了！”

    “你们说……这病毒有多可怕！”

    “……”

    众人也是面面相觑，苏晨幽幽道：“子乔，可是你说的这个故事，似乎和病毒没什么关系吧？”

    “而且，哪有这么扯的故事！”

    凭心而论，苏晨也是看过不少奇葩的小说

    比如说。

    主角一觉醒来照镜子，居然美死了。

    还有什么，主角所在的星球遇到了小行星，然后主角因小行星撞击地球而死……

    但都没有这个故事奇葩！

    这种无良作者，要是被苏晨遇到，他肯定要给对方多寄几箱刀片！

    “咳……”

    似乎不知道该如何回答苏晨的问题，吕子乔也是继续道。

    “你们要看孩子抱孩子，赶紧的啊！”

    “我决定从明天开始，取消面对面观看，统一改成线上观看！”

    “线上观看？？？”

    苏晨也是有些哭笑不得的说道：“子乔你到底要闹哪样？”

    “而且线上观看，要怎么看？”

    “我准备做一个小小布的在线相册，实时更新，高清原图，效果一点也不比真人差！”

    “还不怕你们把病毒传染给小小布，你们也不用那么麻烦！”

    似乎想到了什么，吕子乔也是补充了一句。

    “对了，你们把联系方式和指纹给我留下，万一小小布出了什么岔子，冤有头，债有主！”

    啊这……

    苏晨彻底懵了。

    想他在花千骨世界，好歹也算是堂堂仙尊级人物。

    不要面子的吗？

    别说是细菌了，就算是那啥新冠，也根本沾染不到的好吧。

    本来苏大仙尊还想着，抱小小布的时候，顺便给孩子偷偷输点灵气。

    至少能保证小小布以后没病没灾，身体健康的。

    现在嘛……

    “哎！”

    看着婴儿床里，那粉嘟嘟的小小布，苏晨还是没有和吕子乔计较。

    毕竟他也能理解，吕子乔初为人父的心情。

    所以。

    苏晨也是上前，小心地抱起了小小布，然后转头，看向一旁的诸葛大力。

    “果果，你看这孩子，多可爱啊？”

    “是吧，一菲？”

    胡一菲点头，也是凑到近前，伸手碰了碰小小布那粉嫩的脸颊。

    “真的哎，小小布的皮肤感觉真好！”

    “大力，你也来摸下试试！”

    诸葛大力见状，下意识地后退了几步，似乎想要避开，同时摆手道。

    “我……我就不用了吧？”

    “试试吧。”

    苏晨见状，也是朝胡一菲递去一个眼神，将孩子抱了过来，后者则是牵着诸葛大力的手，小心翼翼地贴在小小布的脸上。

    “你看吧，多……”

    “哇——”

    不知道是不是天生八字不合，还是感受到了诸葛大力的抗拒，小小布马上就哭了起来。

    吓得诸葛大力仿佛触电了一样，连忙将手拿开，整个人一下子退到好远。

    “果然，婴儿太可怕了……”

    “……”

    苏晨苦笑，他本来还想接着诸葛大力接触小小布，来消除对方对婴儿的恐惧。

    可现在看来，似乎还适得其反。

    而另一边。

    看着不断哭泣的小小布，胡一菲也是看向陈美嘉，求助道：“美嘉，子乔，这究竟是怎么回事啊？”

    “小小布怎么突然哭个不停？”

    “我来看看？”

    陈美嘉见状，也是上前接过孩子，仔细查看了起来。

    “我刚刚才喂过奶，应该不是饿了……”

    “尿不湿还是干的，应该也没拉便便，或者尿尿啊，而且之前才睡醒，更不可能是没睡好。”

    “奇怪……”

    趁着这个时候，苏晨也是走到诸葛大力身旁，搂住了她。

    “果果，你没事吧？”

    “我没事，不过我觉得，可能小小布不太喜欢我。”

    诸葛大力道。

    毕竟刚才就是她刚刚一碰到小小布，对方就毫不客气的哭了起来，一点都不给面子。

    “不会的，可能是巧合吧。”

    苏晨连忙安慰道。

    “果果你这么温柔可爱，小小布怎么会不喜欢你呢？”

    “除非她知道，你给她偷偷指定好了，从小学到高考的学习计划……”

    似乎想到了什么，苏晨也是调侃道。

    然后……

    他就遭受到了诸葛大力的无情镇压。

    一只白嫩的小手，不知何时放在了苏晨的腰间，轻轻一拧。

    “嘶！”

    “女侠饶命！”

    苏晨也是颇为配合的求饶，举白旗投降。

    “噗嗤——”

    果然。

    经过这样一闹，诸葛大力也是被成功逗笑，忘记了刚才的不愉快。

