    淼淼不记得自己是怎么回到大厅的，她觉得自己像是个逃兵，连战场都没上，就偷偷摸摸的跑回来了。

    小安见到一脸失魂落魄的淼淼，很是奇怪。

    怎么？她不是打算去和络绎和好的吗？

    小安摸不准头脑，见淼淼一副快要哭出来的样子，连忙去问络绎。

    彼时络绎正在警告苏燕，他侧过脸，语气烦闷，“下次不要碰我。”

    苏燕笑容僵了僵，还是道：“好，刚才只是看你脸上有脏东西而已，所以我才……”

    “我自己有手。”络绎道。

    “淼淼怎么回事？”小安走上来问，“她刚刚来找你，最后为什么是哭着回去的？”

    络绎想到刚才的场景，回头扫了苏燕一眼。

    “我真的没看到她。”苏燕说。

    络绎没说话，一股燥意不受控的往上涌。

    小安见状连忙为那个强忍着不哭的小奶包说话。

    “你赶紧去看看她吧，她可是想和你和好呢，还拿来了礼物，好像……是一条领带。”

    络绎没什么反应，却在不知不觉间加快了脚步。

    来到大厅，他掠过一个个和自己打招呼的人，最后在舞池里找到了穿着白色连衣裙的小姑娘。

    她打扮的很漂亮，梳着丸子头的脑袋上还有布灵布灵发着光亮的饰品，即使眼眶还红着，她也是高昂着头颅，像是个小公主。

    只是……那个优雅的小公主现在却在和别人跳舞。

    顾森看到了络绎的到来，他眼中划过一丝得意的光芒，脚步加快，导致淼淼一个重心不稳就往他怀里倒去。

    “没事吧。”顾森扶着淼淼的腰，在她耳边轻声询问。

    他离的太近，淼淼很是不适应，“没事。”

    看到这一幕的络绎忍不住了，就要往前冲，小安及时拉住。

    “你现在去是想怎么样？再次把淼淼拉走？你能给她一个承诺吗？”

    “如果不能，就请你不要让封家、让宁家以及顾家关系破裂，让这些来往的宾客看我们的笑话。”

    “当然，如果你真的认清楚了自己的心，打算和淼淼好好在一起的话，那弟弟我绝对支持你，就算是将顾家封杀，我也绝对会帮忙抢回嫂子。”

    小安说这番话的初衷是希望络绎能激起斗志，别在将自己喜欢的人拱手让人，好好对待淼淼。

    最好是上去一拳把那个叫顾森的私生子给打趴下。

    可络绎却硬生生止住了步子，只用一双眼睛充满怒气的盯着顾森，没做出半点行动。

    小安：……

    他真的是很想拿手术刀把络绎的脑子割开，仔细看看里面到底装的是什么东西。

    自家兄弟太糟心，小安没眼再看，随便找个美女多的地方就去喝酒了。

    而络绎，则是将这曲舞蹈从头到尾看的清清楚楚。

    顾森和淼淼是如何窃窃耳语，他是如何如何几次装作不经意和淼淼发生的肢体冲突，然后去占淼淼的便宜……

    络绎气的想要杀人。

    他忍不下去，命人将歌曲暂停。

    正在跳舞的人们不知道发生了什么，一个比一个茫然，淼淼在人群中看到了络绎。

    那双黑眸比那天掐着顾森脖子时还要深沉，像是个见不到底的漩涡。

    淼淼心狠狠颤了颤，旋即又想到刚才在后花园看到的一幕，提着裙子离开了舞池。

    络绎想追，刚走两步就被顾森拦住。

    “不想死就给我让开！”

    “别这么大火气。”顾森笑的开怀，手指转着自己的领带玩，“你刚刚也看见了，淼淼不想见你。”

    络绎握紧了拳头，青筋都爆了出来。

    顾森像是没发现他的异常，不遗余力刺激着他，“看到这条领带了吗？”

    “你赶紧去看看她吧，她可是想和你和好呢，还拿来了礼物，好像……是一条领带。”小安的话在络绎脑子里回想，黑瞳瞬间骤缩。

    他一把抓住了顾森的领带，逼问：“她给你的？”

    “对呀。”顾森点头，眼底挑衅意味鲜明：“你过生日，我收礼物，还真是有点过意不去呢。”

    “砰——”

    狠狠一拳打过去，顾森被撂倒在地。

    络绎像是疯了，不管不顾的上去扯他脖子上的东西，而顾森则死拽着不给他。

    “封络绎，你难道不知道你这种行为特别下贱吗？我告诉你，淼淼她现在心里已经完全没有你了，要不了多久她就会彻底忘了对你的感情，然后和我在一起。”顾森低声说道，在暗地里偷偷对着络绎下手。

    络绎咬着牙，胸口起伏不断，一拳一拳往顾森身上招呼。

    不明真相的众人还以为是络绎在单方面狂殴顾森，一个个的全都不知道到底发生了什么。

    最后还是小安上去拉开了两人，顾森也被揍的不成人形。

    顾长河率先发难，“封大少爷，你这是什么意思？我儿是有什么冲撞的地方吗？你大可以直接和我说。”

    络绎没回答，他眼中只有自己手里握着的那条刚才在拉扯中破碎的领带。

    好像在悄悄预示着什么。

    他失魂落魄的走了。

    留下的小安一个头两个大的处理烂摊子。

    ……

    络绎想了很久，终于弄清楚自己这段时间为什么这么奇怪。

    所有人都以为他是喜欢淼淼，但其实，这种感情根本就是男性的占有欲在作祟。

    因为他习惯了那个小奶包一直跟在自己身后，习惯了她什么事情都以自己为重心，这种习惯已经形成好多好多年，深入骨髓。

    所以在这种关系突然出现变动的时候，他会觉得浑身不习惯，就像是自己的东西被人偷走一样。

    再加上那个顾森原本就不是个好人，所以他这段时间才会这么愤怒。

    这种感情就像是他在对待夏逸晨那小子一样，故此，他对于淼淼的感情，和对小希的，是一样的。

    只是兄妹亲情而已。

    想通这一点的络绎重重吁出一口气，他得改变自己，那个人和他没有关系，他不能再这样下去……

    ……

    淼淼在听说络绎和顾森因为领带起冲突的时候，很是意外。

    那样一喜怒不形于色的人竟然会打人！？

    了解前因后果的瑶瑶道：“我看啊，络绎根本就是喜欢你才会这样的，不然的话他怎么会见到你把领带送给顾森就会这么激动呢？”

    “他绝对是嫉妒，嫉妒到发疯，完全控制不住自己才会这样的。”

    “淼淼，你如果真的放不下他的话，要不要试着再去找他一次呢？为你这段长达十几年的暗恋再做最后一次的努力。”

