    他们此时唐僧，孙悟空，还有猪八戒，沙和尚他们几个人已经是出现在了青元的道场之中了!

    这孙悟空还有猪八戒，沙和尚，他们几个人看到这等状况，着实是让他们给震惊到了!

    孙悟空：“居然还有如此道场！当真是太不一般了呀！”

    猪八戒此时眼睛都看花了!

    猪八戒心中想到，“是啊，这道场着实是把我吓到了呀!”

    “这等道场，就是师傅你的干爹住的嘛？”

    沙和尚：“这确实是太不一般了呀！”

    他们几个人此时被震惊到了！

    唐僧他是来过一次的，不过在次来到这里，他还是有些心有余悸啊！

    虽然的想法是这么想着，但是嘴边还是淡淡的说道：“那是自然，我的青元干爹，自然不是一般人了！”

    孙悟空：“是是是，师傅说得对。”

    就在这个时候，他们三个徒弟，这才将目光给放到道场之上，他们顿时便是被吓到了！

    他们着实是没有想到，这道场之上，居然还有如此混元！

    只见孙悟空看到这道场之上的扬眉大仙，还有孔宣还有鲲鹏老祖，还有那七个已经成为准圣的先天葫芦。、

    他自然也是被吓到了。

    这等强者，居然只是道场看门人？

    “师傅，二师弟，三师弟，你们快看。”

    唐僧一看，他倒是并不觉得有太多的意外，而二师弟猪八戒，三师弟沙和尚他们还是第一次来呀！

    他们看到这道场之上的诸位时，他们都被震惊到了!

    "这这...这可都是混元呀！"

    “这等混元，居然只是看门人？那师傅，你的干爹，那修为到底会是多么强大？”

    他们几个人，早已经是双腿都在发麻了。

    站都站不稳了。

    唐僧他这时候才笑着说道：“这便是我干爹道场的看门了，我们进去吧。”

    这孔宣鲲鹏老祖等人看了。

    倒也是没有多说什么。

    毕竟这唐僧也是来过的，他们也是认识这唐僧的，知道这唐僧乃是他们的青元主人的干儿子的。

    随后唐僧便是对着这个道场之内的人开口说道：“干爹可在？徒儿来了。”

    青元他在这道场之内喂鱼，他听了这唐僧的声音，这才淡淡的说道：“原来是干儿子来了，道场开!”

    顿时这道场便是打开了！

    这唐僧便是带着他们几个人进来了这道场之内了！

    唐僧看到青元，连忙来到了青元的身旁，跪下磕头。

    “干爹，干儿子幸不辱命，已经成功将天庭给掀翻了！”

    青元：“好好好！不愧是我的干儿子！”

    这时候，这孙悟空，猪八戒，还有沙和尚他们几个，看到这等情况，他也是着实是被吓到了！

    因为他们几个人发现这道场之中，居然天空之中都是法宝！

    而且都是很高级别的法宝！

    这里面的人，更是一个比一个还要强大!

    这着实是把他们给震惊到了！

    猪八戒：“这比天庭，比紫霄宫要牛逼太多了吧？”

    沙和尚：“俺人都傻了，这就是师傅的干爹的道场？”

    他们几个人，此时都是一脸的懵逼了呀!

    他们此时看着这一切，着实是被吓到了！

    就在这个时候，孙悟空他的目光放到了青元的身上。

    然后孙悟空也是人都傻眼了。

    这特么不是教自己修炼的师尊吗？

    想到这里，他整个人都是一脸懵逼的状态呀!

    随后，他孙悟空便是直接来到了青元的身旁，然后跪下磕头。

    “徒儿，见过师尊！”

    此时，唐僧一脸懵逼了，这猪八戒，还有沙和尚也是傻眼了。

    这唐僧的干爹，是大师兄孙悟空的师傅？

    唐僧：“徒儿，休要胡闹，这是我的干爹。”

    孙悟空给青元磕头后，他也是说道：“师傅，我没有胡闹，这就是教我修为的师尊啊！”

    唐僧顿时了然了，原来干爹还教过孙猴子。

    青元他将孙悟空也给扶了起来，然后他这才说道：“这猴子，当初我让我的分身去当你的师傅，你也算是我的半个徒弟了。”

    孙悟空和唐僧他们听了之后这才明白了。

    孙悟空：“那我的师傅在哪？”

    青元他笑笑，这才说道：“已经回我的本体了。”

    孙猴子一听，他挠挠头，然后他才说道：“既然如此，你便是我的师尊。”

    这孙猴子还是很醒目，直接跪在了地上，然后就这么给青元磕头了。

    青元：“也罢，既然如此，我就当你的师傅吧。”

    唐僧和猪八戒，还有沙和尚顿时有些哭笑不得了。

    这样子的话，那辈分就真的非常乱了呀！

    不过青元都这么说了，他唐僧还能说什么呢？

    过后，青元便是让他们几个人坐下。

    青元他说道：“你们几个人，将大雷音寺，和天庭都给掀翻了，我和高兴，道场之内这么多法宝，还有这么多灵根，你们可以随便拿!”

    青元他如此的说道！

    唐僧他本身已经有着青元奖励给他的足足几十件法宝了，他当然是无妨的。

    这孙悟空还有猪八戒，还有沙和尚他们几个人，听到这话，当然是十分的兴奋啊。

    这孙悟空连忙说道：“多谢师尊多谢师尊啊!”

    孙悟空他可不是客气的人，更别提这还是他的师傅，他便是将三个灵根，还有五件混沌级别的法宝，还有这一件鸿蒙级别的法宝收入了囊中。

    这猪八戒本身就是比较贪心的人，他就更是不用说了，他便是直接将足足十多件混沌级别的法宝，还有五件鸿蒙级别的法宝直接给收入了囊中了。

    沙和尚比较客气，他将那三件混沌级别的法宝，还有一件鸿蒙级别的法宝给收好了!

    “多谢祖师。”

    猪八戒还有沙和尚他们说道。

    可以说，他们两个人，是沾了唐僧还有孙悟空的光了。

    青元他笑了笑，他自然是无所谓，这些个法宝，对他来说，那就是好像辣鸡一般了！

    就算是一些好点的法宝那也就是不过稍微好一点的辣鸡罢了。

    只有无量级别的法宝，青元才稍微有那么一点重视罢了。

    天道，盘古大神，还有命运老祖，时辰老祖，美人鱼，混沌食神，妲己等人甚至都非常羡慕这猪八戒还有沙和尚了呀！’

