    “什么鬼？”

    杨天试探着继续加大力量，可却只能往前探进分毫，距离那根锁链依旧遥遥无期。

    那种排斥力就像是强效磁铁的磁力。

    杨天现在就像是手握着磁铁，才朝着另一块同性的强效磁铁靠近一样，那种无形无色的力量让他寸步难行。

    最可恶的是，正因为这种排斥力并不狂暴，也暂时没有伤害杨天的意图，所以杨天身上的瑞伊给的加护也似乎没有触发，这导致杨天没法借用瑞伊的力量强行破开这股排斥力。

    而仅凭他自己的力量，想对抗佩尔口中的“神罚”，显然还不够。

    “快住手啊你！我真得没事，这神罚再过一会儿就没了。

    你别做傻事啊！”

    佩尔声泪俱下，竟是比上次偷袭杨天失败还要更加惊慌失措。

    大概她自己都不知道，她有多么害怕，害怕杨天被这神罚之力给弄死。

    “你都疼成这样了，还没事？

    没事个屁啊！”

    杨天没好气地骂了她一句。

    然后……不但不准备停下，反而全力以赴。

    他掏出了身上那颗灵珠，却没有开始凝聚神术，而是用了一种很粗暴而原始的方式——他开始动用灵识，将灵气吸收到自己体内。

    大量的灵气汇入他的身体，在运转的同时，缓缓发挥出奇妙的力量。

    在这个世界的人的眼里，灵气是燃料，是释放神术的原材料。

    可作为从地球来的武者，杨天很清楚，灵气同样能强化身体、帮助身体迅速恢复，甚至短时间内强化身体，提供更强大一些的力量。

    当然……这种粗暴的强化并不正途。

    真正的正途应该是吸收灵气，通过灵气淬炼身体，慢慢修行，然后成为更强大的武者。

    这样的提升才是稳固的，强化的幅度也可以非常巨大。

    而像现在这样，临时吸收更大数量的灵气，强行积聚力量，所达到的效果其实很差——一个气劲初期的武者，再怎么临时吸收，也不可能打得过气劲中期。

    最多只能跟同等级的人打的很轻松点而已。

    而且因为身体还没得到足够的强化，所以强行吸收更大数量的灵气，对自己身体的摧残可能更加严重！此刻，随着超过身体负荷的灵气的吸收，杨天暂时获得了更强一点的力量，但身体各处也开始传来痛楚。

    身体的表面开始出现血色，皮肤开始出现一丝丝的细微裂痕，鲜红的血液从一丝丝裂痕中缓缓渗出。

    但杨天根本顾不上这些。

    他将全身的力量汇于一点，然后拼命地将手朝着那锁链伸去。

    这突然的力量增大似乎产生了效果，杨天的手迅速地朝着锁链靠近。

    十厘米。

    八厘米。

    五厘米。

    三厘米！“不要！你会死的！”

    佩尔大惊失色，一声惨叫。

    但杨天已经顾不上了，手终于是逐渐靠近了那根锁链……事实上，佩尔不知道，他真正的目的就是想让神罚的力量攻击自己。

    只要神罚发起攻击，他身上的加护肯定会发挥作用，与之对冲。

    他相信瑞伊的力量不见得比现存世上的三位神明要弱，说不定就能直接将这神罚的力量给破坏掉。

    不过此刻，由于更加靠近，排斥力也在这一刻达到了最大。

    杨天浑身已经都是血色，大吼一声，用尽最后的力量，向前一探。

    手终于是要触碰到那根半透明的锁链了！然而就在这时……异变突生！缠绕佩尔全身的那半透明的发光锁链，忽然隐没下去，消失不见。

    那股奇怪的排斥力也消失了。

    杨天本来是全力以赴往那锁链在靠近的，此刻力量消失，本就半扑在床边的他，瞬间摔了下去，摔在了床脚下，手中的灵媒宝珠也落在了地上，发出嘭嘭的砸地声。

    佩尔愣了一下，然后意识到——时间到了，这一次的神罚结束了。

    她顾不上浑身的伤痕与疲乏，连忙翻身下床，来到杨天身边，“你没事吧？

    喂，杨天，你可不能死啊！”

    杨天此刻的状态怎么看都不算好——他浑身上下的皮肤上，几乎都密密麻麻地遍布着那种细小的裂痕，就像是被成千上万的小刀均匀地千刀万剐了一遍似的，血液虽然流出的不多，但也将整个人的表皮都给染红了，衣服也都被染得猩红。

    但事实上，情况也并不严重。

    整个对抗的过程持续得太短，狂暴的灵气还没有对杨天的身体造成多么恐怖的摧残。

    所以杨天只是感觉浑身疼痛，体内经脉有些紊乱罢了，重伤倒是不至于。

    他缓缓爬起身来，摇了摇头，说：“不严重，倒是你……”佩尔此刻也是浑身伤痕，衣服上到处都是被勒出来的破口。

    一般的小姑娘，受伤成这样，恐怕早就疼得哇哇大哭了。

    可佩尔却好像习惯了一样，此刻神罚一结束，她自己就好像没事人了一样，光顾着盯着杨天看了。

    她拽起杨天的一条胳膊，凑近了，仔细看了看那些裂纹，确定裂痕都只是伤及表皮、没有太过深入。

    随后又用灵识探查了一下杨天的身体，确定他的伤势不严重，这才终于松了口气。

    而后……她开始生气了。

    她好生气。

    她气鼓鼓地，愤怒地瞪着杨天，“你……你这家伙是疯了吧？

    你没听懂我说话吗？

    我都说了让你不要靠近，你会死的你知不知道！”

    杨天见这丫头还有精神发脾气，顿时也知道她受伤应该不算太严重了，也算松了口气，苦笑道：“放心吧，我有加护的，没那么容易死。”

    “你懂什么啊！加护个鬼啊加护！那可是神罚，是神的力量！”

    佩尔像只发怒的小狮子一样大喊道，“你的加护再厉害，难道能是神明给的吗？

    难道能有神明那种级别的力量吗？

    在神罚的力量面前，你的加护只会被瞬间击溃的，根本保护不了你分毫的，你知道吗？”

    杨天一时有些哑然。

    倒不是无话可说。

    只是，他一时之间不知道怎么跟佩尔解释一件事——不好意思，我的加护，好像……真得是一位神明给的。

    

