    “这是什么？！”

    白无伤瞳孔微凝，像是木头一样站立不动。

    左手手掌心，从大拇指根部到小拇指根部的对角线上，毫无征兆裂开一条缝，有三四寸长。

    然后有一张血盆大口挤出，和鲨鱼有些近似，遍布一圈尖锥利齿，足足半米宽。

    更惊悚的是，它仿若有独立意识，时而龇牙咧嘴，时而上下咬合，发出金石相撞的脆响声，好不凶悍。

    白无伤初时受惊，下意识甩动，却发现毫无效果。

    它就像是长在手上、额外多出的一个器官，是自己身体的一部分。

    “吼！”

    猛犸狮龙忽然翻了一个身，如蛟龙出海，狂风大作。

    原本的慵懒荡然无存，完全睁开的竖立瞳孔，牢牢盯住白无伤，有凶威弥漫。

    “哎……狮龙奶奶，冷静一点，他没有伤害我……”

    姬雨樱反应过来，倏地往侧身站了一步，安抚躁动的猛犸狮龙。

    继而，她盯着白无伤左手巨大的、如同花苞般绽放的狰狞大嘴，美眸中异彩连连，喃喃自语道：

    “父王的判断果然是真的，他很久前就说过，你体内残余的邪灵之力太多，且与你的灵魂、肉体，都产生了不同程度的畸变融合……”

    “最后会产生什么变化……他也吃不准。”

    “但想来，只要邪灵的自我意识体彻底灭亡，从根本上杜绝复活的隐患。”

    “剩余的力量，经由炼化后，应该是一次难以想象的机遇……”

    白无伤鼓了鼓喉咙，说不出话来。

    只觉得心神震荡，有种被电击的麻木感。

    他很确信，自己没有动用魂力，这个衍生的恐怖大嘴，绝非秘术之类的产物。

    他也尝试过，将注意力凝聚在左手。

    随后发现，自己对其拥有极高的掌控权，并非想象中被某种怪物侵入体内，亦或者孽咒·暴食之王再度复生。

    “你现在有什么感觉？”姬雨樱试探着问道。

    “饿。”白无伤右手摸了摸腹部，“很饿……”

    自诞生饥饿感开始，这种感觉几乎每一秒都在加深，对食物的渴望越来越强烈。

    这个现象很不正常。

    要知道，御主晋升玄将，不仅会对睡眠的需求降到最低。

    对于食物，同样处于一种可有可无的状态。

    也就吃特别优质的肉食、灵药，会有利于肉体和灵魂的发育成长。

    但不吃，只要自身魂力不亏空，绝对不会饿死，与魂侍级有鲜明的差距。

    白无伤原以为是沉睡太久，身体机能紊乱，需要一个调整适应的过程。

    但很显然，这张大嘴的出现，把问题的矛盾焦点转向了未知的方向。

    “喏，这个给你。”

    姬雨樱取出一大盆灵瓜异果，上面还挂着一层莹润的露珠，似乎刚采摘不久，还非常的新鲜。

    白无伤谢过，想了想，抱着测试的目的，先用正常的嘴巴咀嚼进食。

    “怎么样，好点了吗？”

    “似乎……没什么用……”

    白无伤欲言又止。

    吃下十几枚瓜果，有的堪比脸盆那么大，却丝毫没有“满足”的念头，这太奇怪了。

    “这个呢？”

    姬雨樱又取出半人大的烤鸡，递了过来。

    白无伤狼吞虎咽吃下，砸了咂嘴，蹙着眉头道：

    “有一点点感觉了，有轻微的缓解效果，但不够，远远不够。”

    “咚！”“咚！”“咚！”

    粉裙女孩看着矮小，力量超大，轻而易举从戒指里搬出各种食物。

    有色香味俱全的鱼骨鸟、水晶大钳蟹、凉拌蛙肉、麻辣鲨鱼……

    还有黄金馒头、熊肉包子、虎肉鹅蛋粥……

    当然，最多的，是各种封装零食，糖果瓜子牛奶果冻一应俱全。

    “不是我爱吃啦，很多都是平日里哄弟弟妹妹用的，小孩子就喜欢这些。”

    粉裙少女吐了吐舌头，俏皮一笑，“你随便拿吧，别客气。”

    白无伤微微沉吟，琳琅满目的食物放置在身前，口中立即有唾液增生，食欲大开。

    但，凭借本能，他率先锁定的，却是一筐橘红色的生鱼肉。

    那是一道海鲜刺身，取自成年的银枪剑鱼，味道相当肥美鲜嫩。

    白无伤小时候曾在穆家吃过一次，留下了深刻的印象。

    不过，白无伤没有第一时间食用，而是在尝试克制欲望。

    他发现自己的状态不对劲。

    当饥饿感愈演愈烈，自身的思维明显受到凝滞性，不愿意筹谋太多，不愿意瞻前顾后。

    他只想进食，只想填饱肚子，其他什么都不想管。

    这种状态极为可怕，整个人好像在往野兽的方向蜕变。

    还是那种饿了七天七夜，饥火烧肠，为了求生可以不择手段的凶残野兽。

    “为什么会变成这样？”

    白无伤用力晃头，努力放空大脑，但还是无法摆脱逐渐失控的状态。

    于是，他选择遵循本能。

    这一次，当诞生“开始食用”的念头后。

    不等他右手去抓取，与左手相连的血肉大嘴，突然动了。

    好似恶虎扑食，血盆大口向前延伸，如食人花一般扩张到极致，宽逾三米。

    只一口，便连带着竹筐，吞下数十斤鱼肉，转眼间恢复正常大小。

    顺带着，白无伤有种“饥寒交迫数日，终于吃上一口热乎饭菜”的感觉，幸福感油然而生。

    “哇……”姬雨樱瞪大眼，“那么多肉，一下就吞掉了，难道它在代替你进食吗？”

    “恐怕是的。”白无伤摸着肚子，“但只够塞牙缝，还是很饿很饿……”

    “这些蔬菜、水果、零***心烹制的熟食，不合它胃口？”

    白无伤再次扫过诸多食物，隐约察觉的确是这样。

    除了那份生鱼肉，其他吸引力很低，无法被动唤醒血盆大口猎食。

    换句话说，这不是真正的“食欲”，不满足要求。

    姬雨樱先是取出十几筐颜色不同的兽肉，包含火蜥蜴、草薙鸡、水仙牛、迅猛兔这些，从幼生体到成熟体不等。

    然后看着白无伤的左手疯狂进食，基本上都是一口一筐，吃相粗犷，形如野兽。

    “看来炼化太初邪灵残力，你最大的收获，应该是这个才对。”

    姬雨樱眨了眨眼，巧笑嫣然道：

    “不知从无到有，成为一名真正的血继天赋者，你现在有何心得体会？”

