    “这洪的灭世枪法，和雷神的九重雷刀，确实很厉害，这九重的叠劲相加爆发的力量，着实恐怖，就算是金丹期巅峰的修士，遭到这样的攻击，恐怕就算是有防御的法宝，也都会受伤”

    苏靖感受到，这两门秘术的可怕，暗暗的心惊，果然这方世界的武道，不简单，国术中的拳术，确实可怕，但是却没有这样的力量。

    国术中，后期，似乎注重精神力量的攻击，丹劲罡劲，甚至是打破虚空见神不坏，这完全都是精神意志。

    激战的时候，往往直接看谁的攻击意志更加的强大，龙蛇演义这方国术世界如此，阳神世界的武道，也是注重精神攻击，人仙练窍，窍穴中蕴藏神灵。

    这里的神灵可不是神仙，而是自己武道的意志，

    大战的时候，这神灵爆发，也就是精神意志爆发，甚至连鬼仙也都挡不住。

    而吞噬星空中，地球的武道，那就是力量，恐怕的力量，可以击穿全部的防御。

    就算是精神念师，他们的攻击，也是以力量为主的，比如罗峰一开始控制飞刀，就是以力量压人。

    这种纯粹的力量，是非常恐怖的。

    没有涉及到任何的变化，却也最为难以破解。

    因为你想要挡住，那么必须有足够的力量。

    “这洪和雷神，果然也不愧是地球走出去的天才，单单这两门秘术，也足够我修行一段时间了”

    苏靖心中暗暗的佩服，苏靖修炼这么长的时间，大部分都是走别人的路，一开始的内功，然后茅山心法，走上了修仙之路。

    这一步一步走来，都是承前人。

    即使推演了后续的功法，更多的是靠着气运祭坛。

    当然苏靖也从来没有气馁，气运祭坛也算是他的实力一种，能够用，为何不用。

    “武道养精，这基因元能，可以不断的淬炼全身，法武双休，要不了多久我就可以晋生元婴期了”

    “一旦到了元婴期，实力再次大涨，虽然还达不到恒星级，但是在行星级中，当属无敌的存在”

    “下一步，该是获取一些材料，炼制本命法宝”

    苏靖思考到，一旦到元婴期，可以炼制本命法宝，这本命法宝，和其他的法宝不同，本命法宝本命法宝是成长性的，主人越强本命法宝越强，本命法宝需要主人的精血神魂之类的东西温养锻炼，本命法宝损毁主人会受重伤乃至死亡。

    两者生死相契的。

    比起普通的法宝，本命法宝自然要强大很多，但是往往一旦本命法宝有所损失，那么对于本人来说，也有很大的影响。

    所以修仙者一般很少用本命法宝对敌，除非是生死相关的情况之下。

    而有些修仙者，就想到，炼制本命法宝，都当成辅助性的法宝。

    “我该选择什么样的本命法宝？”

    苏靖心中暗暗的思考道。

    攻击法宝，未来诸天万界之中，仙侠世界中，肯定有很多，他根本不会缺少，虽然本命法宝，随着自己的修为增加而变得越发的强大。

    但是苏靖觉得，攻击的法宝，自己不是那么紧缺的。

    而且自己是法武双修，真的战力方面，还真的不差，同级之中，他不会比很多人弱的。

    “防御的还是，辅助的？”

    苏靖心中不断的思考，本命法宝很重要，一旦选择错了，对于自己未来，也有很大的影响。

    “算了，暂时还是将材料收集好，等到突破到了元婴期，再说吧？”

    想了一会，苏靖也没有想到，具体打造什么样的法宝。

    “地球上，有好几个遗迹，不过大部分都是那陨墨星一脉的，好像他们一直都在监控地球，那么我突然出现，也肯定是引起了他们的注意”

    “不过好在，这个世界，太多东西，可以突然穿梭了，倒也不会让他们怀疑，自己是从其他世界穿梭过来的”

    “这陨墨星一脉，资源很多，尤其是拥有不朽级的尸体，如果能够得到一具不朽级尸体，将其炼制成法宝的话，那恐怕能够达到仙器的级别吧？”

    苏靖忍不住想到。不过随即他觉得，那位巴巴拉肯定不会让他得逞的，而且就算以他现在的实力，就算是一万年，恐怕也难以融化，这不朽级强者的尸体。

    不朽级，那可是东方仙侠的金线级的大能，这样的人，恐怕即使死了，那一身的余威，都可以震死他这个小虾米。

    所以这个想法，他只是在脑海中想象，他现在思考的该是如何，得到陨墨星的传承。

    接触巴巴拉，这并不容易，原著中，也只有罗峰打动了对方，然后对方故意接触他的。

    苏靖不知道，对方会不会选择他。

    “嗯！我记得原著中，好像，那9号遗迹中，似乎也有关于陨墨星的传承，一开始罗峰，就是在那遗迹中，生活了一年多，得到陨墨星秘传《基础312式》”

    苏靖突然脑海中回忆起吞噬星空的剧情，想到了这一点。

    “那么就先去九号遗迹，”

    苏靖有了决定，这九号遗迹，死亡率很高，但是苏靖自信，他绝对能够闯过去的。

    因为这陨墨星，显然是精神念师一脉，苏靖的元神之道，和精神念师，几乎没有什么区别。

    外人根本看不出来。

    当然也许那些宇宙中顶尖的强者，可能看出来，然而那些强者，谁也不会将目光放在地球这个穷乡僻壤。

    进九号遗迹，当然要找人了，苏靖好歹也是华夏的客卿，算是上将的待遇。

    所以当他联系的罗源的时候，这位江南基地市的司令将军，也是十分的意外。

    “苏先生，你说，你要进九号遗迹？”

    “不错，我要进九号遗迹，我想要看看，这个遗迹里面，到底有什么东西”

    “这样啊”

    罗源也没有再去深究，于是点点头道：“苏先生，我这就给你去申请，相信，要不了几天，就能够达成了”

    “那这样，就麻烦罗将军你了”

    苏靖闻言，也说了一句感谢的话。

    “哈哈！哪里哪里，”

    “苏先生，您拿出的混元桩，可以说是功德无量，淡淡这门混元桩秘术，就可以提高我们人类五分之一的武者”

    罗源看向苏靖，脸上带着崇高的敬意。

    