    第230章把自己坑了的璃璃

    大小姐真的是有大爱的人！

    国家栋梁，所向披靡……

    江风一激动就胡乱用着成语，说的啥自己都不知道了。

    而江风这么开口之后，姜璃忽然轻咳了一声。

    夭寿了。

    她刚刚才想起来，一开始她是不准备搞这个技术的啊！

    她只准备搞神识投放器，也就是游戏啊！

    到时一个小盒子就行了，要什么生产线？

    姜璃把自己的一丝力量打进原材料就行了。

    但是这会不行了啊，这个技术，它是要生产线的啊！

    姜璃之前给左轻风炼制的时候，就花费了不少的时间，要是这个真的让她炼制，她啥都不用做了，光坐在那量产就行了！

    而且，你没有生产线，别人也会觉得奇怪啊，你东西哪来的？

    可是，现在问题来了。

    姜璃的手中没有资金啊！

    她原本准备借着正德企业的订单来一波，然后生产出神识投放器后在市场上放一波，资金回拢到手中之后，再另外建造专门的生产线。

    现在要死了，她得提前筹备了。

    “……”

    大话放出去不好收回的姜璃默默的低头：“咳，还在筹备中，很快就能够看见了。”

    应该可以吧？

    姜璃默默的盘算了一下，这一下估计要几百亿的资金。

    要不然，又去小可爱那叫救命？

    可是她都吃了小可爱那么多次的软饭，再吃下去，她这个女帝金主的威严还要不要了？

    不行！

    绝对不可以！

    原材料让对方想想办法也就算了，而且这件事情，时慕言本来就要背锅了。

    姜璃觉得，她再这么继续的“坑”时慕言下去，好像有些不太好啊？

    咳……虽然最后的收益，她肯定是要算小可爱一份的。

    以后的东西，肯定是让他随便挑选。

    但是那也不能够随时随地占自己小可爱的便宜啊！

    哦，身体上的便宜和口头上的便宜例外！

    姜璃的心中嘀咕着，随后就想着，看看能不能够从其他的方向想想办法。

    毕竟，光有几百亿的资金还不够，她还得想想办法把那些生产线需要的东西给搞回来，还有那些比较稀有的原材料。

    姜璃肯定不能够一直占时慕言便宜的。

    而且这个势力，姜璃有种想法，就是让它不要和任何人发生极其亲密的联系，让它超脱在各个势力之外。

    姜璃可以借助一下时慕言的能力，让官方的人误以为他们之间有什么联系，但是绝对不能够让其他的人误以为这个企业是时慕言的。

    这倒不是在防着时慕言什么。

    而是这个企业的存在，最后一定会碍着陆清颜他们的眼，所以，姜璃不想让时慕言成为靶子。

    所以，不管是时慕言还是龙家，尽量都要离对方远远的。

    可以提供一定的助力，但是不要扯上太深的关系。

    姜璃这么想着，心中已经有了一定的计划。

    她并没有多说太多，而另一边的江风虽然觉得她说的有点心虚，

    但是想想姜璃好像又没有必要拿这么大的事来开玩笑，就为了戏弄他，因此就暂且相信了。

    “那我就筹备这方面的事情了？”

    “大小姐，你可一定要确定，这是真的啊！”

    不然到时就麻烦了。

    这么大的一个东西拿出去，到时他们拿不出实体来，可是会得罪很多人的。

    江风的话这么想着，姜璃顿时便轻咳了一声，道：“放心吧。”

    “不过你步子也不要迈得太大了。”

    “我们可以一步一步的来。”

    先让她搞定资金问题和生产线啊！

    不过姜璃的手中暂时有她炼制的东西顶着，倒是不用担心那么多，反而是后续量产的事情，比较糟心。

    “到时你和左轻风说一下，让他研究一下这个东西的数据，看看量产的话，需要哪方面的改进。”

    姜璃的话说到这里，江风颇有些奇怪的看着她道：“左轻风不是还要研究那个新材料的技术吗？”

    “亚洲材料博览会可没有多少的时间就要召开了，他还要忙那个。”

    姜璃轻嗯了一声：“不用了，他已经搞定了。”

    “而且，秦宇是我故意赶出正德了。”

    “你盯着他一点，看看他这段时间有没有做什么，到时通知我这边一下。”

    “不需要告诉我舅舅他们。”

    “？！！什么？！秦宇是你故意赶出正德的？！”

    江风不敢置信的道。

    “嗯。”

    姜璃面色淡淡的道：“他和陆清颜之间有勾结，故意来对付我的。”

    “而且他那个技术有猫腻。”

    姜璃想了想，秦宇的事情，还是提早告诉江风一样，免得到时候没准备，被人给坑了，

    虽然，她已经把那个窟窿给堵上了，但是江风他们不知道啊！

    而另一边的江风已经不知道该说一些什么了。

    大小姐她竟然做了那么多？！

    而且，那个秦宇，竟然是她故意赶出正德的？

    哦对了，大小姐可是黑狐啊！

    她肯定就不是那个不学无术，啥也不懂，故意把秦宇赶出正德的人，所以，她赶秦宇走，肯定是有原因的。

    江风问道：“你早就知道他有问题了？”

    “嗯，不然你以为我为什么针对他？”

    姜璃的眸光淡淡，掀眼看向他。

    失策了，我还以为你是啥也不懂，所以故意把他给撵走的呢。

    结果，故意倒是故意的，只是此故意非彼故意，江风的嘴角，微微的抽了一下。

    不过很快，他又反应了过来。

    “那秦宇的那个技术……”

    “左轻风已经修改好漏洞了，到时，他们没有任何的痕迹可循，不会对正德和龙家造成任何的影响。”

    “你到时负责安抚一下正德和龙家的员工。”

    “哦。”江风低应了一声，随后又炸裂了：“等等？！你这么说的意思是，秦宇会在材料大会上捣鬼？！”

    “他会对付龙家和正德？！”

    姜璃一脸的奇怪：“刚刚不是告诉你了吗？”

    “他是为了龙家和正德而来的，我只是一个顺带。”

    江风：“……”

    您没说啊！

    您就说秦风和陆清颜有阴谋，他们要对付你。

    哦，在材料大会上对付也是对付……

    (本章完)

