    “少爷，少爷？”

    “没事了，你出去吧。”墨琛及时把脸上的笑容收了起来，面无表情道:“把行程放下吧。”

    墨一也不敢再问什么，只好转身离开了办公室，留下墨琛一个人对着这个行程表，回味着苏酥承认他身份的高光时刻……

    “这家烤肉是新开的，之前没来过，好像是最近几天才开始营业。”简羽絮絮叨叨着，拉着苏酥的手，苏酥抛开刚才不怎么好的心情，也饶有兴趣地打量着这个地方。

    的确装修的很不错，就是不知道味道怎么样。

    “我刚才团购了两张优惠券，我们两个正好用，来，这儿。”简羽似乎十分开心，她拉着苏酥来回转悠，找到了柜台。

    服务员很快给两人安排了座位。

    “走吧，我们去选肉。”把东西都放好，苏酥和简羽穿好围裙，绕到了选肉的地方，迎面两个大师傅，正在帮忙整理放在冰块上的肉条。

    “这个看起来新鲜，这个也不错。”简羽一边选着，一边还给苏酥夹，两人倒是开心。

    突然，面前伸过来一只手，是那两个大师傅之一，他夹了一块肉放在简羽的托盘上，语气带着笑:“这块也不错哦。”

    简羽一愣，刚想说谢谢，一抬头，就看到大师傅摘下口罩，正冲她笑。

    苏酥就看到原本认真挑肉的简羽猛地瞪大眼睛，惊喜地喊了一声:“秦叔叔！”

    那个被叫秦叔叔的男人摘下手套，从后面走了出来，身上穿着西装，只有外面套着厨师服而已，他对着剩下的大师傅交代了一句，这才看向简羽。

    “长大了。”他语气当中都是感慨。

    简羽似乎和对方非常亲近，眯了眯眼睛，给苏酥介绍道:“这是秦叔叔，以前爸爸的好朋友，这是我现在最好的朋友，苏酥。”

    苏酥打量了对方一眼，道了一声:“秦叔叔您好。”

    “苏酥你好。”秦立挑了挑眉，他也知道，因为简羽父亲的缘故，很少有小孩子愿意和简羽玩儿，没想到现在居然有一个例外。

    “秦叔叔您别担心，她都知道。”简羽看了一眼秦立，就知道他在想什么。

    “您不需要看着那些肉吗？”

    “不需要。”秦立接过简羽的盘子，帮她夹了些新鲜的肉，一起带回座位上，坐在了简羽身边，帮她烤肉:“我是老板。”

    “秦叔叔您现在已经这么厉害了吗？”简羽夸张地捧着脸。

    苏酥也有些意外，毕竟，大学城附近寸土寸金，能开这么大的烤肉店，恐怕家底很厚。

    “嗯，还行吧。”秦立揉了揉她的头发，随即似乎有些纠结，但还是开口道:“你父亲在里面，还好吗？”

    “您也知道，母亲不允许我过去，所以一直没去，但是母亲会定期去看父亲，他一切安好。”提到了父亲的话题，简羽脸上没了笑。

    秦立有些心疼又有些愧疚:“如果当天你父亲没有替我做那台手术就好了。”

    苏酥心头一动，这个似乎没有写在档案上。

    简羽则摇摇头，笑道:“您这是说的什么话，治病救人，是医生的本分，您不要太在意这些。”

    秦立皱了皱眉，想要说些什么，却在看到苏酥后，将话吞了回去，显然是顾忌到外人在场。

    苏酥也没问，只当自己没看到。

    大约吃了一个多小时，秦立看向捂着肚子瘫在座位上的简羽，笑着道:“叔叔请客，还想吃吗？”

    “吃不下了秦叔叔！”简羽吐了吐舌头。

    今天秦立一直给她烤肉，她不好意思不吃，结果不知不觉就吃多了，

    “那边有不同口味的千层蛋糕，一起去挑一块给你带回宿舍吃？”秦立又道。

    简羽很爱吃千层蛋糕，或者说，爱吃大部分甜食，闻言立刻精神了起来:“甜品！”

    “对，但是口味叔叔已经不记得了，我带你过去吧，你看着挑，想都带走也可以。”秦立语气十分自然，但是却隐晦地瞥了苏酥一眼。

    苏酥挑了挑眉，开口道:“简羽，你去挑吧，我不想动了。”

    简羽一想也行，便站了起来，嘱咐道:“苏酥，你在这儿等我啊，我马上回来。”

    说完，就在秦立的带领下，欢欢喜喜地走了，临走前，秦立又看了她一眼，似乎很警惕。

    秦立的警惕不无道理，毕竟，简羽父亲的事情并不简单，她的目的的确值得怀疑，更何况在成年人的心里，哪有人会无偿的帮助另外一个人？所以她自然被怀疑了。

    “那个同学是你之前就认识，还是上大学以后认识的？平时要小心一些，万一……”秦立看着简羽挑蛋糕，低声道。

    “你放心吧秦叔叔，她不会对我做什么的。”简羽满不在乎道:“她男朋友超级厉害，对我有什么可图的？”

    这孩子，警惕心还是太低了！

    秦立有些犹豫要不要把东西给她了，只不过这东西他也恢复不了，还不如给简羽留个念想。

    他知道，简弘绝对不是那样的人，所以这个东西说不定是关键。

    只是，他无论怎么去做，也恢复不了里面的东西……

    想到这儿，他从口袋里拿出了那个整日都带在身上的U盘，拍了拍简羽的后背。

    “这个U盘是当年你父亲的东西。当时警察来搜查的时候，这U盘正好在我身上，所以就没有还回去。但是我没想到前不久我去看U盘上的内容是里面的数据已经损毁了，但这是谁损毁的我也不太清楚。这U盘也是你父亲匆忙之中塞给我的。”

    秦立的话，信息量很大。

    简羽上一秒还沉浸在不同口味千层蛋糕的快乐当中，下一秒就被迫回到了刑侦现场一般。

    “这个东西您当时为什么不拿出来？”简羽直愣愣地问。

    “你应该清楚你父亲是被冤枉的，那这个东西很有可能是他被冤枉的证据。如果当时拿出来，恐怕还没等物证递交上去就被人销毁了！”

    “你也知道近几年来你们想要上访是一件多么难的事情。”秦立说的很自然，仿佛他也做过无数次同样的事情一样。

