    楚文带着几个人出去玩玩，大家都是第一次到缅国。

    刘立忠带几个人负责接收物资，都是免费提供的，也算是楚文他们这次做好事的回报之一吧！

    至于船长刘海波，他那都不能去，只能留在船上，守着船只。

    他是船长，一般情况下是不能离开船只的。就像回到小沙村，他也经常要对船只进行“体检”等，几乎是“船在人在”。

    何况，船上还有那么多的铂金等，不加派几个人守着，谁放心呀？

    也就楚文的心还那么大，竟然跑出去玩。

    马航那边，随后给楚文送了一百万人民币作为答谢。

    他们这次损失巨大，一架大飞机就超亿元。还要赔偿乘客的损失呢？

    但不管怎么说，没有人员伤亡，就大大降低了损失和不良影响。所以，一百万人民币送给楚文，倒也不心疼。

    “这里什么出名？我也得搞点手信回去。”刘立贤说道。

    一边的人忍不住怼道：“你有缅币？”

    别说缅币，人民币也没有呀！谁出海还带现金的吗？如今在国内，随身携带现金的情况都比较少。

    楚文笑道：“这里最出名的是翡翠呀！全世界百分之九十以上的翡翠都是这里出产的。欧元、美元、人民币都能使用。”

    据说，有些地方已经开始尝试使用微信和支付宝支付，只是还没推广而已。

    随着到缅国做生意和旅游的中国人越来越多，缅方自然重视起来。

    只有小额支付，才会用缅币支付。他们的货币面额小，在缅国大街小巷上，经常可以看到扛着大捆缅币上街买东西的人，如果一个人要买冰箱等大家电，可能得扛一大口袋钱去买。

    因此，只要涉及大额交易，通常还是流行欧元和美元。近年来，人民币也开始流行起来。

    刘立贤讪讪一笑，他确实没有现金。别说缅币、美元、欧元，人民币都拿不出来。而且，翡翠听起来还挺贵。

    “走吧！看中什么跟我说，可以在我这预支一点。”楚文拍了拍自己的背包。

    里面都是现金。

    楚文一直备有大量的现金，平时就放在玉佩空间里，以防不时之需。

    其他人一听，顿时眼睛一亮。

    反正这次回去，奖金也有不少，花点钱很应该吧？

    “不是说人妖很出名吗？我想去见识一下。”

    楚文白了那家伙一眼：“那是泰国，小伙子你搞错了。”

    而且，你想见识什么呢？

    翡翠玉石不愧是这里的特产，大街小巷，都能看到摆卖翡翠的商店和小摊，价格就不好说了。

    此外，不少地方还有赌石。

    “先生，你们是游客吧？需要向导吗？”忽然，一个年轻女孩来到楚文等人跟前，用中文询问。

    这中文加上女孩的外貌，一度让楚文等人以为她也是中国人。

    楚文想了想，有个向导确实会方便很多，于是点头道：“可以，你带我们走走吧！”

    这里人生地不熟的。

    说完，楚文拿出两百元人民币，递给她：“一天，够吗？”

    女孩连忙点头：“够了，够了，多谢老板。”

    “我叫楚文，他是……”楚文微笑介绍道。

    女孩名字叫妙妙穗，是一名大学生，家庭条件不太好，所以经常出来找点兼职，赚点生活费之类。

    缅国人的名字挺特别的，不论男女，都是有名无姓，他们通常在自己的名字前冠上一个称呼，以便表示性别、长幼、社会地位和官职的区别。

    妙妙穗得知楚文他们是第一次来缅国，而且来之前并没有很了解这里的景点，没有明确的去处。

    她给楚文等人介绍了这座城市的几个好去处。

    “嗯！行，你带路吧！对了，你懂翡翠吗？”楚文又问。

    大家都想带点土特产回去，可又怕买到假货。

    不要以为这里是翡翠的原产地，就没有假货。事实上，假货也不少，一不留神就上当。

    “你们要买翡翠？大概什么价位的？我有个同学，她家就做这个的，可以帮你们问一问。”

    在他们国家，兜售翡翠等珠宝玉石的人可不少。

    很多人为了发财，不惜冒着生命危险，到矿场去“寻宝”。一些矿场在特定的时间，会免费对民众开放，你捡到的都能拿走。

    有人确实一夜暴富。

    但挺危险的。

    听到楚文他们询问翡翠，妙妙穗一点都不意外。中国人对翡翠似乎有一种情结，非常喜欢，他们国家出产的翡翠，七成以上都是中国商人买走的。

    “好，先去玩玩，然后找你同学看看。”

    仰光是一座具有热带风光的美丽的海滨城市，市区有两个风景秀丽的湖泊——皇家湖和茵雅湖，湖水清澈，波光滟潋，宛如两颗熠熠生辉的绿宝石。

    此外，仰光有着无数或镀金或白石的佛塔，佛塔中最著名的是驰名世界的大金塔，大金塔为仰光最知名的地标建筑，缅国人把大金塔视为自己的骄傲。

    妙妙穗这个向导并不合格，尤其是景点讲解方面。不过，楚文他们也没嫌弃，不是太在意，一直唠唠叨叨个没完的，反而不怎么喜欢。

    刘立贤等人拍了不少照片，还故意发给一些亲朋好友炫耀一下。

    期间，楚文分别给刘立贤他们预支了一万元现金，让他们自由购买“土特产”。

    到了后面，妙妙穗的同学带着她的父亲找来，还带着几块翡翠，说是前几天才开出来的，水头还不错，其中一块到了冰种的程度。

    翡翠都不大，看上去像是边角料，那块冰种的翡翠，还不到半个巴掌大。

    所有翡翠，开价八万人民币。

    “没了？就这么点？”楚文妙妙穗同学的老爸滔滔不绝说完，才冷不丁地问一句。

    直接将对方问懵逼了。

    嫌少？

    是个大客户呀！

    妙妙穗同学的父亲暗道可惜，他手头就这么点翡翠。他建议：“老板，你要是大量采购，我建议还是去买毛料自己开，别直接买翡翠。”

    “毛料？你懂不懂挑？”

    楚文忽然有个想法，那就是弄一批毛料到玉佩空间，偷偷带回国。

