
        两人的谈话没有持续太长时间，最主要就是保护李嫣的安全。

    为了让李嫣不太过的担心，乔思雨没有和她说太多，但是萧辰不一样。

    既然是李嫣的道侣，那就要负责保护好李嫣的安全。

    “沈氏？”萧辰其实不是很忙明白。

    在当初司空天韵前辈说李嫣与沈氏有关系的时候。

    萧辰就十分好奇，为何不将李嫣直接送到沈氏，而是送到天火谷。

    如今和乔思雨的谈话，使得萧辰知道，这里面绝对不简单。

    “李嫣和沈氏有怎样的关系，为何要如此提防他们。”萧辰问道。

    他首先要彻底的弄清楚原因，才能去保护。

    “看来天韵是一点都没有和你说。”乔思雨也不奇怪。

    “李嫣身体里，有着沈氏的血脉，也就是说，李嫣是神凤的后裔。”乔思雨说出了原因。

    沈氏，一个家族可以在天界有着这么大的实力，而且还是完全依靠家族的力量，没有任何外力，就可以体现出其强大了。

    “神凤血脉，怪不得。”萧辰回想起以前，李嫣一开始就可以吸收带有feng huang血脉灵兽的力量，看来与她的血脉有着很大的原因了。

    而那个时候，萧辰也是因此获得了一些能力，他的恢复力也要比以前要好。

    这本就是属于神凤的能力，而李嫣拥有神凤血脉。

    “一开始，我因为李嫣只是庞大沈氏一脉的普通一员，要是那样，其实还是很好隐藏的，毕竟沈氏普通成员的话，很少可以激活feng huang血脉，或者只能激活很少，但是后来我想错了，想来天韵也是因为注意到了这一点，所以才将她送到我这里。”乔思雨说道。

    “什么意思？李嫣的血脉很特别吗？”萧辰问道。

    “何止是特别，简直是我梦寐以求的血脉。”乔思雨苦笑说道。

    “什么？”萧辰真的是越来越糊涂，什么是乔思雨梦寐以求的血脉。

    “知道为何司空天韵将李嫣送到我这里吗？”对于萧辰的疑惑，乔思雨反问道。

    萧辰摇摇头，但是以司空前辈的能力，将李嫣送到乔思雨这里，绝对是最好的选择。

    “因为我也有沈氏血脉，只是与李嫣相比，我的血脉微不足道而已。”乔思雨说出了原因。

    “前辈我...”萧辰不知道要说什么了，他真的没有想到，乔思雨竟然会是沈氏一脉。

    而她与沈氏又发生了什么，李嫣为何不能回沈氏，萧辰对这些有了一个猜想。

    “其实你刚来天界，接触的东西还少，要是时间长一些的话，你就知道我说的话了，为何要小心沈氏一脉。”乔思雨说道。

    “因为血脉？”萧辰说道，除了这一点，萧辰想不到别的原因了。

    “还算聪明，在天界，没有阿那个势力与家族，如此在意自己的血脉了，沈氏是唯一一个，她们将血脉视为禁忌，没有人可以亵渎沈氏血脉，所以要是有人玷污了沈氏血脉，无论天涯海角，她们都会追杀到的，并且将血脉收回。”乔思雨说道。

    “可是李嫣什么都没做呀？”萧辰说道。

    “她确实什么都没做，但与我一样，她身体里有沈氏的血脉，要是她与我一样的话还好，可以想办法解决，当初我付出了一定的代价，也是让沈氏放弃了带我回去，但是李嫣不同。”乔思雨说道。

    “是因为她的血脉很纯净之类的。”萧辰也拥有血脉，知道血脉的一些特点。

    “没错，当年我本就没有多少feng huang血脉，所以在司空天韵的帮助下，我的血脉被封印之后，事情也就这样过去了，但是李嫣不同，一旦被沈氏发现，沈氏一定会不择手段的将她夺回去，甚至去寻找李嫣的亲人。”乔思雨说道。

    乔思雨说得简单，但是这其中一定是经历了不少事情，不过这不是萧辰能够询问的。

    “总之，你一定不能现在让沈氏的人发现李嫣身上的秘密知道吗？”她已经说的太多了，关于她的事情，她都没有与李嫣说过。

    回想以前不堪的记忆，真的是让她痛苦万分，但是好在遇到了司空天韵，她才能脱离了沈氏。

    其实沈氏对没有觉醒血脉的族人不会有很大的约束，但是乔思雨的血脉虽然少，但是还是存在的。

    所以沈氏无法容忍乔思雨与外族之人结合。

    直到自己的血脉被抽离，她才得到了自己想要的生活。

    “恩好，我知道了前辈。”萧辰点头，看来在弄清楚沈氏的态度之前，确实不能让李嫣与沈氏有过多的接触。

    “再有就是，要是你想和李嫣永远在一起，这个问题你们迟早会面对，与我不同的是，当初我血脉很少，就算被抽离也没有太大的影响，但是李嫣不同，她要是经历了和我一样的事情，结局很有可能就是...死亡。”乔思雨提醒道。

    这个提醒，可是让萧辰身体一颤，这已经是威胁到了李嫣的生命安全了。

    也就是说，将事情往好的方面想，已经是不可取的了。

    能够对乔思雨做出这种残忍的事情，萧辰又怎么可以幻想沈氏去容纳李嫣。

    “不过你也无需太担心，司空天韵将李嫣送到我这里，除了我也是沈氏一脉的人以外，还有一个重要的原因。”乔思雨知道，这些对于现在的萧辰来说，过于的沉重，他还只是一个天宗武者而已。

    “什么原因。”萧辰问道。

    “因为沈氏早晚会再次找上我的，因为我已经成为真神，那怕他们抽离我当年觉醒的血脉，但是成为真神的我，依旧有机会再次唤醒血脉，对于这一点，沈氏是知道的，所以她们迟早还会找上我，恩根据沈氏的态度和做法，我会考虑李嫣的事情要如何解决，放心等到了那个时候，我会告诉你的。”乔思雨说道。

    虽然血脉被抽离，但她依然是沈氏的人，估计当年沈氏也没有想到她能够走到今天这一步，一个没有血脉的族人，怎么可能到达真神境界。

    「本章完」
  