    刘立杆穿过那片树林，还没有走到小楼前，老远就听到了刘雯倩的嚎啕声，刘立杆的头皮都紧了。

    天皇皇，地皇皇，我家这个夜哭郎啊！

    刘立杆紧走几步，上了楼，他看到刘雯倩被放在沙发上，雯雯和倩倩坐在两边，身子倒向各自一边的沙发扶手上，睡着了，她们都已经累坏了。

    刘立杆走过去，虽然他前面从堤坝下面一个台阶一个台阶爬上来，人都已经快累趴下了，但还是抱起了刘雯倩，在客厅里“昂昂昂昂”摇晃着走，小孩子的哭声轻了下去，但还是不停地哭着。

    雯雯迷迷糊糊醒来，坐直了身子，刘立杆说：“我已经叫好几个人读了三遍了，没有用？”

    “屁用，我们抱着她，都快从这里走到宁远县城了。”倩倩眼皮都没有睁开，姿势都懒得变换，嘀咕着。

    雯雯目光直直地看着刘立杆，雯雯说：

    “你给她来‘嘿嘿吆嘿’，说不定有用。”

    刘立杆一听，还真的抱着刘雯倩，弯下腰，弓着背，一步一步蹒跚地走着，嘴里唱着：

    “嘿嘿吆嘿，嘿嘿吆嘿/齐心合力把纤拉/嘿嘿吆嘿，嘿嘿吆嘿/拉完一把又一把/穿过茂密的白桦林/踏开世界不平路……”

    刘雯倩还真的就不哭了，倩倩坐了起来，叫道：

    “继续，继续，你从这里拉到宁远县城。”

    “你想累死我！”刘立杆瞪了她一眼，骂道。

    刘雯倩“哇”一声哭了起来，刘立杆赶紧“昂昂昂昂”几下，继续“嘿嘿吆嘿”，刘雯倩不哭了，雯雯和倩倩两个乱笑，饶是再困，她们也被自己笑醒了。

    倩倩说：“哈哈，我知道了，我们雯倩，就是老天派来收你的。”

    “对对对，我投降，我投降。”刘立杆说了一句，赶紧又继续“嘿嘿吆嘿”，不吆嘿，他怕这小孩又开始嚎啕大哭。

    雯雯和倩倩盘腿坐在沙发上，雯雯说：“我看你这个嘿嘿吆嘿，比天皇皇地皇皇管用。”

    “就是。”倩倩说。

    “嘘”，刘立杆看看怀里的刘雯倩，嘘了一声，用口型一张一合和她们说：“快睡着了。”

    雯雯和倩倩一听，赶紧闭嘴。

    刘立杆继续“嘿嘿吆嘿”着，声音也慢慢轻了下来。

    又转了几圈，刘立杆看看刘雯倩已经睡着了，他直起身子站着，停了一会，刘雯倩还是没有反应，刘立杆这才放了心，他放轻脚步，蹑手蹑脚朝沙发走去，雯雯和倩倩赶紧朝两边挪开，给刘立杆腾出一个位子。

    雯雯压低声音和刘立杆说：“轻点，轻点。”

    倩倩压低声音说：“慢点，慢点。”

    刘立杆走到沙发前面，转过身，他不敢动作太大，一下子坐下去，而是像慢动作一样，一点点屈起双腿，整个人蹲下去，屁股终于捱到了沙发上，刘立杆长长地吁了口气。

    他看看左右的雯雯和倩倩，两个人都轻轻地笑了起来，雯雯还靠过来，头趴在了刘立杆的肩膀上，看着他怀里的刘雯倩，跟着，倩倩的头也靠了过来。

    世界终于安宁了。

    “哇”地一声，刘雯倩大哭起来，吓得他们都快从沙发上蹦起来，倩倩用手猛拍着沙发扶手，“嗷嗷”地叫着，她也要哭了。

    倩倩说：“我知道了，我知道她爸爸妈妈为什么要丢掉她了。”

    雯雯说：“会不会又拉了？”

    刘立杆赶紧站起来，转身把她放在沙发上，敨开外面的小被子，再揭开尿不湿，里面干干净净的，重新给她包上。

    雯雯说：“会不会又饿了。”

    刘立杆拿起茶几上的奶瓶，给她泡了奶粉过来，雯雯把奶嘴往刘雯倩的嘴巴里塞，刘雯倩“噗噗”地吐着。

    刘立杆一个激灵，他说：“我知道了，她这都几十个小时没有咬到妈妈的**了，光咬这么个假货，怎么睡得着，倩倩，你快喂她。”

    “滚吧，我又没有奶水。”倩倩说。

    “没有奶水有什么关系，她又不饿，你有没有看到，小孩子都喜欢勾着妈妈的手指头？她现在还不会勾手指头，你让她含着，她就不寂寞和害怕了。”刘立杆说。

    “我来。”雯雯说着解开自己的衣服，把刘雯倩抱过去，把胸部露出来，朝小孩子嘴前凑，刘雯倩含住，“吧唧吧唧”两下，没吮吸到什么，不过还是继续含着，人也安静了。

    外面天都已经快亮了，山上的鸡群，开始此起彼伏地打鸣，两边的山上还呼应着，像对山歌一样，刘雯倩真的是已经睡着，她再闹，也已经闹到自己精疲力尽了。

    雯雯站起来，就这么抱着刘雯倩进去房间，刘立杆和倩倩帮着她把外面的衣服裤子脱了，雯雯抱着刘雯倩一起躺到床上，倩倩也钻进了另外一边的被窝。

    刘立杆走回到隔壁房间，连身上的羽绒大衣都没有脱，倒在床上就睡着了。

    刘立杆醒来的时候已经十点多钟，他支棱起耳朵仔细听听，有些不敢相信自己的耳朵，外面静悄悄的，想象中的啼嚎声没有出现，他站起来走了出去，惊奇地发现，雯雯和倩倩两个都穿着睡袍，倩倩坐在电脑前忙着，雯雯手里抱着刘雯倩，站在倩倩的身后看着。

    刘立杆走了过去，看到雯雯手里的孩子安安静静的，看到了刘立杆，还朝他笑着。

    “我去！天皇皇显灵了？”刘立杆问。

    “屁，她白天就不哭了，我们还没有醒来，她一个人醒来，就在那里吃自己的手指头，没有哭。”倩倩说。

    “还真是的。”雯雯说，“干什么都不会哭，给她换尿不湿，她都不哭。”

    雯雯看了看刘立杆，见他身上还穿着羽绒大衣，问他干嘛，要出去？

    “鬼，倒在床上就这么睡着了，衣服都没有脱。”刘立杆说。

    “牙都没有刷吧？怪不得这么臭，滚吧。”倩倩骂道。

    刘立杆走去卫生间，刷了牙，洗了脸，换好衣服出来，在沙发上坐下，想抽支烟，却发现放在茶几下一格的烟和火机都不见了。

    不仅如此，连茶几上的烟缸也不见了，刘立杆问：“我香烟呢？”

    “在外面。”雯雯说，“以后房间里不许抽烟，要抽去外面抽，对了，还要记得把窗户打开。”

    “我去！这小家伙一来，我在家里的地位直线下降了。”刘立杆叫道。

    “那当然，不服气？你以为爸爸是那么好当的？跟着你姓白跟了？”倩倩撇了撇嘴。

    刘立杆想起来了，问：“她昨天的那两百块钱呢？”

    “干嘛？”雯雯问。

    “给她放好，那可是她亲生妈妈给她留下的唯一东西。”

    刘立杆说着，身子往沙发背上一仰，开始表演：

    “等到你们临终的时候，她守在你们床前，你们就这样握着她的手，颤颤巍巍地和她说，孩子，妈妈要告诉你一个秘密，等到那个时候，你们就可以把这两百块钱拿出来给她了。”

    雯雯和倩倩听着，咯咯笑个不停，不过想想刘立杆说的很有道理，雯雯拿出了那两张折了几折的钱，用纸包好，放进了保险柜里。

    刘立杆抱着刘雯倩，要去外面露台，雯雯和倩倩齐声说：“你要干嘛？”

    “抱她到外面透透新鲜空气啊。”刘立杆说。

    “不许抱着她抽烟。”雯雯说。

    刘立杆说好好，我不抱着她抽。

    “也不许喝酒。”倩倩说。

    “干嘛，怕把她熏醉？”刘立杆问。

    “是怕你喝醉醺醺的，抱都抱不稳，掉在地上。”倩倩说。

    雯雯在边上不停地点头。

    刘立杆长叹口气，叫道：“不许抽烟，不许喝酒，晚上还要当孤老头，我的生活了无生趣啊！”

    倩倩说：“对对，你去死吧。”

    刘立杆瞪了她一眼，还是抱着刘雯倩出去了。

    过了一会，刘立杆抱着刘雯倩从外面进来，穿过客厅，准备去楼下，雯雯叫道：“你去哪里？”

    “我抱着她去看看我们红岭农家乐的大好河山。”刘立杆说，“这里是她的家，她不熟悉熟悉怎么行。”

    雯雯挥了挥手，示意刘立杆去吧去吧。

    刘立杆出去又回来，和雯雯倩倩说：“我建议你们，要是没有睡醒，也抓紧时间再睡一会，我们三个人要轮流起来，才可以对付她，这小家伙的精力太旺盛了。”

    刘立杆说完，抱着刘雯倩出去了。

    到了中午吃饭的时候，刘立杆也没有和大脑壳他们一起去喝酒，而是带着刘雯倩回来了，刘雯倩也要喝奶了。

    刘立杆一进门，雯雯和倩倩看着他就大笑，她们看到刘立杆胸前挂着一个新的帆布的电工包，刘雯倩就放在电工包里，两眼贼亮地朝外面看着，刘立杆双手扶着电工包。

    雯雯笑道：“你是袋鼠妈妈？”

    刘立杆也笑起来，得意地说：“对对，看到没有，这是我特意去仓库里领来的，我们刘雯倩的专属包，她已经是红岭农家乐的一员，现在也可以享受劳保用品了，看到没有，这个包，还可以**不湿和奶瓶，这样背着，上山下堤坝都没有问题了。”

    “你脖子里挂着这个，再来嘿嘿吆嘿就更像了。”倩倩说。

    刘立杆还真的弯下腰，“嘿嘿吆嘿”走起来，电工包都快垂到地上了，包里的刘雯倩，不停地笑着。

