    白骨鬼爪落下，带起阵阵阴风，阴风如刀，吹在庞奇云周身的护体劲罡上，发出“咚咚咚”密雨敲打玻璃窗的声音。

    庞奇云手中的刀芒越发耀眼巨大。

    “当！当！当！”一刀刀劈砍在白骨鬼爪上，溅起团团火花。

    每一击，那恐怖的反弹力带着一股股幽冥死亡之力顺着横刀透体而入，让庞奇云难受得简直要吐血，仿若被毒蛇给咬住了一般。

    庞奇云步步后退，白骨鬼爪步步紧逼，每一爪落下，都得庞奇云以全身之力抵挡。

    准宗师和宗师之间，虽然只是差了一个字，但差距却很大。

    尤其庞奇云也才刚刚达到武道准宗师的级别，而恨天老魔却是老牌的魔道炼气宗师。。

    两者的差距就更大了！

    “恨天老魔，你要是敢杀我，我父亲必会派大军灭了你！”庞奇云感觉到体内气血劲力如决堤的洪水一般冲泄而出，同时一股股幽冥死亡之力正不断侵入体内，就像毒蛇一样不断吞噬着他的生机，终于有些惊惶起来，声色俱厉地怒吼道。

    “年轻人就是年轻人啊，这话你吓吓别人还可以，吓我是不是太幼稚了？”恨天老魔慢条斯理地说道，白骨鬼爪的攻击却越发凶猛。

    “我们就这样坐山观虎斗合适吗？”翻滚的黑气和滔天的血海上空，一团黑云里，传出剑白楼的声音。

    “老师觉得不合适吗？要不您老现在出手？”秦子凌看着剑白楼，面带微笑道。

    “咳咳，还是再等等吧。反正那血狱大阵又不能真把诸葛运金他们怎么样！庞奇云他们，刚才萧箐已经给了他们机会，可惜他们却要一条路黑到底。天作孽，犹可违；自作孽，不可活，这也怪不得我们袖手旁观。

    至于青松他们，也不是什么好东西，恃强凌弱，强抢为师的金煞地脉，害得为师后来被恨天老魔偷袭重伤。这些年，更是处处打压金剑宗，大量吞食我们的产业，否则金剑宗这些年也不至于穷得叮当响，连真元境界的弟子都培养不出来。

    现在被困炼魂大阵，被恨天和血池两大老魔盯上，也算是天道轮回，报应不爽, 怨不得别人, 怨不得别人啊！”剑白楼抚着白须, 摆出一副问心无愧的样子。

    秦子凌看着剑白楼一通长篇说辞，笑而不语。

    “我说子凌啊，你今年才二十三岁, 应该有年轻人的热血、冲进、锐气才行，能不能别老是摆出一副老奸巨猾, 老谋深算的样子啊！”剑白楼被秦子凌看得浑身别扭, 手扯了下下巴的胡子, 瞪眼道。

    “嘿嘿！”秦子凌闻言挠了挠头，摆出一副憨厚愣头青的样子, 似乎根本没有听懂剑白楼的话。

    剑白楼很无奈地仰头望天。

    “恨天老魔很厉害啊，就这么一会儿功夫庞奇云竟然就被他给抓拿住了！”就在剑白楼仰头望天之际，秦子凌脸色微变道。

    “这么快！看来这庞奇云出生望族, 虽然根骨天赋过人, 年纪轻轻就成为准宗师, 但终究少了一些生死挫折磨炼, 一旦遇到真正的高手和险境，就暴露出不足之处啊。对了, 现在情况怎么样？”剑白楼闻言脸色微变，目光凝重地落在秦子凌身上。

    下方被大阵笼罩，剑白楼若不运转真元破开阵法, 肉眼根本看不清楚，但若使手段, 肯定难以躲过恨天老魔和血池老魔的感知。

    因为阵法是他们所布。

    但秦子凌却不一样，他是修神高手, 这血狱大阵和炼魂大阵还挡不住他的神魂窥探。

    “恨天老魔镇拿了庞奇云，此时正在跟他说着话, 看样子想降服他。啧啧，好计谋啊。这庞奇云是宗师资质，又是都督的儿子，真要归顺了他，一旦将来他成为宗师，继承他父亲的位置，岂不是西云州的兵马都要暗中被他掌控了？就是不知道这庞奇云头铁不铁啊！”秦子凌回道。

    他的神魂可以看得见下方景象, 但距离太远，声音却是听不到。

    “什么头铁不铁，明明是骨头硬不硬！”剑白楼见秦子凌乱用词，忍不住撇撇嘴道。

    秦子凌闻言瞟了一眼剑白楼。

    意思再明白不过, 您老不懂啊！

    剑白楼见状差点就要忍不住想给秦子凌当头一个爆炒栗子，但终究还是忍住了。

    谁让这个弟子比他还要厉害，比他还要老奸巨猾呢！

    还是得悠着点！

    当剑白楼师徒在天上观战，说着话之际，下方，炼魂大阵之中，一只白骨森森的鬼爪将庞奇云狠狠压在地上，恨天老魔居高临下地俯视着他。

    “现在，本殿主给你两条路选择。一条，把你交给血池老魔，让他吸干你一身的鲜血。你年纪轻轻就达到准宗师境界，气血澎湃精纯，生机旺盛，是他提升功力大补之物。

    一条，你敞开心神，让本殿主在你的泥丸宫中种下子母种魔印, 从此归服本殿主。”恨天老魔说道。

    “恨天老魔, 你现在放了我, 我马上带人走，以后看到你绕道走, 而且还会劝说父亲以后不再围剿你, 甚至可以暗中资助你。”庞奇云说道。

    “你觉得本殿主会相信你吗？”恨天老魔冷冷一笑。

    “那你想怎么样？让你在我泥丸宫中种下子母种魔印，我还不如死了干脆！”庞奇云说道。

    “好死不如赖活，况且，这子母种魔印种在你的泥丸宫中，只要我不发母印，对你是一点都没影响的。而且你一旦现在归顺了我，马上就能开始炼脏，真正的半只脚踏入宗师之门。

    一条路是被人吸干鲜血而死，一条路是马上真正的半只脚踏入宗师之门，宗师指日可待，你是个聪明人，不用我再多说了吧？”恨天老魔见庞奇云语气明显没有刚开始那么强硬，便改变了一种方式，谆谆诱导道。

    “恨天殿主，你不必诓我。我父亲就是武道宗师，他二十年前就达到了准宗师的实力，却直到去年才终于突破成为武道宗师。

    你虽然厉害，却也不过只是一位炼气小宗师，论实力可能比我父亲强大一筹，但论掌握的资源和势力还要逊色我父亲一大截。

    我父亲尚且没有办法让我马上半只脚踏入宗师之门，你又怎么可能做得到？”庞奇云说道。

    “你父亲没办法帮你，那是因为他没办法帮你弄到合适的炼脏秘药，只能靠你自己非常小心翼翼，一小点一小点地炼脏，自然要很耗时间。”恨天老魔不屑道。

    “你有合适的炼脏秘药？”庞奇云脱口问道，眼中透出一抹贪婪之色。

    “想要加快炼脏速度，需要得到极为浓郁精纯的血气。本来五品异兽血元中所蕴藏的血气是足够浓郁精纯了，可惜异兽血元气血之力太过凶猛。器脏是体内最为柔弱的部位，又哪里经得起那般凶猛的血气之力冲击。

    所以武者炼脏，不能借用五品异兽之血一气呵成，只能平时多吃一些进补的灵药，不断增强自身气血，然后徐徐图之，一点一点地炼化器脏，丝毫不得差错。

    故此，说来说去，实际上炼脏不是不能快，而是合适的秘药非常难寻。我这里便有一种血元，不仅气血无比浓郁精纯，而且生机极为旺盛，药力非常温和。”说到这里，恨天老魔停顿了下来，脸上露出一抹诡异阴森的微笑，抬手朝左后方指了指，嘴里不急不缓地吐出了七个字。

    “青松老儿的鲜血！”

    “什么！”庞奇云脱口惊呼。

    “炼气宗师，气血之浓郁精纯绝不逊色于五品异兽，最关键的是，青松老儿修炼的是碧木长青功，生机之旺盛极为惊人，纵然你一个不小心炼脏损伤，恐怕都能瞬间给你恢复过来。还有，同为人族，我们的鲜血是最匹配的，远比异兽的温和。

    现在判官府的人被困血狱大阵，我和血池联手，再借这炼魂大阵，绝对能灭杀青松。一旦灭杀了青松，只要你归顺我，我可以匀出一些青松老儿的鲜血给你，你食用之后，马上就可以开始尝试炼脏，成为名副其实的准宗师。”恨天老魔说道。

    “呼！呼！呼！”庞奇云的呼吸变得粗重起来，脸色不断变幻。

    魔道为了追求力量，肆无忌惮地强行掠夺，甚至连同族的魂魄，鲜血，只要能提升实力，也会毫无顾忌地直接掠夺，吞噬。

    这一点，庞奇云自然知道。

    对他而言，若能提升实力，他也不会有什么顾忌，实际上，为了提升实力，他也做了许多恶事。

    只是吞噬人的鲜血，对他而言实在太过恶心。况且，以庞家的财力和势力，他想要进补的资源，哪怕四品异兽血肉都很容易得到，根本没必要强迫自己去行这等恶心之事。

    但到了准宗师境界之后，一切就变了。

    哪怕四品异兽的血肉，对他提升修为的作用也变得很有限。

    甚至极难捕杀的五品异兽血肉，也没办法让他直接半只脚踏入宗师之门。

    他只能慢慢打磨，慢慢熬炼，慢慢沉淀。

    这也是，他参与攻伐幽冥教分殿的原因所在。

    但现在，恨天老魔的话，仿若一下子给他打开了通往另外一个世界的窗口，让他恍然惊醒过来，原来他可以通过食用炼气宗师的鲜血，跳过慢慢打磨、熬炼的阶段，直接开始炼脏。

    以前，因为炼气宗师强大无比，他根本就没想到过这一点。

