    苏瑾听着听着门外竟是没有了动静，之前她还能感受到来人气势汹汹，怕是绝不会任由林老不明不白的死了。

    但忽然间，就没声响了？

    苏瑾不禁觉得奇怪，难道都被傅臻三言两语给唬住了？

    “咔嚓”一声，紧闭的门从外被人推开。

    苏瑾来不及避开，直挺挺的往外扑去。

    傅臻眼疾手快的将她抱在怀里，笑意盎然道：“这算不算你主动投怀送抱？”

    苏瑾立马警惕的和他保持距离，蹙眉道：“你怎么又回来了？”

    傅臻目光灼灼的看着她，就是不说话。

    苏瑾被他注视的不由得心里发虚，却还是厚着脸皮装着什么都不知道的样子，轻哼哼一声，“你这是干什么？”

    “你在偷听什么？”傅臻嘴角轻扬，笑意更浓。

    苏瑾轻咳一声，揣着明白装糊涂的往大床走去，“我还有点困，如果傅二爷没有别的事，请出去吧。”

    傅臻一把抓住她的手，将她想要逃之夭夭的身子给重新拽了回来，他道：“你想听大可以光明正大的听，这样偷听只会东一句西一句，最后听得七零八落的，又得胡思乱想了。”

    苏瑾甩开他的钳制，“我没有偷听。”

    “是吗？那你趴在门上做什么？”

    “健身，我在健身。”苏瑾连忙伸了伸手臂，“躺了一晚上，筋骨软了，我得做一个伸展运动。”

    “你是当我蠢还是当我瞎？”傅臻双手再次束缚住她的双手，更是强硬的将她的手控制到自己的身后，让她在自己的钳制下动弹不得。

    苏瑾有意挣扎，“傅二爷，你想做什么？”

    “是你想知道什么？”傅臻挑破她的伪装。

    苏瑾眼神开始有些躲闪，还在逞能的胡说八道，“我真的只是健身，我这个人很识趣，不该自己知道的事，绝对不会掺和进去。”

    “只要你问，我就回答。”

    苏瑾闻言神色一凛，却是半信半疑道：“傅二爷真的会坦诚相待？”

    “我什么时候骗过你？”傅臻轻轻的撩起她的下巴，“不过想要从我身上套取秘密，可是有代价的。”

    苏瑾推开他这个暧昧动作，后退两步，亦是勾唇一笑，“我这个人做事从不喜欢假手于人，既然是秘密，那么我会自己慢慢抽丝剥茧，不需要别人转述什么。”

    “那我会拭目以待你怎么来抽丝剥茧。”傅臻转过身，“换身衣服吧，我带你出去转转。”

    苏瑾见着房门关上，她无非就是夸下海口给自己找个台阶下，真要她在死人当挖出什么秘密，那才是想瞎了心。

    如果死人当的秘密真的那么简单，她上次进来的时候也不至于那么狼狈的离开。

    清晨的死人当显得冷清极了，街区两边还堆放着昨晚上未来得及清理的垃圾，再往前走，沿街两侧的门店竟是全部关门闭户。

    苏瑾觉得有些奇怪，她对这里虽说印象不是很好，但也不至于大白天的连个人影子都不见。

    傅臻看出了她的疑惑，道：“其一是封岛原因，其二是我下了命令，在这段时间，不许有任何人上街。”

    苏瑾不明就里，“你为什么要这么做？”

    “免得遇见什么不该遇见的人。”傅臻得意的往前走去。

    苏瑾看着他的背影，真是可笑极了。

    这死人当的人真的就那么没有主见？让关门就关门，让不准上街就不准上街？

    他傅臻真以为是这里的天王老子，可以为所欲为是吗？

    傅臻回头，见她一动不动，道：“愣着做什么？”

    苏瑾走上前，道：“都关着门，有什么可逛的？”

    “让他们把店门都打开，谁让我家瑾儿喜欢热闹呢？”

    傅臻一声令下，原本清冷的街道瞬间沸腾了。

    苏瑾竟是不知道这些人都是从什么地方冒出来的，前一刻还可以用萧瑟来形容街区，一下子就跟过年似的红红火火。

    傅臻凑到她面前，一副讨赏的样子，“满意了吗？”

    苏瑾总是看明白了时局，他傅臻在死人当还真是可以为所欲为。

    他们这些人就像是提线木偶似的，任凭傅臻操控，让他们藏起来他们连呼吸都得节制，让他们出现，一个个就跟赶鸭子上架那般跑得贼欢。

    傅臻走至一家店铺前，瞧着橱窗里挂着的一条白色长裙，兴致盎然道：“要不要试一下？”

    苏瑾打心眼里拒绝这种淑女的东西，她几乎想都没有多想就打算离开，转而进了一家运动服装店。

    傅臻忍俊不禁的摇了摇头，果然是一只不听话的小野猫，但谁让这是他稀罕的宠物呢？

    宠物嘛，顺顺心就行了，只要她乖一点。

    苏瑾随意挑拣了两套，正准备扒下衣架直接取走，但在她扯开衣服时，眼角余光瞥见了藏在领口处言简意赅的三个字：试衣间。

    傅臻道：“喜欢吗？”

    苏瑾将衣服连带着衣架子都取了下来，道：“我去试一下。”

    “去吧。”傅臻随意的转转。

    苏瑾进了试衣间，刚关上门便从身前的镜子里瞧见了掀开隔帘出现在视线里的男人。

    盛厉霆压了压声音，“跟我走。”

    苏瑾疑惑道：“你怎么会在这里？你怎么知道我碰巧会出现在这间店？”

    “从傅臻出来我就派人一直跟着他。”

    “那你怎么知道我一定会进这家店？”

    盛厉霆看向她手里的运动装，“这条街就这家店没有裙子。”

    苏瑾低头浅笑，把衣架子里藏着的纸条取了出来，“所以你是在每一件衣服的领子里都藏了这个？”

    盛厉霆将纸条扔进垃圾桶，“我们离开后再说，现在不是闲聊的时候。”

    “出不去的。”苏瑾打消了他这个愚蠢的想法。

    盛厉霆道：“我既然能够不露声色的进来，就能不露痕迹带你走。”

    “就凭你我想要躲开傅臻的眼睛，很难，整个死人当都在他的掌控之中。”

    “我知道你这个小丫头在试探什么，我可以告诉你，盛家的那支秘密组织确实是在这里。”盛厉霆将运动装配套的鸭舌帽套在了她头上，“挺合适的。”

