    “前面发生了何事，为何如此拥堵？”

    三层楼的华丽楼船之上，杨峰端着白玉酒杯，气度不凡的眺望道。

    因为距离过远，所以他只能看见一艘艘小舟，似向着一艘客船而去。

    “想来是又有江船打到了一些珍惜的水产物吧。”

    一名仆人，恭敬的说道。

    毕竟，每逢有珍惜物件，这些商人都会像闻见花蜜的蜜蜂一样，嗡嗡的围了过去。

    “少爷，要不要派人过去查看查看，毕竟能引起如此轰动的情景，可不多。”

    “行吧，派两个人过去查看查看，要真有珍惜物件，或许在月底的文会上，用得着。”

    杨峰点了点头，目光之中有着一丝笑意。

    “好勒。”

    片刻之后，仆人兴冲冲的便折返了回来。

    “启禀少爷，此番还真是有好东西，李家船行走了大运。

    不知从何处，打捞到了一具虎蛟鱼，如此方才引得众人还未靠岸，便轰抢了起来。”

    “你说什么？”正兴致勃勃的杨峰，听见这消息，脸色就是一沉。

    眼眸之中，似乎还残留着一股愕然之色。

    “什么鱼？”他开口问道。

    “虎蛟鱼。”

    “嘭！”

    仆人的话才刚刚落下，就听见一声脆裂的声音从杨峰手中响起。

    就见原本在其手中的白玉酒杯竟然轰然碎裂了开来。

    “这杯子，看来没有用心做。”

    看着手中碎裂的白玉酒杯，杨峰眉头一皱，当即松开了手掌。

    “竟然是虎蛟鱼，便买下吧，回头顺便问问，李氏船行是在哪里找到的，少爷我有些好奇。”

    杨峰扫了扫碎裂的白玉，一脸微笑的说道。

    “至于负责买这白玉杯之人，手打断，逐出杨家吧。”

    “少爷放心，阿木这就派人去办。”

    看着桌面上的白玉碎片，阿木当即点头，迅速离开了甲板。

    “究竟是谁，竟然能够杀的了虎蛟鱼，镇魔司的人，还是我的行踪被泄露了？”

    看着那仍然闹哄哄的客船，杨峰的心中顿时升起一股烦闷之意。

    ……

    江州港，一处客栈的包厢之内。

    “福伯，这是卖去虎蛟鱼的三千五百两银票，银票是遍布大炎的丰兴银庄，随时都可以兑换，还请您验收一下。”

    “另外，此番之事，本家得知之后，又为拿出了二百两银子，以作感谢，也希望两位能够收下。”

    说着，李管事便将一个包裹和一个锦盒，放在了福伯的面前。

    “一条鱼，竟然能够卖这么多？”

    福伯看着手中的银票和白花花的银子，手微微的抖了一下。

    自从老爷去世以后，周家每况愈下，他有多少年没有见过这么多的银子了？

    “主要是许久没有水兽出现，如今突然出现一只，难免引起轰动。

    主家愿意拿出这二百两的原因，主要还是两位愿意放弃斩杀水兽的名头。

    如此，经过我们宣传之后，我李氏船行不仅保住了名头，也顺势打开了一些知名度。”

    李管事笑容满面的说道。

    “那鱼最后是谁买走了？”

    站在窗口，看着下方恢弘大气的港口，周长青开口问道。

    “是建新侯府的小公子杨峰买去了，他是江州三大书院，南云书院的学生。

    据说，在年轻一辈之中，名气不小，买下哎鱼，估计是为了那虎纹香。

    周公子若是参加月底的文会，说不定会有机会遇见他。”李管事恭敬的说道。

    “若是两位没有其他事的话，在下就先行一步了，主家那里还有一些事情，需要交代。”

    “行，李管事自去忙就是了。”周长青点了点头。

    “少爷，这会进学用的钱，我们不用担心了。”待到李管事离开，福伯一脸笑意的说道。

    “是啊，那建新侯的公子，还真是一个好人。”

    “主要是钱多。”周长青打趣道。

    “也是，等老仆用这钱，在城中支下一个铺子，再将少爷的酒拿出来卖。

    到时候说不定我们在这江州，也能买下一栋房子。”福伯闻言，也乐呵了起来。

    自家少爷的酒，虽然与那些上层的佳酿还有所区别。

    可若能劲道，却是一绝。

    只要酒出世，便不存在卖不出去的道理。

    对于这一点，福伯没有丝毫的怀疑。

    要是在北方，对于这种烈酒的欢迎度，怕是比那些酒楼里的佳酿，要来的更为猛烈。

    最重要的是，成本低，好赚钱。

    “酒和房子的事，便交给福伯你们了，眼下天色尚早，等稳定下来之后，我们去阳明学府探探路。

    明日，便该正式上门看看了。”周长青缓缓的说道。

    阳明学府藏书万卷，是读书人心中的第二个圣地。

    周长青虽然并不不打算走进学路线，但不管是阳明学子的身份。

    还是其中所能阅览的资料，都可以轻松的帮助他，更快的了解整个大炎王朝。

    而不是像现在这样，看似了解，实则一知半解，总有一层迷雾，笼罩在眼前。

    “道家、佛家、朝廷镇魔司、南疆秘术、巴蜀剑宗。

    不知这大炎的天下，还有哪些势力隐藏，真是期待啊。”

    看着酒楼下，江州港里来来往往的行人，周长青的眸子里，充满了期待。

    “走吧福伯，换一家客栈，此番虎蛟鱼之事闹得太大了一些。

    若是有有心人关注，尽管有李氏船行主动为我们遮掩，可也未必能瞒得住。”

    周长青说着，当即对着桌上的银钱一挥。

    不管是银票还是银子，便通通消失，被收纳进了古卷的储物空间之中。

    对于眼前的这一切，福伯早已经见怪不怪。

    自家少爷自从经过那纸片人一事之后，除了身体方面，让他忧心以外。

    钱财之类，倒是不用他多管，且为人办事也稳重谨慎了许多。

    倒是真的要感谢那位梦中授法的林九道长了。

    听青松道长的意思，这位真人也是上清一脉，所以青平真人才会对他家少爷，多加关照。

    提起这个，福伯便不由得想起了这两日在船上的一幕。

    “少爷，你教那小丫头画破煞符，莫不是想收她为徒？”

    “那小丫头性子好动，又能看见阴魂之躯，画破煞符可以帮其定性，防止阴邪入体。”

    周长青头也不回的解释道。

    “要是那小丫头，真能靠画一张破煞符便能炼出法力。

    那到时候便把他送去和清风小道童做个伴吧，前提是他父亲同意。”

    ……

    （平淡的过度一章，另外埋个坑，求自动订阅、推荐、书单推广，月票。）

