    乔知意脸色已经不太好看了。

    连打了十个电话都给她挂断了，这是铁了心不想理她。

    答应了小昀要带他见时泾州，现在人都没信儿，要怎么见？

    她必须得让时泾州接电话，还要陪她做场戏给小昀看，要不然，小昀不会放心的。

    咬了咬牙，她编辑短信。

    每一个字都斟酌了，她像个没有感情的机器，编辑着不带一点情感的情话。

    当时泾州收到乔知意发来的短信时，他饶有兴趣地点开。

    里面的文字让他眉头越皱越深，眯起了眸子，一个字一个字地看了又看。

    “老公，今晚有空吗？我想你了。”时泾州把这条短信念出来，第一反应是乔知意那个女人脑子坏了。

    第二个反应是觉得她手机被人偷了。

    不过，最后都被否决了。

    最大的可能，就是有求于他。

    时泾州反复看着那十几个字，想到她第一次喊他老公的情景。

    那一声，是对未知的恐惧和不安，也带着一丝丝讨好和示弱。

    显然，只是一时的。

    那晚她对他的态度，才是她内心的真实反应。

    他给周正打电话，“她在哪里？”

    “少夫人在王女士这里。她见了一个人，年纪看起来不大，是个男孩子。”周正如实汇报。

    “男的？”时泾州抓住了重点。

    “嗯。”

    “是谁？”

    “应该是她弟弟吧。因为他们现在都在王女士病房外。”

    时泾州挂了电话，知道她那么急切给他打电话是什么原因了。

    玩着手机，他倒要看看，她能把脸拉得有多低。

    ……

    乔知意有点慌。

    不知道他到底有没有看信息。

    面对乔知昀审视的眼神，乔知意很尴尬地说：“他在忙，这会儿没空接电话。”

    乔知昀没有拆穿她的谎言。

    婶婶说得没错，她嫁的那个人，根本就不爱她。

    她之所以嫁，就是为了妈妈和他。

    既然不爱，更别谈什么幸福了。

    他这次来主要就是让她把婚离了。

    以后这个家，由他来撑。

    乔知意起身走远一些，又给时泾州拨了电话。

    响了两声，还是被挂断了。

    这一刻，她真的很无助。

    她不怕别的，只怕乔知昀放弃学业。

    “姐，你不用再骗我了。”乔知昀已经看穿了，也证实了婶婶说的没有错，她这一切都是身不由己，委曲求全。

    他抓着她的肩膀，很认真地说：“姐，我希望你能够跟自己喜欢的人在一起，幸福快乐地过每一天。我是家里的男人，你要相信我。从此以后，由我来保护你和妈妈。”

    乔知意不争气，眼睛酸涩，想哭。

    如果不能让他看到她是幸福的，他肯定不会再求学了。

    她不想他放弃自己的学业。

    一时之能，会害了他，也会让他终生遗憾的。

    可是现在怎么办？

    时泾州连电话都不肯接，又要怎么秀恩爱让乔知昀信？

    “走，我带你回家。”乔知意拉他。

    “那不是你的家。”乔知昀说：“我就在医院附近住个旅店就行了。你好好上班，妈这里有我。”

    乔知意都不敢去看乔知昀的眼睛了。

    在他的注视下，她被击溃得完全伪装不了。

    她弟弟从小就很聪明，智商很高，他的计算机更是玩得出神入化，记忆力也惊人。有一次，他坐在公交车路过，不经意扫了一个抱着孩子的男人，就那么一眼，就辨别出那个人是个人贩子。

    后来，他报警，警察把那人贩子抓了，还救下了三个没来得及被卖掉的小孩儿。

    正因为乔知昀聪明，更不能耽误了他的学业。

    以后，他能够做更多有利于社会的事。

    “你就不想看看我住的地方吗？”乔知意还是想要用尽一切办法，让乔知昀知道她过得很好。

    乔知昀哪里不知道她在想什么。

    现在不答应，她始终难安。

    “好。”

    乔知意暗暗松了一口气，只要他肯去，一定让他打消顾虑。

    姐弟俩走出医院，就看到一辆劳斯莱斯停在门口。

    周正下车，“少夫人。”

    乔知意看到周正不意外，这几天早上都是他接送她上下班的。

    意外的是，他怎么会来这里等她？

    她没有跟他说的。

    “你怎么在这里？”

    “我去您工作的医院等您了，院长说您来看王女士了。”周正一本正经。

    “哦。”乔知意转过身就对乔知昀说：“你看，我每天上下班有专车专人接送，过得很好。”

    乔知昀不以为意，“被逼嫁入豪门，这种待遇是正常的。我不是想看你有多少钱，你有多少人伺候。我要的是那个跟你结婚的人，对你好。”

    乔知意有些无力，他哪里那么好骗啊。

    上了车，一路上乔知意都在想着到底要怎么样才能让乔知昀安心回去上学。

    她已经放弃给时泾州打电话了。

    其实，她应该让周正假扮时泾州，不过就是做一场戏，骗了乔知昀就好了。

    可惜现在来不及了。

    车子开回璞园，她的脚步很沉重。

    不知道接下来要用什么办法让乔知昀相信她现在过得很好。

    进门，祥叔便笑着迎接，“少夫人回来啦。这位是……”

    “这是我弟弟乔知昀。小昀，这是祥叔。”乔知意赶紧介绍。

    乔知昀看着慈爱的祥叔，礼貌地喊人，“祥叔。”

    “长得真帅气。快进屋。”祥叔热情地招呼着乔知昀。

    乔知意看了眼乔知昀，他很客气又礼貌地应付着。

    乔知意现在脑子里很乱，见不到时泾州，别人的好都会被乔知昀给忽略的。

    她低头换鞋，看到一双锃亮的皮鞋，两眼放光。

    赶紧往客厅里面看，果然看到时泾州一身居家服坐在沙发上，翘的腿在看电视。

    她第一次这么想见他。

    拖鞋都来不及穿好，整个人已经飞奔过去，都没有给乔知昀和祥叔反应，她已经没有任何形象地跳坐到时泾州的腿上，双手环住他的脖子，兴奋又惊喜地大喊，“老公，你终于回来啦！我好想你！”

    随即又在他耳边轻声索求，“请你跟我恩爱一点，拜托。”

    时泾州近距离地看到女人眼里的祈求，那张脸上写着“救救我，帮帮忙”。

    她现在离他很近很近，姿势也很亲密。

    这种姿势，是可以制造孩子的。

    时泾州看了眼还站在门口望着他们这边的乔知昀，并没有任何动作，嗤笑一声，咬着她的耳朵问：“凭什么？”

