    

    寒意凛凛，气压极低，连红炎这个万年火灵都感受到了一股莫名的寒意。

    红色的眸子中透着些许怪异，怔怔的望着殿门前那个早已见过多次的男人——帝弑天。

    不过这种奇怪的感觉，倒是他第一次感觉到。

    奇怪了，以前他在灵儿手上的时候，明明接近过帝弑天很多次了，为什么会有不一样的感觉。而且这感觉……这感觉他总觉得有点儿……似曾相识。

    红炎脑子里这样想着，可是好一会儿都没有想出个所以然来。

    “天泽君王，你远道而来恭贺朕登基，真是辛苦了。”浅淡的弧度隐约在嘴角，看似平淡的客套话里能剥离出许多层电光石火的挑衅。话落大手一台，“来人，给天泽君王看座。”

    “诺！”

    公公对一旁的太监使了个眼色，立刻抬上来一把紫金龙椅。通体金黄，龙纹雕刻的更是栩栩如生。这是专门为帝弑天打造的椅子，也是对天泽君王的一种尊敬。

    紫金龙椅放在帝弑天身侧，然而帝弑天却看都没看一样，径直朝着玄翼的方向，不对，准确的来说，应该是朝着某只小兽的方向，走了过去。

    不知道是不是因为帝弑天是她在异世界接触的第一人的关系，对于这个男人的味道，气压，甚至于是呼吸，某灵都能分辨出来。

    知道帝弑天朝她走来，此刻某灵心中很不淡定。

    丫丫个呸的，大庭广众之下帝弑天那货想干嘛！

    莫非他想让全天下都知道，眼前这只毛茸茸的小兽，就是之前那个名动天下的天泽小公主吗！

    当然了着也不是重点，重点是她的人兽形态相互转换算是怎么回事？不让人当成妖怪就怪了。

    感觉脚步越发的清晰，那种熟悉的气息也越发的浓重，某兽在心中不禁想要大吼一句：他是想坑死爹吗！我擦。

    就在帝弑天距离某兽还有两米左右的距离时，猛地止住了脚步。冷冽的眼神淡然的落在了玄翼身上，“你是谁？”

    低沉的嗓音，没有流露出丝毫的愤色。然而眼角的余晖，却一直锁定着他肩头的某团雪白。

    那道灼热的视线，就算是隔着千山万水某灵都能轻易的感受到，何况现在特么的距离这么近，真是要死的节奏。

    “玄翼！”简单的两个字，没有任何多余的客套话，语气淡然，甚至连眼睛都不曾移动片刻。生硬的，吐出了他的名字。

    在云海城，他们四大护法的身份地位仅次于灵儿，那都是至高无上的存在，更别说面对人族之人。

    所以他能回答，就已经是看在灵儿的面子上了。要不是眼前这个男人有恩于他们王上，他根本就不会理睬他。

    可惜，帝弑天的威严，是不允许任何人挑衅的。即使他知道，这些人应该来自于云海，也不能例外。

    凤眸微微一沉，瞬间闪过一丝锋锐的光芒，嗓音低沉，透出几分压迫力道：“呵，看来都是高人啊。”

    空气骤然稀薄，一瞬间好像连天都害怕了，遮蔽了金黄的太阳。

    阴郁的气息，在整个宣室殿蔓延着，叫嚣着。看似风平浪静，实则大家都在用暗力拼杀着。

    灵儿无奈了，虽然早就想到他们回打起来，但是这也发展的太快了一点吧。

    白嫩嫩的爪子扶额，一脸无奈的摇了摇头，然后对红炎凤零说道：“让他们停下来！”

    真是够了！

    红炎出手阻止南宫天澜，凤零则拦着玄翼。剩下的帝弑天，自然得让我们聪明可爱的灵儿自己出马了！

    爪子一缩，径直朝着帝弑天的怀抱跃去，然后嘛，不用多说，肯定是被帝弑天小心翼翼的抱在怀里了。

    唔！还是他家天天的怀抱最舒服鸟！

    某兽用力的蹭了蹭帝弑天的衣服，长满毛小脸上一脸的满足。

    虽然她很不想承认她想这个男人了，可是她是真的想他了。心里想着，就情不自禁的说了出来。

    “吱吱吱……”天天，人家好想你……

    下一秒，她被一双温暖的大手拖了起来，让她的眼睛，直视着他的面容。“小东西，我也想你了。”

    小东西，我也想你了。

    小东西，我呀想你了？

    小东西，我也想你了！

    天天说想她，而且还说“我”？

    这是天天第一次用“我”自称啊，虽然她没有那么讲究，不过她知道天天是个极其孤傲的人，从来不会因为任何人任何事降低自己的身份。

    不知怎么的，她突然想起以前在情感论坛看过的一句话，如果一个自傲的男人，愿意为你放低姿态，那么不要怀疑他对你的爱。

    白色的毛发微微染上了粉红的色彩，然而某兽却浑然不觉，依旧陷在她自己的思绪里。

    某兽如今这姿态，却让眼前的男人一扫之前的阴郁，心情大好。

    这小东西不仅说想他了，还露出这样的姿态。

    唇角微微勾起，魅惑的笑容若隐若现。退却冰冷肃杀的外壳，露出充满柔情的一面，带着点狂野与霸气，迷惑人心。

    这一幕，着实的让在场的重任都吃惊了。凤零玄翼也不例外，除了红炎。

    因为红炎以前跟在灵儿身边，帝弑天对灵儿的宠爱，他早就见怪不怪了，那简直是宠的无法无天。

    什么？这话何解？拜托，难道你们忘记了，某灵脖子上的项链，是天泽的国库钥匙。

    谁能想到一国财富，背在一个小毛球身上……

    这说出去估计都能吓死一群人！

    “有意思，有意思……”墨眸挽眉斜入鬓，南宫天澜嘴角扬过意味不明的笑，眉睫却凌凌裹了抹深寒，食指动作缓慢的摩挲着下颚，眸光聚焦在那一人一兽身上，不知道在算计着什么。

    对于帝弑天那张脸，不知道为什么，灵儿没有丝毫的抵抗能力，尤其是他笑的时候。

    嘴角那隐隐发亮的液体，无声的诉说着她又看痴了……

    什么叫“一笑百媚生”，见到帝弑天之后，她就彻底明白了。

