    “这才是完美的丹药。”

    房间之中，看着刚炼制而成的丹药，风啸天脸庞浮现一抹欣喜之色。

    炎火神石已经被风啸天炼制成三品丹，丹药气息极其强大，比炎火神石原来的狂暴能量，至少强大了两倍。

    完全清除杂质的丹药，其中的能量可谓非常精纯，不输给天地间孕育的天材地宝。

    “夫君，成功了吗？”楚馨月推门而进，俏脸带着几分期待笑容。

    “嗯，成功了。”风啸天点了点头，淡笑道：“这枚炎火丹蕴含的精纯能量，足以让我们提升两星修为，加上神灵液以及清虚玄天洞的精纯能量，一个月之内绝对能让我们提升五星的修为。”

    “提升五星的修为？”楚馨月顿时就愣住了。

    神将境界的时候，一个月提升六星甚至七星，楚馨月倒是不觉得有什么，毕竟所需要突破的力量并不是特别强大。

    可神灵境每突破一星，所需要的能量都极为庞大，如今听到一个月还能提升五星，她自然极为震惊。

    看到楚馨月震惊的模样，风啸天淡笑道：“神将神灵的提升，只要拥有强大的神力品级和天材地宝相助，修为提升都不慢，这也是神府为什么看重神灵液的原因。”

    “夫君没有直接融合魂魄提升修为，想来也是因为这个原因。”楚馨月点了点头。

    风啸天将炎火丹递给楚馨月，随后又取出炎火神石接着炼丹，淡笑道：“神将和神灵的境界提升，对于我们而言并不难，没有必要融合魂魄，而且这两个境界的修者，只要相差不是太大，多数的天才都能跨越两三星的战斗，娘子应该有所体会。”

    “蓬！”

    焚天漓火催动，风啸天屈指一弹，一缕森白色火焰投射进丹炉之中。

    “夫君指的是那个洪都？”楚馨月猜测道。

    风啸天一边放入药材，一边微微笑道：“嗯，此人来自妖界，能够飞升神界，必然也是天赋异禀的存在，神力品级应该达到了七品，比起神界一般的神将要强大不少，只可惜他遇到了我们。”

    “不过到了神王之后，修炼就变得困难了，每一星的差距也变得越来越大，想要跨越一到两星的战斗，若是没有足够强大的底牌，绝对不可能，神界与仙界不同，神王境界，才是神界的起点。”

    “神王才是起点么？”楚馨月微微点点头，想不到神将神灵在神界地位如此卑微。

    两人谈话间，风啸天很快又炼制出了第二枚炎火丹。

    “走吧，娘子，看看炎火丹的功效。”风啸天迫不及待笑道，心想这次出关之后，神王之下绝对没有对手。

    可就在风啸天和楚馨月打算去清虚玄天洞之时，千寒和古一尘几人就来了，一个个神色慌张。

    “盟主，出事了，星罗神殿又来人了，得知盟主出关，一位八星神灵带人杀上门来，打伤我们十几个弟兄。”千寒连忙道。

    “哎，果然跟我扯上关系的都没好下场。”风啸天心中也是无奈。

