    “8万金币一次，8万金币两次，8万金币三次，这块七彩灵石由安家小姐拍得。”

    槌音落下，七彩灵石落在了安晴儿的手里。

    拍卖会继续。

    其他时候五楼的那个神秘少年都很安静，只有安家要买东西的时候他才会出价，一次两次可以说是巧合，可每次安家出价买的东西他都会出来插手。

    插手就算了，他那架势根本就是只负责抬价，不负责买。

    若不是清楚拍卖行的规矩，他们都要怀疑这人是拍卖行请来的托，专门恶意抬价。

    其他人都想得明白，安冷冽又怎么会想不明白？

    这个不知道哪里来的臭小子在争对他们。

    朱雀在回魂镯内笑得四仰八叉的，特别是看到安家父女两人精彩的脸色，他就停不下来。

    “哈哈哈哈，怎么会有这么蠢的人！连你在算计他们都看不出来，还一次一次的掉进你挖好的坑里，他们的脑子是摆设吗？”

    凤挽歌不动声色的收回视线，之前还以为这一个安晴儿就已经够蠢了，没想她父亲也没有聪明到哪里去。

    凤挽歌争对安家只是一个小插曲，拍卖会的人只管拍卖，不会管这其中是否存在恶意抬价。

    很快拍卖会的最后一件拍品被抬了上来，是一个偌大的黑蛋。

    看到这件拍品，原本还在无情嘲笑的朱雀立刻激动起来，“就是这个，就是这个，这个是麒麟蛋，麒麟和我一样同为上古神兽，你赶紧把它买下来。”

    看着下面那个黑不溜秋的蛋，她有些怀疑自己的认知。

    麒麟居然是神兽，而且还是肉食性动物，那应该是哺乳类动物，怎么会变成一个蛋？

    她在疑惑的时候，司仪已经开始介绍麒麟蛋了。

    一般来说麒麟蛋孕育出来的可是神兽麒麟，只要能修炼的人没有不想得到神兽的，可是这颗蛋却被闲置。

    原因就是因为这蛋已经一百年了，却一点动静都没有。

    神兽麒麟，眼热的人不计其数，也有人担心花费重金买一个死物。

    “五十万金币。”

    凤挽歌抢先出价，不像其他人有那么多顾忌，她有朱雀在，不愁到时候没办法让麒麟醒过来。

    这是她之前那株赤血莲的全部金币。

    她这一出价拍卖会寂静了一秒，一开口就是五十万，之前果然是戏耍安家的人。

    安冷冽见有人开价，　也不遑多让。

    “一百万金币。”

    这只麒麟蛋他不能让给任何人，这关系着他安家的子孙后代。

    其他世家的人不清楚五楼凤挽歌的实力，但是他们知道安家，现在安家出手了他们自然也不会作壁上观。

    “一百五十万。”

    “两百万。”

    喊价的声音此起彼伏，麒麟蛋的价格也越来越高。

    凤挽歌只喊了一个开头之后就再也没有开过价，都是几大世家的在争抢。

    朱雀看她不再出价，在回魂镯里疯狂的催促，“你认真做什么？你没有看到那些人都在出嫁吗？你难道要把麒麟拱手让人？”

    “人家开价是人家有钱，我一共就那50万全都搭进去了，你还想要我怎样？”

    之前以为五十万算多了，现在看来那根本就是贫困户。

    “那你再去想办法呀！那可是神兽麒麟，若是你也和他缔结契约，你知不知道到时候你会有多强大，是金钱能够比的吗？”

    朱雀的语气颇为恨铁不成钢。

    凤挽歌觉得朱雀说的有些道理，神兽谁会嫌多呢！

    她叫来了之前的门卫，又从回魂镯里拿出好几样珍稀药材给门卫，“你把这些给之前的那个鉴定师，让他用八百万玩金币来买。”

    门卫拿着药材的手都在发抖。

    之前这人随手一拿就是上千年年份的赤血莲，现在竟然又拿出这么多。

    战战兢兢的捧着药材出去。

    不一会儿，之前那个鉴定师神情激动的来到包间里，看着凤挽歌的眼睛都在放光。

    “阁下，当真愿意八百万金币把这些全都卖给我？”

    “你没钱？”凤挽歌看着他激动的模样，对他身份又多了一层猜测。

    “有，有，我有钱，我买，我都买了。”

    他深怕凤挽歌会反悔似的，把一张金卡拿给凤挽歌，然后赶紧那把那些药材全都收起好像谁会跟他抢一样。

    “你很喜欢……”她本来还想套套话，下面传来司仪的声音。

    “六百万金币一次，六百万金币两次……”

    她赶紧站起来出价，“八百万。”

    安冷冽看到没有人出价松了一口气，麒麟蛋马上就要是他的了，安家的后代也有着落了。

    结果他这口气都还没有顺下去，突然又听到他熟悉又厌恶的声音。

    他抬头看向五楼包间的位置，凤挽歌正靠在窗口对他挥手，气得一拳打烂了贵宾矿石桌子，可见他有多愤怒。

    “这位小公子拍卖行有拍卖行的规矩，若是你拿不出来那么多钱，可是要小命不保的。”安冷冽要不是拍卖场不允许杀人，他现在就把这个讨人厌的小子给杀了。

    凤挽歌还觉得挑衅不够，中指和食指夹着金卡对安冷冽晃了晃，“安家主，拍卖场的规矩就是价高者得，你想要这麒麟蛋那就继续出价啊。”

    这个臭小子，他要杀了她。

    六百万已经是他现在能够拿出来的极限了，再多一个金币都没有。

    不行，不能眼睁睁的看着这小子把麒麟蛋拿走，否则安家就完了。

    他深吸一口气，硬生生忍下这口恶气，对凤挽歌说：“这位公子，这枚麒麟蛋对我安家十分的重要，如果你能把它让给安家，以后安家便欠你一个大人情，你若有需求安家赴汤蹈火都会帮助你。”

    周围的人都倒吸了一口冷气。

    安冷冽可是安家的家主，竟然为了一只不知是死是活的麒麟蛋对一个乳臭未干的小子做出这样的承诺。

    能得到安家如此承诺，那可是千金难求啊！

    安冷冽自认为自己已经把姿态放的够低了，只要这个臭小子不傻，就该知道如何选择了。

    凤挽歌根本不搭理他的话，对司仪说：“司仪，这么久都没人出价，是不是应该到手了呀？”

