    “叮——，主线任务：拯救黑盟盟主图尔！

    他是黑盟的骄傲，他在黑盟中有着无以伦比的声望，他为了黑盟，独自承受失败的恶果。

    在他的庇护下，你们毫发无损，而他却陷入险地。

    救出黑盟盟主图尔，会让你在黑盟之中声望再次暴涨，无人能及！

    让你在真空大世界拥有绝对的统治地位。更会让天赋卓绝的海拉对你死心塌地，再无二心。

    任务奖励：2亿经验，黑盟传说度SSS+，黑盟声望信仰级，黑盟盟主图尔声望崇拜，海拉声望信仰级，英雄技能点+24，圣级技能点+3，随机抽取图尔一项天赋！”

    “叮——，系列任务——演技（三）。

    你别无选择，因为现在的你还远没有与易洛掰手腕的资格。

    即便你带着黑盟投奔兄弟盟，也将成为征服者联盟必杀的叛徒之一。

    是的，对于背叛者，征服者联盟不惜代价，杀一儆百！

    即便你得到了兄弟盟的庇护，你的家人，兄弟，朋友，势力，都将遭到征服者联盟的残酷打击。

    所以在你还没有真正成长起来之前，不要与征服者联盟对着干，虚以委蛇是最好的办法。

    征服者联盟第三军团军团长易洛是一个极为自负之人，他表面看起来铁面无私，刚正不阿。

    其实可能连他自己都不清楚，他本质上就是一个特别喜欢被阿谀奉承之人。

    当然，一般露骨的奉承肯定没有什么效果，而且很有可能马屁没拍着，拍到了马腿上。

    宿主更需要施展的是无疑是润雨细无声的马屁，拍得易洛舒爽无比。

    任务要求：拍易洛的马屁，得到易洛的信任，获得竞争黑盟盟主的机会。

    任务奖励：经验3亿，积分100万，刀塔装备初级封印解除石+1，特殊装备赐予卡+1，英雄技能点+21，圣级技能点+6，演技+6。

    （刀塔装备初级封印解除石：刀塔装备有一部分为圣器甚至神器，无奈被一种无名神力封印。

    初级封印解除石能够解除一部分装备的第一层封印，让其能够发挥出真正圣级装备该有的属性！

    特殊装备赐予卡：允许宿主将刀塔装备赐予某个非刀塔英雄传承者。）

    附：易洛性格多疑，最大的弱点有两个，其一，爱被奉承；其二，小儿子赛克。赛克弱点——好奇心，变态的好奇心，极其变态的好奇心！”

    连续两个任务，任务奖励不用说，那都是相当的诱人。让布鲁斯没有拒绝的理由。

    而且任务也说了，不去征服者联盟基地的后果很严重。

    恐怕到时候金魂世界，奥古世界，真空大世界与迷灯大世界都将迎来征服者联盟的疯狂报复。

    他自己无所谓，但若是以四个世界的巨大灾难，甚至毁灭来作为代价，布鲁斯觉得自己还没那么冷酷。

    而且他也确实不想在这个时候与征服者联盟翻脸，即便要翻脸，也起码等到他有了一定的实力之后。

    再说了，布鲁斯对自己的演技有着充足的自信！

    不就是挑战下自我，做个高端舔狗吗？这个咱在行啊！前世讨好公司领导，可不就是润物细无声的讨好吗？最多也就是重操旧业罢了！

    不丢人！

    布鲁斯这么一想，心里豁然开朗。

    这时，尤里举起手：

    “好吧，像你这么怕死的圣者我也是第一次见。既然你对我这么不信任，那我起誓！我尤里以家族的荣誉起誓……”

    看着尤里一字一顿地起誓，绝不对自己有任何坏主意。布鲁斯心里的危机感却不知为何越来越深。

    看来系统出第二个任务，让他跪舔易洛也不是无的放矢啊！很有可能别说黑盟盟主，大概率连继续做副盟主都有困难。

    还好我有系统，凡事能够先手一步。

    待尤里发誓完毕，布鲁斯点头道：

    “好吧，我同意！”

    “哈哈——，这才爽快！那我们这就出发！”

    布鲁斯转过头看向长眉与长须，密语道：

    “我走后，一切照旧，不用去打扰海拉！她出关出来后，让她以大局为重，不要试图来找我！若是我十年没有没来，你们要让海拉直接接任盟主的位置！都明白了吗？”

    “明白了！可是你——”长须抬起手，一句话说了一半却没有说下去。

    “别担心，我不会有事！最多也就是回来得迟一点！”

    说完这些，布鲁斯转过头示意了下：

    “我们怎么走？”

    “你过来一点！”

    待布鲁斯靠近，尤里掏出一个传送盒，布鲁斯一眼就能认出，这个传送盒与黑盟传送盒如出一辙。

    不过黑盟的传送盒是黑色的，而这个传送盒却是白色的。

    待他打开传送盒，一道白光闪过，将尤里，他身边的两个跟班，以及布鲁斯都罩在里面。

    随着刺眼的白光消失，布鲁斯与那三人已经消失在了金殿之内。

    长眉，长须以及其他几位长老互相看了几眼，都摇摇头叹了口气。

    长眉苦着脸道：

    “等海拉出关了解到情况，怕是要急死！以她的性格，十有八九要打上门去。

    所以这件事一定要保密，将来若是被发现了，你们就把这件事推到我身上来！就说是我吩咐的！”

    “怎么能让你一个人承担这后果？我长须也算一个！”

    “我也算一个！”

    “我也是！”

    ……

    于是几个长老将这件事定下来，互相叮嘱一番对了下口径之后，才各自返回办公室。

    如今真空大世界的发展日新月异，除了高端战力圣者有所欠缺，英雄的数量在布鲁斯大批的雕塑支持下，数量已经破万了！

    而布鲁斯这边，他能明显感到这一次的传送稍稍有些远。

    待他睁开眼的时候，一道巨大的拱门出现在视野尽头。而外界则是一片黑漆漆的天空。

    星光在漫天的宇宙中闪耀，深邃而美丽。

    这里的夜空似乎跟奥古世界的有些不同。

    再看脚下，这是一个巨大的传送阵，以布鲁斯现在的知识量，短时间内还无法解析这种跨界传送阵。

    “这里便是我征服者联盟在你们十九区的主基地——无敌要塞！”

    “无敌要塞？！在哪个世界？”

    “哈哈哈哈——，在哪个世界？你还真是井底之蛙，建在世界之中的无敌要塞那还是无敌要塞吗？

    告诉你，我们这无敌要塞是建立在宇宙之中的！”

