    “啊，原来带了钱包啊……但是钱也不够，白白你来这里，应该也知道的，这家餐厅的费用，真的特别贵。”

    女孩终于开口说话，声线清清冷冷的，似是清澈泉水撞击山涧的声音：“去刷卡看看。”

    简单的一句话，然后她还真有现在就去前台结账买单看看钱够不够的意思。

    赵天磊脸上的笑意无法维持下去，他总不能真的任由祁白去刷卡吧！

    要是真的刷了卡，

    一切还怎么圆回来？

    “白白，你不相信我？”赵天磊语气恼怒，神情还有被质疑的伤心。

    “你的人品在我这里没有任何保障。”染白吐出一句话。

    赵天磊心底的怒火蹭蹭蹭地往上涨，他攥紧了拳头，却也知道根本就不能和面前的女孩发火，毕竟他以后还要指望着祁白。

    最后只能从牙缝里挤出来几个字：“算了，不麻烦白白了，我自己解决就好。”

    染白“嗯”了一声，很干脆：“还有事吗？”

    “没有。”赵天磊压下心底的怒火，否定道，再说下去，他真的不知道祁白还会说出什么来。

    这样再下去他得被祁白气死。

    “那请你让路。”

    赵天磊脸色僵硬的看了一下这走廊，然后强忍着往旁边挪开。

    女孩径直走过去，眸也不回一下，背影潇洒又帅气。

    只剩下赵天磊一个人站在走廊中，低着头，神情阴郁，垂在身侧的手攥成拳头，绷出响声来。

    以前这种事情也不是没有，他找借口跟祁白借钱，祁白也都借了。

    这一次他不想破费，所以才开的口，谁知道女孩子的变化竟然这么大。

    赵天磊回去的时候，看到那一桌热闹吃菜的同学，就想到等会要结的帐单，就很心塞，一口气憋在心里上也上不去下也下不来。

    染白认认真真的洗完手，白皙手指被水流冲刷了无数遍，才从洗手间出来，在回去的路上，就看到靠在墙壁上的修长身影。

    男人倚靠着墙，暗色衬衫衣摆收束在黑色长裤中，腰线精瘦，那双逆天的长腿十分笔直，露出的一截脚踝骨感漂亮，颜色凌冽。

    从染白的角度，

    可以看得到他俊美如画的侧颜，深邃又立体，如混血般，长如羽翼般轻垂的睫羽，鼻梁高挺，薄唇色泽浅绯漂亮。

    靠在那里的时候，自成一道精美绝伦的风景线。

    像是注意到了染白的目光，男人偏过眸来，那双又深又黑的眸，与染白在半空中遥遥对上，眸底深处仿佛旋转着星河漩涡，下一秒就能将人吞噬。

    染白视线在纪珩身上顿了两秒，然后走了过去。

    在经过纪珩身边的时候，一直安静慵懒如展品般的男人，终于直起身来，那修长如玉的手指慢条斯理的扣住女孩的手腕，指尖温度微凉，覆在肌肤上，如凉凉的海水袭来那一瞬，又似白羽落下，轻轻颤栗。

    染白停下，侧眸看他。

    纪珩轻笑了一声，声音压的低磁好听：“小朋友挺会打架。”

    染白“嗯”了一声，这一点倒是没错，她想了一下纪珩说这句话的意思，然后问：“要打一架吗？”

    纪珩微怔，随即唇角微微上扬，俯身凑近了些，染白能看清楚男人那根根分明的长睫，倾近的那干净冷香十分蛊惑勾人，音色也是。

    “怎么这么凶？”

    还有更凶的你还见过呢！

    染白：“祁白。”小什么朋友！

    “纪珩。”

    染白点头，表示自己知道。

    “纪默的同学？”

    “他不是说了吗？”染白反问。

    纪珩从善如流的接下，换了个问题：“成年了吗？”

    “不到一年。”染白说出四个字。

    纪珩偏了下眸，眸光轻笑潋滟。

    不到一年成年？

    “还没成年啊。”男人似是轻轻叹了一口气，好听音色从唇齿间碾碎溢出，如呢喃，不知道什么意思。

    又说：“好好学习，别乱打架。”

    染白拧了下眉，随意靠在一旁，白皙下巴微抬，眉眼清冽，又冷又拽：“没乱打。”是很严肃的在打。

    “那也别总打架，不好。”纪珩想了一下，应声。

    染白：“……”有什么不好的。

    算了，不反驳。

    毕竟是她家官配说的话。

    纪珩看着面前靠着墙的女孩，灯光倾泻如月色流沙般落在她的身上，像是镀上了一层浅浅的光晕，有属于这个年纪的不羁。

    他视线微微下移，落在女孩领口微敞，露出的那半截瓷白锁骨上，然后骤然倾身。

    看着接近的修长挺拔的身影，染白稳靠在那，没动。

    纪珩也没做什么，就是伸手帮女孩整理了下领口，完全遮住了那线条精致的锁骨，指尖所掠过之处，有细微的微凉感，似是飞鸟飞过在湛蓝的海面上，落下的那一片随清风飘过的白羽。

    略微痒意。

    过后，他不动神色的直起身，神情清贵从容，似乎是很正常的一个细节动作。

    “好了，回去吧。”他按住女孩的肩，将人慢条斯理的往前推着走，又转移了话题：“你家在哪？”

    “问那么多做什么？”染白稍微挑了下眉，往前走。

    纪珩愣了下，低笑，指尖在女孩肩上点了一下，“不然怎么送你回家？”

    染白想了下，

    送回家=有交流=纪珩在。

    然后她想想原主家的地址，跟纪珩说了。

    “你们干嘛去了？”纪默抬起头，就看到两个一起回来的身影，疑惑地问道。

    “没什么。”纪珩淡淡说了一句，瞥了一眼纪默，“吃完了？我去结账。”

    纪默郑重地点了点头。

    他人生第一次蹭了堂哥一顿饭。

    真的值得纪念。

    出了餐厅之后，

    纪珩让司机送染白回家。

    等赵天磊再一次看向那餐桌方向的时候，早就已经人去楼空，没有丝毫人影的存在了。

    赵天磊咬了下牙，不甘心的自掏腰包去结账。

    黑色豪车穿破夜色，停在了祁家外面。

    染白见地方到了，直接推开门出去，“谢谢。”

    车窗半开，男人俊美凌厉的侧颜如画卷般映入眼底，禁欲感扑面而来，嗓音低沉而磁性：“没事，早点休息。”

    染白视线掠过纪珩，然后垂下眸子，舌尖抵了抵薄荷糖，低声应下，然后转身回去。

    直到少女的身影在夜色中消失不减，纪珩才神情淡漠的将车窗关上。

    然后薄唇轻启。

    “下车。”

