    　　回到造化山庄后，除了公羊凤海继续闭关恢复伤势，其他人一同涌向大厅。

    　　这一路上，众人看雷英王的眼神，充满着各种鄙视。

    　　到了大厅，还未等众人坐回自己的座位，雷英王便直接爆发了：“你们是不是觉得我不战就认输的表现，未免有些太失武者的风范，是一个懦夫！”

    　　众人齐齐点头，不过看向雷英王的眼神却和善了许多，毕竟有自知之明也是一个优点。

    　　雷英王自然察觉到了众人那目光的含义，不由怒道：“你们懂个屁！”

    　　但骂完后，他也卡隔儿了，一时之间不知道该怎么解释。

    　　欧阳赤离顺势解围道：“雷英王的做法是正确的。”

    　　甚至就连一旁之前被雷英王不断呛声的司马鸿移也点了点头，表示认同。

    　　这可把雷英王给感动的够呛。

    　　司马鸿移接过欧阳赤离的话说到：“诸位别忘了，七战之约只是正邪之战的开端，在接下来的对战中，我们要做的即是要保证能够获胜，还要让自己这方尽量不会出现太大的伤亡，现如今我们可是不得不呆在这造化山庄之内。”

    　　众人这才后知后觉，现在两方看上去都很规矩，一副哥俩好的样子，但是约战结束后，恐怕就是直接爆发正面冲突了。

    　　司马鸿移见到众人明悟过来，满意的点点头，继续道：“能确认这七场约战顺利进行，很大的原因是因为我们呆在有绝世大阵保护的山庄内。

    　　别忘了，邪道始终是邪道，他们不可能一切都按规矩来。

    　　那血煞岚可是万毒教教主，若是用什么特殊的手段，给雷英王暗下了一些隐秘的毒物，而雷英王和我们汇合时，再将此毒传染给我们所有人。

    　　等到约战结束后，再一同引爆，那才是真正的惨败。”

    　　众人心有余悸的点了点头，看向雷英王的目光也友善了许多，他们没想到雷英王认输会考虑的这么多。

    　　雷英王也不含糊，下意识挺起了胸膛，并暗中决定下次不呛司马鸿移了。

    　　“当然，以雷英王的智慧不可能想到这种程度，只能说错有错招，愚者千虑必有一得。”

    　　听到司马鸿移又补了这么一句，雷英王当即起身就想给他那张一直保持着骄傲姿态的小脸上来两下子，并且将之前的那点感动从脑海里全部撇掉！

    　　岳太渊一脸郁闷的起身去拦雷英王，只因已在场人的实力，也只有自己能干这个活，可怜他一把年纪了，老胳膊老腿的，还要去拉住比他生生高了两三个头的健壮大汉。

    　　冷初洛看着这一幕叹了口气，这就是诛魔同盟，哎。

    　　闹了好一会儿，众人才安静下来，然后一同看向坐在主位上的冷初洛。

    　　显然是在准备等冷初洛给众人解惑，这位盟主所隐藏的后手是什么。

    　　冷初洛干咳几声道：“之前司马先生的分析很正确，以目前来看我们想要取胜的概率不高。

    　　至于司马先生所猜测的后手，我可以很确切的答复众人，没有。”

    　　这让所有人的脸色再次垮了下去，岳太渊有些不死心道：“盟主，这次赌约一事很重要，若是我们输给邪道一方，让老朽死后怎么去见浩然山庄的先辈。”

    　　要说最看重这赌约的，属这位浩然山庄的庄主，虽说之前与林陌的交战中，他所暴露出，自己履行的正义，是偏执的正义，黑暗的正义。

    　　可正就是正，即使被邪所沾染，其初心也不会变。

    　　他想看到的，始终是正义压过邪恶，至于过程是怎样，他就不在乎了。

    　　冷初洛见此解释道：“刚才司马先生说过，这赌约不过是正邪大战的开端，而且现如今有一个充满了麻烦且现成的域可以输给对方。”

    　　司马鸿移恍然大悟道：“雷怜王的木霆域，之前那雷怜王手下的第一战将史御雄也签下了问心之誓，所以从某种角度来说，他也属于我们诛魔同盟的一员。”

    　　冷初洛点了点头继续道：“可是以目前的局势来看，雷怜王显然是有自己的打算，既如此就算我们输了，也可以把木霆域交给邪道同盟。

    　　而且这也只是开始，邪道同盟一方，独孤魔教独占一域，唐门和万毒教共占一域，至尊血红坊显然是有意迁移到大霆疆域，再加上那无处定所的魔主。

    　　这一域最后该属于谁呢，别忘了他们是邪道，对他人邪，对自己一方更邪。”

    　　众人若有所悟，看向冷初洛的表情也发生了极大的转变，他们是真没想到，这浓眉大眼的无双公子，玩起二桃杀三士也这么溜。

    　　“还有把木霆域抛给邪道，也可以让雷怜王能够真的和我诛魔同盟同仇敌忾，毕竟那里曾经是属于他的大本营。

    　　即使他对我们心有芥蒂，但首要敌人和次要敌人，相信雷怜王还是分的清的。”冷初洛不紧不慢的将自己的计划说完。

    　　这也确实是他最初的计划，只不过最近从林陌那里接收到了一部分新的情报，还有关于龙脉一事，显然这个计划已经行不通了。

    　　但他不介意将其抛出来暂时稳住诛魔同盟一方，说到这，他看向司马鸿移，抛出此事的第二个目的，就是为了试探司马鸿移。

    　　看看这位智者，究竟知道多少。

    　　不过司马鸿移的神情有些超出了冷初洛的意料之外，因为太平静了，情绪没有丝毫起伏。

    　　随即冷初洛和欧阳赤离交换了个眼神，眼神之意很明显，试探失败。

    　　众人这时也来了信心，反正输掉赌约也不是把自己的域给输出去，正所谓有了后路，也就有了底气。

    　　见此冷初洛继续道：“但这七场赌战还是要顺利完成下去，即使输，我们也不能输的太惨，况且若是露出了一些破绽，让对面的智者发觉，一切可能会发生反转。

    　　所以诸位稳定好各自的情绪，明日我会为诛魔同盟拿下首胜！”

    　　众人的气势高涨，只是其中大多数人都有各自的算计，邪虽邪，但正也没有那么正。

    　　

    　　				

