    方杰拿过自已的包，打开后，从里面拿出了一叠法币，递给曹宁。

    曹宁没有去接：“处座，为什么要给我钱？”

    “这是你前段时间的情报的奖励。局长让我带给你，希望你再接再厉，为党国作出更大的贡献。”

    曹宁这才接过钱：“谢局座！谢处座！”

    “对了，局长让我问你，你那情报是如何获得的？”

    又来了！曹宁不禁头痛。

    他只好将对韩雪说的话，又对方杰说了。

    方杰听后，哈哈大笑：“有因有果。我们放了高桥一码，让她逃出了南京，想不到，她会回馈给我们如些的回报。”

    曹宁马上马屁送上：“处座英明！如果当初抓了杀了高桥，那么，就没有后面的事了。”

    方杰兴奋地说：“你知道吗？你出名了，南京的情报圈子里，都知道军统有一个能人，能够从日军司令部中弄出情报。为了这事，局座开心了好几天。可是自从你被日军袭击，局长便不开心了。他一直都在寻找那些出卖你的人。”

    曹宁说：“应该有人将我的事说给了日本人听，所以，日本人才弄了个分区停电，又是人又是侦讯车，最后终于抓到了我的电台位置。要不是我的耳朵灵，听到了他们的车与人进了沧浪街，在他们进街时，提前从楼上跑了。说不定处座就再了见不到我了。”

    方杰拍了拍曹宁的肩膀说：“以后一定要小心！”

    曹宁点头。

    方杰拿出一张纸，递给了曹宁。

    曹宁一看，上面是一个地址。这地址也在崇明范围。

    “这是？”

    “这里藏有一部电台！而且这里是你的发报室。”方杰拿出一把钥匙递过来。

    曹宁接过了钥匙：“处座，请下命令吧。”

    方杰严肃地说：“为了打击日本人的嚣张气焰，局座接受了委座的命令，制订了一个行动计划。”

    接着，方杰在曹宁的耳边，轻轻地说出了几句话。

    曹宁的血一下子热了起来：“保证完成任务。”

    方杰：“为了完成这次任务，局长决定由我来负责这次的行动。而你，必须给我提供可靠的情报。”

    “是！”

    曹宁先走，他只吃了几口菜。

    回到了换衣的那个地方，曹宁换回了警察制服，还有一根警棍。他是新人，暂时不配枪。

    将便服放进一个包中，藏在屋梁处。曹宁这才回到了街上巡逻起来。

    这时，原本要按摩两个钟的刘海，竟然也出来了。

    “刘哥，怎么出来了？”曹宁递上一支烟。

    刘海走上前，与曹宁一起巡起来：“刚才接到了消息，说是有南京来的人出现在崇明，所以上峰会来巡区巡查，检查巡区的警察的工作情况。对了，你刚刚巡逻，有什么发现？”

    曹宁帮刘海点上火：“鬼都没一个。”

    刘海吸了一口烟：“我们还是认真地量步吧，说不定马上就会有人搜到我们的巡区来。”

    曹宁应了声，跟在刘海的身后走着。

    来到了太仓酒楼的前面，曹宁看到了方杰。

    方杰正从酒楼中出来，他也看到了曹宁。

    曹宁在刘海的身后走着，但是他的两手在随意地甩动着。

    外人看不懂，但是方杰明白，那是曹宁给他发密语。

    “有人报了你的行踪，警察知道了你来，他们正在搜旁边的巡区，马上就要过来了。快走！”

    方杰回了一个手势：收到！

    就在方杰要上黄包车的时候，刘海看到了他。这个人不是这片巡区的人，是生面孔。

    刘海想过去拦住方杰，进行查问。

    但是，曹宁已经发现了刘海的脸色，知道情况不好。

    说时迟那是快，曹宁对着左边的一个人喊了起来：“站住！”

    那人本是一个小偷，刚刚偷了一个人的钱，他偷钱的动作被曹宁看到了，所以曹宁大喊一声。

    那小偷一看，警察发现了，赶快跑吧。于是，他便向着右边跑去。

    曹宁则是在他的身后追了起来。

    刘海被曹宁的一声大吼吓了一跳。回过头一看，发现一个人在前面跑，曹宁在后面追。

    刘海也顾不上方杰了，支援曹宁要紧。于是，他也向着曹宁跑的方向追去。

    方杰看到了刘海的举止，正在思考着如何脱身。只听得曹宁一声叫喊，接下来，刘海也跑走了。

    此时不走，更待何时。

    方杰坐上黄包车：“走！去法租界。”

    方杰知道，现在的日租界很不安全，日本人的既然知道了自己过上海来了，肯定会想办法抓自己。只有法租界是安全的，日本人是不敢去法租界抓人。

    等到他们去联系法租界的警察，自已早已换地方了。

    太仓酒楼外面，曹宁气喘吁吁地抓着一个人回来了。

    刘海盯着那人问：“你是什么人？初次来这条街吧？”

    那人忙说：“警官，我是过路的。”

    曹宁拍了那人一巴掌：“过路的，怎么将手伸进别人的口袋？”

    那人一听，便知道逃不掉了，只得拿出一个钱袋：“警官，这钱我……”

    旁边看热闹的一个人尖声叫了起来：“我的钱袋。”

    叫完后，他冲了进来，要去抢钱袋。

    刘海一巴掌将那人打开：“谁能证明这钱袋是你的？”

    “警官，我钱袋上面绣了一个名字，我叫二狗子。还有，我钱袋内有三元五毛钱，还有一个小本本，上面记着别人欠我的钱数。”那个人说。

    曹宁接过了钱袋，查看了一下。对刘海说：“他说的很对！”

    刘海一听，才三块五毛钱，他也不在意了：“给他。”

    曹宁看向了那个小偷：“这个家伙怎么处理？”

    刘海看都不看那小偷一眼，穷鬼，偷的也是穷鬼。

    “放了吧！”

    曹宁点头，踢了那小偷一脚：“下次再在老子的巡区看到你，老子就打断你一颗牙。快滚！”

    那小偷抱着头，连忙向着街头跑去。

    曹宁知道，象这种小偷小摸的人，抓到了警察局，也是白白的浪费粮食，毕竟他没犯大事，肯定关几天放人。

    那样，还不如现在就放！

    