    一夜无话，次日，松北县宾馆。

    天成集团入驻松北县开发区滕铁工艺产业园的签约仪式在县宾馆举行，签约仪式由副县长兼开发区管委会主任赵杰出主持，县一把手苗培龙，县长乔梁等松北县班子主要领导悉数出席了签约仪式。

    今天的签约仪式规格很高，县班子成员都来参加，原因无他，因为市长郭兴安也专程过来参加今天的签约仪式，所以就算有不情愿过来的县领导，最后也不得不过来。

    就好比苗培龙，如果不是因为郭兴安过来，苗培龙根本不会参加今天的签约仪式，他心里对乔梁恨得牙痒痒的，又怎么会过来给乔梁捧场，但市长郭兴安来了，所以苗培龙也只能陪同过来。

    签约仪式上，市长郭兴安还特地上台讲了几句，对松北县搞的藤铁工艺产业园大加赞赏，称赞这是松北县结合本地实际，认真谋划，科学规划，积极培育出来的支柱产业，后续应该下大力气在政策和资金层面上给予重点扶持，争取将滕铁工艺产业打造成代表江州市的特色产业……

    郭兴安在台上讲话，下面的苗培龙听着很不是滋味，尤其是听到郭兴安不吝言辞地称赞藤铁工艺产业园的规划建设时，苗培龙的脸色就愈发难看，在苗培龙看来，郭兴安越是抬高乔梁，就等于是在贬低他苗培龙，但话是从郭兴安口中讲出来的，偏偏苗培龙不敢有任何发作，只能闷头听着。

    郭兴安在参加完签约仪式后，连午饭都没有留下来吃，而是直接返回市里，因为他下午还有一个重要会议，来松北县参加签约仪式是临时增加的行程。

    郭兴安来去匆匆的安排，尤为显得他是专门为了支持乔梁而来，这让苗培龙心里更加不爽，乔梁到底何德何能，凭什么老是能受到领导的青睐？他苗培龙在体制里摸爬滚打了二十余年，如今四十多岁才坐到县一把手的位置上，而乔梁三十出头就已经是县长，这中间的差距让苗培龙很是不平衡。

    苗培龙并没有意识到自己的问题，他只认为自己的运气不如乔梁好，否则他苗培龙的能力哪里比不上乔梁？乔梁不过是一个走了狗屎运的小年轻罢了。

    中午，乔梁在松北宾馆宴请天成集团的管理层，苗培龙直接缺席，连招呼都没打一个，而副书记李清岩则是找了个借口没来参加，至于常务副县长章宏华，也找了个理由，说是家里有事，跟乔梁请了个假，其他县班子的干部，有的来有的没来，但凡是没来的，也都有各种各样的理由，相比于上午签约仪式时的热闹，中午的宴会上，就显得相对冷清，主要只有乔梁和赵杰出在招呼天成集团的人。

    一个小小的招待宴，隐隐投射出了县里的权力格局，亲近苗培龙的，都看苗培龙的脸色行事，苗培龙没来，其他人也都找理由缺席，至于中立的，则是会过来捧场。

    搞完天成集团的签约仪式，乔梁心里也松了口气，因为藤铁工艺产业园的发展已经走上正轨，有天成集团这样的龙头企业入驻，其带动作用是很大的，县里边那些原本零零散散的中小企业，在听说天成集团入驻藤铁工艺产业园后，很多原本对搬迁不感兴趣的企业，都积极主动跟开发区管委会联系，咨询了解相关的政策，这就是龙头企业的带动作用，原来需要县里花费大量精力去做企业的工作，现在反过来是企业主动想要搬到园区里来。

    而随着大量滕铁工艺企业搬入园区，这也为松北县的藤铁工艺产业进一步形成集聚优势打下了坚实基础。

    下一步，乔梁的目标就是跟金融部门争取，为藤铁工艺产业园的发展注入更多的资金支持，毕竟一个产业要发展，初期没有资金扶持是不可能做大做强的，乔梁对政府部门的定位很明确，就是做好后勤和服务工作，帮企业解决好一切政策和资金上的困扰问题，让企业的发展没有后顾之忧，通过政府这只有形的手和市场这只无形的手配合好，才能积极引导一个产业发展壮大。

    乔梁在县宾馆招待天成集团一行，苗培龙则是在松北酒店和孙东川一起吃饭，苗培龙今天主要关心的是国际汽车城项目的后续遗留问题，尤其是那些被骗了保证金的建筑公司，这件事，苗培龙交给了孙东川去做，让孙东川安排县局的人一家一家公司找过去，一一去做思想工作，这是苗培龙解决问题的办法，而安排县局这样的强力部门去做这事，自然也是有深意，可以起到很好的警告和震慑作用，让那些建筑公司的人不敢再闹腾。

    只不过这件事却是大大增加了县局的工作量，让孙东川叫苦不迭，却又不敢推脱。

    不得不说，苗培龙这个办法还是可行的，特别是抓了一两家挑头的建筑公司的人后，其他建筑公司也都老实下来，最起码大家是不敢再聚集到市里去讨说法了。

    其实，建筑公司被骗了保证金，这原本也属于企业间的私人行为，政府是不可能去帮企业承担这个损失的，因此，苗培龙也才会对那些建筑企业聚众找事显得尤为愤怒，因为这让苗培龙在市领导那里大大减了分，不少人都质疑起了苗培龙的能力。

    包厢里，孙东川和苗培龙喝着酒，一边汇报道，“大多数建筑公司的负责人在经过我们的工作人员谈心后，都开始表示理解，这是个好现象，这两天就没见那些建筑公司的人再去市里找事了，我看这事已经解决得差不多了。”

    “解决了就好，总算是把这桩破事给搞定了。”苗培龙砸了砸嘴，脸上总算是有了一点笑容，他也不管县局的工作人员是如何跟建筑公司的人‘谈心’的，过程不重要，他只看结果，眼下孙东川既然敢说这件事差不多解决了，那说明孙东川是有一定把握的，苗培龙也总算是松口气。

    喝了一口酒，苗培龙叹了口气，道，“要是能把被骗的贷款都追回来，这事就算是有个圆满的收尾了。”

    “这估计有点难。”孙东川摇了摇头，虽然现在是由部里直接督办这个案子，但那个诈骗团伙的成员大都是在国外，他们的账户也都是海外的银行账户，钱转出去后基本很难再追回，这次能及时截留住八千多万，已经是烧高香了，也幸亏是部里及时出手，否则最后怕是一毛不剩。

    “唉，这个汽车城项目算是把老子搞惨了。”苗培龙在孙东川面前毫不掩饰自己的情绪，孙东川算是他自己人，所以苗培龙说话很是随意。

    “现在事情才过去没几天，所以舆论影响还有些大，等时间一长，这事也就没啥人关注了，您没必要太在意。”孙东川安慰道。

    “我倒是不想在意，关键是这事给上面的领导留下看法了。”苗培龙无奈笑笑，如果他不想再追求进步，那倒是可以无所谓，关键是他还想进步，所以才会格外郁闷，而因为这次发生的汽车城项目这事，可能就将他进步的路堵死了，连他一直巴结的骆飞都对他态度冷淡了不少，更别说其他人会对他产生什么看法了，他日后想要提拔，难了。

    “对了，你昨晚的提议不错，我考虑将蔡铭海调到其他部门挂职，你觉得把他调到哪个部门合适？”苗培龙突然问道。

    孙东川听得一愣，昨晚苗培龙还对这事不太上心呢，今天态度就大变样了？仔细一想，孙东川很快就猜出了其中的关窍，这事怕是吴江亲自出面了，否则苗培龙的态度转变不会这么快。

    心里的想法一闪而过，孙东川沉思片刻，道，“苗书记，你觉得将蔡铭海调到安监局如何？”

    “安监局？”苗培龙眉头一挑，一下就露出笑容，“嗯，这个很合适，我看可以。”

    “苗书记，就怕乔县长会反对。”孙东川提醒道。

    “呵呵，他反对有用吗？”苗培龙冷笑，“人事调整的事我说了算，还轮不到他指手画脚，明天正好要召开班子会议，我到时直接将蔡铭海的事拿到会上讨论。”

    听到苗培龙如此说，孙东川惊讶了一下，没想到苗培龙要将蔡铭海的事拿到班子会议上去讨论，这似乎有点小题大做了，但转念一想，孙东川旋即又明白过来，苗培龙把这事拿到班子会议上去讨论，一来是为了打击乔梁，二来，苗培龙还可以尽可能地把自己摘出来，日后真要有什么问题，苗培龙可以说这是班子会议的决议，跟他个人没有关系。

    想明白了这两层，孙东川不动声色瞄了苗培龙一眼，心想苗培龙委实也是老狐狸一个，老奸巨猾，人家能走到今天的位置，也不是没有理由的。（待续）

