

               第498章  继母

    她这就是提点了，云舒忙谢了她的关照，合乡郡主却对她继续笑着说道，“等你成亲以后，我和大嫂带你在京城里到处走走，见见人，日后你在京城里就站得住脚了。”

    云舒愣了愣，看着笑容温和的合乡郡主。

    “郡主……”她觉得心里十分感动。

    以她一个丫鬟出身的身份，做了伯夫人虽然是十分光彩的，不过却也会被人鄙视。

    正经出身高门大户的那些贵族女眷未必会愿意接纳她。

    可如果是唐国公夫人和合乡郡主带着云舒在外面交际，那云舒不仅有宋如柏做靠山，也代表着唐国公府的面子。

    只看在唐国公府的面子上，那些贵族女眷对云舒至少也会表面接纳，对她和和气气，遇到一些女眷之中的事，也不会把云舒给刻意落下，冷落排斥她。

    这相当于唐国公夫人和合乡郡主给云舒做了背书。

    “你可别感动得哭了啊。我最怕这个了。”合乡郡主本来就是个爽利的性子，见云舒感动的样子，便笑着说道，“这本来也不算什么。说起来，我也算是看着你长大的。”她当年刚进门，云舒还是个小丫头片子呢，说一句看着云舒长大也不为过。见云舒点头笑了，她对云舒自然也亲近几分，便对她说道，“我知道你和北疆的女眷来往得亲密一些。这也是好事。京城的女眷和北疆的女眷，你都往来着，总比一个人闷在家里好。”

    云舒点了点头说道，“不过北疆女眷的事，我只担心过一阵子要不太平了。”

    高大嫂已经亲自出马去接段家嫂子了。

    只怕段家的女眷到了京城，跟老段闹起来，牵扯京城所有人的目光，那个时候才是要命的。

    这件事牵连到了唐国公府，合乡郡主自然也很生气。

    “你如今也不算是外人了，我也跟你说一句实话，六丫头这件事做得龌龊，没廉耻，如果她是三房的女孩儿……”

    “郡主也养不出六小姐这样的闺女。”云舒便笑着说道。

    “你说的也对。六丫头就是二嫂给纵的。明知道她的性子坏了，还纵容她，不纠正，叫她成了现在这个鬼样子。我看三丫头，还有小四都是极明白的孩子，轮到了六丫头，我只能说慈母多败儿了。”二夫人最疼爱唐六小姐，所以唐六小姐养的就不如唐三小姐和唐四公子。合乡郡主也是这口气给憋的狠了，虽然二房已经分家，唐六小姐的事儿以后闹出来也对唐国公府没什么影响，可是唐三爷可是探花郎，这么多年在京城里名声好，被人仰慕，却出了这么一个丢脸的侄女，日后岂不是会叫人耻笑？

    合乡郡主心疼丈夫，便对唐六小姐和二夫人看不顺眼。

    “三小姐怎么样了？那婚事现在怎么办了？”云舒刚刚在老太太的面前没敢问，唯恐叫老太太的好心情都没了，此刻便好奇地问道。

    “大嫂不是都亲自过去赔礼道歉了吗？尚书府也都谅解了。倒是那婚事可惜了。”合乡郡主便对云舒说道，“老尚书把自己的一个孙女儿给了他这个学生，已经定亲了。”唐六小姐不肯答应的婚事，老尚书不管是为了弥补这件错事，还是当真看好自己的这个学生，总之就把自己的一个孙女跟学生订了亲。一个国公府的庶房小姐，能跟尚书的孙女相提并论吗？书香门第出身的小姐可比唐六小姐金贵多了，而且名声可比给五皇子当做侧妃的唐六小姐好听太多太多。

    因此那个年轻的读书人欢天喜地，一点都没有表露出对唐国公府的情绪，已经张罗着要成亲了。

    合乡郡主便叹了一口气。

    “又蠢笨又下贱。”她评价唐六小姐。

    她这个评价很刻薄，可是其实又很有道理。

    云舒不吭声了。

    她也觉得唐六小姐丢了西瓜捡芝麻。

    一个老大不小的老段，就算有爵位，可是就值得当小三了？

    唐六小姐就算如愿以偿做了侯夫人，可是也是一个小三，在京城的名声日后怕是要坏透了。

    “如果是这样，那结果也挺好的。”她说的是那位年轻的知县的结果挺好的，没娶到唐六小姐，反而娶到了尚书府的千金小姐，这能不是好事儿吗？

    合乡郡主不喜欢唐六小姐，所以也不觉得云舒说错什么，闻言便点了点头。

    “她以后有那后悔的时候呢。多了，忠义伯是父母双亡吗？”因为云舒快成亲了，合乡郡主便关心云舒，想知道一些关于宋如柏的家事。云舒一愣，迟疑了一会儿才说道，“宋大哥还有一个继母和异母的弟弟。不过有点奇怪。”宋如柏的那个继母是个贪婪又狠毒的女人，按理说宋如柏如今做了忠义伯，在京城无人不知无人不晓，以宋如柏继母的能耐，应该已经知道宋如柏发达了，怎么可能不跑过来吸血呢？

    她是宋如柏名正言顺的继母，一旦闹腾起来，宋如柏也未必吃得消。

    毕竟头上有孝道压着呢。

    当初宋如柏离开京城的时候，那继母还上门想抢宅子呢。

    可是现在怎么没动静了？

    那颗不像是宋如柏继母的为人。

    因为心里格外疑惑，云舒便将这件事记在了心里，等和合乡郡主说了一会儿话告辞出了国公府，她到了家里，等宋如柏从宫里出来，就忍不住问了这件事。见她十分疑惑这件事的样子，宋如柏便坐在她的对面笑了笑说道，“我还以为你把她给忘了。”看他的样子似乎已经见过他继母了，云舒便无奈地说道，“我怎么能忘得了她啊。”那女人给云舒的印象太深刻了，就不是一个好东西，云舒自然对她“念念不忘”。

    宋如柏见她关心自己这件事，也不隐瞒她，直接说道，“当初我回了京城想要娶你，当然不可能会留下她这么一个麻烦给你。”他那个继母就像是臭虫一样，沾上了就要被吸血，叫人疲于奔命，宋如柏知道自己的继母是个什么货色，当然不可能留着她叫云舒以后为难。见云舒惊讶地看着自己，他摊开手掌看了看，不在意地说道，“你也知道我本来也不是什么善男信女。当初忍着她，也只是为了我自己。现在我不想忍了，所以处置了她。”

    “怎么处置的？”云舒好奇地问道。

    “她跟我的那个弟弟都离开京城了。”宋如柏温和地说道，“一辈子都别想回来。他们也不敢回来。”

    “不敢回来？难道是出了什么事不成？”云舒听到宋如柏说他继母母子不敢回来，不由格外好奇。

    能超过贪婪地攀附如今的忠义伯的不敢，那得发生什么事啊？

    宋如柏便冷笑了两声。

    “他们的自作孽不可活。”他便对云舒说道，“自从我爹病故，那女人就没有消停过。”当初能叫宋如柏的父亲那么喜欢，宋如柏的继母自然是有几分美色的。宋如柏便对云舒说道，“她虽然没有再嫁，不过左邻右舍叫她勾勾搭搭的也有几个。她惹了不该惹到的人，留在京城怕是会叫人打死。”见云舒并没有对宋如柏的继母有什么可怜的样子，宋如柏便笑了一下，对云舒继续说道，“她那时候竟然还求我救她。既然这样，我也不是什么恶鬼，只不过是叫她写了一张切结书罢了。”

    云舒看着宋如柏的笑容，觉得宋如柏的继母大概惨了。

    不过也算是恶有恶报。

    “什么切结书？”云舒笑着问道。

    宋如柏的继母又不是好人，所以宋如柏无论做什么，她心里都不觉得他继母受冤枉了。

    “不过是吧她跟她儿子卖给了我而已。日后他们敢冒出来妨碍我们，我就把他们卖到北疆去。”宋如柏说道。

    “只怕她惹的那人来头不小吧。”宁愿把自己母子卖给有仇的继子，也不敢留在京城面对惹了的那人，云舒便猜测问道。

    宋如柏点了点头，没有放在心上说道，“那女眷来头的确不小，不过其实也没有把她放在眼里，这件事已经过去了。”他这么轻描淡写，显然并不是什么大事，只不过是算计了他的那个继母而已。云舒听了倒是松了一口气笑着说道，“这也好。她离开京城，日后我的日子才过得舒舒服服，太太平平。我倒是能长命百岁了。”没有这么一个叫人生气的恶婆婆当然是叫云舒感到高兴的事，到时候嫁到宋家才轻松，凡事都可以自己做主，富庶太平。

    云舒的样子很开心。

    宋如柏自然也露出笑容。

    “你既然愿意嫁给我，我怎么会叫你受委屈。哪怕有一点可能都不行。”

    他便对云舒柔和地说道，“我知道你想要什么生活，也舍不得叫你因为我而受到什么委屈。”

    所以，无论是什么会叫云舒困扰的事，在她想到之前，他先想到，然后无声无息地解决，叫她什么都用不着操心。

    享受生活就好。