    见人？

    叶辰自负聪慧，可当叶成荣说让他去见人时他还真的蒙了。据他所知，他应该没有什么关系特别好的人要见，而如果是叶成荣生意上的伙伴，他也不会让叶辰去的，因为直到现在叶辰都从未插手过叶成荣生意上的事儿。

    不过叶辰也想多了，既然叶成荣开口了又怎么会不给叶辰解释清楚呢？

    “叶辰，你先保证不能激动可以吗？”叶成荣的表情变得有些慌张，但在叶辰看来，他一定是要说一件对他很不利的事情。尽管如此，念在今天一家团聚的份上，叶辰还是微笑着点点头。

    “你下午得自己去见一个人。”

    “哦。”原来只是单独见一个人，叶辰觉得叶成荣是有些大惊小怪了，虽然他不怎么爱交际，但是如果是父母的要求他还是会去的。

    “是个女孩儿。”叶成荣说到这里的时候已经开始小心翼翼的了。

    “哦。”叶辰夹了点菜陪着米饭吃了一大口，他现在已经确定是他老爸太敏感了，他怎么可能因为是个女的就拒绝了呢？

    “她叫吴尘，是我和你妈唯一的共同认识的好朋友的爸爸。年纪比你小一岁，但你出生后她没出生前我们就跟他结了娃娃亲。没想到老吴到现在都还记得，所以强烈要求你俩见一面。”见叶辰还是津津有味地吃着饭菜，直性子的韩曼终究还是忍不住了，她补充道：“就是说，下午让你去相亲。”

    “噗！咳咳咳咳！”叶辰差点被自己嘴里的菜呛死，他瞪大眼睛看向叶成荣，“爸？这都什么年代了？你还搞娃娃亲？”他又问韩曼，“我有女朋友了你没跟我爸说吗？”

    韩曼的脸上露出一丝苦涩，“都说了，但这次你也必须去见。你还记得我跟你爸是怎么认识的吧？”

    原来，这位老吴的来头可是大的很，他是最早一批那个地方的人，当时的他是叶辰外公最得力的手下。老吴接到任务带着韩曼和他的突击小队来林县执行一项特殊任务，谁知道那是敌对势力设下的圈套，最后除了老吴和重伤的韩曼外无一幸免。而老吴为了协助韩曼逃跑也牺牲了他的左腿，韩曼也正巧被路过的叶成荣救下，然后两人便走在了一起。

    但那之后，老吴因为失去了一条腿而选择了离队，无亲无故的他就选择了林县作为他的养老地，在叶成荣的帮助下他也开了自己的公司。在林县他也有了自己的家庭，而叶辰出生后老吴曾经指着自己老婆大着的肚子和韩曼开玩笑说要结娃娃亲。

    韩曼的命都是老吴救的，她想也没想就答应了。

    救命之恩太重了，叶辰也能理解当时韩曼的选择，但他却有些疑惑，“可为什么这么多年来我都没有听你们提过？”

    “因为他们一家出国移民了啊！”韩曼的手指在桌子上敲了几下，“谁知道他现在年纪大了，想回来养老，而且还选择了林县。前些天直接给你爸提这件事了，你爸也知道老吴不容易，就没有说你有女朋友的事儿。”

    “两个问题。”叶辰打断了韩曼的话，韩曼示意叶辰说出来，“第一，即使这救命之恩再大于天，你当时再怎么感性，你到现在还能做出这么大的退让，我不相信只是报恩那么简单 。在你的故事里，从未提到过老吴的爱人和家人，在我的记忆里，我爸也没有这么一个好友。也就是说，他出国的时间是在我记事儿之前，而出国的原因也和你一直没有提到的他的家人有关吧？”

    “是的。”韩曼的声音变得低沉了许多，她长舒一口气说：“在吴尘生下的第一年，老吴遭到了敌对势力的报复，除了吴尘和老吴，吴家再无一个活口。”

    叶辰只觉得头皮发麻，全身也是一阵颤抖，以他对他们部队的了解，个人信息是很难泄露出去的，所以这么多年了，他也从未听说过哪个战友的家人被打击报复过。换句话说，老吴身份的泄露只能是他们的责任，而建立了那个地方的韩家可就有着不可推卸的责任了。

    “你放心，那个组织在老吴家里出事的当年就从这个世界上消失了。不过心灰意冷的老吴选择了离开这片伤心地，可现在他却回来了。”

    总而言之，那个地方欠老吴的太多了，所以现在就算是他的一句玩笑话韩曼也会当真。叶辰也知道身为那个地方的人是应该帮忙做一点事情，于是他答应了韩曼的要求。

    韩曼也终于松了口气，“不过你放心，你就是过去见见走走过场，我听说吴尘这个女孩儿眼光高的很，她在国外可已经是经济学在读博士了，你俩根本不是一个世界的人，吴尘不会对你有意思的。老吴应该也是太担心吴尘找不到女朋友才会旧事重提，死马当活马医的。”

    “你早这么说我也不会那么紧张了好吗？”虽然韩曼说吴尘不可能看上他是件好事儿，可小小的自尊心还是让叶辰有些难受。

    这个话题也就此打住了，一家人又开始享受午餐，直到叶成荣被韩曼灌得大醉，正常午餐才睡圆满结束。看了下时间已经差不多了，叶辰要来韩曼和老吴约定的地址和吴尘的电话后便走了。

    不过临走前，将叶成荣扶进卧室后出来的韩曼忽然叫住了他，她问叶辰：“你刚才不是有两个问题吗？第二个是什么？”

    叶辰说：“他们在国外那么长时间都没给吴尘找到男朋友，到现在都需要跟你们这些老友翻旧账找女婿了，那个吴尘是不是长得很丑啊？”

    而韩曼却故作神秘地笑了笑，“你去了不就知道了吗？”

