    李平峰从座位上站起身，微低着脑袋，有些沉默的站了一会儿，这才开口道：“诸位好，我是夏国玩家李平峰，12月6日，我代表世界，走出了空气墙，去探索外界，到现在为止，已经过去了一个星期的时间了。”

    包括肖执在内，这间小型会议室里所有人的目光，全都落在了李平峰身上。

    李平峰继续道：“这一个星期的时间，我前面几天，都在赶往大衍国都的路上，后面这几天，则是在大衍国都这片废墟的边缘处徘徊，想要从中寻找到一些机缘。”

    顿了顿，李平峰又继续道：“只是机缘不是那么好得到的，我在这片废墟遗址的边缘处徘徊了好几天，都是一无所获，就在今日，我准备离开这片废墟遗址，出发前往大衍国西南方向的即木皇朝了，这个即木皇朝，是大衍国周边最为强盛的一个国度，国土面积是大衍皇朝的数倍，境内据说存在着好几位神级强者。”

    众生军司令赵能这时点了点头，道：“前往即木皇朝，是众生军的决定，也是世界各国的决定，李平峰，你继续说。”

    李平峰道：“就在我将要离开时，有人化虹而来，冲入了这片废墟遗址的深处，这人的速度很快，我难以看清楚他的飞行轨迹，这至少都是一名元婴修士。”

    “我，以及其他几名过来寻找机缘无果，想要离开这里的修士，在见到这一幕之后，觉得今日可能有热闹可看了，便都暂留了下来，准备等看完了这场热闹之后，再走。”

    “听一名同样过来寻找机缘的大衍国金丹修士说，这里已经有很长一段时间，没再有强大修士敢这么深入进去了，上一位敢这么深入进去的元婴修士，还是在三个月之前，这位元婴修士进去了之后，就没有再出来了，很有可能已经被那尊尸皇给干掉了。”

    会议室里很安静，所有人都在静静听着。

    李平峰继续道：“今天，这个化虹而来的修士进去之后，不多时，大地就明显震动了起来，有乌云与霞光在这片废墟遗址的深处翻腾，还有恐怖的吼叫声，遥遥传了过来，让人听着不寒而栗，那名大衍国金丹修士这两天与我走得比较近，我和他之间的关系还算不错，他对我说，这个像是鬼叫一样的嘶哑声音，就是那尊绝世尸皇的声音，他说他在这里已经待了几个月了，曾好几次听到过这声音。”

    “这毫无疑问是一场很激烈的绝世大战，为了能够看得更清楚一些，很多的修士，都腾空飞了起来，站在高处观看这一场惊世大战，我也这么做了。”

    “李平峰先生，你看到了什么？”这时候，一名穿着西服的白人中年男子，用一口还算流畅的夏语，开口询问道。

    肖执扭过头，看了这名坐在他不远处的白人中年男子一眼，他现在的记忆力极好，对于这名白人中年男子倒是有一些印象。

    这人是加国驻夏国大使，至于他的名字，肖执就没什么印象了。

    李平峰看了这位加国大使一眼，道：“我实力有限，能够看到的东西也有限，但我能看得出来，是霞光压倒了乌光，很明显，是那名外来的强大修士，在这一场战斗之中占据了上风，当那乌光彻底消散时，整片天空都为之一亮，不再如之前那般昏暗了，直到这时候，我终于看清楚了这名外来修士的大概模样，这是一个年轻人，周身泛着淡淡的红色光芒，他竟然是一名玩家！”

    听到这里，肖执目光一凝，原本安静的小型会议室里，也在这一刻，爆发出了一阵喧闹声。

    一名黑人中年人忍不住从座位上站了起来，开口道：“李平峰先生，我觉得你应该试着联系这名玩家，对这名强大的玩家，释放善意。”

    有人则提出了不同的意见：“查默特先生，不知道你有没有听说过黑暗森林法则，弱国无外交，换成世界也是如此，我认为，我们不能寄希望于对方的仁慈与善良，面对外面世界的玩家，应该保持必要的警惕，李平峰先生应该尽量去避开这名强大的玩家，而不是尝试着去联系他。”

    这名被称呼为查默特的黑人中年人道：“李平峰先生去到外面的世界，不去尝试着接触外面世界的玩家，那李先生这一次去外面的世界，又有什么意义呢？去观光旅游么？如果真的只是观光旅游的话，那么这枚珍贵的破界石，真的就是浪费了，还不如交给我们阿酋国的力奇，他无比热爱着这个世界，勇敢又富有冒险精神，实力也很合适……”

    ‘这是在以这种方式表达不满么？’肖执瞥了这名黑人中年人一眼。

    有人反驳道：“不是说不接触外面的玩家，而是李平峰先生才刚踏足外面的世界，需要对外面的世界多做一些了解，再去尝试着与外面世界的玩家，进行沟通，与外面世界的玩家进行沟通的时候，也应该选择那种实力比较相近的玩家进行沟通，这样才能进行平等对话。”

    黑人中年道：“我倒是认为，与实力强大的玩家进行沟通，才能……”

    只是他的话还没说完，就被肖执给打断了，肖执站起身来开口道：“好了，都安静一点，事情都已经发生了，再继续争论这个事情也没什么意义了，李平峰，你继续说下去吧。”

    在私下的场合中，肖执都称呼李平峰为李少，吕重、赵言他们也都如此，但是在这种比较严肃的场合下，肖执他们一般还是直接喊李平峰名字的。

    肖执如今在国际上的名声与地位，还是很高的，肖执此言一出，原本有些喧嚣的会议室，很快便又恢复了安静。

    那名站着的黑人中年人还待再说些什么，却是被坐在他旁边的一名黑人给强拉着坐了下来。

    李平峰从那名黑人中年的身上收回了视线，沉默了一下道：“他太强了，我不想与他碰面，便提前从半空中降落了下来，结果还是没能躲开他，他应该是早已经发现了我，径直向着我飞了过来。”

    “见他飞过来，我知道这次是躲不掉了，只能硬着头皮迎了上去。”

    说到这里时，李平峰深吸了一口气，继续道：“我满脸堆笑的迎向他，传音与他打招呼，他却是全程一张冷漠脸，不作任何的回应，当他飞近我之后，目光与我相对时，我只觉得脑袋里面一阵轰隆，接下来的事情，我便什么也不知道了。”

    “他杀了你？”肖执沉声道。

    李平峰摇了摇头，道：“没有，我还活着。”

    “那你是被他精神攻击了？”吕重沉声道。

    李平峰沉默了一下，点点头，道：“应该是被他给精神攻击了，等我醒来的时候，我只感觉到头晕目眩，脑袋一阵阵的刺痛。”

    赵言忍不住问道：“那人呢？是离开了还是？”

    李平峰道：“他还在，正漂浮在空中，居高临下在看着我，他对我说，他是星耀帝国第十九星官，星耀帝国是这片区域的主宰，而他，身为星耀帝国的星官，则负责巡视四方，普度众生。”

    赵言听到这话，不禁冷笑道：“普渡众生？说得比唱的好听，既然是普度众生，那为何这家伙在见到你之后，二话不说，就对你施展精神力攻击，将你给震晕？”

    吕重沉声道：“施展精神力攻击，震晕李平峰，应该是为了便于审讯问话，在李平峰失去意识时，这人肯定已经从李平峰身上问出了许多有用的东西了。”

    他擅长的也是幻术、精神攻击，因此，在这方面还是比较有发言权的。

    坐在旁边的祝长武也皱眉沉吟着开口道：“还有一点是，李平峰说他之所以一眼就看出了这人是个玩家，是因为这人身上冒着红光，大家应该都清楚，只有处于敌对势力的玩家，彼此之间见面时，才能从对方的身上看到红色的光芒，也即是说，在众生系统的判定之中，我们与这个什么星官，什么星耀帝国，应该处于一种敌对关系，这个什么星官，之所以能在这么多的围观修士里面，一眼就发现了李平峰，然后直接向着李平峰飞过来，应该也是看到了李平峰身上所冒出来的红色光芒。”

    肖执点了点头，道：“祝长武你分析得不错，李平峰，那个自称为第十九星官的家伙，还对你说了些什么？”

    李平峰又沉默了一下，道：“他说，欢迎我们这个世界，加入星耀帝国阵营，作为盟友，等到我们这场国胜利了，脱离了双国世界的空气墙禁锢之后，他们星耀帝国，会为我们提供庇护，庇护我们不被周围的国家欺负，但是，有权利就有义务，到时候，我们至少得派出一支5人规模的玩家小队，供他们调遣。”

    说到这里时，李平峰看向了肖执，道：“他当时直接就点了肖执你的名字，说我们派出的这支玩家小队里面，必须得有肖执你存在，还说，我们派出的玩家小队，每一个成员都必须要有元婴级的战力，不能滥竽充数，如果我们的世界太弱，实在凑不齐5名元婴的话，可以用100名金丹，抵1名元婴，或者是用10000名筑基期的炮灰，抵1名元婴，都可以。”

    李平峰说出来的这番话，所蕴含的信息量有点大，包括肖执在内，这间小型会议室里，几乎所有的人，在听了李平峰的这番话之后，都陷入到了沉思之中。

    肖执皱着眉道：“他竟然连我都知道，看来，吕重说得对，这个自称为星官的家伙，肯定是对李平峰进行过一番审讯的，应该从李平峰身上套取了不少关于我们这个世界的情报信息。”

    “李平峰，你还记不记得，他究竟问了你一些什么问题？”吕重沉声道。

    “不记得，我什么印象都没有。”李平峰用手捧着脑袋，有些痛苦的摇了摇头。

    “李平峰的神识防御力太弱了，那个家伙想要精神控制李平峰，从李平峰的身上审问出信息来，实在是太容易了。”赵言用手捏了捏眉心，叹了口气道：“换做是吕重你，这个家伙想要用这种方式来审讯你，应该就没有那么容易了。”

    吕重摇了摇头，道：“不一定，在实力境界差这么多的情况下，我恐怕也得栽，我们这个世界，恐怕也就只有执哥一个人，能够抵御得住这个家伙的精神力攻击了。”

    “执哥或许也抵挡不住，毕竟，执哥是武修，修为境界也只有元婴中期，这个家伙按照李平峰的描述，大概率是个元婴巅峰修士，哪怕在元婴巅峰修士里面，也属于很强的那一类，执哥和他之间的差距，还是比较大的。”赵言说着看向了肖执：“执哥，你说呢？”

    肖执用眼角余光瞥了眼李平峰，没说什么的点了点头，心中则道：“我肯定是不会被这个什么星官用精神力给控制住的，因为我的大威天王法相，已经有了那个黑色圆环……至于实力的话，以我现在的实力，或许打不过他，但应该还是有着一战之力的，不至于被瞬秒……若是再给我一段时间，等我的境界再提升一次，然后将【大威天王】法相修炼到了小成级，到时候，谁胜谁负可就不一定了……”

    这些话，他并没有开口说出来，因为李平峰在场。

    那个什么星官，之所以会特意在李平峰的面前，点了他肖执的名字，除了他是这个双国世界里，唯一的元婴境玩家之外，他所掌握的五星仙术【大威天王法相】应该也已经被对方所知晓了，这个或许才是对方点他名字的真正原因！

    李平峰身在外面的世界，能被人精神控制一次，就能被人精神控制第二次，第三次……

    所以，有些事情，还是不要当着李平峰的面，说出来的好。

    不，对其他人，也最好不要说出来，有些事情，他自己知道就行了。

    比如他所掌握的那门2星仙术【凝元术】，肖执已经在心里面暗暗做出了决定，这个【凝元术】，他将不会告诉任何人。

    以后，他获得了新的机缘，新的仙术，如非必要的话，他也只会埋在心里面，不会再说出来了。

