    昨天下雨，小菜就不来回跑了。。。

    中龘华帝国确实不急着玩泡沫经济，因为夏钧作为穿越者，知道一战后的经济发展路线，前十年是很繁荣的，而后十年是很萧条的。

    如果还按照原本的时间刻度的话，那么中龘华帝国甚至可以在1929年后再搞泡沫经济。

    不过显然历史已经改变了，中龘华帝国最多只要把事件提到1925年，也就是说，三年后中龘华帝国将会跟进。

    三年内，中哈帝国的目标是将全国的基ˉ础设施修建清楚，让后再搞泡沫经济，大规模的向国民低息放贷以刺激内需。

    不过当前中龘华帝国也是有能力搞泡沫经济，起码在东部地区，是具备基础条件的，只是在内陆和西部地区不具备，北方的条件也不是太具备。

    内陆地区和北方的条件也很快就能具备了，因为内陆和北方地区的基础设施修建并不难，帝国则爱1921年，铺设了三万公里的铁轨，可以说是无比疯狂的，就连美国当初也没有这么疯狂的铺设行为。

    在这样疯狂的建设背后，是亚联储不断的增发货币，使资金链一直处于充盈的状态，相比美国的疯狂印刷，亚联储还算是比较节制的。

    《复兴日报》上的防止泡沫经济的那篇文章虽然是夏钧做的，但问题是中国并非没有泡沫经济。

    铁路建设泡沫就很强大。

    这也是当前唯一一个比较大的泡沫。

    铁路可以私人建设，中龘华帝国的土地也属于私人。

    此时在中龘华帝国建设铁路，回报率是很高的。特别是在内需市场逐渐繁荣的状态下，大量的原材料、商品都通过铁路进行运输。

    是较高的回报率，推动了铁路建设。

    因此，泡沫虽然有，但却还不大。

    此时的建设还算是有点理智存在的，不会胡乱的进行重复性建设。

    同时中龘华帝国的运输行业上，公路运输也与铁路并起，公路和铁路的运输竞争已经越束越强烈了。

    但相比汽车来说，铁路运输还是存在诸多优势的。

    毕竟中龘华帝国是一个如此庞大的国家，但货物运输超过一定距离时，公路运输也就失去了竞争优势。

    公路在三百公里内竞争优势最强。

    面对蓬勃发展的公路运输，各地铁路依旧是很繁忙。

    此时中龘华帝国给扌地都在疯狂的建设，因此光是建筑材料运输就占用了大量的铁路运力·同时各地的原材料开采·也占据了不少铁路运力。

    铁路的运输价格还算便宜，只要持续保持运转，那么收回成本确实不是难事，这也是为什么此时中龘华帝国内部热衷于铁路[破晓-寻卿入梦来]建设的原因。

    中龘华帝国的由于对外出口的繁荣，因此一定程度上也带动了内部的繁荣。

    加上大量的建设行为，也使内部市场开始走向繁荣。

    而且此时中龘华帝国还未进行透支消费的发展模式，因此市场要想变得不繁荣那是不可能的。

    经济发展这个东西，实际上只要政策得当，是很好控制的。

    在不断繁荣的内部市场下，疯狂的基础设施建设也就是常理之中的事了，毕竟内部市场繁荣了之后，无法跟上的基础设施，都会有人拿着大把的钱去建设，从而跟上市场的发展。

    这种发展会消耗大量的资源，理论上是这样的。

    但实际上并不是这样，在非常繁荣的市场下，会延伸出大量的建设行为，同时经济崩溃后，国民会欠银行很多钱。

    而银行如果是国家的，那么国家在发动战争时，也就可以有很多人力可以动用。

    在市场经济中，如果把一件产品细化，会发现成本几乎大部分都是劳动力成本，而非劳动力成本的，那属于不动产成本。

    但那些不动产成本，除非是那些田地，其他的人造不动产都是可以继续细分为劳动力成本。

    美国的那种透支消费方式确实是诸多有利，但在中龘华帝国，必须由国家来操纵这种模式，否则钱会跑到私人手上。

    以中龘华帝国的发展计划，这种疯狂的铁路建设，还将持续十年以上。这要政策上不出问题，这种疯狂的建设就能够维持下去。

    这是一种属于人为可控的疯狂建设，实际上对于国家来说·风险是很小的。

    泡沫经济会破碎，那都是银行不再往外贷款而造成的。

    到时候经济阵痛自然有，企业破产就能够不用再承担债务，个人则需要继续还钱，但私人一般都不会欠下太多钱，银行不可能让个人透支到不可能还清的程度。

    可能最多，也就透支两到三个月的工资，而[破晓-寻卿入梦来]且可以向全部国民低息放贷，让他们去消费，以中龘华帝国五亿人的人口规模，这种透支消费的模式，理论上可以持续很长时间。

    那么经济崩溃之后，全体国民，必须为国家免费打工两三个月，因此国家就有非常多的钱去打仗。

    而且战争初期，经济还未完全恢复，工资水平显然没有经济崩溃前那么高，那么国民可能要给国家打工半年，甚至是一年。

    同时国家不需要国民马上就把钱还上，同时国家还是照样收税

    如此一来，战争潜力就无比恐怖了。

    国家不需要出台什么强制剥夺措施，就能够获取大量的资源进行战争。

    而对于一个五亿人口的国家来说，负责战争机器运转的，并非是所有人口，因此可能国家可以打上十几年的战争，都可以继续持续。

    因此，中龘华帝国已经小规模的开始建立信贷体系了，并且想一小部分的国民发放信用贷款，但目前利息还比较高，不是所有国民都会去贷款。

    如果要加大放贷量，只要把利息降低到几乎没有的程度，就可以。当然不可能一下就降到没有的程度，可以逐渐的往下降，以避免在同一时期太多货币流入市场导致急剧的通货膨胀。

    总的来说，这种模式就是我借你钱，不要你利息。个人拿到钱后，就会出现大量的商业活动，从而使整个市场都无比繁荣，人们的收入开始增加。既然收入增加了，贷款利息又很低，大部分国民都愿意起贷款，以提前享受到自己的目标，例如房子、汽车等等。

    但银行突然不放贷了，让市场陷入萧条，让整个国家的国民都还不起钱了。

    那么接下来，国家就用之前透支消费建设起来的基础，对其他国家发动战争，而国民欠下银行大量的钱，也就能够给国家发动战争提供无比丰富的资源。

    在第二次世界大战到来之前，中龘华帝国必须完成这一进程。

    当中龘华帝国完成了这一进程后，马上就可以对其他国家发动战争，而且是全面的战争。

    至于什么时候加入战争，中龘华帝国是有极大的主动权的。

    1922年，中龘华帝国早建设的中京已经基本完工，中京位于开封以南八十公里，朱仙镇以西五十公里，在一片旷野中建立起来的一座新城。

    为了解决中京的用水问题，帝国从牡丹江水库调水，建设起了第一个南水北调工程调水线。

    南水北调这一工程，目前已经开始大规模建设了，重点在于解决北方用水问题。

    帝国对于北方的地下水资源进行了重点保护，同时对北部、西部的生态进行严密的监控，遏制了随着经济发展而导致的生态环境恶化问题。

    此时北方草原上，还时常会发生了一些[破晓-寻卿入梦来]洪灾，相比后世不断扩散成沙漠的状况好太多了，加上中龘华帝国此时的防范意识很强烈，因此北部和西部的生态环境恶化的可能性降到了极低的程度。

    面对沙漠化的问题，中龘华帝国专门将生产兵团调往沙漠边缘，对沙漠进行精心的绿化。

    后世中国也采取了这一措施，把军队调去绿化沙漠，但问题是树木种下去后做个报道，然后就没人护理了，这些树木有的枯死，有的被当地居民为了一些利益给搞死了，可能仅仅是为了那些盆子。

    中龘华帝国此时则是则是采取多种措施，首先在沙漠边缘地区建立滴灌系统，然后将树木植下，同时在植树的地区建立防沙带，以免这些树木被沙尘淹没。

    同时建立专门的护理队，对这些树本进行管理，出现树木死亡则进行补种，同时防止人为的破坏。

    对于人为的破坏，帝国刑法中有明确规定，破坏沙漠绿化植被，可以进行判刑，力度视行为恶劣程度而定。

    帝国对于这种绿化并未急进，而是打算每年绿化多少地区，首先将沙漠扩散势头阻止，同时年年对沙漠面积进行压缩，最终将整个沙漠包围，尔后彻底的将沙漠绿化。

    滴灌是绿化沙漠的重要技术，而沙漠周边地区可能缺少足够的水源，因此帝国加大力度进行南水北调工程。

    同时帝国还计划，从贝加尔湖，也就是当前的北海抽调淡水。北海拥有世界上储量最大的淡水资源，从那里调水是个不错的选择，起码用来供应沙漠滴灌体系的消耗是绰绰有余的。

    另外，帝国已经秘密在渤海建立了一个大型海水淡化厂，这个淡化厂用的能源就是特斯拉电圈作为能源。

    因此，帝国从贝加尔湖调水是必须的，这样可以鱼目混珠，实际上从贝加尔湖抽调供应北方的水并不多，大部分的水都将从渤海抽调，在淡化之后输送给工厂当工业用水使用。

    实际上这些海水淡化厂让人知道也没什么，主要的问题是，中龘华帝国建设的特斯拉电圈发电厂必须封锁，不能让国民和其他国家知晓。

    就如何发展北方工业群问题，帝国高层进行了多次商议之后，决定建立一种以免费能源为基ˉ础的模式。

    主要的问题还是水，工业用水的来源，同时还有工业废水如何处理的问题。

    不管是淡化海水，还是处理工业用水，都必须消耗较大的能源，如果用落后的生产力去发展，那么就不划算的。

    因此帝国开始考虑用特新拉电圈来为海水淡化、污水处理提供能量。

    帝国将把那些污染严重的工业集中起来，从而建立排污管道，将污水排放到污水处理厂，同时污水处理厂，也处理城市污水。

    每个城市都将建立污水排放的专门管道，甚至是可以把许多城市的污水排放管道连在一起，统一排放到某一个超大型污水处理

    而这些污水处理厂都将使用特斯拄电圈作为能源。

    “如果说未来没有国家能够给我们打了那么我们可以把敌人变成大自然，同样是这样的模式，但萧条之后我们以改造大[破晓-寻卿入梦来]自然的方式来恢复经济。”夏钧曾经在高层会议上说逐这么一句话。

    同时政府还要组织一些高成本的建设项目，靠一般手段的税收是没有那么多钱的，而且社会不萧条，劳动力成本会很高。

    在中京建设得差不多的时候，中龘华帝国迁都的议案正式走上日程。

    杭州此时非常发达，毕竟这里适合发展经济，又是中龘华帝国的政治、文化中心，不过造成的问题就走过于发达，经济发展与行政发生了一些不协调的干扰现象。

    迁都已是必然。加上战略安全等等问题的考虑，帝国内阁和议会都通过了迁都议案，决定于1922年6月正式迁都中京，同时陆续将中央各部门都迁往中京。

    中京经过四年的建设，不管是用水还是交通上都已经比较完善了，具备了成为首都的基础条件。

    对于迁都，杭州市民多数持反对意见，但并未发生逐激的行为。

    从各方面来说，迁都的结果已经无法改变。

    特别是战略安全上，杭州位于沿海，已经不适合作为帝国的首都了。帝国此时是一个幅员辽阔的帝国，有巨大的战略缓冲余地可以选择。

    一转眼，六月已经到了，中龘华帝国正式迁都中京。

    中京建有一个世界上最大的广龘场，可以容纳两百万人的恢宏广龘场，帝国将于7月16日建军节进行一次盛大的阅兵式，以庆祝帝国迁都中京，以及建军3年。

    这次阅兵式，中国邀请了所有[破晓-寻卿入梦来]第三世界成员国参加，同时还邀请了世界各国媒体，说白了，这又是中龘华帝国炫耀武力，向世界秀肌肉的行为。

    大批的帝国国防军开始往中京调集，中龘华帝**部组织了三十万陆军，以及两千架军用飞机参加这次大阅兵。

    除了国防军以外，还有武龘警、民兵部队。

    那一天，中京广龘场上人山人海，上百万国民从全国各地赶到中京观看这次大阅兵。

    礼炮齐鸣，军乐奏响。仪仗队首先出场，举着军旗出现在了视野中。

    当仪仗队走过观礼台，齐齐举起了左手。

    这次阅兵式，必然被载入史册。

    因为这次阅兵式，夏钧搬出了原定历史上臭名昭著的纳粹军礼，由于这个时候德国纳粹还未掌控政权，军礼还是旧式的。

    所以夏钧将原二战时期的纳粹军礼搬出，就成了中国特色。

    夏钧在观礼台上，也伸出了左手，45度角伸向天空。