
　　脸色也立马沉了下来：

　　“你刚才听到什么了？”

　　在听到李大郎的这句问话的时候，明容的脸色变得更加的慌张了起来。

　　两只小手不停的揉搓着自己的衣襟，同时眼睛也在四处瞟着，不敢去看对面的李大郎。

　　说话的声音也比刚才更低了几分，就好像是害怕李大郎会对她动手一样：“我，我没，什么都没看见。”

　　李大郎自然知道明容是不会说谎的。

　　因为之前有一次明容出去干活的时候，不小心把割猪草的镰刀给弄丢了。

　　回来之后害怕阿爹和阿娘会处罚她，所以说谎的时候就是这个样子。

　　因此现在在看到明容这一副模样的时候，李大郎的心中也升起了一抹不好的预感，脸色立马变得不太好看了起来。

　　毕竟他们这个时候民风并不算开化，如果让人知道他跟常温莲俩人偷偷的在外面幽会的话，对他们俩人的名声都不好。

　　只不过同时他心中也庆幸着，幸亏今天撞破他们的人是明容，若是其他人的话，他还不怎么好收拾。

　　于是李大郎此时想要上前去教训一下明容，一边走着一边冷着声音对明容说道。

　　“我不管你今天出来看到了什么，但是这一切你全部都给我烂在肚子里，但凡泄露出去一点，我一定会让你生不如死。”

　　现在的李大郎就好像是从地狱里爬出来的恶鬼一样，看着明容的时候面容扭曲。M.23sk.com

　　只不过明容早都已经看清楚了李大郎的真实面目，又岂会害怕他现在这幅模样？

　　相反，在她的心里，这才应该是李大郎本来的样子。

　　看着李大郎满脸愤慨的朝自己走过来，明容心中冷笑连连。

　　因为明容昨天在这里摸鱼的时候，意外的发现了一块很光滑的石头，而明容刚才之所以走过来，也是在心里计算好了的。

　　如果李大郎若只是简单的口头警告她几句不下来，倒也没什么事。

　　只是。

　　既然有人想要找死，那么明容自然是会成全他的。

　　果然就在李大郎满脸狰狞的即将靠近明容的时候，突然脚下一滑，整个人重重地摔倒在了水里。

　　很巧的是刚好他后脑壳磕到的地方，也正好有一块削尖了的石头。

　　只是一个眨眼之间，刚才还气势汹汹的李大郎此时便在水里昏迷了。

　　看到这一幕，明容的心中没有丝毫的愧疚，也没有任何的害怕。

　　上一世的经历告诉明容，如果她对别人太过于仁慈的话，那么最后倒霉的也只能是她自己。

　　只是明容自然是不可能让李大郎如此畅快的死在这里的。

　　上一世，他们施加在自己身上的痛苦，这一世她也一定会想办法完完全全的还给他们。

　　于是在感觉李大郎差不多快要被这水淹的窒息的时候，明容这才拼尽全力把身体壮如牛的李大郎往岸边拖着。

　　一边拖着，明容还一边大声的呼救。

　　躲在草丛里的常温莲本来是想要出来帮忙的，但是在听到明容呼救的声音时，却也只能够将身体缩得更紧。

　　明容想要的就是这个效果。

　　虽然说现在是在正中午，外面很少有人出来。

　　但好在这个村子并不算大，因此明容急切的呼救声也很快引来了附近的人。

　　村子里的人尽管平常会有一些小摩擦，但是到底没有太大的矛盾，这个时候看到明容拖着昏迷的李大郎，因此一个个儿的纷纷下去营救。

　　没过多大一会儿，李大爷和关氏也听到消息过来了。

　　当关氏看到此时一脸苍白的躺在地上的李大郎的时候，只感觉这个时候她浑身的力气就好像是被抽走了一样，双腿一软。

　　如果不是旁边的李大爷手急眼快的话，关氏估计会直接跌坐在地上。

　　不过，这时候的李大爷明显脸色也不是很好看。

　　两人才刚刚过去，关氏便直接扑倒了李大郎的身上。

　　哭的惊天动地：“我的儿啊，我苦命的儿啊，是哪个丧心病狂的人把你害成了现在这副模样，要是让阿娘知道了，阿娘一定会给你报仇的。”

　　一旁的李大爷此时也脸色冷静的打量着四周的人。

　　而后知后觉赶过来的徐氏，在看到这一幕的时候，却莫名的觉得心中有种畅快的感觉。

　　之前就是因为关氏才刚刚嫁过来就生了儿子，很是得老头和老夫人的欢心。

　　如果现在的儿子若是英年早夭了的话，看关氏以后还如何能抬得起头来。

　　只是心里虽然这么想着，但是徐氏这个时候脸上也露出了一抹关切的表情。

　　听着关氏一直不停的在那里哀嚎着，旁边的人终于看不下去了，提醒到让关氏赶紧去给李大郎找郎中。

　　有了这人的提醒，一旁的李大爷也这才反应过来，于是赶忙去了郎中那里，很快就把一个年长的郎中给连拉带拖的带了过来。

　　这时候所有人的注意力全部都在李大郎的身上，而一旁湿漉漉的明容却压根没有人去管。

　　明容虽然经历了上一世的绝望，但是在这个时候心里还是莫名的生起了一抹寒冷。

　　然而就在这时，一件温暖的外套直接套在了明容的身上。

　　明容一扭头就对上了晏闻那一双温润如玉的眸子，此时晏闻的脸上也挂着拒人于千里之外的笑容：

　　“阿婆怕你感冒了，让我送过来的。”

　　听到晏闻这句话，明容的心底莫名的有一股暖流缓缓的流淌着。

　　明容也实在想不通晏闻为什么看起来好像是生气的模样。

　　但是却伸手紧了紧披在自己身上的这件外套。

　　因为这一次是在大庭广众之下，所以哑婆婆让晏闻送过来的是她自己的衣服。

　　尽管是衣服有些旧了，但是衣服上面却传递着足以让明容心底产生温暖的温度。

　　就在年长的大夫表示李大郎没有性命之忧的时候，李大爷的目光，这才落在了一旁，一脸惶恐的明容的身上：“你没有去打猪草，一个人跑到这里来干什么？还是？”

　　说到这里，李大爷注意到一旁看向自己的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十二章 有人想要找死免费阅读。https://xs.23sk.com 