    钢铁之城聚集地，监控室内。

    吴森看着动不动花白闪动的监控视频，百般无聊的又扫了一眼交易频道。

    他剔了剔牙缝里的肉丝，美滋滋的又咽了下去。

    作为钢铁之城老大的跟班，在末日前就跟着老大吴宇混了，因此在末日后谋得了一份美差。

    看看监控，顺带着刷刷聊天频道和新出的交易区。

    美名其曰，贸易外交部。

    钢铁之城聚集地，说是城，但其实就是一家大型钢铁冶炼厂。

    凭借着人烟稀少，内部员工普遍身强力壮的独特优势，在末日后不久便弄成了聚集地的模样。

    而老大吴宇野心不小，煞有其事的搞出了不少部门。

    两万人的工厂，硬是弄成了部门齐全的小型王国一般。

    “又是一个骗子...”

    吴森嗤笑着扫过一条私聊，上面写着知晓林安完成任务的秘密，价格是一百斤粮食。

    “啧，你要是要个十吨二十吨，兴许我还信那么一点。”

    “一百斤...”

    他嘲笑一般的摇了摇头，连看都懒得看一眼。

    发来私信的玩家只是0阶觉醒者。

    安全区任务这等现阶段最重要的隐秘之一，怎么可能随便哪个阿猫阿狗都知道？

    还只要100斤，这分明就是骗那些有侥幸心理的二傻子。

    自从林安建立安全区后，哪怕交易频道没出现，都有大量骗子到处宣称自己认识林安，知道隐秘。

    交易频道出现后，那骗子就更多了。

    但随着前期被骗的人越来越多，众人也都学聪明了。

    首都军区都还在找，他们挂出去的求购信息，也就是求个买彩票的心理。

    正儿八经，真没几个人觉得能收到林安的信息。

    随意扫了几眼，吴森准备关掉频道。

    只是，正当他准备关掉睡觉时，一条私聊再次亮起。

    “我有林安的全部信息，包括守城战录像。”

    “嗯？”

    吴森有些意外的疑问一声，忍不住看了一眼发送信息的来人。

    不同于大部分骗子惯用的套路，发消息时都会把自己和林安扯上关系，说自己是七大姑八大姨增加可信度。

    这次通过求购信息找来的人，竟直截了当的说了两个关键点。

    看着信息来源来自于1阶觉醒者后，吴森心头莫名的跳了一下。

    1阶啊...

    1阶的会是骗子吗？

    骗子中也不是没有出现过1阶觉醒者，只是比例太小太小了。

    寻常一阶，到哪都能成为一方高层，再不济也是个队长一职。

    还未等他反应过来，对方又突然发来三个链接和一句话：

    “我是军区觉醒者。”、

    连接中。

    一把执事突击步枪，一个军章，以及一张光盘。

    吴森看后一愣，作为混在强者背后的小人物，他心思自然机敏。

    这是，在证明自己的身份！？

    军队的枪，军队的章，最后一个光盘莫不是他所说的录像！？

    心头震撼，一种被彩票砸到头顶的狂喜涌上脑门。

    我的天啊！

    莫不是，莫不是真的林安消息！？

    一分一秒都不敢耽误，他急忙用私聊给吴宇发送消息，然后生怕老大耽误一般，站起身子就疯狗一般的冲向老大所在的房间。

    “吴老大！林安！林安消息！！”

    ....

    十分钟后。

    吴宇激动的看着神秘人发来的信息，只觉得自己双手都在颤抖。

    对方给出的证明太多了，甚至还给他看了光盘中的片段。

    真的是守城战!

    “老大，咱们真的要花一件装备加一个灵能果实买这份消息吗？”

    吴森心疼的看着桌子上护手样的装备，还有那枚昨天才找到的灵能果实。

    装备珍贵，他们整个聚集地加起来才四件，更别提加属性的果子了。

    那玩意，也就老大运气好吃过一颗。

    “换！值！”

    吴宇全然不复之前的平稳，毫不犹豫的回了过去。

    虽然他也心疼，对方甚至还补上了附加条件，二十吨大米，外加一百吨钢铁。

    交易的能量还得自己出。

    但比起神秘人口中的消息，他觉得太值了！

    在那人口中，林安重伤，龙安基地也实力大损。

    而且，具体坐标就在他们附近！

    当然，交易后才会告诉他具体位置。

    但只要自己能找到林安，杀了他。

    自己梦寐以求的安全令牌，还有林安身上那一堆装备，不就是自己的？

    多少人在疯狂的寻找林安啊，怎么这幸运的果实就砸在自己头上呢？

    区区交易的这点物资，算个屁！

    这种消息都不买，那他真就是脑子出了问题。

    在颤颤巍巍地点向确认交易后，系统霸道的将他体内灵能抽得干干净净。

    呲牙裂嘴，久违的虚弱涌上四肢。

    吴宇一个趔趄摔倒在地，但右手却死死的攥紧那张光盘。

    力量被抽走的虚弱虽然难受，但丝毫不妨碍他此时狂喜的心情。

    好在对方同意稍晚一段时间再交易粮食和钢铁过去，不然他真的怀疑自己会被系统抽死。

    吗的，下次交易让手下的觉醒者轮流抽能量...

    看着手中的光盘，吴宇简直像看着此生最大的机缘一般！

    哪怕他第一次杀人，杀死原来厂长抢夺装备时，也没这么激动。

    “发了...发了...”

    "我吴宇真正翻身的机会，终于来了！"

    浓郁的野心充斥双眼。

    他一把推开想要搀扶自己的女人，哪怕女人是他之前垂涎三尺的车模。

    他此时只有一个念头！他要亲眼验证消息的真假！

    踉跄的奔到卧室的播放器前。

    吴宇大口喘息的点开录像。

    如果消息是真的，那这条消息，将会是他梦寐以求，最大的机缘。

    ....

    宽敞的卧室内。

    在看完录像后，吴宇狂笑不止。

    他一把拍向吴森，眼中满是喜悦。

    “干部的不错！赏！看中谁，你告诉老子！就算我赏你的！”

    屏幕上，画面停留在林安重伤倒下的一幕。

    讲实话，他确实被林安未曾受伤前的画面吓到了。

    这种实力，真他吗吓人。

    自己好歹也是一阶巅峰了，但他毫不意外，自己若是碰上全盛时的林安，估计就是一剑的事。

    不过，林安越强，他反倒越开心。

    强说明什么？说明装备多啊！

    龙安基地那一闪而逝破损的城墙，更是让他升起了对占领龙安后，设想中帝国的幻想。

    杀了林安！拿下龙安！我就是一方霸主！

    凭借钢铁厂的资源，这就是我在末日的王城堡垒！

    心思异动，在身旁小弟同样激动的吹捧下，他死死地盯着聊天频道。

    要不要趁现在造势，然后突袭龙安！？

