
　　嗖~嗖~

　　破败废墟之上，八道流光飞掠，正是朝着那重宝出世源头赶去的杨奇八人，随着他们不断的靠近那重宝出世的源头，对于那源头位置散发出来的威势，感受得也是越来越强烈。

　　杨奇的目光看向那重宝出世的源头方向，心中暗暗道，“如此强大的威势，师尊口中那份珍贵的机缘，恐怕就是那里了。”

　　这股强悍的威势，依然是达到了帝君层次，虽然不知道面对着他们这些中阶武帝，为什么重宝出世的威势会达到这个程度，但可以肯定的是，那出世的重宝，绝对是对帝君层次都有帮助的机缘。

　　本来因为当初无始大帝得到这处特殊遗迹内最珍贵的机缘，遗迹中大部分禁制消失，随之消失的还有大部分的机缘，只剩下一份相对珍贵的机缘还存在，而那份机缘，正是对帝君层次强者有巨大帮助的机缘。

　　现在这重宝出世的威势，正好达到这个层次，杨奇自然是第一时间想到，这出世的重宝，很可能就是无始大帝口中的那份珍贵机缘。

　　不只是杨奇猜到这一点，一旁的夏云等人也是猜到了这一点，神色变得有些激动起来。相比起通天圣主一脉那边，得到这份机缘需要上交给异宇宙之主，他们这边不管是谁得到这份机缘，那可都是他们自己的！

　　眼前的这处特殊遗迹，他们亲身感受过，自然是明白这处特殊遗迹的神秘和强大，这里得到的珍贵机缘，就算是异宇宙之主愿意补偿他们，恐怕也远不及这份机缘珍贵。

　　“那是……”

　　一阵赶路之后，众人终于是来到了那重宝出世的源头位置附近，只见远处破败的废墟之上，正被一个淡灰色的光幕笼罩着。

　　看着那笼罩着一片庞大区域的护阵，于冬嘴里下意识低呼道，“好大的护阵！”

　　进入特殊遗迹这段时间一来，众人也见识过不少的宫殿和特殊区域，可即便是他们见识过最大的特殊区域，在眼前这个巨大的护阵面前，也是完全不够看。

　　几乎是在一瞬间，众人便可以肯定，那份珍贵机缘，就在那护阵之下，毕竟这个层次的护阵，如此大的动静和范围，如果其中没有什么珍贵的机缘，却是有些对不起这番动静了。

　　夏云虽然也很惊讶于那护阵的庞大，不过很快便是恢复过来，面色凝重道，“一切按照之前的计划行事，一旦进入其中，尽量不要分散。”

　　“明白！”

　　杨奇等人微微点头，来之前，他们已经简单的制定了一些计划，因为实力上的差距，最重要的一点，那就是不要轻易分散开来，否则一旦争斗起来，他们将会更加的吃亏。

　　众人继续赶路，很快便是来到了淡灰色光幕的前面，不过却并没有过于靠近，因为那护阵散发出来的威势，明显是帝君层次，根本不是杨奇等人这个层次的修行者，能够强闯的。

　　这个时候若是强闯，那完全就是自寻死路，这一点自知之明，杨奇等人还是有的。

　　仔细的感知了眼前的护阵片刻之后，夏云不由开口道，“护阵的威势在不断减弱，相信要不了多久，我们就能进去了。”

　　护阵虽然还散发着帝君层次的威势，但却在不断减弱，这明显是遗迹主人留下的手段，为的就是吸引他们过来，让他们知道护阵内存在珍贵机缘。不过想要强行进入护阵之中，以他们的实力，暂时还做不到的，只能等。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光看向了另外一个方向，沉声说道，“不过在那之前，炎泽大帝他们也来了！”

　　随着杨奇的话音落下，众人的目光立刻是顺着杨奇看向的方向看了过去，他们同样是感知到，在那个方向，几道熟悉的气息正在飞速赶来，正是炎泽大帝一行人。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这一点，夏云等人也没有感到意外，从这护阵出世的威势来看，分明就是要等遗迹内其他修行者从别的地方赶来之后才会开启，那么他们和炎泽大帝等人在这里碰面，便是注定的。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇等人的脸色却是突然一变，神色间多了一抹警惕之色。

　　“他们改变方向，朝着我们这边来了。”夏云眼中闪过一抹精芒，旋即沉声道，“准备战斗！”

　　虽然现在还无法进入护阵之中，可两个队伍的竞争，却已经开始了，谁都知道在那护阵之中肯定有珍贵的机缘，而这份机缘必然会引发他们的争斗。而最为关键的是，谁也不知道那机缘到底是什么类型的，如果是传承类型的，一旦被修行者得到，根本不可能再杀人夺宝。

　　如果想要十拿九稳的夺得机缘，最稳妥的做法是什么，那就是在进入护阵之前，就将对手铲除，或者给对手重创，如此一来，自己得到机缘的机会才会更大。

　　因此在发现炎泽大帝等人改变方向，朝着自己等人这边赶来的时候，杨奇等人才会如此的警惕，担心的就是炎泽大帝等人，在进入护阵之前，就对他们出手。

　　嗖~嗖~

　　破败废墟上，数道人影急速而来，转眼之间，便已经是来到了淡灰色光幕之前，为首的正是炎泽大帝。

　　看着严阵以待的杨奇一行人，炎泽大帝的目光不由一凝，他之所以率领众人前来，并没有直接和杨奇等人冲突的意思，原因很简单，因为在他们身边就有一个强大到让他们窒息的护阵。

　　一旦厮杀起来，杨奇等人完全可以借助眼前的护阵，弥补自身实力和他们之间差距，所以真要是争斗起来，他们未必能够占到什么便宜。

　　炎泽大帝的目光看向杨奇，微微一笑道，“杨奇，我们又见过面。”

　　“炎泽大帝带人过来，不会只是想和本帝打个招呼这么简单吧？”杨奇一脸平静道。

　　虽然炎泽大帝等人没有动手的意思，不过他们却也不敢大意，一旦动起来手来，他们这边明显会处于劣势。

　　听到杨奇的话，炎泽大帝不由淡然一笑，旋即缓缓道，“你们隐藏得够深了，连我们都骗过了，看来收获应该不小吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十六章 要动手？免费阅读。https://xs.23sk.com 