
　　还差一寸！

　　那金色的长枪如流星，裹挟着锐利的金色斗气，硬生生刺向那雷神之锤！

　　“不要！！”

　　布兰奇仰天发出一声嘶吼，凄厉的声音响彻苍穹，海面尽皆沸腾。

　　但。

　　她所剩的神力轰然爆发，那将她困住的金属虫茧直接被震碎。

　　但还未等这位七阶海洋之神移动身形。

　　“嗡！”

　　金色长枪，已经破空而来！

　　“跪下！”

　　安妮塔手握长枪，面对那散发荣光的神明，发出一声战神的怒吼！

　　“跪下！”

　　布伦达同样怒吼如闷雷。

　　所有出手的诸神盟成员，尽皆对着那高傲冷漠的神明发出怒吼！

　　“跪下！”

　　跪下！

　　这还是第一次，人类让神明跪下！

　　尤其还是出自本该为神明而战的神裔之口！

　　“轰！”

　　金色长枪轰然点在那巨大的雷霆之锤之上，与那大天使之力交融，金色的斗气与耀眼的雷霆缠绕，传入暗夜匕首之中。

　　这一刻，这暗夜匕首，融合了所有神裔的力量！

　　奔涌咆哮的神力激荡。

　　“你们敢！”被伯克利硬生生挡下一击的克莱德看到这一幕，震怒嘶吼，滚滚神威冲天而起，海水倒卷在他身后。

　　那是神明的怒火！

　　还从没有人，敢当着三个神明的面，偷袭杀死一个神明！

　　那可是高贵的神明！

　　而眼前这些神裔，就算体内有神明的血脉，就算是神明留下的后代……但，也只是工具而已，也只是人类孕育出的、比人类高不了多少的低等生命而已！

　　“看我敢不敢。”布伦达笑容森然。

　　“噗！”

　　轻微的碎裂声传来。

　　那是心脏的碎裂声。

　　时间如同静止。

　　“布兰奇！！！”

　　克莱德两眼通红，发出一声滔天的怒吼。

　　“轰！！”

　　布兰奇身体瞬间僵硬，脸上的惊恐完全凝固，瞳孔缓缓扩散，双膝更是被那恐怖的力量砸的弯曲。

　　她这位神明，愣是在空中跪下了！

　　她低头看着自己的胸前，那里有一把自后往前探出的匕首。天籁小说网

　　金色的血液从匕首滴下。

　　那钻心的疼痛，让她知道……

　　“我……”布兰奇不敢置信的抚摸着那从自己胸前探出的匕首，缓缓看向八阶海洋之神克莱德：“救……”

　　话音未落。

　　“轰！”

　　荣光冲天而起，如同神圣的光柱。

　　磅礴神力从布兰奇的身体爆发而出，她身形僵硬的从空中坠落而下，已是气息全无！

　　那磅礴神力，连带着她的生命，已经成为这个世界的养料！

　　更有一缕金色的气息飘荡而出，直接融入布伦达体内！

　　神格！

　　中等神祇的神格！

　　“轰！！”

　　天空中，雷电轰鸣，无数道雷电齐齐汇聚。

　　布伦达沐浴在雷电之中，早已停留在五阶巅峰的气息快速暴涨。

　　一步迈出，已是逼近六阶神明！

　　神格，是成为中等神祇的钥匙。

　　只要给她一段时间，融合神格，就能升入六阶！

　　“何必臣服于你们。”布伦达笑容森然的看向脸色阴沉的克莱德，“杀掉你们，也能拿到你们的神格，你们的力量。”

　　“不是么？”

　　布伦达声音中带着无比的杀意。

　　在她身旁，一众神裔也纷纷深呼口气，一脸陶醉的吸收着那布兰奇体内溃散而出的磅礴神力。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　斗气呼啸，海水震动，金属嗡鸣。

　　这一刻，这些神裔，在这死去神明神力的滋润下，全部恢复了之前的伤势，甚至已经触摸到了五阶的门槛。

　　只要给他们时间，只要此战胜利，他们回去之后就能升入五阶！

　　这才是神明的馈赠！

　　真正的馈赠！

　　当然，更多的神力并没有被他们吸收，而是消散于天地之间。

　　之前还满是恭敬笑容的尼尔站直身躯，淡淡道：“看看现在，是谁跪下了！”

　　空气仿佛凝固。

　　克莱德面无表情的看着那跌落下去，在海水中起伏、已经毫无生命气息的布兰奇的身体。

　　死去的神明，也不过是一堆烂肉而已。

　　克莱德抬起头来，看看那些神裔。

　　他忽然笑了。

　　“好，好，好。”

　　克莱德拍着巴掌，笑容冰冷道：“很不错。”

　　“你们这几个神裔，竟然偷袭杀死了布兰奇。而且，那小子竟然还真的挡下我一招。”

　　“不过这样也好。”

　　“这么一来，杀了你们，你们也会让我变得更强。”克莱德笑着看向布伦达，“只是我没想到，你们明明是神裔，竟然会帮助人类战斗。”

　　“你们是不是搞错了自己的身份！”

　　“你们可是我们为入侵埋下的种子！”

　　“你们可是我们留下的工具！”

　　克莱德缓缓举起三叉戟，那三叉戟竟是有三百米之高，如百米高楼！

　　神力激荡！

　　这一刻，他是真的暴怒了！

　　本来只是来征服一个位面，一个曾经强大无比，如今却不堪一击的位面。

　　本来大家都挺开心的，都以为只是小事一件。

　　但万万没想到，这些神裔竟敢背叛神明！

　　而且，还当着自己的面，杀死了与自己同来的布兰奇！

　　这些神裔，只是工具！

　　他们虽然有神明的血脉，但因为是人类孕育而出的，但对纯血神明来说，依旧是低等生命而已！

　　而这些神裔，竟敢……

　　神界征服无数位面，可从没出现过背叛的神裔！

　　“而现在，你们，竟敢背叛神明！”

　　三叉戟轰然砸下！！

　　方圆百里的海水再次抽干，席卷而起，化作数条足有千米的巨大水龙，轰然砸下！

　　“背叛？”

　　“是你搞错了！”

　　“我们，本就是人类！”

　　“而你们，是入侵者！”

　　“诸神盟，随我守护家园，为人类而战！”

　　布伦达毫无畏惧，哪怕她还没有融合神格去成为六阶中等神祇，但还是手持雷神之锤，轰然冲去！

　　天空雷霆激荡，无数道雷霆从乌云砸下，与布伦达勾连在一起。

　　如同满天雷霆砸向水龙。

　　布伦达身后，尼尔拼尽全力操纵一条百米水龙，紧随其后！

　　安妮塔也紧握黄金长枪！

　　当然，那百米水龙，还有那黄金长枪，对比之下，是那么渺小……

　　一众神裔，联手攻去！

　　“偷袭了一个，就以为自己很强了？”克莱德冷笑更甚：“真以为，神，那么弱吗？”

　　“你们，低估了神明！”

　　“轰！”

　　巨大的三叉戟，裹挟数条千米水龙，轰然砸下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四百章 你们，低估了神明免费阅读。https://xs.23sk.com 