    心头一凛，王宣停了下来，朝着里面仔细观察。

    迎面是个走廊，处于门外看不到里面情况。

    跟在他身边的顾曼瑶也嗅到了，立刻握紧了右手的蝎尾倒钩。

    “好浓的血腥味……”后面赵磊脸上露出了凝重神色，道：“里面只怕出事了。”

    原本看到这里出现一个公共卫生间，众人都有些好奇兴奋，想进去看看，但此刻突然嗅到一股浓冽血腥味，所有人都警觉起来。

    “大家说我们要进去看看吗？”赵磊开口询问众人意思。

    王宣露出一丝犹豫神色，从进入这个停车场开始，他们一直想要寻找出路，虽然他们都在变强，但碰到的怪物也一次比一次强大。

    现在这卫生间里传来浓冽血腥味，谁敢肯定里面是不是隐藏着什么更可怕的怪物。

    连原本想要进卫生间的顾曼瑶都迟疑了，没有立刻回答。

    铁军和徐梦芸、胖子导演三人都知趣的闭上嘴巴，明白在这种场合轮不到他们说话，真正拿主意的是王宣和赵磊这四人。

    章皓飞见了大家犹豫模样，开口道：“都愣在这里干嘛，管它三七二十一，先进去看看再说呗，顾曼瑶你刚不是说想要弄点水洗洗吗？”

    顾曼瑶瞪了他一眼道：“你在胡说什么，这么浓的血腥味，谁知道里面有什么，难道明知道有危险还往里面闯？”

    章皓飞哈哈一笑道：“我发现你们这些人真搞笑，有血腥味就有危险了？那你们说说，这停车场哪里是安全的，哪里是有危险的？你们刚刚不是还想等到这个区的什么怪物首领，好杀了后离开这个停车场吗？现在又都怂了？”

    虽然章皓飞说话的语气不好，但王宣听在耳中，倒是觉得他说的有一定道理。

    这个停车场最可怕的地方就在于那些怪物的出现根本没有任何规律可言，无法用常理去推测。

    他们之前留在了满是尸体的地方，结果出现了更可怕的怪物，之后为了避免大量尸体会引来怪物，开车离去，在途中依旧碰到了成群怪物围攻。

    可以说，不论是留在原地还是离开，都会遭遇怪物袭击。

    赵磊叹了口气道：“你说得很对，在这种鬼地方，如果要碰到危险，怎么着都会有危险，躲是躲不掉的，我感觉并不是怪物会固定在某一个地方等着我们闯入，而是不论我们前往哪里，它们都会主动来袭击我们。”

    王宣点点头道：“既是如此，那我们就进去看看到底什么情况，也许有什么新发现也不一定。”

    一边说一边伸出右手，表面隐隐有金属物质浮现，发动魔兽，全神戒备，当先走了进去。

    顾曼瑶紧跟其后，然后是章皓飞和赵磊，铁军和胖子导演、徐梦芸走在了最后。

    铁军比较谨慎，一边走一边回头四顾，以防止后面会突然出现怪物。

    一行七人，慢慢走了进去，进入后那血腥味更是浓郁。

    这里面的走廊左右两边各有一道门，左边的门上有男性标志，右边的门上有着女性标志。

    王宣嗅出这血腥味是从左边的男用卫生间散发出来的。

    他顺着血腥味走进了左边的门，一入眼就看到了一具尸体。

    虽然这一天多时间见惯了血腥场面，但此刻王宣看到的时候依旧头皮一麻。

    眼前这地上与其说是尸体，如果说是一堆散落的尸块。

    这尸体被人从中支解成了七八块，四肢被砍了下来，上半身和下半身齐腰分离，内脏肠子流淌了一地，脑袋滚到了另一边。

    看脸，这是一个二十多岁的年轻人，双眼圆瞪，呆滞的脸上布满临死前的绝望与恐惧。

    “难怪有这么重的血腥味……”王宣看着满地流淌着的鲜血，慢慢走了进去，后面顾曼瑶几人看到地上惨况，都产生一种不适感。

    至于徐梦芸看了一眼后，立刻就偏过脸不敢再看，胃一阵阵抽搐，虽说之前遭遇危险，也看到了血腥场面，却远不能与现在看到的相比。

    王宣很快就看到了第二具同样被支解成了七八块的尸体，然后是第三具、第四具……

    走进这个卫生间，便如同进入了血池地狱，强于王宣他们四人都感觉到了胃部传来强烈不适感。

    徐梦芸和胖子导演皆脸色惨白，虽然人进来了，但他们的脸是偏向了外面，看着外面的走廊，根本不敢看地面的情况。

    铁军同样脸色难看到了极点，不过承受能力比两人稍强，尽量没有细看地面情况，而是在打量四周。

    “这是被怪物杀死的吗？什么怪物这么变态……”章皓飞虽然是混混出身，性格有些暴戾残忍，但看到眼前这一幕也惊呆了。

    赵磊轻轻捂住了鼻子，眼睛微微往上，刻意避开地上这血腥一幕，道：“不知道是不是被怪物杀死的，但看他们死亡的情况又不像是被怪物的爪牙杀死的，而是被十分锋利的刀剑之类的武器切开来的。”

    王宣也看了出来，能够将这些人的身体斩成七八块，必须要拥有锋利武器才行，一般怪物的尖牙利爪是无法制造出这种伤口的。

    顾曼瑶道：“会不会是一种特殊的怪物，比如拥有类似刀一样的武器。”

    王宣嗯了一声道：“有可能……”一边说一边数清了这里一共死了五个人，四男一女，地上还看到了类似扳手、甩棍之类的武器。

    赵磊捡起地上一把扳手，仔细看了看道：“这五个人应该也是被困在了停车场的人，看这扳手的手柄微微有些弯曲，上面还有击打的痕迹，大概能推测得出来这人拿着扳手进行过激烈战斗，有可能还不是一场。”

    “他们发现了这处公共卫生间，五个人一起走进了这里，然后遭遇到了可怕的怪物或者别的东西，经过激烈战斗，结果全都被杀了。”

    “应该就是这么回事，这里血腥味太浓了，我们走吧。”顾曼瑶捂着鼻子，看了一眼四周。

    这里看起来就是个普通的男性卫生间，有洗手台，两边是站便器，尽头被木板隔成了一个个独立空间，也许因为之前发生过激烈战斗的原因，大半隔间碎裂倒塌，还完好的小半隔间基本上木门都是打开状态，可以看到里面的蹲便器。

    这里没有窗户，气味很难快速散发，令这里的血腥味越发难闻，顾曼瑶只待了一会就感觉浑身不适，只想早点离开，之前想要弄点水洗洗的想法早没了。

    “那就走吧。”章皓飞见里面没什么发现，摇摇头，准备离开。

    徐梦芸和胖子导演就在门边，听得可以出去，立刻第一时间走了出去。

    来到走廊，他们才长长吁出一口气，只感觉心里舒服多了。

    王宣看着尽头那些蹲便器的隔间，其中完好无损的小半隔间的门基本上都是开启状态的，只有两间门是虚掩着，看不到里面详细情况。

    赵磊就站在王宣身边，轻轻捅了捅他的手臂，然后伸手指了指这两个隔间，低声道：“要不要打开看看？”

    王宣盯着这两个隔间，心里总有一种说不出来的古怪感觉，就像里面隐藏着什么，不打开看看便如哽在喉，浑身都不舒服。

    朝着赵磊微微点头，两人一起走了上去。

    赵磊右手拿着那一米多长的蝎尾倒钩，距离这隔间还有一米左右距离，用倒钩往门上轻轻一推，浑身绷紧，随时准备应变突发状况。

    为了安全，王宣就站在他身边，金属触手顺着右手背上延伸出来，如果里面真隐藏着怪物或什么危险，他可以在瞬间将赵磊拉开，再利用金属触手进行攻击。

    这门虚掩，轻轻一推就打开了，里面只有一个蹲便器。

    两人都微微松了口气，赵磊道：“虚惊一场，想来那怪物杀了人后就逃离了，不可能还留在这里。”

    王宣嗯了一声，之后两人又一起去查看另一个门是虚掩着的隔间。

    依旧是赵磊用手里倒钩将门推开，王宣在一边戒备。

    门呀地一声往里推开了，入眼就是一双呆滞眼神。

