    

    
                第4037章

    
                这是......天地盟终于出手了！

    
                轰隆！

    
                震天的爆裂席卷全场，令众修士猝不及防，连忙回身抵挡。

    
                滚滚尘烟散尽，众修士便看到，在双方的中间，赫然出现了一道非常巨大的鸿沟！

    
                那鸿沟仿佛是用一把巨大的利剑划出，触目惊心，令人感到窒息。一时之间，所有的修士们也都不太敢再贸然上前了。

    
                众修士都停下了手中的争斗，纷纷朝着天地盟的方向看去。

    
                此刻，只听一个声音从天地盟中响了起来：“大家均为修炼同道，为何在此处大打出手？！”

    
                这声音如同携带着极强的穿透力，一下子便声闻千里，让在场所有的人都能听得真真切切。

    
                伴随着声音响起，只见那天地盟中出现了一道虹桥。

    
                它横架在了巨大沟壑之上，甚至将那冲天剑气也给划开两道。紧接着，一道人影便从虹桥的另一端缓缓走来。

    
                这道人影，身穿八卦紫金袍，头戴阴阳无极冠。

    
                看样子，是一名道人。

    
                此人的周身，隐隐有星辰之象环绕。而那些星辰的形象，却是聚集成了腾鸟、飞鱼的幻影，在他的周身环绕不定。

    
                “是鲲鹏道尊，是鲲鹏道尊来了！”

    
                人群之中，有人开始议论起来。

    
                所谓鲲鹏道人，周元也稍有耳闻。

    
                他知道，此人乃是天地盟之中的一名修士。在整个海域修真界，也算是一个传奇人物般的散修。

    
                鲲鹏道人无门无派，年少之时有了奇遇，便实力大涨，这才拥有了如今的修为和境界。

    
                或许也正是因为他的传奇过往，这才让他在海域修炼界中，有了一定的地位。

    
                见鲲鹏道人走上前来，种能够修士也都逐渐放松下来。

    
                其中的几个人，也更是冷冷地朝着对方说道：“哼，现在有鲲鹏道人前来评理，我看你们还是赶紧给我们磕头认错吧！”

    
                “哼，鲲鹏道长站在哪一边，还未尝可知呢。我们之中谁笑到最后还不知道，你们不要高兴的太早了！”

    
                对方也是不依不挠。

    
                见双方谁也说服不了谁，现在的他们，自然也就只能将目光都放在鲲鹏道人身上了。

    
                毕竟，相比起针锋相对的双方而言，鲲鹏道人好歹是一个相对中立的第三方。

    
                只见鲲鹏道人目光凌厉，仿佛是带着一股不怒而威的气势，在场中众人身上，一一扫过。

    
                被他的这道目光扫中，众人都提高精神。

    
                旋即，只听鲲鹏道人开口了：“你们双方，究竟是为了何事而争斗不休？”

    
                “当然是为了能够进入天地盟了资格了！”

    
                “没错，如今整个海域修真界到处都是魔物纵横。听闻天地盟能够隔绝魔气，我们便来投奔你们。天地盟地方有限，势必会有不少人无法加入。因此，我们需要一争高下！”

    
                众人纷纷表示出了自己的想法。

    
                然而，那鲲鹏道人却开口了：“是吗？但如果我没有记错的话，天地盟从来都没有表示，你们能够加入进来啊？更没有说通过比试的获胜者，就能进入天地盟避难啊！”

