    （只求首订！）

    首先感谢这么长时间以来，各位读者大大的支持！没有你们的跟读和各种票的支持，小鱼是不可能走到今天的。

    感谢各位的喜欢，我一定在以后更加努力的为大家献上更精彩的故事。

    按照惯例，需要写个感言。其实我真是不太会写这个。还有就是吧，这个事儿来的特别突然。

    今天下午的时候，责编突然问我，要不要上架？

    一下子给我问懵了！

    我就问责编，我说您是什么意见呢？

    他说这要看你的意思。

    我想了一下又问，是不是上架之后订阅就会降下来了？以后就没有多少订阅了？

    责编一脸无奈（这个表情是我猜的）对我说，你这都没上架呢，说什么订阅？

    我一看之下，尴尬的要死！

    其实我想表达的是，是不是上架了，收藏就会锐减了。

    然后责编安慰我说，你保持更新，还是会有的。

    其实我最关心的是有多少朋友，再看这本书。可惜，这个数据我是见不到的。

    不过后来兴许是被我给问烦了，就让我看首订的人数。

    我一想，也只能这样了。

    所以，再次拜托大家，支持一个首订。

    让我能知道，有多少读者老爷再看这本书。无论是一个还是千个，万个，我都会一直写下去的。

    拜托了！

