    舰娘星球的赤道附近，六十多架AG600G“鲲龙”水陆两栖飞机，正在保持稳定的速度持续向西北方向飞行。

    机群中间位置的一架鲲龙改的机舱内，几个美系的舰娘有一搭没一搭的相互聊着天。

    衣阿和级战列舰舰娘新泽西，一手托着下巴看着窗外，有些出神的嘀嘀咕咕的念叨：

    “你们说，咱们未来的的指挥官，是个什么样的人啊？”

    旁边的衣阿华级的大姐笑着说：

    “一口气拿出来那么多的战略武器，一口气消灭了二十多万深海，还强行迫使整个南方群岛的臣服，他肯定是个心狠手辣的恐怖独裁者，不过你们不要误会，我这是在赞美……”

    衣阿华家的四号威斯康星顿时有些担忧的吐了吐舌头：

    “大姐说的虽然有道理，但是加入了他的舰队以后，我们的生活肯定会非常的枯燥的……”

    老三密苏里也跟着点头，表情有些惆怅的念叨：

    “我还是喜欢比较幽默的，大独裁者的形象我实在是接受不来，除非他的形象足够年轻帅气，如果是个老头子的话，我到时候可能真的会跑路的，谁让他不去现场接我们，反而让我们大老远去见他……”

    老六肯塔基随口解释说：

    “前辈们不是说了吗，因为现在深海闹事，主要目标就是指挥官本人，而他也是目前能真正遏止深海的指挥官，所以他现在不能轻易在不够安全的地方露面的……”

    密苏里马上有些怨气的说：

    “不管什么原因，说白了还不是不够重视我们，他这种身份，早就不在意某些舰娘的具体作战能力了，要不要我们估计是完全看他个人喜好的，万一要是个萝莉控……那就呵呵了……”

    这边姐妹就几个讨论着，旁边不远处的一个格外瘦高的女生，皮笑肉不笑的说：

    “你既然都知道这个情况了，还挑三拣四，嫌这嫌那的有什么意义？说不定人家根本就对你完全没兴趣……”

    密苏里嘴上说着嫌这嫌那，其实说白了还是对这个未来指挥官，有着某些方面的过高期待，跟自己家姐妹念叨和抱怨。

    现在外面来人撩拨，她心里马上就火了，不过这家伙的性格，显然不是会轻易暴走的类型，而是阴阳怪气的回敬：

    “别管人家对我有没有兴趣，反正我想象不到任何人，会对一根竹竿子感兴趣……”

    密苏里这是直接当面揭短，直击痛点，对面这舰娘当场就炸毛了，下意识的就要直接站起来，指着密苏里的鼻子怼。

    不过她身边的另外一个板着脸的舰娘，用力的拉了她一下，才让她稳住了情绪，呵呵冷笑一声坐了回去，也阴阳怪气回敬：

    “你们几个应该是衣阿华家的，既然如此你们应该比其她舰娘更加明白，在下个时代的战场上，已经没有你们的用武之地了。

    “虽然指挥官可能会在舰娘太多的时候看喜好收留，但是某些无论何时都越来越重要的舰种，显然也是只能留下的……”

    密苏里立刻板着脸反问：

    “你是谁？”

    对方也不隐瞒，反正也瞒不住，直接报出了一个单词：

    “中途岛。”

    这下子轮到衣阿华家几个闹心了，如果舰娘数量少的时候，自己这种最新锐战列舰绝对不可能被放弃。

    很多二战结束就没了的战列舰，本身也不会特别明白战后的战列舰地位。

    只是知道二战时代战列舰虽然当不了绝对主力了，但是仍然是舰队中不可或缺的成员。

    航母光荣被沙恩霍斯特姐妹击杀的时候，如果身边跟着的不是两艘驱逐舰，而是一艘乔治五世级战列舰，甚至哪怕是带着一艘声望级的战列巡洋舰，沙恩霍斯特和格奈森瑙也多半没机会得手，光荣就会有很大机会能活着回去。

    可衣阿华家这几个不一样，她们建造完成之后就一直存在，传承得到的记忆实在太丰富了。

    她们都知道，航母在战后逐步成了唯一主力舰，其他舰种全部沦为了“护卫舰”。

    不过，巡洋舰、驱逐舰、护卫舰，全都通过导弹化改造，变身成了导驱、导巡、导护，在新时代舰队中继续发挥作用了。

    唯独战列舰是彻底没了。

    但是也正是因为她们是衣阿华级，是唯一被导弹化改造的战列舰，所以才明白战列舰被淘汰的真正原因。

    所以衣阿华家的老五，伊利诺伊笑吟吟的开口了：

    “我们的记忆中，大战之后的战列舰退役拆解，没有被改造为导弹战列舰，或者没有新建导弹战列舰，只是因为导弹战列舰在使用成本上相对小型舰而言并不划算而已。

    “如果不考虑成本的话，在都进行导弹化改造的情况下，导弹战列舰的庞大舰体，能够支撑的强大作战能力，可不是巡洋舰、驱逐舰那些小家伙能比的。”

    中途岛显然也是有所准备的，听完之后立刻笑眯眯的追问：

    “那你们觉得，咱们这个掌控了整个大群岛，还要向另外两个大群岛支援，还要应对深海威胁的指挥官，需不需要在意养活舰娘的成本呢？”

    伊利诺伊板着脸不说话了，这次换了了老四威斯康星开口了：

    “我们作为舰娘而言，战列舰与驱逐舰的消耗差距，实际上是远远小于常规战列舰与驱逐舰的差距的，这就是战列舰舰娘导弹化改造的相对优势……”

    中途岛眼睛眯了眯：

    “哦，是吗？我怎么觉得更大了呢？你们几个的改造消耗，能改造几艘导弹驱逐舰呢？你们几个的补给消耗，能养活几个驱逐舰呢？

    “我可是记得，那些小驱逐舰们，一次补给只需要十几单位的资源，而你们几个都是一百五起步。

    “嗯，这差距的确不算大，也就十倍左右而已……”

    最后的哪句阴阳怪气，让威斯康星差点直接炸毛，不过她还是强行忍住了，但是也没有什么能力继续回怼了。

    是旁边的老二新泽西开口，继续为战列舰们提供辩解：

    “你这是只看相对消耗，而不看绝对消耗，一个战列舰舰娘的消耗，虽然可能是驱逐舰的几倍，但是一百多的资源，相对于一个大型舰娘组织而言，绝对算不上是什么负担。

    “反而是我们能够发挥出的作战能力，也是远远超过普通驱逐舰的。

    “举个最简单的例子，你作为航母，是舰队内部全都是导弹战列舰的时候觉得安全，还是全都是导弹驱逐舰的时候觉得安全？结果是不言而喻的吧？”

    威斯康星听了连连点头，觉得自己家姐姐说的太透彻了，觉得这道理是非常简单的。

    导弹战列舰的效费比拉夸，不代表导弹战列舰舰娘们不能用啊！

    但是中途岛作为航母，思维方式跟她们是截然不同的。

    中途岛立刻呵呵干笑着说：

    “把一个航母编队中的战列舰护卫，全部换成驱逐舰护卫，实际攻击力和防空能力基本没差别。

    “但是这样更换之后节省出来的资源，却足够另外养活一支同样规模的航母编队，这就是你们战列舰的硬伤。

    “两种舰队的实际作战能力，不能拉开实质差距，成本却相差几倍，稍微有脑子的决策者，都会选择多养几个成本更低的。”

    威斯康星差点没背过气去，转脸看自己几个姐妹求火力资源，但是她们却大部分也都词穷了。

    只有开始说的嫌弃话最多的密苏里，这时候憋着怒气连珠炮似的大声反问：

    “你怎么知道，咱们未来的指挥官，资源不会格外丰富呢？

    “你怎么知道，咱们未来的指挥官，会那么在意战列舰舰娘的消耗呢？

    “你怎么知道，咱们未来的指挥官，不会想要用导弹战列舰，作为主要的指挥和舰队旗舰呢！

    “你怎么知道，咱们未来的指挥官，不是那种最喜欢大舰巨炮的顽固分子呢？”

    中途岛却完全不生气，现在心态已经完全平复了，这时候直接笑眯眯的回答说：

    “我的确不知道这些问题的答案，但是我知道我们必定会被留下，而你们则要期待这些还不知道答案的问题……”

    威斯康星和密苏里听了立刻就要跳起来，结果被大姐衣阿华一手一个给拉住了：

    “你们都别说了！她说的有道理……都等着吧……”

    这些舰娘并不知道，她们的争执和聊天过程，都被隔壁小房间的另外几个舰娘看的清清楚楚。

    太平洋舰队总司令，企业大前辈看看这嵌在机舱壁上的显示器，上面显示的就是对面的情况，呵呵干笑着念叨说：

    “中途岛家大获全胜，一个人把衣阿华六姐妹驳的体无完肤……”

    旁边的衣阿华大前辈非常无奈的摇头说：

    “这届衣阿华家的几个不太行，以后可能要吃亏的啊……”

    华盛顿没有直接对那边的争执本身做评价，而是看向身边的几个舰娘高层，借机发表自己对这次行动的看法：

    “大家都看到了，我觉得这些小家伙的争执，还是有一定的意义的。

    “大家真的觉得，我们真的有必要，把两千多个新舰娘全部带过来吗？

    “两千多个舰娘，这显然是远远超过了所有指挥官能够契约的舰娘数量上限几倍的数据。

    “我们这么做，是否会让许……让我们指挥官为难？

    “最合适的做法，不应该是把普通舰娘都留下，只把精锐带过去吗？”

    列克星敦听了只是脸露微笑，然后语气颇为玩味的反问：

    “那你觉得什么是精锐？”

    华盛顿下意识的回答：

    “这还用说，肯定是所有的航母和战列舰啦，最多在加上一些大型巡洋舰，新锐的重巡洋舰……”

    列克星敦继续反问：

    “那万一在指挥官看来，驱逐舰和潜艇们才是精锐怎么办？”

    华盛顿顿时格外惊愕的摇头：

    “这不可能……”

    列克星敦继续笑吟吟的解释说：

    “那边几个小家伙的讨论的确有意义，她们说的某些事情的确是对的。

    “以咱们这个未来指挥官的身份，的确已经不需要某些舰娘来提升他的舰队实力了，所以他签舰娘应该是看喜好的。

    “而一个男性人类的喜好，可以说是千变万化的，我们在没有深入了解的情况下，是根本无法判断的。

    “喜欢成熟的航母、战列舰们的虽然使是大多数，但是喜欢驱逐舰那些小孩子的同样大有人在。

    “喜欢少女系的轻巡重巡的也为数众多，另外还有喜欢驱逐舰形象的战列舰和航母的……”

    华盛顿库听着列克星敦对人类喜好的列举，顿时就觉得喉咙里面稍微有点噎得慌，有些话想要说却说不出来。

    然后，她下意识的看向了企业身边，一个格外乖巧可爱的小女孩。

    她的形象与企业自己有几分类似，个头却缩小到了类似驱逐舰的小学生水平，而她的舰装类型……是航空母舰……

    列克星敦也看了看企业身边的小女孩，然后继续说明自己的想法和分析：

    “之前我们向朝歌报告询问指挥官意思的时候，其实已经在试探了，我们其实是想要知道指挥官他想要哪些舰娘过来。

    “他如果有喜好倾向的话，多半会让我们有选择的送，把其他的都留在南方群岛，或者另作其他的安排。

    “但是结果他只是让我们把新舰娘们送过来，这种回应的意思和可能是准备全都要……”

    周围几个舰娘高层听了立刻大摇其头：

    “这绝对不可能……”

    “他就是想全都要也没用啊。”

    “她签不了那么多的……”

    很少说话的埃塞克斯，这时候终于忍不住插嘴了：

    “这些事情讨论再多次都没有意义，这些新生的舰娘和灵魂核心，都是许元帅的投资收益，处分方式当然由元帅自己决定。

    “我们要做的事情，就是把这些舰娘完整的送过去，至于怎么处理那就是元帅先生自己的事情了。”

    这种话题其实已经争论过不止一次了，只不过每次都是埃塞克斯一开口，就被直接强行打断了。

    这次也是一样，大家也都不说话了，企业特别无奈的摇着头，摸了摸身边小女孩的头发：

    “暂时也只能这么想了，祈祷咱们未来的指挥官，不会有过于奇怪的喜好吧……”

    机舱里面安静下来，机群仍然在向西北飞行。

    当天晚上凌晨时分，机群在一片相对平静的海域降落，让负责飞机的舰娘展开舰体，给飞机加油之后再次起飞。

    在东方群岛的第二天上午十点左右，在燃油即将再次耗尽的时候，机群抵达了豆子岛东南部海域。

