    第三天，朝阳初起的时候。

    白冰漓中午缓缓睁开了眼，吐了一口浊气。

    灵师三阶！

    这个世界中，修炼者分为灵者，灵师，大灵师，灵将，灵王……

    每一个大等级又分为九阶。

    她记得，那个毒打白冰漓的白风舞是十六岁的灵者八阶，已经是北湘国不错的天才，而她大伯家的白潇湘，是北湘国天才榜排名第三的高手，是十七岁的灵师六阶。

    白冰漓嘴角勾起一抹讽刺的弧度，她现在是十五岁的灵师三阶，更何况只用了三天时间就修炼到灵师三阶，可见那些天才，也不过尔尔。

    白风舞？白家？

    我们很快就会见面了……

    感受到了白冰漓的情绪，小白衍颠儿颠儿的跑了过来，“姐姐，现在我们要回去吗？”

    “当然回去，不过，在回去之前，给他们准备一份大礼。”白冰漓眼底闪过一丝狡黠，她可没忘记，三天前她在药石湖中洗髓伐经后，感受到了那些杂质有百分之八十都是毒素，而且竟然多达十几种。

    既然这么喜欢玩毒，那本少主就陪你们好好玩一玩。

    看着自家主人的表情，小白衍忍不住打了一个冷颤，他感觉到，那些人要遭殃了，绝对会很惨很惨。

    “姐姐，去换一身衣服吧，休息室里有很多前主人留下来的衣服，有很多都是没有穿过的。”

    白冰漓点了点头，随便选了一套素净利落的蓝裙，换上便闪身出了空间。

    也不知道是因为第一次使用这空间还是咋的，一从空间里出来脚下便是一个不稳，差一点就摔倒了。

    白冰漓站稳之后拍了拍自己的胸脯，“还好没有摔倒，古武世家的家主要是因为这个翻车可就太丢人了。”一边说这一边朝着森林外面的反向走着。

    然而话刚刚说完不到一秒钟，就听见了白冰漓紧接着的硬邦邦的一声——啊！

    “我去，还真是该走的路一点都不会少啊。”

    本来以为不会摔就是真的不会摔到了，这家伙可倒好，自己刚说完的话紧接着就打脸了，脚下不知道绊了什么东西，硬邦邦的要死，直接就把她给摔了个底儿朝天。

    “这是什么玩意儿，咋那么冰啊。”

    白冰漓此事时仰着的，只感觉到自己的身下好像有一个又硬又冰的什么东西垫着，那温度简直快要把她冻透了。

    就只是翻了一个身，就让她直接愣在了原地，她身下的，竟然是一个男人！

    一张好看的人神共愤的脸就这样闯入她的眼帘……

    皮肤剔透的好像冬日的初雪，五官如鬼斧神工雕刻而成，棱角分明。

    微微凸起的眉骨上覆盖着一对浓密的剑眉，微微斜起，性感的薄唇弧度优美，如冰原中一株独自绽放的红梅，鼻梁如苍松挺直。

    浓密的睫毛像是一双深邃的、冰蓝色的眼眸，好像无底的深渊，只一眼，便让人忍不住沦陷。

    白冰漓咂了咂嘴，好看啊！太好看了吧！

    就这容貌，放在21世纪那也绝对的秒杀一片的小鲜肉啊。

    她现在看着地上的男人的时候，怎么看怎么都颇有一种“天上掉下个林妹妹”的感觉。

    当很多年后，再提起初次相遇的时候，白冰漓又说了这句话，某男宠溺一笑“漓儿，为夫确实是天上派来的，派来陪伴你一生一世的。”白冰漓嘴角一撇，“我信你个鬼。”

    白冰漓一双大大的，黑曜石一样的眼睛，亮晶晶的好似有光波在流转，此时正忽闪忽闪的盯着地上的美男……

    而那地上的男人此时却紧紧的闭着双眼，脸上晶莹的汗珠不断地落下来，脸色愈发的瓷白透明了起来，好像下一刻就会碎掉一样。

    眉头逐渐的皱了起来，好像是在承受着极大的痛苦一般。

    白冰漓感受着他的气息猛地吓了一跳，手指探上了他的脉搏，心中的疑问却是逐渐的肯定，这家伙的生机竟然开始消散！

    如此浓烈的生机消散的迹象如果是一开始就有的话她是不会发现不了的，也就是说是自己被他绊倒之后才会这样的。

    难不成是自己刚才的体重全压在他的身上所以加重了他的病情？

    MMP！还真是流年不利啊！

    本来本着看一看就可以走了的精神，毕竟她也不是沉迷于美色的人，更不想着彼此之间有什么瓜葛，可如果是因为自己才使得他病情加重，那么自己再走开属实是不太对劲儿了。

    “罢了，就当一次好人吧。”

    白冰漓嘀咕着，从他的身上下来，手搭上了他的脉搏，将搭未搭的时候，只听见‘噗’的一声，那地上的美男竟然喷出了一口鲜血，而那鲜血之上，竟然是都带着一层冰碴。

    那美男好看的眉头紧紧的皱起，幽蓝的眸子都凝上了深深的痛色，浑身微微颤抖。

    本就白的剔透的皮肤此时是一片惨白，睫毛眉毛上都覆上了一层冰霜，好像一个一碰就会碎的冰娃娃，可是他却紧紧的咬着牙，极力隐忍。

    心中逐渐开始了有几分愧疚，尤其是此时看着他疼痛又隐忍的样子，自己的体重虽然是不重，但是如果他的身子十分的孱弱的话，那么自己的那一下子也确实是够呛的。

    想着，手便再一次的搭上了他的脉搏。

    可刚一碰到他的皮肤，便觉得浑身一震，一股彻骨的寒意通达全身，其实自己并不是没有防备，因为刚才看见他眉睫上的冰霜，心中猜测，十有八九就是寒毒之类的。

    可是此时搭上脉搏，这毒的厉害绝对超乎她的想象，绕是有准备的她，也不免为这温度心惊。

    细细的把着他的脉，眉头越来越皱，许久才松开，寒毒发作，又受重伤，此时的身体已经是强弩之末，他身上的疼痛绝对非常人可以忍受，可是这男人竟然在极力的隐忍，这一份坚韧远非常人可比。

    不知不觉中，看着云九渊的眼光，多了几分几分敬佩。

    这毒十分霸道，而且中的时间，最少也有三年，而这时间中，这毒竟然和他的身体相连，也就是说，如果解开了毒，毒素脱离了他的身体，那么中毒的人，也绝对活不成！

    纵然自己在前世见多识广，可这般霸道的毒，她倒是也是头一回听说，这两个世界的医术看来还是有所不同，自己需要继续钻研。

    而眼下，先帮他缓解疼痛……

