    叶圣凌点了点头，虽然说他大概能够清楚东星虎想说的意思和孔老爷子当年说的话不是同一种含义，但也没有去争论。

    “所以我决定大力发展此道，我决定一天一小搞，三天一大搞，按照这句古话，我现在身体应该倍儿棒才对。”

    东星虎大笑着说道。

    “我记得你今年也才二十来岁的年纪，如果你在这方面如此用功的话，或许这才会让你折寿。”

    叶圣凌听到他的豪言壮志，也有些忍不住的说道。

    “这怎么会折寿，我又没有伤害到任何人。何况这可是双方都舒服的事情，按理来说应该益寿延年。”

    东星虎哈哈一笑。

    “叶哥，我觉得您应该试试，老是这样闷着也不好，我是担心您的身体。”

    “你们这样的生活确实很潇洒，也挺好的。”

    这毕竟是别人的私生活，叶圣凌也没有多说什么，只是点了点头说道。

    “叶哥你也有兴趣吗，不如过几天咱们一起巴提雅怎么样，我在那边有好几个认识的老bao，听说最近新进来了一批欧美的小妞，偶尔试试大洋马也还是挺好玩的。”

    东星虎还以为是叶圣凌也认可了他说的这些话，所以也赶紧说道。

    芭提雅红灯区在暹罗相当的出名，因为也并不算是很远的原因，神通岛上面的很多军官偶尔都会去那边玩，因为时不时都能听到，所以叶圣凌也知道这个地方。

    “叶哥，你可能都还不清楚，芭提雅做的可是国际生意，我在那边都遇到过好几个大陆来的老板，甚至是印国那些地方都有不少的人过去。”

    东星虎又开始夸夸其谈的介绍了起来。

    “上次我还在那里遇见了一个暹罗当地的官员，别看他已经四五十岁人了，但是口味还挺挑，超过二十三岁的人家看都不看一眼，而且还每次都喜欢直接叫两三个，这才叫做精力旺盛啊，就连我们这些年轻人都望尘莫及。”

    叶圣凌实在不愿意听他说这些事情，转身边走便甩出一句话。

    “过些日子叫几个人带上摄像机去拍些视频，职位越高越好，以后估计还有点用。”

    说完，他就直接离开了那里。

    神通岛上的基础建设越来越好，因为在科研上基本上没有什么束缚的原因，所以又吸引来了不少科学家加入，最近在研究上又有了最新的成果，叶圣凌一向对这些事情最为上心，毕竟对他而言这些才应该是神通岛最有用的东西，所以也趁着没事就去了那边的科研基地。

    翻过科研基地的守卫大门之后，又经过了两三栋大楼才来到冉璐所在的那个研究室，从这里也能看出他们岛上的建筑已经是初具规模。

    “叶哥，你怎么过来了。”

    冉璐看到叶圣凌过来之后显得有些惊喜，事实上除了他们上到之前的那段时间算是朝夕相处之外，来到了这岛上之后她几乎就没怎么见过叶圣凌，这主要也还是因为叶圣凌平时太忙的原因。

    “现在的设施应该完善了许多，你觉得科研基地里面还有什么需要的吗？尽管跟我提出来。”

    叶圣凌问道。

    “其实都还好，我们也知道不可能和外面一样。不过这里我们这些科研人员来说已经是最好的地方了，安静又不会被打扰。”

    冉璐笑了笑说道，从她的脸色上能够看出有些疲惫。

    “是不是最近太累了，你们也不要累坏了身体，平时还是要多休息一会，毕竟你们才是岛上最大的财富。”

    叶圣凌关心的说道。

    “对了，我昨天才刚刚和狮城的几个供应商签署了协议，从今天开始岛上的生活用品可以说是应有尽有，你喜欢的那个香料都可以随时能买到。”

    虽然说只是和几个供应商之间的生意，但这也说明神通岛正式对接了外面的世界，不再是一个封闭式的岛屿。

    “叶哥，我也有好消息要告诉你，你看。”

    冉璐突然笑了笑对叶圣凌说道，用手指了指电脑上的一个屏幕。

    “怎么了。”

    叶圣凌看了过去。

    “虽然说我们并没有捕获到太平洋巨章，但是用小的代替一下也可以，不得不说它们绝对算得上是高等智慧生物。在孙教授的理论支持之下，我们的基因改造工程可以马上开展，用在它们的身上可以说是再好不过了。”

    冉璐看起来似乎是有些激动的说道。

    那个屏幕上显示着一只八爪鱼的全身状态，冉璐放大到它的触手之上，随后指着触手上说道。

    “目前通过我们的改造，可以将这些八爪鱼肢体变得硬化，是十分坚毅的那种，它现在已经变得十分具有杀伤力。”

    冉璐说着，同时还按下了电脑旁边的一个开关，随后一个机器手掌将薄薄的铁片D到了那个八爪鱼的旁边，它立刻就伸出自己的肢体，随后居然直接就将那个铁片撕裂了开来。

    “这个改造方向确实不错，只不过目前来看它们应该还不具备实战能力，这样的杀伤性实在是太小了。”

    叶圣凌微微点了点头说道。

    “我们已经做过实验了，这只八爪鱼目前最高可以撕裂开5公分的铁片，如果我们继续在力量方面强化一下，或许杀伤力还能再进一个等级。”

    冉璐补充着说道。

    “有没有办法能够让它变得更大一些，它们现在的体型实在是太小，很难有什么作为。”

    叶圣凌依旧还是心心念念自己看到的那只太平洋巨章，只可惜想要捕获一只回来实在不容易。

    “这方面可能还需要再突破一下，可能也需要幸组长的帮助，将它的体型变大并不是很难的事情，但是我还有一点所担忧的，那就是更大的体型说明需要消耗更多的热量，我们不一定能够养活得了它。”

    冉璐有些担忧的说道，毕竟这确实是个不得不面对的现实，因为叶圣凌的意思是要越多越好，但他们对于这些巨型八爪鱼并不只是养一两天而已，时间久了那肯定是个很大的危机。

