    视野打开，找到新的目标之后。

    宇智波斑顿时感觉心情都畅快了许多。

    当然，并不是说找到新的目标之后，「月之眼计划」就不做了。

    只不过相较于以前的安排，后续的计划需要作出一些调整而已，毕竟自己现在已经拥有了一幅活力无限的新身体！

    至于计划要怎么改变？

    当然是直接横推！

    宇智波斑站起身来，自顾自的说道：“没有了柱间……不，就算是柱间还活着，也已经阻止不了我了！”

    已经恢复青春，拥有了全盛状态的他，无论是想要做什么，都没有人可以阻止。

    就算是千手柱间复生也不行！

    宇智波斑想到这里，收回思绪开始继续体会这重回青春的身体。

    毫无疑问，这充满了青春活力的身体，无论是体能还是查克拉都处于决定的巅峰状态。

    除此之外，宇智波斑在模拟世界中所学到的东西，也能轻易在这身体上轻易重现。

    宇智波呼吸法、浮现于双眼中的斑纹……以及脑海中那透明的世界。

    呼吸法和斑纹的力量，对于已经立于忍界之巅的宇智波斑来说，可以说没有任何用处。

    唯有那浮现于脑海之中‘透明世界’，即便是对此时的他来说，也是一种十分有用的技能。

    在模拟世界中，无限城最后一战之前，宇智波斑也从鬼杀队那里了解到了关于脑海中浮现的‘透明世界’的来由。

    那是名为‘通透世界’的「至高领域」！

    这是一种境界，是模式世界中，唯有将精神与肉体都磨练到极致的武士，才能达到的至高领域。

    不过对于宇智波斑来说，真正有用的不是那种无需用眼睛也能看透人体运转奥妙的效果，而是‘通透世界’对精神方面的加持。

    所谓‘通透世界’之所以会浮现在脑海之中，毫无疑问是由精神力构筑而成。

    在模拟世界的时候，宇智波斑就曾推测，‘通透世界’如果强大到一定程度，或许不止能观察他人身体的秘密，也许连他人的精神世界也能窥视。

    不过，当时时间有限，而却在模拟世界中那个宇智波斑的身体太弱了，根本无法长时间开启‘通透世界’的状态，所以根本没办法试验。

    现在回到现实世界，倒是可以做一下一下这方面的尝试。

    这样想着，宇智波斑集中精神，直接开启了‘通透世界’的状态，然后将精神与感官都集中到左眼……嗯，之所以是左眼，是因为这时候他的右眼中没有眼球。

    当‘通透世界’的感官与精神通过写轮眼的瞳力释放，宇智波斑明显感受到眼前的世界变得不同了。

    可惜，眼前没有人在，无法尝试这种状态的具体作用。

    “斑大人，我们回来……”

    这时候，黑绝和白绝带着一脸厌世表情的宇智波带土回来了，然而当他们看到恢复青春的宇智波斑时，没有见过年轻时宇智波斑的白绝和带土纷纷露出了警惕之色。

    宇智波带土：“你是谁，宇智波斑去哪里了？！”

    白绝：“笨蛋，这就是斑大人，虽然不知道为什么变年轻了，但这股查克拉绝不会错……”

    黑绝也是诧异的看着恢复青春的宇智波斑，道：“斑大人，您怎么……”

    黑绝现在有点乱，自己才离开了这么一会，怎么宇智波斑突然就变年轻了？

    而且它能感觉到宇智波斑此时的这种状态似乎不只是表象，就连生命特征和查克拉也恢复到了全盛时期的样子……

    不，不对！

    这滂湃的生命力，要远远超过他全盛时期许多倍！

    所以，在我离开的这短短的时间里，究竟发生了什么？

    宇智波斑的身上为何会发生这种翻天覆地的变化？

    看着恢复青春的宇智波斑，黑绝突然有种不好的预感。

    事情好像要偏离它计划的轨迹了……

    宇智波斑则是看了一眼黑绝，然后将目光转向刚刚发生了蜕变重要蜕变的宇智波带土，淡淡的开口，道：“竟然直呼我的姓名。

    看来这一次出去，不只是让你的心态发生了变化，就连态度也变得傲慢起来了啊。”

    “我想要参与你的计划！”

    宇智波带土没有理会宇智波斑的话，而是一脸认真的看着他，目光坚定的说道：“我想要和你一样，斩断这个世界的因果！

    我要创造一个新的世界，一个琳还活着的世界！

    哪怕只是梦中的世界也无所谓。

    为此，我回来了！”

    “哦？”

    宇智波斑看着宇智波带土的眼睛，目光似乎能洞穿他内心，看的宇智波带土感觉浑身都不舒服，下意识想要避开他的目光。

    宇智波斑则仿佛看穿了宇智波带土心中的想法，再看向他的目光中带着一丝戏虐。

    下一刻，宇智波斑的身形一闪，如闪电一般欺近至宇智波带土的面前，瞬间将他仅剩的那只眼睛从眼眶中摘了下来，捏在手中，淡淡说道：“但是我已经不需要你了。”

    “你！”

    失去眼睛的宇智波带土大惊失色，带着满脸愤怒与不解，朝着宇智波斑质问道：“为什么！”

    宇智波带土现在很愤怒。

    他本以为宇智波斑是他在这个世界上唯一可以信任的人了，却没想到对方会突然对他出手。

    “没什么，只是在我的计划中，已经不需要你了而已。”

    宇智波斑一边说着，一边抬手拨开遮盖着右眼的长发，将宇智波带土的眼睛放了进去。

    体会到宇智波带土这只眼睛中所蕴含的瞳力，宇智波斑脸上露出笑容，然后看着他，继续说道：“很不错的眼睛，这份瞳力总算没白费我在你身上花费的时间。”

    宇智波带土听到这话，似乎想到了什么，脸色猛然变得难看起来，然后质问道：“你……这些话什么意思？你到底做了什么！”

    “不重要了。”

    宇智波斑闻言，微微一笑，而后手臂一抬，悬挂在不远处岩壁上的镰刀便飞入他手中。

    他握着镰刀来到宇智波带土的面前，面无表情的说道：“无论我做了什么，对你来说都已经没有任何意义了。

    永别了，懦弱的小子！”

    抬手、挥刀。

    大好的头颅高高抛起。

