    战士们是茫然的，被打烂了的军服有啥用？难道穿在身上当尸体？

    王有胜又道：“同志们，我们穿上鬼子的军服，假扮成他们的人混进去，到时候来个内外夹击，嘿嘿，就一个小队的鬼子, 还不够咱们塞牙缝！”

    说着，王有胜目光投向何月光、马飞等人，道：“怎么样，你给战士们普及坦克和装甲车的知识了？”

    何月光当即点头：“是的，一路过来，我都在给战士们讲怎么操作坦克, 可是……没有坦克实践操作，说太多他们也不理解啊。”

    说到这, 战士们都拉耸着脑袋，忽然让他们接触这么个新鲜玩意儿，确实很难消化。

    王有胜点点头，道：“不用担心，一会儿就有实践操作了。”

    “快，回六口村换衣服！”

    “是！”

    战士们还不知道王有胜的计划是什么，但是看王有胜一副信誓旦旦的模样，他们也就放心了。

    毕竟，跟在营长身边有肉吃，还干掉了鬼子的师团指挥部呢！

    大约半个小时后，战士们再次来到了这片林子。

    这片野林子很茂盛，十分适合隐蔽，既能够躲避鬼子搜索，又能够时刻观察鬼子的动向。

    此刻，三十多个战士换上了鬼子的军服。

    刚刚打鬼子小队的时候，鬼子的军服已经被子弹打成了很多破洞，军服上面还有残留的血迹，王有胜特意让他们那道河里洗一洗, 幸而时间不久，衣服上的血迹还能洗掉。

    虽说如此，可战士们穿着还湿哒哒的衣服，也实在是难受。

    张山来到王有胜跟前，汇报道：‘营长，都搞定了，三十多名同志都换上了军服，嘿嘿，为了不露出破绽，我还把那些破洞缝合上了。’

    “哦？”王有胜诧异地看了张山一眼，“老张，你还会缝衣服？”

    “那是，我之前就在后勤部工作，待了这么久，肯定会两手啊。”

    张山自信地昂着头，似乎为掌握了‘刺绣’手艺感到非常自豪。

    话音一落，旁边的同志也跟着帮衬道：“是啊，张队长的缝衣服的手法，就跟刺绣一样。营长你看, 这破洞, 拿鬼子另一件军服上面的布缝不上去，一点问题都不大！”

    同志们纷纷拍着他们的胸口，穿着的军服本来是有好几个子弹孔，现在全部都被缝合上了，看着就跟原来没两样。

    只是由于衣服还没有干，湿哒哒的怪不好看。

    不过，这也是王有胜要的，衣服打湿，可以让军服的色泽显得圆润一些。

    本来他是打算让战士们洗干净军服就算了，没想到还能再完美一点。

    “好，既然没问题，那就按计划执行，对了，伤兵准备好了吗。”

    “好了！”

    几个同志点点头，只见他们抬着鬼子的医疗担架，担架上躺着一名同志，同志穿着鬼子的军服。

    军服没有洗干净，全部都是血，这是战士们穿了鬼子的军服装扮成负伤兵员。

    看到这里，王有胜满意点头，又接着道：“这还不够，咱们这次只有三十多位同志装扮成小鬼子，其余的同志呢，需要待在林子里，张山，你给我记住了，没有收到我的命令，绝对不能向小鬼子靠近，明白吗？”

    “是！”

    部队，出发。

    王有胜带着三十多位同志向鬼子火速靠近。

    此次作战需要迅速，以免夜长梦多。

    在队伍行到和鬼子不到三百米时，王有胜将赵石头叫到跟前。

    王有胜指着前方不远的一个小山丘说道：“石头，你就埋伏在那里，只要看到我们和鬼子接触，马上向同志们打信号。”

    赵石头柔弱的胸膛一挺，眸子满是坚定，“是，营长！”

    小孩子的声音尖锐又清朗，声音怪挺大的。

    王有胜拍了拍他的肩膀：“去吧，记住，小心点，不能让远处鬼子的哨兵发现咱们。”

    赵石头忙地点头，抱着一把三八大盖小炮到小山丘上，他很快寻找到一个合适的掩体，匍匐在地，还扭头地向王有胜笑了笑。

    王有胜冲他微微点头，随之，带着队伍即刻出发。

    若不是因为这里的地势太差，几个山坡高地都是光秃秃的，一旦成片的战士们涌过来，肯定会暴露，不然王有胜就让战士们靠近到射击范围之内了。

    几分钟后，王有胜带着队伍大摇大摆地出现在了鬼子哨兵的视线中。

    很快，几个制高点的鬼子都投来目光，哨兵的警惕性很高，全部都做好了作战姿态。

    陈小六看得清楚，凑到王有胜旁边，小声地道：“营长，鬼子哨兵过来问话，我们怎么办？”

    王有胜拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，你们别说话，我来就行。”

    “您，您会说鬼子的鸟语？”陈小六挠着头，一脸茫然。

    王有胜嘿嘿一笑，道：“当然。”

    话音一落，战士们投来诧然的目光，营长居然会鸟语？什么时候学会的？

    王有胜也早已想好了说辞，就道：“我这个人脑瓜子还行，和鬼子打过几年交道，还能说上几句。”

    “7号炮楼那晚，学了一点。”

    “牛！”

    陈小六瞪大了眼睛，心说营长是传说中的天赋异禀么？居然连小鬼子的鸟语都会讲，不可思议啊！

    “好了，鬼子过来了。”

    王有胜提示一句，当即，陈小六回到了自己的位置上，同时，跟在其后的战士们都下意识地子弹上膛，营长说过，只要稍有不妙，立即开枪。

    “站住！”

    两个哨兵从高地上跑了下来，举着枪喊着道。

    他们脚步慢慢逼近过来，如果不是因为王有胜穿着鬼子小队长的军服，哨兵早就开枪了。

    “八嘎！”

    王有胜操着一口流利的日语，脸上佯装愤怒之色。

    哨兵一听，这不是东京本地人的口音么？

    “我，第二联队第三大队下辖的小队曹长日下部！”

    说着，王有胜将一张证件递了过去。

    哨兵接过证件一看，上面确实写着联队番号，也贴着照片，只是照片已经非常模糊了，同时，证件也是湿哒哒的，一看就是泡在水里很久了。

    哨兵微微挑眉，质问道：“曹长阁下，您的照片是怎么回事？”

    王有胜道：“没看到我们的衣服湿了吗？刚刚遇到几个土八路，为了消灭他们，下河了。”

    “嗦嘎死捏……”

    两个哨兵的警惕性开始降低了。

    不过，他们一听居然周围有八路，脸色又惊慌了起来。

    “八路，在哪里？多少人？”

    王有胜道：“八路已经被我们消灭了，我们小队还有几个伤员，正准备回古庙据点，刚好遇到你们，这样吧，请通知你的上级，借用一些急救药品，我的几个士兵危在旦夕了！”

    “这……”

    哨兵明显有些迟疑。

    二人瞥了一眼王舒扬身后的士兵，确实有几个士兵抬着医疗担架，担架上的伤员满脸是血，表情痛苦不已。

    一个哨兵咬咬牙，道：“曹长阁下，您还是绕道而行，我们中队长不在。”

    “八嘎！”

    王有胜佯装低沉着头，眼皮上抬，嘴角一歪，做出愤怒之色，骂道：“你一个小小的下士，还不配和我说话，让你的长官来跟我商量！”

    “我的士兵，现在必须要治疗，难道你们要看着大日本帝国的士兵就这么死了？！”

    “……”

    哨兵被吼得一愣一愣。

    哨兵二人对视一眼，其中一个点头道：“是，我马上向长官汇报，你们就在这里等着吧！”

    王有胜眸光闪过一道精芒，笑道：“哟西！快快滴！”

    在哨兵回去打报告时，王有胜微微扭头，眼眸余光看了旁边的陈小六一眼。

    陈小六当即明白，他悄悄地伸着左手负于后背，从袖口处取出一块红布，五指微微地摆动了一下。

    远在三百米里外的赵石头看到了，这正是王有胜的信号，他当即也冲着后面摆了摆手势。

    在林子里的同志们眼睛顶着很久了，张山收到进攻信号，督促着战士们火速向鬼子靠近！

    一场战斗，即将拉开。

    张山这边有五挺歪把子，两挺捷克式（有一部分是打鬼子师团部缴获来的。），外加手榴弹十箱，足够与鬼子正面一搏。

    当然，还有几个掷弹筒和两门97式轻迫击炮，炮弹几十发，奈何全连战士没一个人会用，只能留在林子里，让两名同志看管。

    总的来说，全连的战斗力还是很强的。

    张山带着部队急忙赶路，他知道王有胜没有轻重武器，只有步枪，所以，丝毫不能怠慢。

    画面一转，战车中队营地。

    三个鬼子曹长靠在坦克车上抽烟。

    吉野英士收到了哨兵的消息。

    “纳尼？第三大队……”

    吉野英士将香烟灭掉，眸光注视不远处的王有胜，心里还是有些戒备。

    哨兵汇报道：“是的，他们的口音像是东京人，还携带几名伤员。”

    旁边一个战车小队长吐了口烟，道：“吉野君，第三大队的兵员确实是从东京本土招募的，看样子没啥问题。”

    吉野英士沉思了一下，就道“让他们过来。”

    “哈依！”

    当哨兵走了之后，吉野英士表情略显兴奋，道：“咱们警备队本来就兵源不足，如果日下部没问题，我们的警备力量又可以加强了。”

    战车小队长点点头，面色略显紧张：“对，我们的战车在支那战场上所向披靡，可是一旦没了燃油，就如断了腿的老虎，在野外待上一分钟我都不踏实，希望时间快点过去！”

