    

    “遥哥，你可来了。快帮我看看梦梦这是怎么了？”高小立近乎咆哮着道。

    “你刚才不是在看台上吗？”我惊得一身冷汗。

    “我看梦梦唱完，还没等点评和打分就匆匆离场。也不知道她出了什么状况，所以赶紧跟了过来。谁知道，刚进来的时候居然发现屋里没人。后来要不是看见毯子下露出的手，我都发现不了梦梦。她整个人都躲在毯子底下，而且没有了意识。”高小立急道，“遥哥，你快帮我看看梦梦，她是不是昏过去了。呼吸还有，但就是叫不醒。”

    大意了！刚才使用模仿卡时我握着栾梦梦的手，完事儿了，却忘记把她的手再塞回毯子里。要是我早回来几分钟就好了，都是那个坎肩男瞎捣乱！

    “梦梦没事儿，应该是累了睡着了。”我开始胡说八道。

    “不对！遥哥。我紧跟着梦梦就进来了，片刻都没有耽搁。梦梦怎么会那么快睡着？还有你看，梦梦现在穿的衣服根本就不是刚才上台演唱的那一套。”高小立终于发现不对劲儿了。

    “……”我都没词儿编了。

    “高小立，你什么时候回来的？我怎么了？”小丽怀中的栾梦梦忽然说道。

    “你醒了吗？梦梦？你怎么会晕倒的，是因为刚才比赛太过紧张了吗？”高小立见女朋友醒了，也顾不上再追问我关于演出服的事情。

    “啊……我能说话了，我的声音回来了。”栾梦梦忽然惊喜道。

    “你的声音当然恢复了，我能听得出来，刚才你登台的时候并不是假唱，对不对？”高小立道。“现在还觉着哪儿不舒服吗？”

    “我的脖子有些疼，好像是抻到了。”栾梦梦晃动晃动脑袋。“……诶？你说的什么登台？现在轮到我出场了吗？”

    “你不是已经演唱完了吗？”高小立被搞昏了。

    “唱过了？没有啊。我一直在化妆间里，都没有出去过。”栾梦梦也蒙了。

    “医生不是说了嘛，心理性失声的患者，有的可能会出现臆想，幻觉，又或者短暂失忆的情况。梦梦，你刚才明明已经登过台了，怎么会不记得呢？是不是真的短暂失忆了。”我在一旁道。

    “有吗？”栾梦梦若有所思。

    “当当当。”敲门声适时地响起。坎肩男推门进来道：“栾梦梦，赶紧准备一下。一会儿是最后登台，宣布名次和颁奖典礼。”

    “好好好。李导。”栾梦梦机械性地回答。

    “我和遥哥先去后台等你，你再补补妆。”高小立说完就跟在我后面出了门。

    “李导，亨特表演完了吗？”我追上坎肩男问。

    “表演完了。因为前面栾梦梦的歌声太震撼，观众和评委都没有从自己的情绪中走出来。所以他的表演，并没有像第一次那样引起观众的共鸣。可以说是草草结束的。”坎肩男见我这位神通广大的陆科长居然喊他李导，有些受宠若惊。

    “是吗？刚才乔巧，栾梦梦，还有亨特都得了多少分？”我又问。

    “乔巧961，栾梦梦993，亨特909。”坎肩男道。

    “这样看栾梦梦就夺冠了，对吧？”我问。

    “是的。”坎肩男答道。

    “小丽，梦梦终于成为冠军了。”我扭头冲高小立兴奋地说道。

    高小立表情却有些严肃。“遥哥，刚才登台演唱的其实并不是梦梦，对吧？”他压低声音问。

    “不是梦梦是谁，不会连你也失忆了吧。”我的笑容有些僵硬。

    “……，刚才是你替梦梦登台的吧。”高小立终于说了出来。

    “我不明白你的意思。”我目光闪躲地回答。

    “遥哥，我虽然脑子转的慢点，但我不是傻子。”高小立接着道，“你为什么脱掉西装外套。是不是上面沾着女人涂脸的粉，就像你现在衬衣领子上粘的一样。”

    “我……”我下意识的去扑拉衣领。

    “遥哥？真的是你？”高小立张大了嘴。“你衣领上什么都没有，我只是觉得刚才梦梦上台的那身儿衣服与你的很像。而房间里的她才刚苏醒，根本不像是登过台的样子。”

    果然是近朱者赤。高小立什么时候变得如此聪明了。

    “省二院的医生我这几天一直都有联系。如果他说过关于臆想，幻觉，失忆的话，我不可能不知道。”高小立接着道，“虽然我不知道遥哥你是怎么做到的，但直觉告诉我，刚才登台演唱的人，是遥哥你，而不是梦梦。”

    我刚要说点什么，栾梦梦走了过来。她身后还跟着伊娃，乔巧和亨特。

    “小丽，我的兄弟，我会告诉你实情的。现在先看他们完成比赛的最后一步吧。”我说话的同时，心情忽然轻松了许多。

    宣布结果，颁奖，致感谢辞。流程化的进行完剩下的项目。

    期间我还真担心栾梦梦会说出点儿什么惊人的内容来，还好，一切风平浪静。

    伊娃虽然得了第二，但却没有发飙。相反，她对这样的结果似乎感到很满意。

    同样感到满意的还有乔巧和亨特。至于他们满意的出发点是什么，了解的人自然心知肚明。

    选手，评委还有卫视的主要工作人员随后来到省城的一号酒店开庆功宴。自助餐很丰盛，所有人都吃的很HAPPY。

    人们围着选手、评委和嘉宾们索要签名与合影。那几位大牌明星也都放下架子，有求必应。

    此时的我跟高小立却站在餐厅外面的阳台上，温柔的风吹得人心情莫名的舒畅。

    “遥哥，你是变种人吗？”高小立问道，“像X战警里的魔形女？”

    我这已经是第二次被人误解为变种人了。第一次是被叶冰洁那丫头认为是金刚狼。现在是魔形女。

    “当然不是。我是正常的人。”我答道。

    “那……你怎么可以变成梦梦的样子，甚至连声音都模仿得一模一样。”高小立问。

    “你相信在咱们这个宇宙平面之外，同时还存在着其他宇宙平面吗？”我用一个问题当做回答。

    高小立先摇头，紧接着又狠命的点头。

    “事情要从几个月前，中天地产的十九楼天台说起……”我语气平静得自己都难以想象。        

