    之前柯镇恶收养李莫愁的时候，心中也曾有过疑惑。

    沐夏韵自小跟随林朝英在古墓生活，怎么好端端的跑到了西夏。

    当时沐夏韵神色暗淡，却没有细说。

    直到今日，他才知道，原来她当日去西域乃是为了寻欧阳锋。

    这也解释了柯镇恶心中另一个疑惑，便是原本的李莫愁，是从哪里得到五毒秘籍的。

    还有就是，疯掉的欧阳锋为什么好端端的跑到古墓去，而沐夏韵利用古墓机关，点中欧阳锋穴道之后，为何不直接将他杀死。

    为何被欧阳锋重伤濒死之际，沐夏韵都不对小龙女说出欧阳锋的真实身份。

    听完沐夏韵的叙述，柯镇恶才豁然开朗。

    随即他又想道后世古墓派的一些古怪门规。其中一条便是“古墓弟子终身不得离开古墓，除非有一个男子在不知道这条门规的情况下心甘情愿为你去死。”

    试想林朝英本就是爱王重阳爱得要死要活，根本没想过开山立派，又哪里来得古怪规矩，这门规显然是沐夏韵专门替李莫愁和小龙女立的。

    若不是亲身经历过情伤，又怎会做得如此拒绝。

    沐夏韵不知柯镇恶脸上为何露出焕然大悟的神情，便问道：“柯大侠，你现在可以让我安葬他的尸体了吧！”

    柯镇恶本来就没想过要拿欧阳锋的尸体怎样，若是沐夏韵不提，他自然是会让南希仁随便找个地方埋了的，于是便道：“反正他已经身死，我要他的尸体也是无用，听沐姑娘的意思，你是想将他葬在那一具石棺中么？”

    沐夏韵明白他的意思，点了点头道：“不错，那里有他一直想要的东西！”

    柯镇恶道：“你既然知道他千方百计地想要得到《九阴真经》，为何刚才替他治疗的时候，又不对他提起呢？”

    沐夏韵倒没在意柯镇恶是如何知道她与欧阳锋的对话，只是摇头道：“他的心不在这里，我就算投其所好，又有何用，不如一刀两断一了百了！”

    柯镇恶也没有不知趣的说什么为何不将他杀了，那才真的一了百了这样的话。

    人的感情是复杂的，想要得到，又不想太卑微，想要了断，又不想太绝情。

    爱而不得，转为仇恨的例子自不少见，但更多的是天涯一别，两不相干。

    柯镇恶道：“一了百了确实是明治之举，沐姑娘其实是有大智慧的人，可惜所托非人！”

    冯蘅瞪了柯镇恶一眼，对沐夏韵道：“这墓里阴森森的，咱们不如趁着天还为彻底黑下来，将尸体埋了，然后离开这里吧！”

    沐夏韵道：“你们先走一步，我自己将他葬了，然后再去找你们！”

    冯蘅道：“我们帮你搭把手！”

    沐夏韵道：“不用，古墓里还有小姐留下的秘密，不方便外人看到，所以，我自己处理便好。”

    柯镇恶自然听出这话中的不尽不实之处，但人家都这样说了，他也不好再多说什么。

    柯镇恶起身道：“那我们就暂且告辞了！”说着便往墓道外面走去。

    冯蘅朝着沐夏韵尴尬一笑，道：“那我们在重阳宫等姐姐！”跟上了柯镇恶的脚步。

    柯镇恶见南希仁还在看着沐夏韵，却没有离开，便喊道：“走了老四！”

    南希仁没有应声，而是看着沐夏韵道：“你想死么？”

    沐夏韵微微一颤，随即笑道：“南四侠何出此言？”

    南希仁道：“他不值得！”

    沐夏韵收起了笑容，重新恢复了清冷模样，淡淡道：“南四侠请自重！”

    南希仁道：“我留下来帮你搬尸体！”

    沐夏韵道：“南四侠，我是看在三妹和柯大侠的面子上，才对你和颜悦色，请你不要有什么非分只想，否则别怪我手下无情。”

    柯镇恶喊道：“老四，算了吧！”

    冯蘅却劝道：“沐姐姐，你不会真的要殉情吧，他对你本就无情，这样不值得！”

    沐夏韵道：“我要如何做，与你们没什么关系，让我清净清净，难道不行么？”

    柯镇恶对南希仁道：“老四，算了，不值得！”他最讨厌的便是男女之间动不动要死要活的那一套，爱死不死，他实在不想让南希仁再掺和。

    南希仁向来听柯镇恶的话，但在某些时候却又十分固执，没有理会柯镇恶，却对沐夏韵道：“我可以离开，但在之前，我想和你比试一场，我赢了，你跟我们出古墓！”

    沐夏韵道：“好，请你不要食言！”

    当即便带上手套，拿出银索金铃。

    “得罪了！”南希仁见状当即打出一招见龙在田，攻向沐夏韵。

    沐夏韵早见识过他的降龙十八掌，当即利用身法闪避开来，接着绕到南希仁背后，金玲直接砸向南希仁的后肩。

    南希仁若还是当初那个只练了十七掌的实力，这一下定要狼狈应对了，然而此刻却大不相同，只见他右手顺势一撩，攥住银索，旋即一个绕肩，竟通过银索，将沐夏韵直接甩回了前面。

    这一招正是降龙十八掌最后一招，神龙摆尾。

    沐夏韵一击不中，也不意外，她自知力量不如南希仁，索性松开银索，甩手射出两枚细如牛毛的玉针。

    南希仁顺手将银索一抖，玉蜂针胜在细小，不易察觉，力道却不大，被银索一裹，便落到了地上。

    沐夏韵借机退到墙边，摘下宝剑，道：“你果然进步了不少，我便不再留手了。”

    当即使出了古墓派高明的剑法，朝着南希仁疾攻而去。

    古墓的功夫便是以快捷轻巧著称，拳掌的力道不大，但若有利剑相佐，则杀伤力便不可同日而语。

    此刻沐夏韵早已经在韩小莹的辅助下，将玉女心经修炼圆满，功力更胜初出古墓的小龙女，比勉强分心二用的韩小莹还要略胜一筹。

    降龙十八掌虽然厉害，攻守兼备，但肉掌到底不能与利刃相抗，不过百余招，南希仁身上便被划破了数道剑痕，好在降龙十八掌防守也是严密，加上沐夏韵手上颇有分寸，因此只是皮外伤，并不严重。

    但南希仁却似是铁了心，非要胜过沐夏韵不可，一套降龙十八掌直打出阵阵龙吟之声，沐夏韵有时也招架不住，只能退避。

    随着打斗越来越疾，南希仁身上的伤口也是越来越多。

    柯镇恶终于看不下去，冷喝一声：“够了”立时抢到二人之间，将他们分开，随即对南希仁吼道：“大丈夫何患无妻，你何必如此卑微，你已经输了，难道还要死在这里么？”

    南希仁终于低下了头，道：“知道了！”转头便往墓外走去。

    柯镇恶对沐夏韵道：“姑娘好自为之！”

    冯蘅道：“姐姐，我们在重阳宫等你！”

    沐夏韵送了三人走到墓道处，看着三人走进密林，叹了口气，随即踢开墓碑旁的一块大石头，露出一块圆圆的石头。她抓住石子，用力一拉。圆石离开原位后露出一孔，一股细沙迅速异常的从孔中向外流出，墓门上边两块巨石便慢慢落下。

    这便是古墓的门户，断龙石了。

    见断龙石缓缓落下，沐夏韵缓步走回墓室，最后转身又看了一眼远处的草木，心道，对不起了，我终究还是做不到彻底忘情。

    眼见断龙石离地不足三尺，陡然间，一道厚实的身影，自那缝隙中，突然窜入，带看清来人时，那断龙石已经离地不足一尺，那是说什么也出不去了！

    沐夏韵叹道：“南希仁，你又何必如此！”

