1S?s?.??k??S7?虰3?=,S??L Q??[?xGjT???d4???Q??=???血柱环绕着天地，化为了血色旋涡，萦绕着无边的血气，透发着极致的毁灭，一朵接着一朵的血花绽放随之破灭，在随之衍生破灭，更散发着让人心灵直接覆灭的邪恶和恐惧。\r

    终于不知道吞噬了多少生命之后，通天血柱之中有着恐怖杀伐气机降临，就如同衍生出了生命一样。\r

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！\r

    人族用血骨祭祀着通天光柱中伟岸身影，亿兆生灵为祭，终于血色引动了时空岁月，仿佛是有着什么被从无尽深处唤醒，一道又一道岁月银光洒落，坠入血色旋涡之中。\r

    吼！\r

    终于，一座足有着数十万丈大小的血色光柱中，传出了一道怒吼，朦胧的身影咆哮。\r

    血色完全凝结成了一道无比庞大的艨艟巨影，如同神山大岳撑开了天地，此刻其立于血色光柱之中，比之大日至阳还要耀眼千万倍。\r

    “人族，为战！”\r

    一道嘶吼声激荡天地，这道血色光柱完全崩碎，显化出了其中的狰狞巨兽，无法去形容这道身影的恐怖，就如同一尊恶兽，身上堆积满了一个个如同血包一般的鼓起，每一个血包都如同山岳般大小。\r

    这些血包有些破碎，血色如同浆汞透发着邪恶，不要说沾染，仅仅是看着就让心灵颤抖，更遑论密密麻麻的血包堆积在了一起。\r

    咚！咚！咚！\r

    就这样这尊恶兽顺着神明轰开的通路，朝着天族的方向而去，真正的席卷天地，震荡时空，凭借自己的血肉之躯，冲开了天族方向的狂暴，碾压了破碎的神光，直接朝着天族的战阵扎去！\r

    “诅咒恶兽，人族你们竟然敢弄这些东西，你们这是在逆天而行！”\r

    这尊血色恶兽冲入天族方向的瞬间，一道怒吼从无边深处传递而来。\r

    “退后，结阵！”\r

    似乎对于这狰狞邪恶的恶兽有着忌惮，天族的方向有了一些颤动，要知道哪怕是数千上万的神明冲击之下，天族战将都没有后退，而是血色杀伐。\r

    “若我人族没有未来，葬了这天地又何妨！”\r

    “要说逆天而行，也是你们！”\r

    高唐古皇大声咆哮，他的浑身激荡，双眸中的杀伐已经完全汇聚成了实质化，朝着天族大呼。\r

    诅咒恶兽，并不是真正的大凶异兽，不过是一种称呼，代表着天地之间最为至极的邪恶，这种邪恶受到天地排斥，然而却是一种诡异残酷的力量。\r

    人族血祭身躯汇聚了这种邪恶，不仅仅是因为这是同归于尽的杀伐，更是想要将这种邪恶沾染到了天族身上。\r

    正如高唐古皇的咆哮，若是不击败天族，人族如何有未来，所谓逆天也是要在存活下来才可以，既然生存都不能保障，逆天就成了狗屁不是的话语。\r

    所以为了生存，只要能够打败天族，人族不在乎用任何残酷邪恶的手段。\r

    想要引动这种邪恶，血祭的人族将要承受无边的冲击，那种自戕，哪怕是血祭化为了血骨，残留下来的魂魄依然会受到烈焰焚烧的折磨，直到魂魄彻底从天地之间消失，再无转世的可能。\r

    邪恶之法，哪怕是血祭了血骨，已然要承受炼狱般的折磨，不仅仅是对敌人狠，对自己更加的狠辣无情，这便是换取力量的代价。\r

    “人族儿郎，杀！”\r

    刹那，伴随着的高唐古皇的喝声，后方亿万万里人族齐齐崩碎，亿兆人族几乎是瞬息时间全部炸开，化为一道道血色的长河，朝着一道道血色旋涡光柱灌注。\r

    碎开的血骨中，一道道人族的魂魄在嘶吼，魂魄受到的折磨越狠，汇聚的恶兽的力量就会越强，这种邪恶的法，让人心生胆怯。\r

    这一刻，让整个天路之上都如同化为梦幻一般，岁月扭曲，足足有着一千零八十道血色光柱中发出了咆哮之声，而后整个崩碎，出现了一头头狰狞的血色恶兽！\r

    这些血色恶兽，狰狞可怕，最小的都有着数十万丈大小，大的足有着数百万之大，没有丝毫的犹豫冲着天族的方向杀去。\r

    一尊尊恶兽直接席卷了天地，周围缭绕着血色长河，长河中有着一道道属于人族的身影沉浮嚎叫，他们承受着巨大的痛苦，面色狰狞，甚至于一些残魂正在相互厮杀，就是为了承受中这种炼狱的折磨。\r

    “好一个葬尽天地，你们终究会明白，这天地是我天族做主，纵然蝼蚁自断血脉，永不超生，也不过是徒劳！”\r

    “天将结阵！”\r

    这一刻整个天路之上化为了漫天狂风骤雨，只剩了如同雷霆的轰鸣，一道道血光划破了时空，在天路的尽头炸开，那些沉浮在血色长河中的人族身影，全部如同泡沫一般湮灭。\r

    轰轰轰！\r

    在天路的尽头，一尊尊天将结阵，他们举起了手中的神枪，眼中迸溅着杀伐，就这样在暴喝声中，斩落了自己的杀机。\r

    仿佛是针尖对麦芒一般，聚合的杀机直接劈落在了恶兽之上，爆开惊天的血光，一滴滴血水迸溅到了战袍之上。\r

    “啊……！”\r

    刹那间，一道惨呼响起，那是一尊天将，直接被崩开的血水溅了一身，鲜艳粘稠的血水如同蠕动的虫子，顺着他战袍渗入了体内，紧随着的这尊战将，浑身浮盈起了黑色，不断的抽动。\r

    在他的身体周围，仿佛是浮盈起了一个个虚幻的人族幻影，透发着狰狞扑倒到他的身上撕咬着他的血骨。\r

    有着恶兽抗过了天族的攻击，撞入了天族天将的战阵之中，直接如同血海爆开，一瞬间迸溅出了无穷尽的邪恶，宛若涟漪朝着四面八方而去，席卷了一遍又一遍。\r

    几乎是瞬息之间，就将天族十数座千人的战阵给钳制，甚至于一些天将直接湮灭在了血光中。\r

    当然代价那便是亿兆兆人族全部消亡，这不是普通的死亡，而是从天地之间彻底的抹去，不再有着轮回，彻底的魂飞魄散，永不超生。\r

    “灭神剑！”\r

    一道横贯亿万里的神剑，切开了天路，朝着一尊百万丈大小的恶兽劈下，这一刻恶兽周身环绕的血河中，沉浮的人族魂魄根本数也数不清楚，全部爆发出了嘶吼，朝着坠落的神剑撞去。\r

    血河中火焰滚滚，如同炼狱灼烧着魂魄，然而人族的魂魄依旧是在怒吼，恶兽和神剑撞击在了一起。\r

    锵！\r

    神剑斩入了恶兽的体内，然而却是被恶兽硬生生扛着朝着天将战阵的位置冲去。\r

    轰！\r

    宛若血色大日坠落大地，猛烈的撞击，加上的神剑崩碎的力量，直接让周围亿万里虚空完全陷入了崩塌。\r

    密密麻麻的血珠洒落，每一滴都如同一颗星辰洞穿了时空，生生的轰出一道血路，不知道击穿了多少层岁月时空，直至没入无边深处，有着天将在嘶吼。\r

    隔着遥远的后方，先被诸神撕开又被恶兽撞破的天族防线，一尊尊天族的战将破灭在了血光之中，甚至因为悍不畏死的冲击，天族再次仓促聚合的战阵被撕开。\r

    浑身燃烧着熊熊烈焰，高唐古皇和青龙神尊相互对视一眼，眸光比之大日还要炽盛，皆是看到了对方眼中深处的那抹忧色。\r

    数千上万尊神人葬尽，同样的在他们的后方，看不见尽头的天路，已经没有多少人族的身影存在，人族血祭了血骨化为恶兽，就是为了保持对于天族战阵的冲击势态。\r

    然而古老逝去的诸皇战魂依旧还没有到，天族不会给人族丝毫喘息的机会，从先前血战一开始，人族就已经没有了退路。\r

    厮杀的两方已经陷入了最恐怖的杀潮之中，神族和人族陨落众多，同样的天族陨落的战将并不比人族和神族少，毕竟人族悍不畏死，本就是选择同归于尽，多杀一个赚一个的想法。\r

    这样以命搏命的想法，让人族生生撕开了天族的防线，也让天族损失不小，然而人族底牌已经拼的差不多了，反观天族依旧显得游刃有余，破开天族的阵势，却没有让人族向前推进多少战线。\r

    “杀！”眼中杀光迸溅，高唐古皇再次迸溅出了杀机！\r

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！\r

    后方的血色翻滚，如同汪洋的血海中，有着血潮翻涌，一尊尊黑甲覆盖的白骨衍生出了血肉。\r

    烈山氏，有穷氏，青阳氏，长弓氏……\r

    古老的骷髅战旗再次升腾到了巅峰，一尊尊骷髅战将列阵虚空！\r

    杀！\r

    轰鸣如天雷，战旗摇动，号角嘹亮，骷髅军团朝着天族的方向开始了冲锋，他们踏破了漫天的血雾，没有丝毫的声音。\r

    仅仅是冲刺了三分之一的距离，就已经有了十分之一的骷髅战将湮灭成了尘埃，然而骷髅军团的冲锋没有丝毫的停滞，他们汇聚成了杀潮，透发着浩瀚，恐怖的气机，直接碾压着天路上的破败前进。\r

    “当年古荒老匹夫麾下的军团，这老匹夫都已经作古，不过是一群死灵，也该消失了。”\r

    天族的方向，如同审判天地主宰的声音响起。\r

    紧靠着天族一侧的天路后方，一道道足有着亿万里的灭神剑，横空而起切开了时空。\r

    “该消失的是你们!”\r

    就在灭神剑劈落的刹那，一道冷哼荡彻了整天路！