    儒道八品。

    为修身之境。

    修养身体，修养气运，视为精气神。

    抵达这个境界，最大的好处就是百病不侵，邪祟不入。

    儒道的体系，本身就不如武道那般直接，其主要还是针对治国平天下，再针对一下妖魔邪祟，做不到那种唇枪舌剑，诗镇妖魔的程度。

    延年益寿都有些困难，百病不侵已经算是极限了。

    若是又能掌控天地自然之力，又能延年益寿，那人人都去修炼儒道了，谁还会去修炼仙道武道。

    每一种道都有优点和缺点，有人更是踏足两种道。

    前期还好，一旦越过了七品，任你天资无双也要被活活拖死。

    许清宵这种不算。

    二十九天，晋升三品，直达八品修身境，可以同时修炼两种道，不过到了后期，还是要抉择一条主路，这是早晚的事。

    考场当中。

    众人实在不知该说什么了。

    赵元更是无言以对，许清宵晋升八品，论品级他也不过九品啊，虽自翰林院出来，只是翰林院又不完全看品级。

    整个南豫府，也就三位夫子是八品，如今再添一人，而且如此年轻，让人不得不重视啊。

    但更让赵元震撼的是，许清宵竟作出绝世文章。

    这才是他震撼的地方。

    “许清宵......不，许先生，可否让在下一观文章？”

    回过神来，赵元来到许清宵面前，他直接开口喊许清宵，只是想到如今许清宵已经八品，当下更改称呼，称其为先生。

    没有一点不服气。

    天地认可，有什么不服气的？

    “大人客气了，先生二字担当不起，喊本名即可。”

    许清宵可没有托大，能这么快晋升八品，主要靠的还是天地文宫，怎可能托大。

    “非也，非也，八品修身，为天地认可，阁下当得起一句先生。”

    赵元摇了摇头，他恭敬朝着许清宵一拜，又朝着书桌上的文章一拜。

    拜许清宵，是敬天地。

    拜文章，是敬苍生之道。

    两拜过后，赵元将目光看向白纸之上，然而白纸依旧弥漫着虹光，显露不出字体。

    “唉。”

    叹了口气，赵元忍不住开口。

    “许先生写出绝世文章，此等文章，惊天地，泣鬼神，或立意天下苍生，或利于国家王朝，这等文章，我等凡夫俗子无法窥看一二，除大儒或圣上，他人皆不能阅。”

    赵元开口，如此说道，也算是解释这白纸上为何还有虹光。

    此话一说，众人再次惊讶，他们没有想到还有这种说法。

    绝世文章，非同小可，等闲之辈无法观看。

    “那晚辈还需要抄录一份吗？”

    许清宵问道。

    “不用，绝世文章，浑然天成，许先生，赵某打算文章封盒，再启奏朝廷，请大儒亲自护送。”

    赵元开口，这一句话，惊的满堂哗然。

    请大儒过来护送文章？

    要不要这么有排面？

    “请大儒前来，是否有些太过于......浮夸？”

    许清宵微微皱眉。

    两点，其一，排面太大，有些浮夸。

    其二，大儒是什么？这可是真正的读书人，可弹劾皇帝的存在，别说南豫府府君了，就算是长平郡郡王，看到大儒也要毕恭毕敬。

    没办法，读书人的地位太高了，但许清宵怕的是请大儒前来，万一察觉自己修练过异术，那就麻烦了。

    “不，一点都不浮夸。”

    “许先生不知，但凡绝世文章，无非立意之章或治国之章，今日府试，其题安国，想来许先生所著应该是治国文章。”

    “能被天地认可，这篇文章太重要了，影响到大魏国运，而此事只怕不出半日，就要传遍整个南豫府，名扬天下也要不了多长时间。”

    “这天下也并非是大魏的天下，多少人恨不得我大魏国运衰败，这等文章在他们眼中，似肉中刺，如眼中钉，若不请大儒镇压，赵某断定，文章送不到陛下手中。”

    赵元满脸严肃道。

    他一字一句，极其严肃。

    听完这番话，许清宵明白了。

    的确，治国之文章，能被天地认可，就足以证明这篇文章，可强大魏国运，可整个天下又不是大魏一家。

    虽大魏最为强盛，然而七次北伐打空了家底，鼎盛的威名也削弱了不少。

    简单点来说，武帝在世之时，尤其是前几次北伐时，天下可没有这么乱，哪里来的什么妖魔乱世，可到了末期，许多怪事就全出来了。

    是谁不要紧，但可以证明一点，有人不希望大魏恢复国运。

    如今绝世文章显世，这些人会不会出手？

    答案显而易见。

    “既如此，晚辈可以多写几卷，岂不是可以解决？”

    许清宵思索道，既然担心有人会毁文章，多写几卷送过去，大不了兵分一百路，就是自己累点罢了。

    “非也。”

    赵元依旧是摇了摇头，但他没有细说，而是开口道。

    “许先生，有些事情暂不能说，赵某先封盒。”

    赵元没有回答，毕竟这里还有许多考生，虽然都是各地的才子读书人，可不代表品行就一定好。

    这种事情肯定不能乱说，涉及太大，懂得都懂。

    “好。”

    许清宵点了点头，当下赵元命人送来一副玉盒，将白纸举起，庄重神圣，而后缓缓放在盒中，贴上大魏皇道古符，这才如释重负。

    “赵大人，方才突破境界，晚辈想先行离开，回客栈之中休息一番，调整身体。”

    许清宵借刚突破八品为由，想要赶紧回去，刻印文章。

    “许先生，府院之中有休息之地，还请许先生入内休息。”

    赵元没有说什么，但许清宵明白他的意思。

    点了点头，许清宵便起身跟随着赵元。

    “其余考生，继续科考，本次科考结束，不得外出，所有膳食，贡院有所安排。”

    赵元的声音响起，提醒众人得继续考试了。

    此话一说，众人不敢耽误，连忙提笔，只是许清宵方才的种种都印在脑中，一时半会难以恢复平静，认真考试。

    内院。

    许清宵来到住处，赵元等人不能离开考场，这是职责所在，所以派人带自己入房休息。

    “许先生，此地清净，不会有外人打扰，赵大人说了，若是许先生修养好了，只需在外喊一声，属下便会请赵大人来，与您商谈一些事情，至关重要。”

    引路的下属开口，告知许清宵赵元有重事。

    “好。”

    许清宵点了点头。

    今日作出绝世文章，引来不凡，但同样的也绝对会招来一些麻烦，只是具体会发生什么事情，还是要等赵元亲自过来。

    “先生歇息。”

    后者说完此话，便为许清宵关上房门离去。

    待人走后。

    房间内。

    许清宵稍加歇息半刻钟，随后闭上双眼，入天地文宫。

    天地文宫。

    许清宵走进大殿当中，此时朝歌并没有演化本尊，而是化作雕像立在其中。

    或许还在思索自己的记忆。

    许清宵也没有喊醒他，而是一步跳进文池之中。

    晋升八品。

    许清宵需再刻印文章诗词于体内。

    十品正气歌。

    九品满江红。

    八品的话，许清宵之前就想好了，但如今依靠的是文章入品，许清宵只能放弃。

    刻印文章于体内，有什么好处许清宵暂时还不知道。

    千古诗词许清宵有不少，但八品依靠的是治国文章，想了想许清宵打算还是应景而刻。

    八品刻的，不是诗词，也不是文章，而是曲。

    【山坡羊·潼关怀古】

    光看这个名字，或许很多人都不知道，但其中有一句极其经典之言，堪称是点睛之笔。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    符合自己的文章主题。

    天下王朝，盛世也好，没落也罢，苦的终究是天下百姓。

    八品修身，许清宵以天下苍生疾苦为警钟，时时刻刻警惕自己，不可忘记读书人的本心。

    就如此，许清宵引气刻印。

    文章刻印。

    恐怖的浩然正气，席卷整个文宫。

    刹那间，文宫传来轰鸣之声，震耳欲聋。

    然而许清宵心无旁骛，一心刻印文章，没有任何察觉。

    待文章刻印过后，所有的浩然正气，在这一刻自动凝聚，化作一口青色古钟。

    古钟之上，雕刻王朝之兴衰，百姓之兴衰。

    这是八品的文器。

    只是这一次竟然不需要自己观想，而是自动凝成。

    一瞬间，许清宵明白，自己选题应该是选对了。

    也就在此时，不等许清宵仔细观摩文器。

    一道熟悉的声音响起。

    “我记起来了。”

    “我记起来了。”

    “我总算记起来了。”

    随着这极为激动的声音响起，许清宵也激动起来了。

    这是朝歌兄的声音。

