    林雪就算知道自己去了娱乐圈一样可以混出名堂，但肯定不会选择娱乐圈，因为她的爱人就是军人，而且从小对军人就有好感。

    介绍了一会，林雪稍微停顿，缓了一口气，才开口，用铿锵有力的声音，继续道：“另外，写这首歌的人，就是写出广为传唱军中绿花，而且精忠报国那个歌曲也是出自那个军人的笔下。”

    唰唰！

    林雪这话一出，现场气氛都瞬间火热起来，一声声感叹声和议论声不断响起。

    “啊，原来新歌也是上次那个写歌的军人写的啊？怪不得歌曲那么富有感情，那么打动人心，专业啊。”

    “军中绿化的思念家乡情感，让很多军人落泪，精忠报国的激昂让无数人热血沸腾，都是传世经典，这两首歌都能写得这么好，再写出咱当兵的人，就没什么奇怪，专业的人干专业的事，厉害了。”

    “那个军人太厉害了，这个当兵的武者，竟然能写出如此高质量的歌，我是真的服气了。”

    “军中绿花和精忠报国写得非常不错，我每天听都不厌，这个军人太了不起了，怎么越厉害的人，就越厉害呢……”

    知道这首歌是上次网红的写歌军人写出来的结果后，很多人心中顿时释然了，同时也对写歌人深感敬佩。

    一个军人能写歌都够吓人了，结果还不只是写出一首，都成为专家那种，太难得了。

    在现场一片炸锅时，突然，一人从后台跑出来，交给了台上的林雪一张纸条，让她照着读出来。

    林雪拿着纸条，默默点头，也没有细看，立刻读了起来，“这个军人，就是那一位没有登台露面的，最神秘的大国匠人……”

    读到“最神秘的大国匠人”时，林雪双眼瞬间刷亮，身形微微一抖，心头涌起一股热流，情绪立刻激动起来，不过好在她心理素质过关，脸上才没表现出来异样，还在继续说着，但她整颗心早已经飘到远方。

    最神秘军人，是写歌的人？

    啊……陈凌？自己爱人？

    怎么可能？怎么这么巧？是他设计的神罚武装直升机？那可是直升机，他怎么可能懂？

    不，不对，他是战士，他去陆大是为了学习，并不是科研。

    但是……但是那个设计师也是二十出头，年龄与陈凌的很接近，而且他之前也搞过科研。

    曾经，他在科研的时候，因为压力太大，还与自己聊了不少，而且他与钟老的关系也不错，对，钟老还亲自请他去家里吃饭，对待他就好对待自己的亲儿子一样亲切，或许就是因为科研的原因才走得那么近乎吧，不然一个年前的军人无论如何都不可得到钟老的敬重。

    还有，在陆大时，陈凌好像受到很多人尊重，无论走到哪里都受人关注，甚至是那些头发花白的导师，看他都是那种崇拜的眼光，而且那种崇拜是发自内心的，那样的眼神，绝对不是因为他立了多大的战功，因为那些导师不在乎战功，而能让陆大那些导师高看，以及科研人员佩服的，也只有科研成果，没办法，陆大科学家，可都是大神，一般人都很难入他们的法眼，除非，有实力。

    莫非……陈凌真是那个最神秘匠人，神罚的总设计师，最年轻的全国总工？

    想到这里，林雪内心已经惊涛骇浪，思绪万千，震撼不已。

    这是真的？自己的老公，竟然优秀到了这样的程度，可以设计出全世界最牛逼的武装直升机？

    不太可能吧，这样的实力都赛过国家那些元老级的科学家了。

    林雪做梦都没有想到会是这样的结果，其实在她看来，陈凌能拿到那些军功勋章都已经很了不起了，结果，却发现，他不但能上战场杀敌，建功累累，而且还懂得写歌，如今竟然还能设计直升机？

    他到底还有多少优点，自己都还不知道的？

    瞬间，林雪都怀疑自己对陈凌的认识完全不够，没办法，这是优秀到离谱啊。

    刚开始时，听说一个二十出头的年轻人，就能设计出神罚的武装直升机，都觉得不可思议

    还在感慨，世界上怎么有人如此优秀的人存在，而且有实力还不留名，做事那么低调。

    没想到，那头来，那个人，原来就是自己的枕边人。

    这个事情太过于惊人了。

    要不是这些小消息，都是上面人让她说的，她都有点不相信，至于为什么上面的人现在让她公布出来，大概也能猜得到，这是立榜样的作用。

    因为不管是哪个时代，都需要英雄与楷模，这是正能力的作用，这样的事情被放出来，会有很多人受鼓舞，激励一些有志向的年轻人。

    毕竟陈凌这样的一个人，无疑就是这个时代的英雄，根本不是那些漂亮明星的影响力可以比拟的。

    林雪虽然深受震撼，当然也不会怪罪陈凌，因为她也能理解对方，不是有意隐瞒，反而是他身份特殊的原因，就像拍照一样，她和陈凌在一起也挺长时间了，但属于他们两人的相片却少得可怜，原因就是陈凌不能拍照。

    这么优秀的男人，看着都让人内心满满的。

    林雪当然能理解，就是太过于震惊，有点不好接收。

    毕竟这样的事实太过于吓人，而且确实涉及面很大，说白了都是军部领导直接决定。

    事实上，这件事确实就是叶老直接给指派的，在大会开始后，他才与总政的王涛主任打招呼，说要在炎国人心中，塑造一个英雄，而这个人，非陈凌莫属。

    当然，大会是一个公众场合，肯定不会点破是陈凌，也不会让他上台露面，就只是简单一句话道出他的身份和成就，必须让国民念着他这个人是存在的。

    这么做的目的，用强者的精神来激励一代代年轻人，让后来的人受启发，有更多年轻人走上那条能让国富民强的道路。

    陈凌就是引路人，英雄！

