    倩影琉璃，如同绽放的雪莲，洁白无瑕，超凡脱尘。

    在天道之气造化之下，无论是血姬的形神还是气质，都发生了翻天覆地的蜕变。

    柳发飘舞，线条分明的精致五官，天鹅般修长的脖颈，每一处都是美得无可挑剔。

    就像是出淤泥不染的白莲，显得庄重玉洁，仙气飘然。

    再加上那动人心魄的玲珑芳躯，感觉就像是天使与恶魔的融合，更加的美艳动人。

    “美！美不胜收…”

    林凡看得有些痴迷，没想到村花可以美得那么梦幻。

    神话传说中的仙女，也怕是不过如此。

    可别说，望着眼前气质大变的血姬，孤天墨也是神情呆滞，心动万分。

    女人！

    这可是本座的女人！

    孤天墨的妒忌心变得越来越盛，咬牙道：“都说爱能化解恨，血姬能放下恨，难道是出于对那小子的爱吗？”

    那感觉，林凡像是横刀夺爱，让孤天墨愤怒万分。

    强烈的妒忌心，又激发出了孤天墨的心魔。

    “混账！这是属于我的女人，谁也别想夺走本座的女人！”

    “不管是生还是死，她都只能属于我的！”

    “管你这小子是何方神圣，胆敢夺我女人，必让你死无葬身之地！”

    ……

    孤天墨满目狰狞，妒忌心爆表。

    心中原有的恨意，似乎都要转移在林凡的身上。

    感觉到孤天墨的怒火，黑鹰惶恐道：“少盟主，眼下虚实不明，可要克制住情绪啊！”

    克制？

    现在孤天墨一想到血姬很快就得投入林凡的怀抱，亲亲我我的，心中便一股无名怒火强烈涌起。

    管他什么狗屁强者，他只在乎血姬这个女人。

    “这女人是属于本座的，本座必须得带走，那小子若是有胆，便到魔盟要人，就怕他要不起！”孤天墨情绪失控了。

    抢！

    孤天墨目光一凛，义无反顾，冲向血姬。

    这时，血姬已接受天道造化洗礼，完美蜕变，修为也晋升到四品散仙。

    “突破了！？”

    感觉消失，血姬心神一怔。

    便惊喜发现，自己竟然又破境了。

    那感觉就像是做了一场梦，简直太不可思议了。

    突然，一声叱喝震彻而来：“女人！你是属于本座的！”

    “恩！”

    血姬闻声惊醒。

    比起方才的梦幻感，这声音来的就是噩梦了。

    一睁眼，便见一道魔掌逼来，近在咫尺。

    “滚！”

    血姬下意识怒击一掌。

    虽然血姬的修为已臻四品散仙，但面对孤天墨这位根基深厚的五品散魔强者，自然是弱了一筹。

    再加上血姬刚渡劫破境，又是在林凡的庇护下，根本毫无戒备之心。

    “女人！你还敢忤逆本座！”

    孤天墨震怒，恶掌擎天，魔气浩荡，铺天盖地。

    嘭！

    双掌激碰，劲波震荡，肆虐八方。

    果然，血姬明显不敌。

    噗嗤！

    血姬吐血，翻身震飞。

    孤天墨来势凶悍，欺身而至。

    “本座说了，你是永远逃不出我的手掌心，乖乖认命吧！”孤天墨面色阴霾，浩瀚魔气，如同乌云遮天，笼罩向血姬。

    血姬脸色惊变，怒气冲天。

    “我的生死，还轮不到你来作主！”血姬怒起一剑。

    原以为已经放下了仇恨，可就在见到孤天墨那一刻起，心中又生起了强烈的怨恨。

    杀！

    凌厉一剑，满载杀机恨意，毫不留情的刺向孤天墨。

    “不自量力！”

    孤天墨视而不屑，冷哼道：“不管你变成什么，你永远都斗不过我！”

    吼！

    魔掌盖空，惊生魔龙，张牙舞爪，咆哮如雷。

    血姬本是失了先机，又遭重创，岂是孤天墨敌手。

    但血姬心中恨意强烈，明知不敌，也没有丝毫畏惧。

    那一刻！

    血姬似乎变回了那位凶名昭著的修罗女王，满身煞气，杀意冲天。

    杀！

    血姬双目赤红如血，锋芒贯彻心中强烈恨意，愤怒迎击。

    可惜，血姬终究不敌。

    轰！

    魔龙咆哮，强势霸道，以雷霆之势震溃血姬的剑势。

    噗嗤~

    血姬形神激震，血溅长空。

    愤怒！痛恨！不甘！

    血姬自知不是敌手，但绝对不会任由孤天墨宰割。

    就在血姬击退之余，血姬便顺势落向林凡。

    唯有公子，才能保护自己。

    而血姬的心，也只有公子。

    可林凡却满脸懵逼，正兴致勃勃的欣赏着美女仙姿，转眼便见到血姬竟然被偷袭了。

    见血姬飞落，林凡这才反应过来。

    “村花！”

    林凡算准位置，快步上前，稳稳将血姬接住。

    “公子…”

    血姬满口是血，顺势倒在林凡的怀里。

    虽然身负重创，但躺在林凡的怀里，近距离的聆听着林凡那急促的心跳声，却是感到无比的温暖与踏实。

    在血姬心里，公子才是她的归宿。

    看到血姬这般，林凡甚是心疼：“村花，没事吧？你怎么又犯傻了？”

    望着林凡那副紧张而心疼的样子，血姬心中的怒火与恨意瞬间烟消云散，那沾满鲜血的嘴角，却是露出一丝感动而甜美的笑容。

    就是傻，她也愿意做公子身边的傻丫头。

    可林凡看到血姬正傻乎乎的对自己发笑，神情紧张：“村花，别吓我，你不是已经恢复正常了吗？”

    闻声，血姬这才回过神。

    “公子，您这是在心疼奴婢吗？”血姬感动的泪光盈盈。

    “心疼！当然心疼！你伤成这样能不心疼吗？”林凡没好气说道。

    “能得到公子的怜惜，奴婢就是死也无憾了。”

    “呸呸！说什么晦气话，有我在，谁也犯不了你的生命！”林凡显得霸气十足，然后破口大骂：“是哪个缺心眼的暗箭伤人？”

    缺心眼？

    孤天墨气得面红耳赤，尤其是看到林凡竟然抱着血姬，而血姬更是完全无视自己，更让他怒火中烧，暴跳如雷。

    感觉现在，林凡与血姬才是一对，而他才是第三者。

    问题是，还把他当作是空气。

    “小子！口直心快，出言不逊，是要付出代价的！”孤天墨凌空而降，看到林凡与血姬情意浓浓的样子，气得整张脸都快绿了。

    林凡闻声回头，便满脸惊愕的见到。

    一位凶神恶煞，长得人模狗样的黑袍男子，正满脸杀气的怒视着自己。

    “额？”

    林凡一愣。

    暗算血姬黑手就是这货？看起来还是个狠角色？

    尤其是整个形象，活脱脱的就是一个能令人咬牙切齿的大反派。

    远处的黑鹰，看到孤天墨已然出手，甚至直逼林凡，吓得浑身哆嗦：“完了，全完了，这下真得无法再挽回了。少盟主，您可要多多保重啊。”

