    轰隆隆！

    一个虚影大手突然从远处激射而来，把罡风击散。

    陈小凡抽一口冷气。

    差点被打爆了，真的宛如武侠小说一般，峨眉的就是不讲道理，这个师太简直就是灭绝师太的范本。

    “燕不飞，你找死？”师太厉声地说。

    师太没有理会陈小凡的飞机，激射向远处。

    轰隆隆！

    远处产生打斗声。

    这个师太确实是火爆脾气，不多废话，直接开打。

    庙祝公和墨镜男，剑侠激射而来。

    一群尼姑把飞机围住，看到墨镜男和庙祝公过来，露出凝重的神色。

    尼姑是入道期，和庙祝公他们的修为相比，就差得远了，所以不敢开打了，欺软怕硬。

    “你们这一群恶贼，擅闯峨眉禁地，难道想和峨眉开战？”一位俏丽的尼姑声色俱厉地说。

    陈小凡从飞机里面出来，把飞机收起来，连梁静娴也和飞机一起收取到丹田紫府之中。

    “你们峨眉派罪大恶极，劫持良家妇女，做出令人发指的事情，还振振有词，天下没有你们这般无耻的人。”陈小凡震怒，身上杀气横溢，无奈不是人家的对手，憋住一口气无法发泄。

    恨自己修为太低，如果修为高的话，那用的着废话，直接打过去。

    “凡少峨眉是名门正派，怎么做出这样的事情，到底是怎么回事？”庙祝公也是头皮发麻，竟然招惹到峨眉仙门了。

    “他们劫持了小美。”陈小凡愤怒地说。

    “什么？”墨镜男和侠士、庙祝公露出惊愕的神色。

    “你们够无耻的，竟然逼迫良家妇女出家。”庙祝公气呼呼地说。

    “你们胡说什么？我们根本不认识什么小美，你们故意找茬，欺我峨眉无人吗？”一位尼姑厉声地说。

    “方晓欣把小美带到了这里，说什么事情到峨眉再说，这是录音。”

    陈小凡把笔记本电脑拿出来，把方晓欣对话的视频播放出来。

    一个个尼姑皱皱黛眉，刚才确实是有直升机进入了禁地，但她们拦截不及时，所以让直升机闯入了禁地。

    “方晓欣是谁？为何把人劫持到峨眉，为何闯入禁地？”尼姑一脸狐疑。

    “方晓欣是京城方家子弟，也就是你们俗世的代表家族子弟。”陈小凡生气地说。

    “你等一下。”

    一个尼姑马上拿出手机打电话。

    确实是确定方晓欣是方家子弟，也说明了方晓欣确实是劫持一个女孩子到峨眉。

    “快叫师祖住手，也许是误会。”一位尼姑说。

    “住手？开什么玩笑，随意的阿猫阿狗，都会敢来闯我们峨眉禁地，传出去我峨眉如何立足于天下？”

    “对对，擅闯禁地罪该万死，格杀勿论！”

    “不要中计，这也许是敌人的奸计。”

    “什么奸计，方晓欣是方家子弟，绝对是对方做出令人发指的事情，所以才会带人到峨眉避难，对方反而藐视我们峨眉派。”

    陈小凡气炸了，没有想到这一群尼姑这般不讲理。

    “我陈小凡起誓，如果我妹妹出身事情，这一辈子就以灭峨眉魔门为己任。不死不休。”

    “你才是魔门。”一个个尼姑气炸了！

    “不是魔门是什么？明明是劫持了人质，还这般无耻振振有词，你们这个门派存在就是祸害苍生。你们一个个眉心淡淡无光，不作为之人，空有一身本领，没有做过半点好事，枉为出家人。”陈小凡厉声地说。

    “我们是禁地守卫，职责是守护这里，你说我们不作为？”尼姑们都气炸了。

    陈小凡喷出一口怒气，可惜不是人家的对手，否则就杀过去了。

    “难道峨眉就没有一个可以讲理的？没有讲理的人，不是魔门是什么？”

    一个个尼姑脸色变幻无穷，毕竟加持人质是事实，狡辩真的落实了魔门的头衔。

    “叫师祖不要再打了，让掌门来处理。”一个尼姑稍微有良心，说出人话来。

    一个个激射而去。

    一个去通知师祖不要打了，一个去通知掌门过来。

    打斗声停止了。

    师太气呼呼返回，样子很狼狈，毕竟和两位地仙打斗，确实是很吃亏。

    嗖嗖！

    满天都是尼姑，激射过来，一阵香风席卷而来，一个个花枝招展，哪一个都是绝色天香。

    修炼之人肤色就是特别好，所以一白遮三丑，看起来哪一个都有几分姿色。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    因为感受到有三股强大的气息，那是地仙修为。

    看到的峨眉派现在出现的实力，有四位地仙。

    看来仙门是无比恐怖的存在。

    自己这一方，只有两个地仙根本不是对手。

    而且还有大乘期的尼姑，一个大乘期尼姑，就可以把墨镜男他们三个干掉。

    感到自己的势力太薄弱了，必须要努力扩展。

    “鬼先生，燕侠士，你们到来为何直闯峨眉禁地，又不是不知道峨眉禁地的情况？”峨眉掌门是化神期修为，脸色凝重。

    峨眉不害怕陈小凡等人，但得罪了两位地仙，以后峨眉的子弟就惨了，毕竟地仙想逃跑的话，她们没有能力拦截。

    就怕事后燕不飞和糟老头暗中刺杀峨眉子弟。

    “你们峨眉魔门作恶多端，不该存在。”陈小凡厉声地说。

    掌门恼怒，冷厉的目光看着陈小凡。

    “阁下是谁？”

    “我是特价集团董事长，你们峨眉派劫持我的妹子，做出如此邪恶的行为，还振振有词，不是魔门是什么？”

    掌门皱皱眉头，赶来的时候，尼姑已经把这里的事情禀报，之前故意装傻而已，没有想到陈小凡一点也不给面子，让她无法下台。

    陈小凡对峨眉一点好感都没有，此刻没有能力，如果有能力真的会灭峨眉满门。

    毕竟陈小凡的亲人就是他的逆鳞，触之必死。

    燕不飞和糟老头他们都知道这一次事情闹大了。

    但人家劫持了特价集团的人，如果吞声忍气的话，以后哪有脸面立足于江湖？那些道友会怎么看？

    房子峨眉这一边，一旦忍让，人有人上门闹事，峨眉的脸面何存？

