    慕子安不是良善。

    为了达到目的，他不介意用一些极端的手段。

    就像现在...他枝条缓缓松开，放开了白狐。

    “嗷呜...”

    很是激动的嘶鸣之中，白狐眼眸深处也是露出了一抹劫后余生的喜悦。

    只是，若是注意，定然能够看到，它宛如宝石一般的眸子微微闪烁间，竟是打量着四周。

    “啪...”

    陡然的一声脆响，白狐身躯都是一震。

    缓缓的抬眸，不远处的大地，竟是多了一道深不见底的鞭痕。

    “只要你离开我百米之远，这一鞭就会落在你身上。”

    幽幽的声音，于白狐心头回荡，却是令白狐瞳孔都是一缩。

    肉眼可见，她脸上都是露出了一抹惊惧之色。

    她，听懂了慕子安的意思。

    这就是慕子安接下来的驯化。

    他会依靠着长鞭，一点一点教导白狐做一个听话的狐狸。

    ...

    转眼，一个半月过去了。

    这一段时间，古兰寺周围极为平静。

    远远的落日城，似乎放弃了讨伐狼群。

    不过，慕子安知道，这应该是暴风雨来临之前最后的平静。

    人类，可不是这么好应付的。

    现在的安静，只是为了组织人马，然后进行更为庞大的报复。

    然而，他们来得及嘛？

    缓缓的抬眸，望着不远处，一头又一头宛如牛犊大小，极为雄壮的灰狼，慕子安眼眸也是微微一眯。

    也不知道，是不是高级妖兽血肉对于狼群的帮助太大。

    这一段时间，狼群成长极快。

    不止是又有数头灰狼踏足了修行之路。

    狼群平均实力也是到了后天四重。

    是的，后天四重。

    为首的五头狼，个个都是后天四重。

    其中，一位还觉醒了天赋。

    细细望去，这五头为首的灰狼，有着一头狼，周身都是有着微风荡漾。

    “呼...”

    丝丝缕缕的风，萦绕周身，一股莫名的灵力于周身涌动。

    【种族：狼妖。

    等阶：后天四重。

    天赋：操风——能够操控风的力量。】

    这是一头潜力极大的妖狼。

    能够操控风的力量。

    虽说现在的它，只是速度比寻常妖狼快了大半，然后能够口吐风刃。

    但慕子安相信，以后的它，会越发强大。

    而对于这一头妖狼，慕子安也是极为重视。

    在他觉醒天赋的时候，不仅第一时间将它唤到了身前，单独赐予灵液。

    更是给予了他一个新的名字——风。

    只是，比起它，慕子安最早培养的阿狼，更是可怕。

    现在的他，已是后天六重。

    体型又是庞大了一圈。

    利爪，缓缓延伸间，足足拉出了小半米长。

    单是看那利爪，都让人感到头皮发麻，脊背发凉。

    不止如此，它也是觉醒了一个能力。

    【硬化——能够短时间让身躯的强度，提升一个档次，坚硬如铁。】

    这是一个极为适合战斗的能力。

    尤其是在后天境，战斗更多的就是依靠肉身以及利爪。

    有着这个能力，阿狼的战力可谓是又提升了一大截。

    而这，就是如今的狼群。

    其中五头后天四重，一头后天六重，还有三头后天一二重。

    至于其他的狼，可能真的没有天赋。

    直至如今，都还没有觉醒。

    它们对于灵液的吸收，极为有限。

    哪怕一再吞噬，也是没有进化。

    当然，也有可能是，慕子安灵液赐予少了。

    现在的他，大半灵液都是给予了这些实力强大的狼妖。

    只为让他们更为强大。

    而灵液是有限的，狼妖的灵液多了，普通的狼灵液自然少了。

    只是，不止是狼群，远远，更是有着一条四五米长的白蛇，蜿蜒盘旋。

    这是小白。

    现在的她，也是后天五重。

    实力不弱。

    而且，她也觉醒了一个很不错的天赋。

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    连连的嘶鸣间，这一条白蟒的身躯，竟是以肉眼可见的速度缩小。

    仅仅一小会，一条一米多长的小白蛇，已是浮现在慕子安面前。

    【大小变化——能够控制身躯的大小，最大能够五米多长。】

    按照小白的意思，她每一次升级，都能够成长一米。

    等到她踏足后天九重，一条十余米长的白色巨蟒将会横空出世。

    不过，还好。

    它还能缩小自己的身躯。

    若是不能缩小，它估摸着也是头皮发麻。

    在慕子安看来，体型庞大不一定是一件好事。

    尤其是，如今还弱小。

    体型越是庞大，就意味着，越是显眼。

    被人或者妖兽，盯上，是迟早的。

    “自由变化身躯，真是令人羡慕。”

    轻声的感叹，慕子安望向白蛇的目光，也是多了一抹艳羡之色。

    他要是有着这一个天赋，必然第一时间将自己缩小到‘小草’高度。

    那时候，他就更安全了。

    心头一笑，慕子安也是抬眸，望向了天空。

    在那，不知何时，已是有着数只黑色的大鸟，展翅于天际。

    它们宛如黑色的闪电，划过云层，

    “吟...”

    高声的啼鸣间，它们竟是齐齐落在了慕子安的枝条上。

    这是慕子安培养的飞燕。

    个个都是后天二三重。

    相比于狼群，它们确实远远不如。

    但狼群，乃是慕子安培养的主要战力。

    而飞燕，更多的是侦查兵，打探情报。

    实力自然不需要太强。

    如今，慕子安生产的灵液，其中六成，都是给予了狼群，一成是给予了白蛇，还有一成是给予了飞燕。

    至于最后一成嘛，则是给予了不远处的白狐。

    这是慕子安之前收服的白狐。

    不，不能说，是收服。

    只能说留在身边。

    她就好像一个管家，从不离开古寺。

    不过，现在的她，体型比之以往庞大了一圈。

    蹲坐在寺院的房檐之上，足足有着半人高。

    而这时，似乎是注意到了慕子安打量的目光，它竟是从房檐，一跃而下。

    “踏，踏，踏...”

    一步，一步走来，她的姿态，尽显优雅。

    “我给她取得名字，没有错，雅儿。”

    “优雅的代名词。”

    笑了笑，慕子安也是满意他之前取得名字。

    这个家伙，不止是走起路来，极为优雅，就连战斗也是极为优雅。

    灵活穿梭于战场间，张口就是冰冷的吐息。

    她很少和人硬碰硬。

    更多的就是操控寒意。

    甚至在半空凝聚冰锥。

    若说阿狼这些妖兽是靠着肉身厮杀。

    那么，她就是靠着术法。

    靠着对于天赋的掌控，以及运用。

    当然，她最近的战斗对象，都是阿狼，以及白蛇...

    慕子安给她的命令，是不能离开百米之遥。

    而她很果断的选择，呆在了古寺，成为了古寺的守门人。

