    “师父……”

    “不。”天使族主打断爱丽丝的话语，和蔼可亲的说道：“你已经不是之前的你，现在的你是天使，而且还是朝着炽天使进化，你是我打造出来的，我应该是你的父王，你是我的女儿，你是天使族最为尊贵的公主和圣女。”

    爱丽丝怔了怔，旋即作揖道：“孩儿参见父王。”

    “哈哈哈，不必多礼。”

    天使族主大笑，牵着爱丽丝的手，说道：“其他事情你不用管，只管好好修炼，尽快进化为纯正的炽天使。父王要出去一趟，天堂界由你来看管。”

    爱丽丝道：“父王，你要去哪儿？”

    “我族遭遇大难，三十六尊大帅被斩杀了二十九个，损失了无数族人，父王要去斩杀罪魁祸首。”

    “你好好休息吧。”

    天使族主离开了闭关之地，他来到中央大殿，第二大帅他们全都赶来。

    “神王，什么时候动身？”

    “你们不用去了。”

    天使族主脸色冰冷，沉声道：“你们去也无用，留下来看守天堂界，同时开启世界防御大阵，避免地狱界杀过来。”

    第二大帅想了想，觉得也是如此。

    他们全都离开，天堂界空虚，地狱界偷袭的话，那天堂界直接就没了。

    到时候祖星也拿不下，那他们无家可归，成为孤魂野鬼。

    天使族主道：“我去祖星看看，若是能拿下祖星，最好不过；哪怕不能，也要斩杀罪魁祸首。”

    第二大帅道：“神王，根据之前的消息，是一个叫叶凡的人族强者。”

    “叶凡！”

    天使族主点点头。

    “我记下了，这个人类必死，我会用他的鲜血祭奠我族战战死的英雄。”

    “我即刻动身。”

    “尔等镇守天堂界，不得懈怠，另外爱丽丝已经苏醒，是为我的女儿，是为公主，是为圣女，正在朝着炽天使的方向进化，比我还要走得远。”

    “什么。”

    第二大帅们震惊。

    神王的羽翼已经呈现淡金色，爱丽丝比神王进化的更加深远，那多么恐怖。

    炽天使，是天使族最为强大的一类。

    古老的天使族始祖就是炽天使。

    可自从上古时期之后，炽天使就再也没出现过了；传言，若是能成为纯正的炽天使，将得到始祖权杖的认可。

    什么是始祖权杖？

    那就是贯穿整个天堂界的那根权杖。

    哪怕在界内星空之中也能看的清清楚楚。

    若是能得到始祖权杖的认可，那成就将不可限量，将来绝对能成为无敌者。

    “爱丽丝的一切需求都需要满足，让她安心修炼，必要时候你们可以教导。”

    “遵命。”

    交代完毕，天使族主来到了禁地，这里埋藏着天使族自古以来的宝贝。

    只是，绝大多数无法动用。

    因为天使族主虽然是道宫境修士，但面对上古流传下来的法宝，还是太弱了。

    能够扛得住岁月的侵蚀，从上古流传到如今，必然是强大法宝，大多是圣人法兵。

    而道宫境和圣人之间的差距，无法估量。

    无数道宫境修士，上亿、几十亿、几百亿、几千亿、几万亿个，对于圣人来说也是蝼蚁，灭杀不过是弹指一挥间。

    这么说，应该理解其中差距了吧。

    因此天使族主挑选了片刻，带走了一根绳索、一枚神针和一颗圆球。

    有着三件宝贝，加上自己的境界修为，天使族主很自信能够应付困难。

    “我去也。”

    天使族乘坐战舰离开天堂界。

    作为一族之主，他的战舰何等的恢弘，比之前第一大帅的主战舰还要大三倍。

    当然，战舰上不可能只有天使族主自己，还有上百万的天使。

    这些天使并非大军，而是维护战舰的工作者。

    “恭送神王。”

    第二大帅他们呐喊。

    战舰破空消失。

    “希望神王一切顺利，假若神王都……”第二大帅不敢说下去。

    一旦神王遭遇不测，那他们族群真的要彻底没落了。

    地狱界的鬼族得到消息，势必大举进攻，他们根本阻挡不住，要沦陷。

    他们天堂界和地狱界是死对头，互相都知道各自世界的坐标。

    在这茫茫宇宙、浩瀚星空之中，没有世界坐标是无法寻到世界的。

    除非圣人。

    只有圣人，一个念头穿越无穷宇宙空间，能搜索到世界所在。

    而帝级存在，那更是一念之间穿梭无尽星域。

    扯远了。

    话说回来。

    在天使族主乘坐战舰离开的时候，距离天堂界九千万里的一颗枯寂星球上。

    这上面停驻着一艘黑色战舰。

    虽然九千万里，在对于浩瀚星空真的太短了，在这里，黑色战舰秘密监视天堂界的动向。

    “尊上，天使族主的战舰离开了，看来是杀向祖星了。”

    手下汇报给鬼尊。

    这是灭杀天使族第一大帅他们的鬼族大帅，晋升为道宫境，成为鬼尊，号称鬼牙尊上。

    “尊上，您若是现在进攻天堂界，必定能搅得天翻地覆，说不定能拿下天堂界呢。”

    “没那么简单。”

    鬼牙尊上摇头，淡淡的说道：“每一个大世界都有着护界大阵，想要攻破护界大阵并不容易。”

    手下道：“那通报给族内，族中来处理？”

    鬼牙尊上道：“不必，天堂界我会拿下。现在我们前往祖星，去看看天使族主和叶凡的较量。等他们两败俱伤，我将他们镇压吞噬，坐收渔翁之利，说不定能再次进步，成为道宫境巅峰强者。”

    一群手下暗暗心惊。

    鬼牙尊上的野心好大啊。

    要知道，鬼族之主就是道宫境巅峰强者。

    一山不容二虎。

    假若鬼牙尊上也成为道宫境巅峰，那势必要挑战鬼主之位。

    “你们是我一脉的，我若是成为鬼主，少不了你们好处。谁若是背叛我，休怪本尊心狠手辣不给情面。”

    “哗啦啦。”

    所有属下跪下来，齐齐高呼：“尊上，我们誓死效忠，愿尊上不日成就道宫巅峰，拿下鬼主之位。”

    “哈哈哈。”

    鬼牙尊上大笑。

    “启动战舰，前往祖星，真是期待啊。”

    ……

    地球上。

    叶凡有些心神不宁。

    无法专心修炼。

    他找到了神皇和修罗女尊，坐而论道，告诉他们想要凝练神通种子大金丹。

    神皇和修罗女尊并不惊讶。

    叶凡如此妖孽，势必要走这一条路的。

    “近日以来我心神不宁，总觉得会有劫难发生，我猜测有可能是天使族神王动身了，不日就要降临。那肯定是道宫境强者，甚至可能是道宫巅峰。”

    叶凡棉森忧虑。

    神皇点头道：“这的确是一个劫难。”

    修罗女尊道：“你必须凝练成大金丹才有和他一战之力，若是能叩开道门之门，登堂入室成为道宫境修士，那就跟稳妥了。”

    “所以我来请教，不知道跑你们有什么方法能助我凝练大金丹？”

    叶凡目光灼灼。

    神族和修罗族是至强族群之一，特别是神族，诸天万界第一族群，肯定有很多秘法。

    “法子肯定是有的。”

    “神皇请讲，若是可行，自当会给予你报酬，不会白要。”

    叶凡期待的说道。

    神皇道：“我神族有一门秘方，名叫小天王丹，这是上古时期，我神族为族内天之骄子准备的秘方，炼制小天王丹，可以帮助凝练神通种子大金丹，但不是一定能成功，只是提高三成的成功率。”

    “三成，很多了。神皇，这秘法我要了。你需要什么，但说无妨。”

    “先别急。”

    神皇摆摆手，说道：“小天王丹的丹方我可以给你，但是材料呢？炼制小天王丹的材料在上古时期都十分难以寻找，更别说现在的地球了。”

    叶凡眉头紧锁。

    这的确是个难题，甚至可以说不可能完成的任务。

    神皇道：“丹方我给你吧，或许你有什么办法寻到足够材料。”

    一道寻思进入叶凡脑海。

    小天王丹的丹方获悉，叶凡深深刻在脑海。

    分析之后叶凡情不自禁的赞叹，神族先辈真的是大智慧，竟然能创造出这样神奇的丹方。

    只是正如神皇所说，丹方所需要的材料简直令人头皮发麻，很多材料叶凡听都没听过。

    这怎么找？

    完全没有路子。

    “唉。”

    叶凡只能暂时作罢，他问道：“神皇，你想要什么报酬？”

    神皇道：“我希望方蕊小姐为我和女尊的战舰做一些改良和修复。”

    叶凡恍然大悟。

    神皇和修罗女尊各自获得一艘星空战舰，但有些破损，他们是无法修复。

    至于改良就跟不可能了。

    “没问题，这是小事，我跟你们去族内将战舰拉入天国世界，等改良修复好了在给你们。”

    叶凡去了神族和修罗族族地，将两艘战舰送入了天国世界。

    改良修复工作正式进行。

    这一天。

    叶凡来到了一片金光璀璨的地带，这里是金翅大鹏族的领地。

    金鹏一族出世了。

    金鹏皇也是苦海境界强者。

    “老大。”

    金泉出现。

    与此同时，一道威严的声音响起来，“国师到访，令我族地蓬荜生辉，快快有请。”

    眨眼间。

    叶凡和金泉降落在祖地的中央大殿，他看到一只比金泉更加巨大的，气息更加雄浑的大金鹏。

    那就是金鹏皇。

    老子终归是老子，哪怕金泉的血脉返祖，但实力还是比不过金鹏皇。

    “国师，初次见面，久仰大名。我儿承蒙你多加照顾，感激不尽。”

    “鹏皇客气了。”

