    三道门户结果都一样，选谁无所谓。

    陆北对此持质疑态度，如果结果真的一样，没必要同时设立三道关卡。

    魔鬼隐藏在细节之中，心厉君认为结果都一样，肯定是在探索的过程中忽略细节，三次都用了一个解题思路。

    综上所述，首先选择哪一道门户，真的很重要。

    所以，去除一个错误答案，再逆向推导，排除运气带来的干扰，陆北极其保守地选择了最左边的门户。

    推理环环相扣、逻辑严谨，直让他感觉这把稳了。

    心厉君完全不知道陆北在想些什么，暗骂一句有病，定睛看向左侧门户。

    传送点异变，门后什么情况，她全然不知，以防陆北看穿端倪，惴惴不安但又不敢犹豫太久，一层淡不可察的气焰附着身躯，挥手搅动涟漪，大步走入其中。

    天地间一片黑暗，扭动的黑色雾气遮盖天穹，沉沉压向大地。

    如魔似魅，隐约间似有什么响动，阴森寒意直让人心生恐惧。

    依旧是个单向传送门。

    心厉君一步踏出，身处黑色山脉的主峰山巅，设立传送阵的人非常贴心，没有让她四处搜寻，直接将目的地摆在了眼前。

    宛若妖云的绿光背景下，黑色大殿静立山巅，诉说无名。

    周边黑雾环绕，使人堪堪看清大概轮廓，再想细看，又因黑雾扭动，无法一窥真容。

    心头升起一道寒意，越是深思越是恐惧，心厉君不知大殿之中藏有什么，只知道危机感不会莫名其妙出现，大殿中定藏有大恐怖。

    “厉君，你说大墓前有幻阵、杀阵，还有源源不断的凶兽袭击……”

    陆北上前两步，指着黑黝黝的大殿正门，冷哼道：“在哪呢，怎么我们一个也没遇到？”

    因为没有过程，也就没有藏在细节里的魔鬼，这让陆北十分不满，一番逻辑紧密的推理俱成无用功，全程和空气斗智斗勇，显得他不是很聪明的样子。

    危机感挥之不去，心厉君不愿和陆北多言，硬着头皮解释道：“我只说可能会有，没说一定会有，大墓近在眼前，你……你就没感觉到什么压力？”

    “压力？！”

    陆北看了看黑雾笼罩的宫殿，又看了看身躯紧绷的心厉君，转身看向三名小弟，发现斩红曲三人一个比一个紧张。尤其是斩红曲，三人之中境界最低，此刻小脸煞白，呼吸都有些混乱。

    真的假的，我怎么就没反应呢？

    陆北深感诧异，事出反常必有妖，双眸绽放金光，确定周边不是幻觉，这才说道：“原本没有压力，被你们这么一吓，立马就有了。”

    说完，他一巴掌把心厉君向前推了几步：“快点带路，记得看到什么，找到什么，都要第一时间告诉我。”

    “太鲁莽了！”

    君子不立危墙之下，心厉君拒绝深入险地：“我从未深入过大墓，对里面的情况一无所知，谨慎起见，先离开此地，大家点齐帮手，约定时间再……”

    “好好好，知道了。”

    陆北挥手卷出一道黑色锁链，缠在心厉君腰间：“加条安全绳，有危险我会拉你一把，还有什么问题吗？”

    你这是拉我一把吗，分明是怕我逃走！

    心厉君心下大恨，恶狠狠瞪着陆北，见后者竖起闪亮白光的拳头，转身大步朝大殿正门走去。

    大殿正门五道台阶，分列五行之阵，不知岁月沉淀还是别的缘故，几人有惊无险走过，未曾触发阵法。

    走过五道台阶，心厉君已是冷汗浸透背后衣衫，廉霖也王衍差不多，越是深入大殿，越是恐惧交加，心头只有一个念头。

    赶紧离开！

    斩红曲最惨，半边身子靠在陆北身上，借力才勉强不至于倒下。

    陆北屈指弹落不朽剑意，顺手又喂了些先天一炁，让斩红曲进小单间修炼，而后点齐左右护法，牵着锁链让心厉君动作快一点。

    迈入大殿的瞬间，一股寒气扑面而来，心厉君只觉手脚冰凉，好似进入冰窖一般。

    这股寒意发自心底，并非直接的肉体感官，哪怕她灼烧凤影火焰，也无法将名为恐惧的寒意驱散。

    空旷大殿一片死寂，几人屏气凝神迈动脚步，心厉君三人越走越心惊胆战。陆北不在气氛之中，从头到尾都没感受到所谓的压力，为不脱离小弟特立独行，跟着惶惶不安，一副又惧又怕的模样。

    数十步过后，大殿尽头石门挡路。

    心厉君拒绝陆北要求，盘膝坐在地上，不愿推开石门一探究竟，同时也警告陆北不要作死，发自心底的寒意不会作假，这扇门一旦推开，必然招至大祸。

    陆北不置可否，同行队友压力山大，他一点没有，同行队友深感恐惧，他还是一点没有，这是专属机缘上门的节奏，不推是傻子。

    再说了，来都来了。

    他抬手按上石门，不等发力，两扇石门左右开启，轰隆隆的声响在大殿中异常炸耳，直惊得心厉君等人头皮发麻。

    内殿空空荡荡，唯有一面水晶墙壁与众不同，溢散五色柔和光华，照得陆北心头一暖。

    心厉君三人呼吸停滞，磅礴压力之下，闭目运转功法，豆大汗水止不住落下。

    陆北没事人一样走入内殿，行至半路，发现水晶墙内部，有一个人形虚影随柔和光线舞动。

    他快步上前，来到墙壁前才看清，舞动的只是光线，困于水晶坚冰中的身影并没有什么动作。

    中年男子魁梧高大，狂发披散，古铜色身躯壮硕健美，虽有衣甲破碎、手握断刀的狼狈，却挡不住霸气外漏，睥睨天下的雄姿。

    这人是谁，他在和谁战斗，为什么会被封印在此地？

    如果大殿是墓地，水晶墙壁是棺材，他会不会是自我封印？

    中年男子那俯视众生的傲然，那唯我独尊的霸道，如魔如神，深深震撼着陆北内心。

    心头一堵，想说点什么发泄一下，又不知从何说起。

    大丈夫当乘此车盖（√）

    我想开车（√）

    心生向往，陆北下意识抬手，指尖触及冰封水晶，开启自动拾取机缘的模式。

    就在这时，一道视线加身，陆北陡然打了个激灵，顺着视线方向望去，发现原本桀骜望天的中年男子眼眸移动，黑亮眼睛摄人心魄，聚焦在了他身上。

    “咕嘟！”

    陆北咽了口唾沫，心生无限寒意，保持触碰的姿势缓缓后退。

    就气息而言，封于水晶中的男子早已死去多年，神魂不再，徒留一具肉身。

    但陆北记得很清楚，刚刚那双眼睛傲视苍穹，欲与天公试比高，绝不是看向他所在的位置，而且……

    随着他不断退后，乌亮双眸始终在注视着他，直到内殿门口，视线也未曾收回。

    嘭！

    陆北合上两扇石门，抹了把头上冷汗，语速飞快道：“屋主正在酣睡，此地不宜久留，赶紧起来，惊扰主人家长眠，把你们的小命搭进去都赔不起。”

    心厉君三人运行功法，艰难压制心头惧意，耳边听到陆北的话，深表赞同恨不得立即离去，但身躯动弹不得，僵硬如同石头一般。

    陆北见状，散开锁链，带三人以最快的速度撤出大殿。

    “宗主，你在里面看到了什么？”

    殿外，廉霖心有余悸，同时对陆北的狂妄深表钦佩。

    狂妄有狂妄的资本，她在门前便停住无法继续，陆北能深入大殿直面恐怖，这大抵就是不朽剑意相中陆北的原因了。

    “一口水晶棺，一个威武不输本宗主……活着的死人。”

    陆北沉吟片刻，继续道：“水泽渊的时候，本宗主见过地仙尸，两者云泥之别，我猜测，棺材里的前辈可能已经成仙了。”

    廉霖和王衍面露惊骇，心厉君听在耳中，亦是大骇不已，想到自己掌握开启传送阵的钥匙，暗道机缘天赐。

    若能得到仙尸，或许能解开折磨古家短寿的诅咒。

    但眼下，如何离开才是首要问题。

    “尽快离开这里，那位前辈给我的感官不是很好，仿佛随时都能活过来。”一想到刚刚的视线，陆北便心里发毛，神念散开，寻找存在于秘境角落的出口。

    受诡异黑雾困扰，几人神念感知严重受损，境界最高的心厉君也不例外，感应千米已是极限。

    四人一番商量，三比一投票，由获胜者心厉君一马当先，走在最前方，朝惨绿色的妖云方向移动。

    如果有出口，暗无天日中的绿光是最大可能。

    远离大殿，心厉君惧意不减，为远离最大的危险源，顾不得绿光之中藏有什么凶险，凤翼挥舞，一头扎了进去。

    朦朦胧胧的绿色光圈撑开屏障，一方黑土溢散灵气，中央处，灵泉汩汩喷涌，承托碧玉葫芦上下浮动。

    巴掌大的葫芦，似是玉器，绽放莹莹光辉。

    心厉君大喜，快步……

    嘭！

    陆北一巴掌推开心厉君，在后者的咬牙切齿下，探手一捞，将葫芦抄在掌心。

    “感谢大自然的馈赠！”

    “此宝和贫道有缘！”

    陆北感慨两句缘分天定，无缘者强求不得，晃了晃手中的碧玉葫芦，倒出一颗……

    莲子。

