
　　“我们到宁城，再打电话给他吧。”萧彦说道。

　　顾墨成应下，只能是到宁城再说。韩龙逸一个大男人不会在虞城发生什么事情。

　　他们很快地到宁城，下了飞机后，顾墨成第一件事情是联系韩龙逸。

　　但是韩龙逸的手机关机，他们没有联系上。

　　萧彦想了想，说，“不会是韩龙逸那小子在虞城来了场艳遇，这会在小姑娘的床上睡着。”

　　顾墨成瞥了眼萧彦，不理会他的胡说八道。

　　“让你的人在虞城找找他。”

　　“我觉得还是不能打扰他，可能他真的在和小姑娘谈恋爱。”萧彦笑着说道。

　　顾墨成有些不放心，给霍笙打了电话，麻烦他看看能不找到韩龙逸。

　　如果韩龙逸因为受了情伤，他不想回宁城，不想联系他们，那就算了，他相安无事就好。

　　回到宁城后，苏安安上自己的学，顾墨成基本上准时回家，偶尔的时候，在推不掉的宴会上才会出席。

　　徐清清和萧彦他们的婚礼也快到了。

　　苏安安问过他们，婚礼的事情你们两个谁安排？

　　萧彦说道，“婚庆公司。”

　　他和徐清清的婚礼全都交给婚庆公司。

　　婚庆公司问他有什么要求嘛？

　　萧彦告诉他们，必须得盛大，比顾墨成地还要大。

　　钱方面，老头子会出。

　　萧彦说得随意，在苏安安看来婚礼是神圣的，是一个男人给一个女人的承诺。

　　她的婚礼是顾墨成准备的，不仅仅是隆重，里面有顾墨成的心血。

　　苏若初和霍笙的婚礼，里面更多的是霍笙对苏若初的爱。

　　“请了宁城最好的婚庆。”萧彦加了句。

　　“我和清清的婚礼会盖过你们的。”

　　苏安安觉得萧彦对待自己婚礼的态度有问题。

　　什么叫做盖过他们的？

　　萧彦为什么要同顾墨成比，他们两个是不同的人。萧彦既然要娶徐清清，应该拿出自己的真心，不是把婚礼办得盛大就好。

　　“萧彦，是你结婚还是婚庆公司？”

　　萧彦笑笑，“当然是我。”

　　“既然是你，为什么什么事情都要婚庆公司安排？”

　　“你没有自己的想法吗？”

　　“婚礼不都是婚庆公司安排的，我没有想法。”萧彦回道。

　　该砸钱砸钱，千万不要替他老头子省钱就好。

　　萧彦的无所谓，把苏安安给惹恼了。

　　她看向徐清清，徐清清对着她微笑。

　　“安安，我和萧彦的事情很忙，所以婚礼的事情全由他们安排。”

　　“清清姐，你心里没有自己想要的婚礼吗？”

　　徐清清脸上的笑容僵住，她的脑海里自动地跳出苏若初的梦幻般婚礼。

　　是女人，都有一场属于自己的婚礼。

　　她的婚礼，希望在海边举行，不用请太多的宾客，彼此的家人和朋友。

　　她穿的婚纱不用太复杂，简单些，两个人能牵着走在海边地散步，拍照。

　　婚庆公司给，不是她想要的。

　　可是她没有提出要求，由着他们安排。萧彦提出来把婚礼的事情交给婚庆，婚庆那边来问她的意见。

　　她问他们，萧先生有什么想法。

　　他们告诉他，萧先生要办得隆重些。

　　除了隆重，萧彦没有其他。

　　既然是这样，徐清清把自己想要的婚礼藏在心里，让他们去安排。

　　“他们安排着挺好的。”徐清清淡笑着说道。

　　明显地，她说这句话的时候，双眼的光黯淡下去。

　　“苏安安，你怕我们的婚礼风光盖过你们的吗？”萧彦问道。

　　苏安安气愤地瞪着萧彦，“你们就不该结婚！”

　　他们两个在游戏人生，两个人既然不爱对方，结什么婚。

　　对待婚礼这么地随意，以后对彼此是不是也会随意起来。

　　苏安安朝着萧彦发了火，她生气，是身边的人一个个为了爱情付出了很多。而萧彦和徐清清他们是因为家族的利益在一起。

　　萧彦更是一副游戏人生的态度对待自己的婚姻。

　　他不爱徐清清。

　　那么徐清清那？

　　苏安安生气地走开，他们聊的时候在顾家。

　　萧彦看到苏安安生气，他无辜地看着顾墨成，“不关我的事情。”

　　他实话实说，没有说错什么。

　　顾墨成的，霍笙的婚礼不都找婚庆公司安排的。

　　是的，他们都找，但是萧彦不知道，他们是自己设计好婚礼的方案，让婚庆公司按照自己的想法去策划的。

　　萧彦不一样，他直接当一个甩手掌柜，婚礼这么重大的事情他直接扔给别人。

　　因为不在意，所以对婚礼无所谓。

　　苏安安走到顾家外头转悠，她听到身后的脚步声，以为是顾墨成。

　　“安安。”

　　传来的是徐清清的声音，不是顾墨成。

　　苏安安扭过头，看到徐清清走到自己面前。

　　“清清姐。”苏安安唤道。

　　徐清清走在她身边，两个人慢慢地走着。

　　“清清姐，你真的不在意你们两个人的婚礼吗？”

　　苏安安认真地问徐清清。

　　徐清清没有说话，她双目看向天边，傍晚的时候夕阳西下，余晖在天边特别地好看。

　　她抿起嘴角一笑，“安安，我的情况和你的不同。”

　　“清清姐，你得找一个爱你的，你爱的男人结婚。”苏安安劝说道。

　　徐清清摇摇头，笑着说道，“萧彦挺好的。”

　　他哪里好了？苏安安嘀咕一声。

　　她说完后，抬起头像是发现什么，双目盯着徐清清瞧着。

　　“清清姐，你喜欢上萧彦？”

　　萧彦那么花心，对女人抱着玩玩的态度，他跟顾墨成怎么都比不过。

　　“女人给了身体，很容易把心都给出去。”徐清清抿着嘴角，淡淡地笑着。

　　一次次的欢爱里，她对萧彦动了心。

　　“安安，他是我以后的丈夫，喜欢上他是一件好事情。”

　　“可是萧彦他？”苏安安的话没有说完，徐清清接上来。

　　“他不爱我，对吧。”

　　萧彦对她的态度和，对那些女人的态度是一样吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他动情，就是没有动心。

　　“那就努力试试看，能不能让他喜欢上我。”徐清清笑着，她的眼里露出自信。

　　只是自信的笑容过后，她眸底的光黯淡下去。

　　“也不知道能不能成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第561章：我知道，他不爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 