    “长官，我们已经进入潘朵拉所在星系，还有五十分钟即可抵达潘朵拉星。”这座战舰的驾驶舱内，几十名运行人员在各自操作台前，负责着自己的部分，随时将有用的情报汇报给舰船长官。

    白色星条旗作战服男子一脸肃穆，喝声下令道：“所有作战部队听令，立刻进入战备状态！在登陆潘朵拉第一时间锁定铸魔营地位置，在闪烁号进行完第一轮轰炸后，立刻登陆潘朵拉，对铸魔营地传送门发起猛烈攻击！”

    操作台的工作人员接到命令，笃定地点了点头，随后噼里啪啦在键盘上敲击着什么，文字语音同步将命令传递下去。

    “舰船火炮部队已经做好准备，只等信号捕捉到铸魔营地踪迹，随时可以发起火力覆盖。”

    “突击部队全员做好准备，等待长官下达进攻指示！”

    “所有探测装置全部开启，情报部门已经进入工作状态。一旦进入潘朵拉，可以保证在五分钟内扫描出铸魔营地所在位置，定位准确率保证在98%以上。”

    “空中打击部队也已就位，一百艘突袭机时刻准备着！”

    随着主操作台前的全息屏幕弹出各位队长汇报的信息，面前的白色星条旗男子不住点头。虽然他们已经和异星战斗交手过无数次，但是每一次都要当成是最后一战来打，这就是面前这位长官能保持常胜不败的秘诀，也是他被派来处理潘朵拉事态的原因。

    “这一战必须拿下异星。现在异星疲敝，不少星球资源在和我们的交锋中被摧毁。这一次异星将魔爪伸向了梵提星系为数不多的低级文明。一旦让他们拿下潘朵拉，他们就会再次获得暴兵的资源，接下来的围剿和作战，我们将会为今日之失败付出更多代价。”指挥官眼神中闪过无数次的战斗画面。

    异星最恐怖的一点就是只要杀不尽，就能在一座星球上扩大规模。等你回过神的时候，整颗星球都已经沦为了异星的繁殖场，异星也会再次卷土重来。

    在第一秩序和异星交战的上千年历史中，这样的事情屡见不鲜，也最让人忌惮。每次将异星打的苟延残喘之际，异星首领萨诺斯就会率领麾下躲在暗处蛰伏发展。在积蓄了足够的力量后再次出来兴风作浪，有时候攻势猛烈，掠夺大量星球资源，占领数个星系，强横程度甚至可以和第一秩序正面硬刚叫板。

    现在又到了第一秩序和异星对抗的微妙平衡阶段，历史的前车之鉴告诉白色星条旗指挥官不能掉以轻心，起码这次不能在他手上出问题。

    舷窗外星体愈发清晰，很快第一秩序的飞船就来到了潘朵拉上空。

    “报告长官，探测器检测到潘朵拉星球空气中残留有强烈的魔法能量！根据回溯模拟推测出潘朵拉在不久之前发生过史无前例的魔法扩散，强度预估为A级！”

    操作室内所有的工作人员全都一脸惊讶地抬头，望向这位汇报的同事。

    A级魔法扩散，这人真的知道自己在说什么吗？

    通常只有对星球造成大范围影响的效果才会被定位成A级，A级事故即便在梵提星系也很少见到，毕竟掌握着能制造出A级效果的人屈指可数。在这么一颗正在被异星入侵的低等文明星球发生了A级事故，这简直就是天方奇谭。

    低等文明没有能制造出如此恐怖效果的实力，那么答案只有一个——异星掌握了某种大规模的杀伤手段！这次肯定是尝试着在潘朵拉进行投放实验，这才制造出如此恐怖的效果。

    这对第一秩序来说绝对不是个好消息。

    如果异星真的掌握了这种投放能力，那第一秩序就要重新评估日后和异星的战斗摩擦。

    “进入潘朵拉近地轨道，对潘朵拉进行全方位扫描。”指挥官面色凝重，事已至此他们已经没办法后退，即便和异星正面冲突，他也要想办法调查清楚这种A级扩散的来龙去脉，第一时间将消息传回第一秩序母星穆斯塔法。

    第一秩序这次派来支援的是一艘全副武装的战舰——勇气号，由第七军团军团长宁成蹊亲自率领。

    战舰造型古朴怪异，看上去就像是一头杏鲍菇，顶端粗大，舰体长而笔直。而在战舰表面，闪烁着各色的指示灯，在晦暗宇宙中显得无比闪耀。明暗变化间巨大的战舰进入潘朵拉星球的轨道，释放出卫星开始扫描。

    第一秩序的卫星速度奇快，三颗卫星以不同轨道围绕潘朵拉运转，仿佛要把这颗星球切成几瓣。不出五分钟时间，整个潘朵拉就被完完全全的扫描了一遍。当图像经过系统处理，被绘制成三维立体出现在全息影像的时候，宁成蹊和他的第七兵团全体操作员被震惊到无以复加。

    “长官，扫描整个潘朵拉，只发现一处人类生活地点，其他所有建筑居所全部毁于一旦，从破坏痕迹来看可以确定是异星留下的。”

    宁成蹊面色凝重，潘朵拉受到的进攻远比他想象的还要严重。

    全息画面中不断闪过人类曾经生活城市残垣断壁的画面，潘朵拉的低级魔法文明存在过的证据，在异星如蝗虫过境的进攻下彻底毁灭，全部化为战火和瓦砾。

    整个星球百分之九十九的地区已经没有了人类活动的痕迹，百分之九十九的地方也没有人类的踪迹，但是在星球上可以发现不少新的开采资源的痕迹，这让宁成蹊和第七兵团高层心瞬间沉入谷底。这几乎就表明异星的进攻取得了显著成效。

    负责全息成像和卫星数据处理的操作员看着手头的数据突然愣住了，随后再三确认了图像和数据也没找到任何头绪，表情就像是见了鬼一样。

    “长官……潘朵拉图像采集已经结束，分析了全部图像，并未、并未发现异星痕迹。”

    此言一出整个操作室内再次发生了骚动，所有人瞳孔地震地盯着操作员，实在无法相信在数据分析后得到这样的结论。

    宁成蹊眉宇紧蹙，在场的操作员都是和他南征北战、拥有丰富经验的战舰操作员，按理说绝对不会犯这种低级错误。

    面对所有人目光里的质疑，操作员无奈解释道：“我已经把图像数据传输给你们了，你们可以自己检索一番，看我说的是不是真的。”

    其他操作员立刻接收数据，随后埋头检索。

    短暂的安静过后，操作室内接连响起了一道道惊呼声。

    “确实没有异星痕迹，这不可能！”

    “我这边也没发现。”

    “我也是，根本找不到任何踪迹。”

    众人面面相觑，已经被眼下的状况搞的晕头转向。

    潘朵拉的人类住所已经完全变成了废墟遗迹，显然就是异星的“杰作”。同时星球也有大规模开采的迹象，符合异星攫取资源的特征。可是整个星球搜寻下来，也没找到异星存在的证据。

    这就好像你明明找到了一切证据，可就是没找到“凶手”本人一样。

    眼下的情况就透着这样一丝怪异。

    “难道是异星提前察觉我们要来，所以发动总攻后席卷撤退了？”

    这个想法在宁成蹊的脑海中闪过，愈发觉得可能性大，否则根本无法解释目前的情况。

    很快，宁成蹊做出决定：“舰船高度降低，进入潘朵拉，前往人类最后的聚集点询问情况，同时各战斗部门做好一级戒备，谨防异星偷袭。”

    必须要和潘朵拉土著亲自了解情况后，宁成蹊才能确定事情的来龙去脉。

    当勇气号高度下降，穿透云层突兀出现在曙光城上空的时候，城里无论是NPC还是玩家，均第一时间抬头。

    一艘巨大的飞行器显现出自己的全貌，就好像一根一端炸开的棍子，从天空直捣而下。

    这艘战舰虽然巨大，但是对于已经见识过机械堡垒、海盗船和法师塔的玩家、平民来说，这种规模的飞行器并不能引发人们的惊叹，他们脑海中只有一个疑惑，这艘战舰是什么来路？

    安东尼达斯还沉浸在法师塔的恢弘之中，法师塔的强大以及魔网，激发了他的决心。在伽美什离开之际，曾给他展示过记忆。虽然没有涉及核心，但是安东尼达斯之前也是天空城魔法学院的一份子，对法师塔的构造和驱动方式有一定了解。又看到了伽美什建造法师塔的步骤和过程，感悟良多，生出了一种打造潘朵拉星自己的法师塔的想法。

    一来是法师塔的强大，可以让潘朵拉再次拥有最顶尖的战斗群。

    二来天空城在和异星大战的时候毁于一旦，他想要将其修复，重现往日荣光。

    没人比安东尼达斯更清楚，在和异星对战的时候，潘朵拉的人民就已经打得没有心气。之后林克跨越星系驰援，所展现出的强大统治力令人窒息，连半点嫉妒的心思都生不出来。现在魔法学院和潘朵拉最优秀的异人战士们都跟着林克离开，在这个百废待兴之际，安东尼达斯想到强龙之翔之前告诉他的林克事迹，愈发坚定了自己的内心，要为潘朵拉的人民谋求福祉，想要重塑潘朵拉荣光。

    就在这时候，安东尼达斯听到天空的轰鸣，一个闪现离开房间。

    下一秒，他就看到一根“天柱”从天而降，朝着曙光城落下。

    眼前这艘战舰前所未见，无论是风格还是样式，都和机械堡垒中的战舰大相径庭。

    不是废土远征军，安东尼达斯立刻意识到事情不妙，在法术加持下声音在整个曙光城内洪亮飘荡：“一级警戒模式，所有平民进入地下通道避难，所有能战斗的人，拿起武器准备迎敌！”

    林克前脚刚走，着一艘战舰就来了，很难不让人联想到异星的人躲在暗处，等待林克这位强敌离开后，才对潘朵拉发动二次袭击。

    所有的玩家一齐接到【保卫潘朵拉】的A级任务，全都愣了一下。

    看着从天空逐渐“坠下”的“天柱”，后知后觉反应过来，这次恐怕会是潘朵拉最艰难一战了。

    安东尼达斯全副武装，其追随者也依次闪现来到他身边。

    “你们各自分散，开始在曙光城内启动结界，为百姓撤退争取时间。”曙光城自建立的时候，就考虑到作战情况，所以特地建立了一条地道直通终焉谷。

    安东尼达斯的追随者立刻照办，从曙光城各处涌现出几道魔法能量，涌入天空，形成一个半圆形的穹顶，将整个曙光城笼罩其中。加强型防御结界，比之前异星战斗时候的更强！

    勇气号舰船下降，看到曙光城如此激烈的反应，还有些愣神，没搞明白发生了什么。

    他们是来援助潘朵拉人类文明的，怎么现在搞得他们好像是入侵者一样。

    全民动员，城池也笼罩起魔法结界，甚至勇气号上传来了警告，战舰已经被武器锁定。

    宁成蹊和其他操作员表情凝滞，片刻后不禁自嘲的笑了笑：“看来我们是被当成是敌人了啊……”

    不过这也怪宁成蹊自己心急，明知潘朵拉的人族刚受到异星摧残，现在这么直接出现，这种巨型战舰带来的强烈压迫力，就足以让他们产生应激反应。

    一旁的操作员为宁成蹊解释道：“他们这些低等文明，从未见过如此规模的战舰，第一眼看到肯定心生恐惧。”

    宁成蹊给这名编号9527的操作员一个赞许的眼神，懂的为长官找台阶下，你路走宽了。

    “恩，说的没错。他们第一次看到这种规模的宇宙战舰，肯定是心生恐惧了。不过没关系，我们现在只要释放善意，相信他们很快就能理解。”宁成蹊缓缓开口说道。

    虽然第一秩序自诩梵提星系的守护者，但是在和这些低级文明接触的时候，依然不自觉的就带上了居高临下俯视的态度。毕竟梵提星系里的低等文明不少，但是最终可以加入第一秩序的，只有凤毛麟角。

