    晴空蓝天之下，蜿蜒的哈德逊河穿过高山、跨过城市，朝着大西洋奔腾而去，宽广的河面上结有一层薄冰，在清晨的太阳照耀下缓慢的融化着，可其中一段长约三四千米的河面，却不见任何的冰雪。

    如若潜入深达五六十米的河底，就能看到河床上的人工造物：一根根钢筋混凝土柱，和托起的一个粗将近一米的金属管道，并且这些管道散发的热量相当的惊人，让管道周围的水温度上升了十多度，哪怕是河面都很少出现结冰的情况。

    这根大型环状管道的四周和中间以及上下还有数不清大大小小的仪器，共同组成了比衣巢复杂百倍的大型方舟反应堆，来给与哈德逊河比邻的复仇者联盟二号基地供应能量。

    斯塔克曾在扭约建造了一个给斯塔克大厦供能的方舟反应炉，让斯塔克大厦完成了能源自给自足，但那个方舟反应炉只是个实验型，用于验证罢了，而这个是正式型号，产生的能源比扭约的多三倍。

    之所以复仇者联盟二号基地需要如此之多的能源，是因为复仇者联盟二号基地的地下已经被掏空了，还往周围扩展了数十米的范围，看起来地上就那么几栋建筑物，可地下却是庞大的建筑群，能与之相比的估计也就只有神盾局早已垮塌的西部基地了。

    但和神盾局西部基地不同的是，这里的地下基地没什么人，全都是各种各样的机器设备，全都是自动化的不说，维护也是贾维斯控制的机器人完成，之前只出现在科幻电影里的场景，现如今被斯塔克实现了。

    这是斯塔克花费数年时间设计完成的钢铁战衣专属生产线，绝对智能化的生产线，之前都是斯塔克工业的工厂制造相关的零件，但在钢铁侠举世皆知后，斯塔克工业的间谍数量就瞬间激增了数十倍，最大的一个都潜伏到小辣椒身边了。

    也正因此，斯塔克开始更加注意保密，之前是只将加工好的零件运回来组装一下，但从那之后，斯塔克就在西海岸的别墅的地下搞了个小型加工厂，将一些机密的部分，转移到那里进行加工。

    但斯塔克还不满足，之后又在斯塔克大厦的顶楼，搞了个更加完善和庞大的工厂，能够加工和制造绝大部分的钢铁战衣零件，只可惜扭约之战毁于一旦。因此，这个基地就成了又一个斯塔克的秘密工厂和仓库，储存有大量的钢铁战衣半成品和成品零件，也能加工绝大部分的零件。

    斯塔克曾在这里制造和测试了将近二十套钢铁战衣，而今天这个秘密工厂再一次的开动，无数精密的机械手臂灵活的移动着，将各式金属塑造成型，汇聚到总成车间，迅速的组合成型。

    只是并没有组合成钢铁战衣，而是组合成某一部分的零件，体积比普通的钢铁战衣大了三圈都不止，最终打包装箱，搭乘‘电梯’运送到半掩体式的试验场。

    试验台上的钢铁手臂，并没有覆盖上保护外壳，这就使得反浩克装甲的机械臂显露出更多的细节：密密麻麻的电子元件、各式的金属零件精密的组合在一起，将其全都画在设计图上，能堆满一个屋子。

    头发乱糟糟、白大褂上沾满油渍的班纳手里那这个平板，正低头检查着新鲜出炉的金属手臂，不时的和同样不修边幅的斯塔克激烈的讨论一番，自检和人工检查完成后，才正式开始反浩克装甲攻击实验。

    “第五十八次攻击实验，开始倒计时！”随着斯塔克的一声令下，试验台旁的机械手臂齐刷刷动了起来，控制着庞大的金属手臂张开五指，让掌心的‘圆盘’对准空旷的试验场。

    “thirty、:twenty-nine...”在贾维斯的倒数声中，大量的能量顺着管线从哈德逊河底的大型方舟反应炉传输过来，涌入钢铁手臂中，让钢铁手臂外露的电子元件接连亮起，最终汇聚到掌心，使得‘圆盘’亮起耀眼的光芒。

    “...two、one、zero。”贾维斯的倒数刚结束，一道璀璨的光束从掌心发射出去，瞬间轰击到百米外的金属靶子上，厚达一米的金属墙被攻击的点瞬间变的炽红，并且有铁水流淌而下。

    高强度的攻击足足持续了半分钟之久，才停下来，特制的金属墙上又出现了一个大洞，金属手臂的发射口周边金属被烫的炽红，并且出现了变形的迹象，空气都被热气蒸腾的有些扭曲。

    斯塔克摘下过滤强光的护目镜，从控制台一路小跑到钢铁手臂前，皱着眉头看着被烫红的半个手掌，旁边的班纳摇头不已，建议道：“必须将功率改小一点，不然...”

    后面的话，不用多说，斯塔克自然明白后果，半分钟的全功率发射就让电弧脉冲炮坏成这个样子，也就是说战斗激烈点的话，可能都无法支撑一场战斗结束，换成扭约之战那样高强度的战斗，可能刚开打，就要换零件，实在是太致命了。

    斯塔克没有吭声，转过头来，看着对面墙上的全息显示屏，道：“格瑞尔，你那里准备好了吗？”

    “随时可以开始。”另一端传来格瑞尔相当不清晰的声音，夹杂着满满的直升机螺旋桨的噪音，还有风‘呼！呼！’的声响，显然是在高空，斯塔克转身走向了控制台，头也不抬的说道：“准备好就开始。”

    贾维斯也很‘懂事’的将画面调整到了旁边的试验场，一块复合式装甲板放置在空地上，模拟钢铁战衣，传感器遍布内外，能监控每时每刻的变化，而这款复合式装甲板上方，一架涂装为红、金两色的无人直升机悬停在八十米的高度。

    机舱门大开着，格瑞尔探头探脑的望着下方，对着耳麦大喊道：“那我开始了。”

    等到另一端传来斯塔克肯定的声音，格瑞尔才将耳麦摘下，伸手从骑士卡盒里抽出一张骑士卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Kamen Ride decade！”

    宏亮的机械合成音响起的刹那，九个幻影出现在格瑞尔的四周，瞬间和格瑞尔融为一体，变为假面骑士decade，额头的紫色水晶亮起，而后纵身从直升机中跳了下去。

    又一次的从腰间的骑士卡盒里抽出一张卡片，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Final AttackRide D-D-D-Decade！”

    驱动器中心的红宝石亮起，光芒在虚空中投影出八张全息影像状的卡片型光墙，每穿过一面卡片型光光墙，右脚的金色能量光芒就盛一分，等到八张卡片全都消失时，右脚萦绕的金色能量光已经耀眼的好似小太阳一般。

    从天而降的一脚，‘轰！’的一声巨响，整个基地都在颤抖，哈德逊河的水面都产生了涟漪，偌大的试验场被掀起的尘埃遮掩，灰蒙蒙的一片，如滚滚沙尘暴一般，遮天蔽日，半米外就人畜不分。

    班纳有些惊讶的扶了扶眼镜，自言自语似的说道：“他的实力又增强了。”阔别大半年，格瑞尔的破坏力比之前增强了不是一点半点，现在的实力说不定能压制住浩克。

    想到这，班纳因实验进展不顺利的心情一下子好了很多，浩克困扰了他十年之久，时时刻刻的都在担心浩克发狂的问题，为此跑遍大江南北，寻找控制情绪的方法，包括帮助斯塔克制造反浩克装甲，就是想抑制浩克。

    反浩克机甲还在试验中，假面骑士倒是表现的好像能和浩克对战了，加上定居地球的托尔，班纳突然觉得浩克不是什么问题了，就算发狂也有人能制住他了。

    斯塔克没有说话，双眼紧盯着传感器在毁灭前传回来的大量数据，以及尘埃弥漫的试验场。

    轻风徐来，尘埃消散，试验场的大坑逐渐显露出来，地面寸寸断裂成网，好似干涸到极点的土地，中心的坑大到开进去十辆大卡车还有富余，至于用来实验的复合式装甲，连碎片都找不到，彻底的气化了。

    “破坏力很强，你说的三十吨估计是个零头。”耳麦里传来斯塔克的声音，格瑞尔屈膝纵身从大坑里跳出来，边走边活动着被反作用力震得生疼的右腿，道：“我可是集中了八个骑士的力量，当然很强了。”

    格瑞尔走入基地的主楼休息室时，就见斯塔克和班纳还穿着那身脏兮兮的衣服，正对着满盘子的食物大块骨朵，格瑞尔解除变身，将自己摔进软软的沙发里，有气无力的说道：“还要实验多久啊？学校都开学了唉。”

    “你都缺课大半年了，不差这两三个月。”斯塔克往嘴里塞着芝士汉堡，空着的手在手表屏幕上敲击了几下，房间里顿时展开了数面全息投影屏，上面显现出今天的实验结果。

    “新材料还需要继续测试和调整配比，能量传导率高了五个百分点，但强度、延展性降低了，还有...”斯塔克喋喋不休的说起他根据黑暗精灵飞船碎片及格瑞尔从宇宙带回来的资料，结合地球金属研究出的新材料实验数据来，总的来说，还处于实验阶段，距离实用还有一段路要走。

    格瑞尔也算是见识到每一项成熟产品背后要经历多少次的重复实验了，自九界汇聚结束至今，已经三个月了，在这三个月里，格瑞尔99%的时间都待在复仇者联盟二号基地。

    斯塔克和班纳夜以继日的实验新材料，每次搞出新的金属材料，都会用来制造钢铁战衣某一部分的零件，进行一大堆的实验，完毕后，就让格瑞尔用骑士踢踹一脚，来获取更多的数据。

    “这样的日子什么时候结束啊！”格瑞尔在心理哀叹不已，他本以为有了未来斯塔克提供的纳米装甲的全部资料，斯塔克能很快搞出纳米装甲，从而让实力瞬间提升到《复联三》级别，结果被泼了一盆冷水。

    斯塔克没有问资料来源，只是给格瑞尔看了一遍，霍华德隐含有方舟反应炉的录像，让格瑞尔明白很多东西，不是你设计了就能制造出来。

    比如说迷你四驱车，想在古代造出来，首先要发明塑料、搞磁力发动机、电池...别看结构简单，涉及的东西却很多。

    纳米装甲核心就是纳米机器人，需要发明制造纳米机器人的设备，以及适合用作纳米机器人的金属材料、微米级别的光刻机、新式方舟反应炉...这些东西，哪怕有资料也要一点一点的制造出来。（要是有资料就能完成一切，斯贝发动机就不会耽搁二十年了。）

    斯塔克和班纳却兴致勃勃的讨论着实验细节，那么多科技远超人类的资料，给了他们无穷动力，恨不得一天二十四小时都花在研究上，争取早日吃透这些资料，将这些科技转为己用。

    有这些资料打底，反浩克装甲的标准比设计之初提高了将近一半，以保证能百分百压制住浩克，因此，运用了大量新技术，比如新材料、新的能源传输方式、新的...

    房间里，两人讨论的火热，一人装死趴着，突然间，贾维斯的声音响起：“先生，有您的紧急通讯请求。”

    “谁？”斯塔克继续往嘴里塞着芝士汉堡。

    “未知号码，信号定位为北纬51°10′西经1°49′。”

    “这是哪里？”

    “巨石阵！”

    “巨石阵？！”听到这的格瑞尔一跃而起，大喊道：“贾维斯，马上接通。”

    “那里有什么东西吗？”斯塔克有些惊异于格瑞尔过激的反应，好像听到了不得了的事情一样。

    “空间通道，九界汇聚前就出现了，可不是结束了吗？等下，难不成形成稳固的空间通...”格瑞尔正说着呢，斯塔克就让贾维斯接通了电话，传出一个急促的声音：“斯塔克，听到了吗？我需要你的帮助。”

    伴随着这个声音，同步传出的还有‘哒！哒！’的清脆枪声及此起彼伏的爆炸声响，激烈的跟战场似的，而说话的人貌似是科尔森。