    林枫的目光顿时落在这有些邋遢阴暗的家伙身上。

    信息显示了出来。

    【仲长乌：元婴五层】

    【机缘：今日起一大批修士进入此地，源源不断的血肉之躯涌入，给他带来了意想不到的惊喜】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    林枫看完信息后才发觉，这家伙并不是外界一同参赛的选手，而是本身就存在于这片空间的人。

    “你是何人？”林枫没有着急动手，他要先问清楚这家伙是什么人。

    其实从这个叫仲长乌的修为身上林枫就觉得不对劲了，外界的参赛者修为最高的是虚神境，修为最低的是金丹一层。

    但是虚神境和元婴期毕竟不是大多数，金丹期才是大多数。

    林枫越想越不对劲，但这时仲长乌却嘿嘿一笑开口道：“我就是你们口中的邪修，不过我修炼的是诡道，以人肉为食提升自身修为才能经久不衰。我想想，我已经至少有五十年以上没有见过你这么朝气蓬勃的修士了，告诉我，是不是此地又进入了很多的正道修士？”

    “邪魔外道？”林枫闻言心中一凛，他忽然想起当初秦飞雪和他说过的话，荒域中都是这种修士，极其泛滥。

    “哈哈哈没错，就是你们口中的邪魔外道，此地除我之外还有非常多的邪魔外道，你们这些人进入到这里就是羊入虎口，可是我们的天然大餐啊！”仲长乌兴奋的笑了起来，嘴巴张的老大露出了他口中的一排黄牙。

    “未必吧？”林枫忽然冷笑了起来，目光诡异的盯着仲长乌，眼中满是兴奋之色。

    仲长乌微微一愣，这家伙是怎么回事？

    照道理来说这小子知道他是什么人之后，应该会很惧怕才对，可他现在所表现出来的情况，怎么好像越来越兴奋了？

    难不成是个脑子有问题的家伙。

    “你不害怕？”仲长乌见林枫丝毫没有畏惧的意思，忍不住问了一句。

    “本来我心理就憋着一肚子的火，现在来到这种好地方我自然是开心，可以杀个痛快了。”林枫抬手祭出了紫墟刀，元力瞬间流转起来。

    天虚山秘境外的事情林枫还历历在目，他在那些强者面前什么也不是，被欺压的属实心里不痛快，虽然去青龙宗闹了一番，但这还不够解气。

    如今他明白了这个须弥空间的意义何在，这就是仙道学院对于他们的考核，清除邪魔外道。

    这是一场残酷的对决，毕竟这块地方是邪修们的地盘，肯定他们是占据优势的。

    不过好在仙道学院没有做的太绝，只要你弃权就可以随时用号码牌离开此地。

    “果然是脑子有问题的。”仲长乌没有理会林枫的话语，他抬手抓出一截漆黑的骨鞭，骨鞭上散发着腐臭的气息：“百尺竿头更进一步，就先从你开始吧。”

    话落，仲长乌直接释放了婴锁空间，接着就是一骨鞭扫向林枫的双腿，他要弄断林枫的双腿然后从头开始吃，脑浆才是最为营养的部分，当然，林枫的金丹才是他需要慢慢享用的。

    林枫抬起手中的刀就是横刀扫向了仲长乌的漆黑骨鞭，这骨鞭绝对是用修士的骨头炼制而成的，上面残留了腐烂的气息和怨气。

    与这种人打林枫心中会有种不舒适的感觉，所以他才更需要杀死这些人才行。

    看见林枫不但不逃反而还敢攻击他，仲长乌冷笑一声，他见过太多这种自以为是的修士了，林枫显然就是这类人。

    可当林枫的紫色刀芒撞击在他的漆黑骨鞭之上时，一股强大的元力冲击顿时让他气血翻涌的吐出了一口血来。

    “你不是金丹期修士？！”仲长乌瞬间就反应了过来，他再也不敢如此大意的和林枫打了，差点就上了林枫的当。

    “我是你爹。”林枫懒得回他，如果不是他想逼问这家伙关于此地的信息，早就一刀杀了他。

    再次卷起一刀更为狂暴的刀芒后，林枫一个闪身直接来到了仲长乌的面前，一刀落下。

    好快！

    仲长乌冷汗直冒，迅速的往后爆退，但此时已经来不及逃远了，林枫的刀芒再次劈向了他。

    抬手拿出一颗漆黑的死人头后，仲长乌迅速的将其激发。

    “嘭！”

    一声轻微的爆炸声响起，黑色的死人头炸裂成为了满天的黑色烟雾，林枫这一刀直接劈在了烟雾中，却并没有感觉到劈在实体上。

    “想逃？”林枫脸色一冷，直接施展瞬息千里追了过去。

    仲长乌化为一道黑风迅速的朝着远处冲去，他怕了，林枫的实力非常强，单靠他一个人是无法战胜的，需要叫上黑雾大哥才行。

    只是他刚逃了一会后就发现林枫迅速的追了上来，如影随形。

    “连黑雾大哥教给我的黑雾遁术都追得上，这到底是什么怪胎？”

    仲长乌震惊的看着追上来的林枫，按照这个趋势再过一会他就会被追上。

    “孽障，你逃的走吗！？”林枫的声音穿透了过来，带着怒火。

    他算是明白了，和普通修士打算是轻松的，和这种邪修打，对方手段特别多，逃跑的手段，攻击的手段，阴人的手段接二连三。

    难怪正道修士惧怕这类邪魔外道，除了他们杀人如麻断人活路等一系列的阴狠行径之外，整个邪道体系就是如此，无法被改变，原因就是在于此处。

    “别追了，再追我会让你好看！”仲长乌一边逃一边厉声吼道，这家伙竟然如此紧追不舍。

    “妈的。”林枫骂了一句后，抬手对着前方正在逃亡的仲长乌就是一指点出。

    恐怖的雷球瞬间放大，眨眼间就冲向了仲长乌。

    “这是......雷系神通法技！”仲长乌脸色瞬间苍白起来，他此时全然不顾自己的道基是否会受损，直接施展了禁术。

    黑雾之中，仲长乌凄厉的痛苦声响起，接着他整个人一分为二，另外一半的躯体重新化为了一个完整的人，下一刻瞬间消失在了原地。

    只留下那另外一个黑色的影子还在逃窜中。

    轰！

    小轰天雷准确无误的炸在了黑影之上，一瞬间将其直接炸为乌有，黑雾也瞬间消散一空。

    林枫从空中落了下来，虽然说是杀死了仲长乌，但他总觉得有些不对劲，至于哪里不对劲他说不上来。

