    池芫再度醒来时，身边已经没有了沈督主的身影g。

    但她鼻息间，却还残留着他身上的药香。

    唔，本该是苦涩的味道，但他估计是熏了什么香料，居然还挺好闻的？

    她张了张嘴，“雀……”

    能说话了！

    她嘴角扬啊扬，最后裹着被子，在床上低低笑起来，笑得……来回打滚。

    不明真相的雀儿端着燕窝进来，本来是想唤主子醒会，吃点再睡，免得饿了一日，伤着身。

    结果就瞧见这么诡异的一幕。

    贵妃娘娘……裹成个蚕蛹状，毫无形象地在床上打滚。

    笑声……还有些不好形容。

    太诡异了，是做美梦笑醒了吗，怎么能笑得这么开心？

    “娘娘……”

    “雀儿啊，方才，你可瞧见谁进来过？”

    池芫听见声响，立时止住了笑，拥着被子坐起来，一秒变回慵懒迷人的贵妃状。

    她试探性地问了句。

    雀儿摇头，“没有啊，娘娘不是说了不让人探望？就连皇上身边的宫人过来问，奴婢都以您说的由头将她打发走了。”

    池芫点头，很满意雀儿这小鸟胆逐渐大鹏化，赞许地说了声“不错”。

    视线扫过桌案，却忽然一凝，“经文呢……”

    她睡前放那的，不是吧，皇帝来真的，还要带走检查？

    雀儿挠了挠后脑勺，“咦，没有人进来过啊，经文您放在桌上了吗？”

    在她要起疑之际，池芫立即转过弯来，帮某个“偷香窃玉”还不够，还要“偷经文”的小贼圆了谎，“啊，本宫睡迷糊了，经文被本宫收起来了的。”

    这个解释，雀儿深信不疑。

    “那，娘娘，咱还需要去探望沈督主么？听闻他保住命了，但人还不能下地，要不奴婢代您转送些补品过去慰问下？”

    池芫看着满脸为自己着想的雀儿，忽然有些愧疚。

    好雀儿，他哪里不能下地，他都下地健步如飞地来你主子屋了。

    她收起同情的目光，“不必，行宫人多眼杂，还是不宜与东厂走近。”

    雀儿：“……”

    可您之前还亲自去送过酒。

    算了，娘娘这脸说变就变，心思更是，她作为奴婢，还是不揣摩了。

    怎么吩咐就怎么来吧。

    再说沈昭慕，他回到床上时，脱下外衣，小五子便低声呼道，“督主，您后背的伤裂开了……”

    外衣里侧颜色都被浸得深些，而中衣和里衣，直接一片血渍。

    小五子忙拿金创药过来，沈昭慕淡定地让其为自己后背上药，表情却没有半分痛色。

    甚至，在小五子看不见的地方，他眼里还有浅浅的笑意。

    他心口第一次，感受到暖意，不止如此，他心底滋生了更强烈的野心和欲望。

    既然他沉沦了，那计划便需要改动了。

    楚御，不能活着了。

    他如今无法忍受她给楚御侍寝，哪怕是站在楚御身边，他光是想想，就抑制不住杀意。

    既如此，便不必忍受，便早些下手，让她免受不必要的危险，也除了后患。

    闭上眼，沈昭慕开始细细规划，不再是不留后路的规划，而是，将他们的未来也纳入其中。

    楚御打了个喷嚏，端妃在门外听见，便示意自己身后的宫人将她吩咐煲的参汤拿过来。

    她提着参汤上了台阶，温声在门口行礼问安。

    楚御这几日委实不好过，他如今对李阔起了疑心，便不好再用西厂，而明面上说是交给东厂来查，实际上，他更不可能信任沈昭慕。

    一来二去的，他派暗卫，自己亲自在负责这事。劳心劳力的，人都憔悴了不少。

    带来的三名妃嫔，一个呢只顾着自己享受，一个胆小如鼠窝在寝殿闭门不出。

    为今，倒是只有温柔贤惠的端妃，会过来探望他这个孤家寡人了。

    想着，楚御将手中的朱笔放下，“进来吧。”

    闻声，端妃心下一喜，果然，丽妃不在，张嫔又是个不争气的胆子小不敢与自己争，至于贵妃……她如今是只知享乐不知讨好皇上，不提也罢。

    在行宫，她有更多机会接近皇上，只要她得了宠幸，怀上龙嗣……

    那她何愁地位不稳呢？

    想到这，端妃都快抑制不住嘴角的笑了。

    带着她特意吩咐加了些补物的参汤进去，端妃心口扑通扑通地跳着，仿佛皇后之位已经在向她招手了似的。

    当晚，端妃侍寝。

    雀儿听到这个消息，进门脚步都是重重的，带着一股子不服气的味道。

    至于池芫，她在喝着小酒，赏月。

    月色这么好，她有预感，只要她熬得住，某人肯定要来的。

    是以，她唇边挂着笑，看起来妩媚天成，美不可言。

    看得雀儿更是叹气不止了。

    暴殄天物了！

    在雀儿第不知道多少次叹气后，池芫想无视她都难，不禁挑了下眉梢，“你大晚上的叹什么气？”

    雀儿仿佛就在等着她问呢，立马几步行至池芫跟前来，愁眉不展地道，“娘娘，您还有心思喝酒呢！您都不知道——端妃！今晚侍寝了！”

    “侍寝就侍寝了呗，又不是什么稀罕事，本宫还以为天塌了呢。”

    池芫闻言，哭笑不得地伸手点了点雀儿的额头，心里却是活跃了起来——

    端妃是友军啊！

    她把男主缠住了，沈督主不更有可能来自己这瓜田李下了吗？

    系统：您的成语……该说是见多识广还是一气乱用？

    池芫：爸爸用得妙吧！

    系统默默看了眼她面前的酒壶，然后沉默了。

    完犊子，你芫姐又把她自个儿给喝好了。

    雀儿看主子嘴上说着不在意，那酒，却是一杯杯下肚，顿时就心酸起来。

    “娘娘，奴婢知您心中苦闷……不过您放心，您年轻貌美，皇上一定会看到您的！”

    池芫被这话吓得，打了个酒嗝出来。

    夭寿了，这丫头不能要了，脑袋是被门夹了吗！哪里看出来她是借酒消愁了！

    没看到她是开心得豪饮吗！

    她忙拽住雀儿，认真且严肃地警告了她，“你家主子，对侍寝一点想法都没有，甚至，巴不得皇上这辈子都别来本宫的屋！你听好了，再敢胡乱揣测，或者背地里替本宫筹谋侍寝，本宫就不要你了。”

    雀儿直接吓懵了，腿一软，坐地上了。

    池芫满意了，结果一回头，就看到窗外立了个鬼魅似的身影。

    吓得她差点一声尖叫出来。。。

