    了了道人把八部天龙神幡持在手中，和自身元气紧密结合，亦焦飞之能，也不可能从一个元神之辈的修士手中，夺走他的法宝。但是当了了道人为了发挥八部天龙神幡的全部威力，把这杆神幡祭起，焦飞就有了机会。

    当然这也是因为，这杆八部天龙神幡并非了了道人祭炼，内中也没有他的真气烙印，若是了了道人自家祭炼的法宝，焦飞早就死了这种心思。

    现在种种机缘凑在一块，焦飞还肯放过这杆八部天龙神幡才怪。

    “天地玄黄大阵解封！”

    焦飞一声清喝，天地玄黄玲珑塔立刻散为汩汩玄黄之气，了了道人还以为是八部天龙神幡奏功，大喜之下，更是加催这杆神幡的威能。倒是五鬼天王机灵了一点，把护身的魔火都催了下去，自己却往上就走，不敢和这一团忽然爆散开来的玄黄之气相触。

    八条天龙扑入了玄黄之气中，就像是被无数重山峦夹裹，这股虚荡荡的玄黄之气，宛如精钢一般，难以钻动。了了道人才觉得不妥，焦飞已经又把天地玄黄大阵合拢，依旧化作一尊玄黄宝塔，只是那八部天龙神幡却落入到了玄黄塔之中去了。

    了了道人忙运使法诀催运八部天龙神幡，但是此物入了天地玄黄大阵，焦飞立刻用了十余座大阵镇压，任凭了了道人如何召唤，也不能生出感应。

    焦飞本拟先用天地玄黄大阵炼化这杆神幡的元气，待得这杆神幡的威力被削弱，再用心魔大咒祭炼，没想到他所用的十余座大阵中，有一座名曰：先天一气混元大阵，忽然生出了变化。这座大阵的颇为奥妙，焦飞也不曾参悟透彻，他运用诸般大阵，试试随心而为，并不分其功用，反正每一座大阵总有几种基本的法力，镇压封印之能只是有若有强，但都是有的。

    先天一气混元大阵和八部天龙神幡一合，立刻便成了一体，这般变化，就是焦飞也始料未及。

    先天一气混元大阵把八部天龙神幡吞了，这座大阵便收缩起来，变成了一只有八根爪子的金灿灿巨爪，焦飞试着略一运用，便知道了此宝的功用。太虚比焦飞还要高兴，立刻从极隐蔽的藏身之所飞了出来，把先天一气混元大阵吞了八部天龙神幡所化这件法宝，左右乱看，又是高兴，又是激动的叫嚷道：“太虚又有一件衣衫了也！不过这件法宝有些丑，老爷平时还是莫要多用，免得被人误会是什么妖怪变的。”

    焦飞笑骂道：“尽是胡说，这件法宝哪里丑了？”

    太虚法袍生出这等变化，焦飞也是喜不自胜，他伸手一招，先天一气混元大阵所化这件法宝，便应声飞起，化为一只金光大手，四下里乱捞。

    “此宝可名为先天一气混元天龙爪！只可惜原本的那座先天一气混元大阵只是第十层的符阵，不然所化的这件法宝，威力还要厉害些。”

    焦飞在天地玄黄玲珑塔里炼宝，外面的了了道人急的跳脚。八部天龙神幡乃是他从灵吉大士手中借来，先在被人夺了去，他根本没办法交代。了了道人这一次再也不肯隐藏实力了，把手一指，天灵之上就飞出了一团金色乌云，这团乌云翻翻滚滚，乌金灿烂，望着天地玄黄玲珑塔猛冲。

    焦飞刚把先天一气混元天龙爪炼成，正有心试演法力，见了了道人不知高低，非要拼个生死，当下把手一指，就是一道乌金光芒飞出，光芒中一只金光大手冲着那团金色乌云一抓，立刻便把了了道人的元神化身擒捉住了。

    了了道人运用神通，还想变化脱身，这边才把元神化身的金色乌云变化的小些，先天一气混元天龙爪就抓的紧一些，这边想要把元神化身涨大，那只金光大手就死死攥住，不让他有丝毫变化的可能。

    看眼形势一下子逆转，了了道人先是被焦飞收了法宝，后又被焦飞捉住了元神，白神君和黑心老祖也是不敢继续留手，各自把元神化身放了出来。白神君的元神化身是一口金刀和他的法器形制一般无二。黑心老祖的元神化身却是一颗浓黑如墨的心脏，跟他所用的百毒神烟却没有半点相似了。

    这下子四大元神级数的大敌，一起使出了全力，便是天地玄黄玲珑塔防御惊人，也不禁被撼动的摇晃了起来。

    焦飞一不做，二不休，先天一气混元天龙爪一收，把了了道人摄入了天地玄黄玲珑塔之内，先用阵法镇压住了。这才把乾坤星辰梭一指，冲着黑心老祖大了过去。

    黑心老祖的元神化身，一看就是不善攻伐，焦飞见起法力晦涩，波动隐晦不明，猜测跟幻术有关，反正乾坤星辰梭乃是小乾坤界幻化，最不怕的就是这类的法术。便先用这一件法宝绊住了黑心老祖，然后把先天一气混元天龙爪放出去，抵住元神化作金刀的白神君。

    把黑心老祖和白神君分化，焦飞这才掌中托了天地玄黄玲珑塔，对五鬼天王大喝道：“天王！闲杂人等都已经退去了，你我的事情也该了断了罢。”

    五鬼天王哈哈一笑道，喝道：“黄脸小贼，别人怕你，我可不怕。你现在也没什么护身法宝了罢？凭这一座玄黄塔，你能在我们四人联手，内外夹攻之下撑多久？了了道人可不是那么好镇压的。就算你有几件法宝在手，奈何本身毕竟是个炼气层数，还没法立时害了元神之辈。”

    焦飞笑道：“前辈说的是，焦飞确是没办法立刻就杀了了了道人，可只要他不在，没有了了道人，没有了八部天龙神幡，我看天王还有手段可以施展？”

    焦飞一副胸有成竹的模样，让五鬼天王也是心中一凛，虽然焦飞的道行修为，直至此刻，在他的眼里仍旧不值一提，但是在与焦飞的几次争斗中，他却从未有赢过。这般阴影也让五鬼天王有些惴惴，何况他来围攻天河剑派，可不是为了找焦飞报仇，似他这等修为的魔门高人，恩怨仇恨，已经不能左右其思想，冲冠一怒，不管不顾，那种事情已经不可能发生在他这般老奸巨猾，活了几千年的魔门长老身上。

    五鬼天王此番参与围攻天河剑派，是因为他想要突破阎魔天子心法第十一层，踏入滴血重生的境界，而传闻中天河剑派珍藏的一件得自龙宫的法宝，有助于他把体内诸多神魔血脉再度精纯，踏上更高层次。

    本来按照此次围攻天河剑派的计划，焦飞应该是白神君，黑心老祖，了了道人三人联手击杀，他不过是见猎心喜罢了。此时了了道人和八部天龙神幡被焦飞镇压，五鬼天王便有了几分退意，心道：“焦飞虽然强行制住了八部天龙神幡和了了道人，但是想要炼化这件法宝，击杀了了道人，急切间绝不能成。加上白神君和黑心老祖，足可以把焦飞拖延在此，我还是先去金鳌岛罢，这里缠斗下去有什么意思？”

    “这黄脸小贼法宝层出不穷，怎么又多处一件飞爪出来？好在他的法力有限，运用这么多件法宝，也已经到了极限。”想到这些，五鬼天王哈哈一笑，喝道：“你顶了一座宝塔，难攻不破，但是你们金鳌岛上可没第二件这般法宝了罢。我也对你没什么好手段，对天河剑派其他的弟子，可不是没有手段。”

    五鬼天王遁光一展，立刻脱离了战场，他从未想过世上有太虚法袍这般古怪的法宝，居然能把八部天龙神幡顷刻间就炼化，不然绝不会放心离开。但是他这般举措，恰好击中的焦飞的弱点，焦飞见状大急，他能把这四名大敌多拖一回，天河剑派便多一分指望，现在天河剑派没有半个元神高人，只有八大真传弟子，就算还有几件法宝，抵御孙履真已经是吃力，如何再禁得住，加上五鬼天王这一个硬手？

    焦飞猛然一催天地玄黄玲珑塔，紧紧追着五鬼天王就要跟了上去，就在此时，被焦飞镇压的了了道人，运使神通法力，猛然作怪起来，让焦飞这一冲就没冲起来。那黑心老祖和白神君见状，也连忙各自发力猛攻，再也不吝啬元神化身的法力。把一口金刀元神化身和黑心元神化身全力运使起来，让焦飞一时疲于应付，再也追不去五鬼天王。

    焦飞这一下可是真有些急了，暗忖道：“我就算耗费元气，击杀了这三名大敌，只怕也来不及救诸位师兄了，何况我想要击败他们容易，想要杀了却难，如果不把无形剑，天魔战袍，金蛟剪收回来，凭我现在的本事可保不败，却不能让他们败退……”

    焦飞此时亦无计策，只能把天地玄黄玲珑塔和太虚法袍的威力悉数使用出来，和再无任何保留的两大元神敌手恶狠狠的苦斗起来，了了道人在被他镇压的大阵中，也不甘受困，亦把元神化身运使，让焦飞最少分出三分的心思来关照他。

    ps：第一更，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

