    虽然第一次炼器非常粗糙，但是有着蛟龙骸骨这种上好的材料，杨牧对于现在这条燃烧着地狱火的神龙还是比较满意的。

    虽然内在还是有些不尽如人意，但是外表至少看上去威武霸气。

    到时候只要再取玄钰的一滴血融于神龙眉心祖窍的位置，这条神龙玄钰也可以使用了。

    神机百炼中有传承有一种储存法器的特殊容器，体积只有一个乒乓球大小，外形就如精灵球一般。

    “这应该是一种空间能力的运用了吧！”

    杨牧感觉有些惊讶，虽然这种储物容器只能是单独某一样单独的法器，要储存其它法器便不行了，但是却也足够让人惊讶了。

    杨牧按照传承中的炼制方法，随手融化出一块超合金，练出一个空心小球。

    然后用自己的混合能量在球体内部勾勒出一道道神秘的符文，当最后成型的时候，杨牧将其放到神龙头上。

    只见一瞬间神龙的躯体消失不见，小球的外面出现一道龙纹。

    杨牧以能量催动，只见龙纹亮起，瞬间神龙的身躯再度出现。

    “嗯！不错，似乎有点神奇宝贝训练师的样子了！”

    杨牧感觉好像这个画风有点不太对劲。

    不过，却也不再多想，重新将神龙收回。

    乘此机会，杨牧把此前自己抽奖获得的赫拉迪克方块取了出来。

    拿在手中，只是一个比巴掌大不了多少的物件，六个面上都刻有奇异的花纹。

    这原本是暗黑破坏神中的物品，拥有作用是合成转化材料装备，但是现在被系统魔改之后就只有一项融合物品的功能了。

    “系统，这融合物品有没有成功率一说？”

    杨牧觉得自己还是要找系统问清楚，要是鲁莽进行使用，把自己的物品损坏了哭都没有地方哭。

    【“叮！”宿主，融合物品不会失败，但是方块只能融合非生命体，物品一旦融合便不能无法在分解。】

    看到系统给出的解释，杨牧倒是放下心来。

    打出一个响指，只见两个黑影忍者各自捧着一柄天生牙出现在杨牧身边。

    看着这巴掌大小的盒子，杨牧不知道怎么装得下怎么长的两把刀。

    但是当杨牧把两柄天生牙放到方块上的时候，只见天生牙瞬间像是被吸入了一个异空间之中。

    顿时方块发出一阵淡紫色的光芒。

    下一刻，只见方块的上方出现一节刀柄，然后是整个刀身。

    一把握住了天生牙，瞬间拔出，杨牧感觉到了，同根同源的天生牙融合之后，比起强化过的虽有增强，但是强得不多。

    杨牧也没有失望，毕竟只是一个钻石级的物品。

    将存放在系统空间中的那副普通的塔拉面具取了出来，然后一伸手从自己的脸上揭下了被强化后的面具。

    可是瞬间面前的黑影忍者就向自己攻击了过来。

    这时候杨牧才忽然发觉自己与黑影王国唯一的纽带就是这副面具。

    没有这副面具，所有进入黑影王国中的生灵都将是黑影士兵的攻击对象。

    不再犹豫杨牧立马将面具重新戴上，只见黑影忍者止住身形，瞬间变得恭敬。

    想了一下，杨牧还是将面具放回了系统空间中。

    不过是应该从脑海中的法术大全里找找办法，然后彻底将塔拉面具中的力量变成自己的。

    圣主曾经就从尼嘉将军的面具中窃取了力量，因此获得了忍者团的召唤权限，自己同样可以。

    没有在接着进行融合，杨牧一闪身出了黑影王国之中。

    不过杨牧发现在外面照看玄钰他们的黑影士兵依旧兢兢业业坚守岗位后松了一口气。

    看来只有身处黑影王国之中的士兵会因为链接纽带断裂而变回纯粹的黑影兵团。

    而原本被召唤出去的却还是依旧遵循着自己曾经下达的命令。

    这个时候只见玄钰他们身上的血色气息开始慢慢收拢回体内，然后醒了过来。

    “杨牧，我的身体长大了！而且我感觉自己的力量变大了好多，身体还暖洋洋的。”

    只见这个时候，玄钰惊喜的说道。

    杨牧一看，果然如此，现在的玄钰看上去已经有十四五岁的样子了。

    一把向杨牧扑过来，杨牧向以往一样接住她，但是没想到被撞得后退了两步。

    “果然，小猫娘的力气变大了。”杨牧暗道。

    一边的火狐焰姬此刻忽然冒出一缕缕火焰，然后瞬间跑了出去。

    “啊！哥哥，小狐狸身上着火了！”杨牧一声惊呼。

    小杨沐也是面带担忧的神色。

    只不过杨牧却是没有回答她，而是立马托起旁边马上就要醒来的大黄也跟着出去。

    只见焰姬跑到后院中之后立马变回了原型，身后的八条尾巴之中又冒出了短短的一小截新尾巴。

    不过似乎还不能完全变成向其他尾巴一样大，看上去有些许的滑稽。

    “小狐狸变成大狐狸了，好漂亮！”杨沫看着变大之后的火狐，不禁双眼冒出星星道。

    此刻焰姬却是一副兴奋的样子。

    缩小身体之后，跑到杨牧身边用激动的语气说道：“主人，我长出第九条尾巴了。”

    “还差的远呢！你那尾巴现在只有柯基那么短！”

    杨牧毫不留情的打击道。

    但是焰姬根本没有在意杨牧的话，满心欢喜的沉浸在自己长出新尾巴的喜悦中。

    焰姬是八尾狐，以她的血脉天生就只能是八尾狐，但是现在却借助了龙血中的一丝灵性打破了自己血脉禁锢。

    “汪！”这时最后的大黄一声大叫，也醒了过来。

    然后就跑到杨牧身边，吐着舌头围着杨牧转圈。

    不过相比起火狐焰姬，似乎大黄身上没有太多变化啊！

    杨牧蹲下身子，扯住大黄的脸颊说道：“大黄，你咋一点变化没有呢！”

    只见大黄眼睛眯起，然后身后的尾巴不停摇摆！

    “好吧！没变化就没变化！”

    “准备开饭了，今晚龙肉大餐。”杨牧高呼一声。

    “果然，这带个龙字的生物肉就是美味。”饭桌上，杨牧吃着蛟龙肉感慨着说道。

    “哥哥，我从来没有吃过怎么好吃的肉！小木头，你说是吧！”杨沫满嘴的肉还没咽下说道。

    只见这时的杨沐却是罕见的没有应她，而是专心致志的与碗中的肉作斗争。

    “好吃就多吃点，不然全被你玄钰姐姐和小咸鱼吃完了！”

    杨牧艰难的咽下嘴里的肉之后说道。

    一顿饭吃得几个人肚子浑圆。

    此后的好一段时间里，杨牧又恢复了咸鱼状态，天天吃着蛟龙肉，带着玄钰她们四处游逛。

    时间一转就临近中元鬼节了。

    此时在脚盆鸡的一座神宫之内，一群阴阳师和神官正在密谋着什么，脸上一片愤恨的神色。

    从其偶尔冒出的只言片语中提及到了靖国神厕和中元鬼节等字眼......

