
　　建武汉军惊恐地发现，天空中全是石头，巨大的石块呼啸而来，狠狠地砸在地上，砸在他们精心布置的障碍物上，甚至砸在身边袍泽的身上。

　　巨石的破坏力是惊人的，所到之处，一切都被摧毁，包括人的肉体，这产生了极为强烈的视觉效果，血肉横飞的场景让人触目惊心。

　　因为冯异的河滩密集防守策略，建武汉布重兵于河滩前沿阵地，这次的损失显得格外惨重，一块大石落入人群，砸死好几个，成千上万块石头飞过来，阵地上顿时血肉狼藉。

　　石块轰击是瞬间发生的事，谁都没有反应过来，士兵甚至都忘了逃跑，只知道抱住头蜷缩在地上，好像如此就能阻挡巨石的攻击。

　　等到攻击稍有间歇，河滩上的情景已经惨不忍睹，士卒们好像从一个噩梦中惊醒，哪里还顾得上死守滩头的命令，全都起身向后逃走，人人争相逃命，阵地上顿时一片混乱。

　　军司马率督战队在后面，试图阻止士卒离开，他们大喊道：“没有了，再没有大石攻击了，对岸已经投射完了，都回去！”

　　仿佛是回答他的话，轰隆隆的声音又重新响起，第二轮石砲攻击又开始了，士卒们哪儿还听他们的话，纷纷逃走，将领们禁管不住。

　　冯异开始时也被吓得不轻，之后便沉着脸看完这一场砲击，现在他才知道，先前那一场蹩脚的投石机攻击竟是一场表演，是为了麻痹他们而故意为之。

　　他从来没见过这么威力巨大的投石机，传说建世皇帝爱钻研些新鲜玩意，想必这也是他的新鲜玩意之一，毫无疑问，这种新型投石机在当时算得上是一种超级武器。

　　眼见滩头阵地已一片混乱，冯异没有迟疑，立即派身边人去传令，全军撤退，分别撤向巩县和缑氏，因为这仗已没法打了，这一场砲战把士兵的胆都吓破了，士气全都没了。

　　冯异命令侯进率领一万精锐断后，试图稍稍阻击敌军，免得将撤退变成一场大溃败。

　　刘茂站在对岸，对这一场砲击很满意，这个效果完全超出了他的预料，第一次在关东亮相的超级武器出场方式十分震撼。

　　现在他体会到了刘钰说过的话，“刘秀不是能打吗？咱不和他比战术，咱和他比武器！”一力降十会，更先进的武器可以瞬间抹平战术水平、士兵训练、地势不利等等所有差距。

　　看着对岸的混乱场景，他下令全军加速渡河。

　　早在砲战开始的时候，王虎和穆弘率羽林军便已下船开始渡河，等到两轮砲击结束，两军已到了河中央。

　　这时河滩上已没有有组织的敌军，汉军在渡河过程中几乎没有战损，想像中万弩齐发的场景完全不存在，全军顺利地登上了岸，迅速结成阵势，向前突击。

　　还没来得及撤退的敌军成了他们追杀的对象，这场战争一开始便一边倒，还没有战斗就面临结束。本以为的抢滩登陆，变成了上岸追杀。

　　王虎和穆弘从来没有打过这么轻松的仗，不需要硬碰硬，因为敌军根本就是一群溃军。

　　两人当机立断，甭管什么河岸了，直接向前冲，追击再追击，杀伤敌军，击垮敌军，甚至歼灭敌军。23sk.Com

　　他们率军杀出去数里，破奸将军侯进率一万军队来阻拦，与羽林军展开战斗。侯进率领的是颍川精锐，战斗力很强。但是面对王虎和穆弘军的犀利进攻，还是落于下风。

　　王虎和穆弘军总共六千人，都是羽林军精锐，本就是强军。何况他们挟胜利之势，后有援军，士气极旺。而侯进军的士气差得就不是一点半点了。

　　侯进军只阻击了不到一个时辰，便匆匆败走。王虎穆弘两人率军紧追不舍，侯进回身再战，依旧不敌，继续败退。

　　王虎属于比较稳健的类型，但是穆弘却是个急得不行的脾气，即便王虎提议暂时停下，等待后面大军，穆弘就是一句：“你在这儿等，我去追敌。”

　　王虎担心他有失，没法子，只好随着一道，两人跟在侯进的屁股后面，一路杀到了缑氏城下。

　　直到冲进缑氏县城，关上了城门，侯进才算是松了一口气，再回头清点兵马，一万人只剩下了一半。

　　冯异据守巩县，侯进守住缑氏，慢慢收拢兵马，这一场战役真是输得没脾气，常胜将军冯异从来就没有败得这么惨过。

　　冯异是刘秀手下最会用兵的将领之一，若是按照正常来打，即便人数占据劣势，也未必会输给刘茂的十万大军，但是连环霹雳车的横空出世，让冯异军瞬间崩盘，什么防线，什么战术全都烟消云散，只有轰隆隆的炮声，震碎了冯异的雄心壮志。

　　冯异在巩县，收罗了败兵两万余人，城中尚有粮草，可以坚守。可是三天之后，刘茂的大军尾随而至，冯异站在城头一望，首先映入眼帘的就是城下数百架连环霹雳车。

　　冯异转身下城，立即下令，趁着敌军尚未合围，从东门撤出巩县，直接退回颍川郡。

　　刚歇了几天，缓了口气的士卒们又重新启程，他们走出东门的时候，西门已传来轰隆隆的砲声。

　　也多亏他走得快，巩县的城墙没挨上几下，就被轰开一个豁口，有士卒爬梯子上去，冲进城中，打开城门，迎大军入城，刘茂军兵不血刃攻占巩县。

　　侯进就没有冯异那么幸运，他接到冯异撤退的命令，带领全城万余人撤退，却被穆弘和王虎又追杀了一阵，死伤了两千人，撤退又变成了一场溃逃，直跑到了河南颍川两郡交界的山区，冯异正率军在那儿接应，挡住了王虎和穆弘，才算是把他接了过去。

　　冯异当即率军在群山中重新构筑防线，防止敌军直下颍川，他要是再守不住这里，整个颍川郡恐怕也保不住了。

　　几天内不断有败军逃回，冯异全都接着，就着山势，构建工事，安排兵马，又派人回颍川重新征发士卒，运送粮食，要在此地打一场阻击战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，328.紧追不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 