    “啊……你打我干嘛啊？你是不是打错人了啊？”叶晨问着一旁刚刚打他的沐璇儿问道。

    “没打错啊，谁让你不尊重老人的？”显然，沐璇儿特别讨厌叶晨这种不尊重老人的人。

    叶晨也是十分的无语啊，怎么自己都被打了？还不是这个大牛，害得自己都被打了？

    “嘻嘻嘻……”而此时，大牛看到叶晨被打了，不由的笑了笑。

    “啪嗒！”

    “啊……”大牛又无比的委屈。

    “谁让你笑了？好笑吗？”叶晨恐吓道。

    “不好笑……大哥，对不起，我错了，真错了！”大牛直接委屈道。

    “好了，小叶兄弟，饶了他吧？对了，你还没回答呢，这儿的老人去哪里了呢？”夏炎劝了劝叶晨，又是问道。

    不过这个大牛在见到夏炎的时候，显然是感到最害怕的，最可怕的人，莫过于笑面虎了呀。

    “啊……他呀，不知道呀，就在前几天，他来了之后，这个老人也不见了！”此时，他指了指叶晨。

    “啊？关我什么事啊！”叶晨也是感到相当的无语了。

    而此时，众人都望向了叶晨，一副怎么回事的表情？

    “我怎么知道啊，我和张涛一起来的，一起走的，然后就直接遇到了你们了。真的！”叶晨十分委屈的说道。

    同时，他望向了一旁的张涛，显然，张涛是可以帮他作证的。

    然后张涛也是说道：“是真的，大哥那天，凡是上厕所以外的时间，都是和我在一起的，不不过上厕所的时候，我就不知道他在干嘛了！”

    听着张涛的话，众人都更加的怀疑叶晨了。

    “啊？喂……你们在想什么啊！我怎么可能知道啊？”此时的叶晨则是欲哭无泪了。

    显然，这有些莫名其妙了呀。

    叶晨就好像是被当做犯人了似的？明明自己也不知道，却搞得好像自己知道似的？

    “他那天是在小叶兄弟走了之后就不见的吗？”夏炎继续问道。

    看着笑面虎问问题，这个大牛可不敢有所隐瞒啊。

    “那天他们两个走了之后，店面就关了，然后……我就再没见过这家店开门的样子了。”大牛如实的回答道。

    “看来……他没说谎了，难道……”夏炎自语着，然后想到了什么。

    此时的张涛也觉得有些不妙？

    张涛和夏炎直接顶开了这扇门，然后进去找了找，发现什么都没有，最后，在桌子上看到了一封信。

    “给张涛和他的大哥……”夏炎拿着信读了读。

    然后递给叶晨。

    “这是给你们两个的信。”夏炎说道。

    叶晨拿过信后，便直接读起来了。

    小兄弟，我知道你又回来了，在使用过那柄重剑后，想必你也一定感受到了这柄重剑不一样的地方吧？我可以告诉你的是，这柄重剑是一柄神器……

    只有在感受到你血液后，才会认主，而认主之后，我想不必我多说什么了把？这柄重剑也就属于你的了，叫什么名字，也取决于你，我也相信你能够使用好这柄重剑的。

    我知道你想要问我为什么要给你这柄重剑吧？就像我说你能够用好它的一样，我说是直觉，也不知道你信不信，反正我有一种感觉，你能够用好这柄重剑，而且，你还会拯救世界！哈哈哈……说的有些玄乎了，连我自己都有些不相信了。

    不过呢，我还是希望你能够彻底的激发那柄重剑，将它所有的潜力都给激发出来。

    而你来到这边的时候，其实你也才只是会使用这柄重剑而已，或者说是才使用过它而已。毕竟一把黑不溜秋的黑铁，我想不到迫不得已，你是不会拿出来的，因为你嫌丢人。

    而我之所以知道你用过了，也是因为你如果没用过的话，你也不会来找我的，只有用过了才会来找我，想要知道这柄重剑到底是什么，你很好奇，对不对？

    哈哈哈……好，想要知道的话，变强，然后来找我，至于我在什么地方，我先不说，只能说有缘千里来相会啊……

    还有啊，如果张涛这孩子在你身边的话，替我转告他，好好跟着这个大哥，会有出息的，这个小兄弟，未来的前途一片光明，我看人很准的。

    我先走了，你们想要见到我，唯一的途径，就是变强，别无他法！

    哈哈哈……

    这封信就这么结束了，叶晨只有一个感觉，那就是莫名其妙？上面写的是什么啊？

    叶晨看完后，就给了张涛，随后他们一起看起了这封信了，而此时，叶晨则是在这个屋子里边继续转悠了一下。

    这个老头子到底是谁啊？

    叶晨又是取出了这柄重剑，这是一把神器？

    嗯？等等……神？器？

    “泥煤啊！这是一柄神器啊！”此时的叶晨才有些后知后觉的反应过来，这原来是神器啊？

    此时的叶晨盯着这柄黑炭重剑，仔细的顶看了一会儿，然后摸了摸，这……他此时有些瞠目结舌的说不出话来了，不是吧？这个从未谋面的臭老头，居然给了自己一柄神器？

    这你让叶晨怎么敢相信呢？一点话都讲不出来了，至少此时的叶晨，除了震惊外，也找不出别的形容词了。

    这也太莫名其妙了把？你什么不能给？你给神器？这搞的自己好像欠他一份人情似的？弄的叶晨都不知道怎么去还这个人情了。

    “喂喂喂……大哥，阿叔他说你这柄重剑是神器啊！”此时的张涛反应比叶晨都还要激烈，直接冲了过来，想要看叶晨的这柄黑炭重剑，不过叶晨自然是不会给他瞅一眼的，一副你走开，这可是我的宝贝的样子。

    可不是吗？这可是神器啊？这可不是一般的东西啊。神器啊！传说中的东西，基本上整个珈蓝王国都没几个人拥有的把？但是这个素未谋面的老头居然直接大方的给了冯明一柄，这真的是……

    “大哥，为什么阿叔要给你神器啊？怎么也该给我的不是吗？”张涛有些无语的问道。

