
　　自来也没有乘胜追击，而是看着天残地缺两人缓缓的站起来，听着他们两人说道

　　“这个小小的波之国，正逐渐汇聚着一股足以覆盖一个大国的力量，等到真的演变到最坏的结局，那么整个忍界都将会因此改变局势。”

　　“自来也，你们这些明面官方上的人就是所有人的敌人，如果不想死的话就赶紧离开，否则谁也救不了你。”

　　……

　　自来也沉默片刻，看着已经恢复的差不多的两人，有些好奇的说道“你们两个看起来就不怕我杀死你们？”

　　如果他刚才立刻追击，不给两人喘息空间的话是非常有可能将他们杀死的，只不过他们也很识趣，当下就说出了一些情报来拖延时间。

　　而自来也并没有将他们只击败的自信，所以没有第一时间动手，这就给了两人足够的时间找回状态。

　　在听到自来也的话后，带着黑色墨镜的天残低笑了一声“我们可从来都没有说过，这一次来找你的人只有我们两个啊。”

　　还有人？！

　　自来也在一瞬间提起了十二分注意，仙人模式下他的感知力是非常强的，但却没有察觉到任何的异常。

　　想框我？

　　自来也正想要说话，却突然发现在天残地缺的身后出现了一个自己非常熟悉的人。

　　他穿着黑底红云袍，轻松的闭上着双眼，两只手搭在了天残地缺的肩上。

　　“岛崎亮？！”

　　自来也惊呼道

　　这个人他非常熟悉，当初在雨之国，他和昂热曾经与对方并肩作战过，当时在对抗那两条巨龙的过程中，岛崎亮的心灵传输能力给他留下了十分深刻的印象。

　　那种甚至超越了飞雷神的时空间忍术堪称无解，自来也一直到现在都不不知道该如何破解。

　　而他这十年的时间一直找不到晓组织的所在，他怀疑也正是因为有岛崎亮这么一个随时能够将人员转移的成员存在。

　　只不过没想到他突然会出现在自己的面前！

　　而且看样子，他这是和爪组织的两个人凑在一起了？这是他个人的想法还是代表着晓组织的态度？

　　按照之前他们的情报，晓组织在人员管理上较为宽松，是允许成员接私活的，如果岛崎亮出现在这里仅仅只是代表个人那还好说，可如果他是代表晓组织的话，那就麻烦了……

　　一个爪一个晓，这两个组织如果联合起来，或许真的能像之前两人所说的那般颠覆一个大国。

　　可这还不是最重要的，重要的是究竟是什么东西将他们全部吸引到了波之国！

　　“呦，自来也好久不见啊。”

　　岛崎亮微笑着打了一个招呼“我可是听说你这几年一直都在寻找我们的踪迹，怎么，想从木叶跳槽过来吗？虽然你年龄不小了，可看起来还算年轻，如果加入的话，我可以问老大给你要一个好待遇哦。”

　　自来也额头上跳出两根黑线，但他很配合的接话道“真的吗？！那可就再好不过了，告诉你我可是早就看那条臭蛇不爽了。”

　　“哈哈……那感情好，这样，我们现在就走，正好我要将这两个小兄弟带回老大那儿，顺路捎你一程也是可以的。”

　　老大？佩恩也来了？

　　嗯，这个佩恩估计就是长门，也不知道究竟发生了什么……

　　自来也心里思量了一下，觉得贸然过去还是太危险了，他应付天残地缺就已经很难了，再加上一个岛崎亮自己几乎是必败，更别说他们的大本营估计还会有其他人了。

　　“直接过去那有什么意思？不如你将地址告诉我，我就当锻炼身体溜达着过去怎么样？”

　　“那还是算了，自来也先生，你这一点诚意都没有，让我很难办啊。”

　　岛崎亮笑了笑“这次的见面时间就到这里吧，我可是很忙的。下次再见的时候，希望不再是波之国。否则，怕是没有再见的机会了哦。”

　　他不再等自来也开口，直接带着天残与地缺两人转移离开

　　看着面前突然空无一人，自来也沉默了，他默默的解除了通灵术将文太送走，然后走到远处去见志间以及深作两位仙人。

　　“刚才你们说的话我也听到了。”深作仙人看到自来也后当即开口道“波之国的确要面临一场灾难，而且是毁灭性的灾难，这一点是大老爷告诉我的。”

　　“大蛤蟆仙人？！”本来有些忧虑的自来也听道这句话顿时一震，立刻便提起了精神“是大蛤蟆仙人预知到的吗？可是之前仙人不是说未来出现了变故导致看不清了吗？！”

　　“这个……谁也不知道……”志间接话道“本来的确是看不清了，但在之前那种模糊不清的未来正在逐渐变得可见，一直到不久之前再次变得一片漆黑，这期间究竟发生了什么谁也不知道，总之那个老头子也只是看到了一个未来的画面以后就再也看不见了。”

　　“未来的画面……就是波之国被摧毁了吗？”

　　自来也心一点一点沉下去，因为他知道大蛤蟆仙人的预言是必定会实现的，这是妙木山千年以来的常识。

　　“这取决于预言之子……”深作仙人深沉的说道“但大体上是毁灭性的结局没有错，大老爷看到了毁灭性的冲击波覆盖了大半个波之国，天象暴乱，海浪卷起了足有几十米那么高。”

　　“意思是哪怕经历了这些苦难，最终能不能得到一个好结局还要看‘预言之子’吗？”

　　自来也有些难受，而且他更加确认了长门就是预言之子，因为按照之前岛崎亮所说，他就是在波之国，这么看来条件简直凑齐了。

　　而且长门肯定是受到了什么人的蛊惑，否则不可能会不与自己见面，如果他在最后时刻选择了错误的决定，那岂不是会让更大的灾厄出现在忍界？

　　忍界才刚刚平息了十年，刚从圣主以及蓝染的战争后有了一丝喘息的时机，如果处理不好这次事件的话，无疑会让十年前的事故重演。

　　“是这样的没错……”志间叹了一口气“总之在这一次的灾难之中，我们也没有什么好的办法，唯一能做的就是将这件事提前告诉你了。现在动用你们的力量将波之国的人们转移，最起码能保全这里居民的生命安全。”

　　“……”自来也有些难受，可最终也只是能同样的叹了一声气“我会尽力做的，只不过现在这里的局势你们也听到了，鱼龙混杂，除了铃木统一郎的爪组织以外，还有晓组织，魔族以及不清楚有没有其他的势力，想要在他们眼皮子底下搞这么大的动作也不知道会不会出现什么意外。”

　　“唉，那就只能听天命，尽人事了……”

　　………………

　　“说起来，你们两个是怎么知道我就在远处看着你们两个的？”

　　岛崎亮将天残地缺带到了一处酒店门前，然后带着两人走了进去，这个时间他随口提问道

　　“我们对声音是非常敏感的，你虽然距离我们很远，可视力看不见的地方，声音能够传达到。”

　　地缺淡淡的说道“你应该明白我的话才对。”

　　岛崎亮转头，然后轻笑一声“你这么说也没错，毕竟我们两个也算是感同身受嘛。”

　　他和地缺都是盲人，一个一直紧闭双眼，一个带着黑色的墨镜，只不过虽然缺少了视力，可他们的感知能力都远超正常的人。

　　“老大就在里面了，还要我陪你们进去吗？”

　　岛崎亮将他们两个人带到了三楼304的房间前，摊开了手“按理来说今天来的应该是你们的首领才对，不过他现在好像也被缠住了，所以我也理解，反正到时候由你们两个去通知铃木统一郎也没什么关系。”

　　天残地缺点了点头，然后敲了敲门

　　“进来吧。”

　　房屋内传出了一阵清冷的声音，二人打开门，发现在客厅的沙发上，正做着一个同样穿着黑底红云袍，一头红色的头发，他双手搭在茶几上交叉，将下巴顶在交叉的手背上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这正是长门，他的身体已经被卡兹治愈完毕，这一次是本体亲自前来波之国。“你就是佩恩？这和我们情报中的形象并不一样。”

　　天残先问了一句

　　“我是佩恩，但佩恩未必是我，佩恩有许多形象，我是佩恩，他也是佩恩……”

　　“这没什么好纠结的。”

　　长门淡淡的回应道

　　“让我们来直接进入正题吧，谈谈神之力的归属，以及……世界的归属……”

　　他缓缓的开口，带着极强的压迫力

　　“我们正式为此而来……”

　　天残地缺并不怯场，迈步向前，坐在了长门的对面

　　………………

　　“这里就是那个达兹纳大叔的家吗？”

　　鸣人和佐助站在一栋房屋门前，轻轻地敲了敲门

　　此刻天色已经彻底暗了下来，但还不至于到睡觉的时间，至少鸣人平时在这个时候都是不会睡觉的。

　　但敲了门以后一时之间没有人回应，鸣人不由的再用力敲了敲

　　“请问这里是达兹纳家吗？我们有事要前来拜访！”

　　可又过了一二分钟还是没有人回应，鸣人有些生气，就要再用力敲，可这时候门终于被打开了。

　　“谁啊？”

　　门打开以后，露出的是一个戴着眼镜看起来有些醉醺醺的老头儿，他一脸不耐烦，一看门口是两个不认识的人，也没管这只是两个小孩儿，张口便没好气的说道

　　“麻烦你们不要再来找我了，我都说了我不会放弃修桥的，那是波之国人民的希望懂吗？！如果你们还是波之国人民的话，就不要因为卡多那个混蛋来阻止我！”

　　彭！

　　说完以后，他直接用力的关上了门，发出了彭的一声，之后又是咔的一声，看起来是把门锁上了。

　　鸣人和佐助被晾在外面有点尴尬，鸣人愣了愣，然后喃喃道“额……可我本来就不是波之国的人啊……”

　　“你在说什么？我们可不是来阻止他去修桥的。”

　　佐助瞥了他一眼，这一次他干脆的用力量强行把门打开，正抓身离去的达兹纳没想到会有这么一出一时之间愣住说不出话，抓住这个机会佐助开口道

　　“你想错了，我们不是来阻止你修桥的。恰恰相反，我们是来支持你的。”

　　他也没经过达兹纳同意便进入了房间，继续说道

　　“我们的目标是卡多，从这一点上来说，不仅不会反对你，反而会支持你继续造桥，因为只有这样才能将他引出来。”

　　“我……我为什么要信你的话？”

　　达兹纳忍不住后退了两步，他觉得这两个小孩儿不太正常

　　这时候鸣人竖起大拇指，咧嘴笑道“大叔你就放心吧！我们可是木叶的忍者，绝对能保护好你的！”

　　“……这……如果你们说的是真的话，其实现在就有一个机会。”

　　“哦？”佐助挑了挑眉，问道“什么机会？难道卡座就在附近？”

　　“倒不是卡多……”达兹纳犹豫了一瞬，最后还是说了出来

　　“他派出的那些黑手党手下为了不让我修桥，每天都围在我们这条街的附近，要不是有街坊邻居们一直护着我，我估计他们直接就要冲进来打我了……”

　　他苦笑道“即便如此，他们也没有死心，几乎每天晚上我们要睡觉的时候，他们就会发出很大的声响让我们睡不着。再这样下去，大伙儿都快要没有体力了。”

　　鸣人顿时气愤道“什么嘛！居然不让人睡觉！这种人也太可恶了吧！”

　　“鸣人我们走。”佐助冷声道“我们去将那些人全部打趴下然后带到这里来，一个一个的审问，看看他们知不知道卡多的下落。”

　　“走！这就去！”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十三章 预言免费阅读。https://xs.23sk.com 