    “殿下。”

    林思无奈，为难地看着一脸希冀的太子，“私自攀折御花园中的物品是大罪，这花我实在是不敢接啊。”

    太子刚刚正在苦恼怎么道歉的时候，恰好看到了这朵花，想到她们女孩子就喜欢这些花花草草的，脑子一热就摘下来了。

    如果是上辈子，没人敢说……

    “姐姐，殿下惹你生气了吗？”

    一旁的谢深有些疑惑的探过头来，看着林思问道。

    林思只好摇摇头，对垂头丧气的太子答：“殿下，我没有怪你。只是您要对自己负责，也要对大燕的子民负责。”

    “我知道了。”太子低着头。

    每次林思都说这些大道理，跟谢谦一模一样，她跟谢深怎么从来不说这些。

    太子脑海里突然闪过另一种想法，难道自己对她来说是特殊的。

    她对弟弟都那么宽容放任，唯独对自己很严格，难道林思嘴里说着拒绝，其实已经带入了“太子妃”的身份？

    虽然这个想法如果被林思知道会退避三舍，被蒋藤知道会以为太子是个傻子，被谢深知道会觉得太子疯了，但是太子本人表示有被安慰到，并且越想越觉得，很合理。

    太子心情好了，就想跟林思说点软话，也想问问她是不是真的想做自己的太子妃，又觉得这里人太多，怕林思害羞，便到：“阿思姐姐，我们去那边看看吧。”

    太子指的那个方向没怎么有人，林思记得蒋藤嘱咐的，自然不愿过去。

    “殿下，我觉得这里的花开的挺好的。”

    林思指了指不远处像一个绣球似的雪白的一团菊花，“殿下知道那种花叫什么吗？我想在府里也栽培点。”

    太子对花花草草没兴趣，自然不知道那花是什么品种。

    但是太子的骄傲从来不允许他在自己喜欢的女人面前说“不知道。”

    太子瞬间紧张起来，上前两步保证林思看不到他的表情，做出一副仔细观察的样子，其实是在疯狂对谢深挤眉弄眼。

    谢深跟太子打配合打了几年，自然飞快接受到了太子的求救，马上给他对太子做口型给他提示。

    “这种名为瑶台玉凤。”太子转过身，神色自然的告诉林思。

    林思没想到太子还真的知道，又问了几种，太子都一一回答上来了。

    林思现在真的有些刮目相看了，“殿下，您说不了解菊花真是谦虚了。这么多品种，我大哥都不一定认得出来。”

    被林思真心实意地夸奖了，太子的虚荣心得到了前所未有的满足，情不自禁的微微昂起了头，道：“也没什么，不过是看了点杂书，随便就记住了。”

    “阿思姐姐，我们去那边看看嘛，这里人太多了，你看那边的菊花开的也更好。”太子一边说着，一边拉着林思的衣袖，不由分说地把人拉着往那边走。

    林思为难的看着谢深，想让他分散一下太子的注意力，但谢深却已经被另一处的菊花吸引住，已经跑远了。

    林思只来得及朝姚殊那边看了一眼，就被拉走了。

    “殿下，那边人少，不要再走了好不好，万一有危险怎么办？”

    林思看着再走下去就连姚殊赏菊宴那边的人影都看不到了，就死活不接着走了。

    太子也不强求，这里已经清净了许多，索性就随了林思的意。

    远离了喧嚣，两人之间也沉默了下来。

    “阿思姐姐。”

    “殿下。”

    难挨的沉默中，两人一开口。

    林思笑了笑，示意太子先说。

    太子莫名有些紧张，暗中卡了自己一把才堪堪镇定下来，冷静道：“我就是想问问，上次中秋宴在御花园说的事情，阿思考虑的怎么样了。”

    察觉到太子的称呼变了，林思心头一紧，正色道：“殿下次次见面都说这件事，我自然已经好好考虑过了。但是我的回答跟之前一样，不管殿下是认真的还是开玩笑，我都只能说，承蒙错爱。”

    明明之前已经有了预期，但是随着林思说出口的话语，太子的心还是一点点沉了下去。与之相伴的，还有太子的脸色。

    “林思，本宫是认真在问你。不是小孩子的孺慕之情，也懂太子妃的意义。只要你愿意，就算父皇反对，我也一定会娶你！”

    听出了太子语气中的偏执，林思有些害怕地后退了一步，突然听到了熟悉的脚步声。心里一下子定了下来。

    林思突然笑了起来，甚至非常亲切地拉住了太子的手，柔声道：“殿下，别开玩笑了，您年纪这么小，就想要太子妃了？”

    太子被林思突然的态度转变搞得猝不及防，就听到了徐贵妃带着笑意的声音传来：“哎呀，殿下想要太子妃了，那要不要母妃帮殿下参谋参谋啊？”

    徐贵妃笑意盈盈的出现在拐角处，紧跟其后的姚殊也道：“阿思，你跟殿下说什了，怎么殿下就要娶你当太子妃了？”

    林思快步走到姚殊身边，无奈的对徐贵妃笑了笑。

    徐贵妃自然不会当真，只觉得林思温柔可亲，太子一人在深宫里，想要个温柔的姐姐陪着也无可厚非。

    “殿下，快过来，本宫一回头看你没影了，差点吓死。”

    徐贵妃一手拍着胸口，一手朝太子招手，

    当着徐贵妃的面，太子知道自己说什么都会当作小孩子童言无忌，满腔的话都憋着说不出来，黑着脸走到了徐贵妃身边。

    “殿下，您是不是要林思当您的皇姐啊？”徐贵妃笑问。

    “不是姐姐，是太子妃。”太子生无可恋道。

    徐贵妃自然不信，反而道：“殿下，您想有个亲姐姐是不可能了，但您有妹妹啊？一会儿昭儿就过来了，让她陪您玩好不好？”

    一想到小公主的名字，头疼，“不行，本宫绝对不要见到她！”

    “但是，昭儿刚刚已经过来了。”徐贵妃只当太子是小孩子闹脾气，还在坚持不懈的致力于修补两人之间的关系，转身朝着一处招手，“昭儿，快过来！”

