    第314章 难道是争风吃醋

    山田樱子并不是一个不敢承认自己感情的人，相反在明白了自己对秦凡的心意之后，林子铃便决定着要主动出击了。

    所以秦凡和郑冰之间的感情才刚刚确认下来，外界才刚刚知道他们两个人是情侣关系之后秦凡就收到了山田樱子的邀请。

    “我来香江都已经这么久了，都还没有好好的出去逛过街呢，你可以陪我一起去吗”

    对于美女的邀请秦凡自然是不会拒绝的。

    而且山田樱子也是一个挺有趣的人，要是要多相处一下的话, 秦凡也乐意。

    所以在收到了来自山田樱子的邀请之后，秦凡也毫不犹豫的答应下来了。

    “这个山田樱子是不是就是之前那一个一直和你有联系的女人啊？”

    在知道秦凡打算和山田樱子出去逛一下之后，郑冰马上就知道了，并且开口问道。

    事实上郑冰是不太放心的。

    因为最近这一段时间他也是见识过秦凡的魅力了，可以说有不少的人都是盯上了秦凡的郑冰是真的担心，要是秦凡脱离了自己视线之外的话，那有可能会被其他的女人盯上。

    虽然郑冰本人也是有自信，也觉得自己一点都不差的, 但也担心这一些女人会使出各种手段来的。

    如果是这样的话, 只怕自己这地位就危险了呀。

    现在知道秦凡和山田樱子要出去逛街，当然也是要好好地过问一下的。

    秦凡点了点头。

    “前段时间因为一些事情，我们确实是联系的挺多的。”

    本来也就只是怀疑秦凡和山田樱子之间有什么而已，也是担心山田樱子是真的对秦凡有别样的感情。

    现在听到了秦凡的话之后，就更是让郑冰担心了。

    “你们两个人去逛街可以带上我们，正好最近我也觉得自己的衣服有点少，还打算多买一点呢！”

    想要买衣服是假真正想要的就是看一下秦凡和山田樱子之间的相处而已，顺便也能够看着山田樱子，不要让她做出什么超越正常关系的事情。

    秦凡并没有考虑太多的，事实上要是有两个美女跟着一起去逛街的话，对秦凡来说就再好不过的了。

    所以郑冰才刚刚这么说，秦凡也直接答应下来了。

    “可以啊，我们约好了明天下午去逛街，要是到时候你有空的话，我们就可以一起去。”

    不管本来有没有空，现在在知道了秦凡和山田樱子要出去之后, 那郑冰肯定是有空的。

    于是到了第二天下午, 秦凡就带着郑冰和山田樱子碰面了。

    之前秦凡和郑冰之间的关系还上了新闻的，山田樱子在看到了郑冰之后，当然也认出来的面前这一个人是谁的。

    顿时对秦凡就更加上心了，没有想到秦凡就算是逛街也要带上郑冰的。

    “这就是你的女朋友吗？看起来真是英气满满！”就是少了他们樱花的柔弱，温柔。

    郑冰也是认出来了面前的，这一个女人了实在是这一个女人的这点太好辨别出来。

    而且这一个女人还是接下来要和自己男朋友逛街的，郑冰就更加不可能忽略了这一个女人吸引人的能力。

    “山田小姐还真是有空呀，竟然约我男朋友出来逛街！”

    你可得要给本小姐记住了，她是一个有女朋友的人！

    两个人说完了之后都笑出了声，场面看起来还是挺和谐的。

    如果能够忽略得了他们在话语当中的针锋相对的话。

    接下来在逛街的时候，山田樱子和郑冰之间也是少不了，要互相争风吃醋的了。

    因为秦凡和他们逛街的时候，对待他们两人那完全就是一碗水端平了的，并没有偏袒谁，也没有对谁特别苛责的。

    不管是山田樱子还是郑冰，只要是他们看中了的衣服或者是饰品秦凡都会来帮他们买单。

    那简直就是一个二十四孝好男友，但对于郑冰来说唯一不太满足的，就是秦凡这样的温柔体贴不仅仅是对她的, 也是对山田樱子的。

    只要一想到山田樱子对爱自己的男朋友是有想法的秦凡还对山田樱子有所好感，就已经让郑冰很是不安稳了。

    于是接下来郑冰又是和秦凡亲近了不少, 一路逛街的时候都是挽着秦凡的手的，就怕山田樱子不知道他们两人之间的关系一样。

    在看到了他们两人之间的亲密之后，山田樱子也是一点都不怂的。

    “你还记得你之前跟我说过，的吗说我穿这种颜色的裙子好看之后，我就很喜欢买这个款式的裙子了！”

    “这个颜色的口红怎么样？你喜欢吗？要是你喜欢的话我也喜欢！”

    “新买的这一双鞋子穿着好累脚啊，你先扶我一下好不好？”

    山田樱子说起话来是真的温柔，让秦凡在听到了之后也是不忍心拒绝的了。

    这两个人之间就好像是在作者无形的斗争一样。

    秦凡倒是没有他们这么多心思的，事实上就算是看到了山田樱子和郑冰之间针锋相对争风吃醋，秦凡也是不介意的。

    山田樱子和郑冰都是美女，有这两个美女为了自己真得头破血流的，说实话秦凡是挺高兴的，也是挺满足的。

    所以现在秦凡也就这样坐享其成了。

    好歹两个人在争风吃醋的时候也没有忘记，要尽自己所能地讨好秦凡照顾秦凡的。

    恨不得能够表现出自己最好的状态，把旁边的这一个女人比下去呢。

    在这样的状态之下，秦凡享受这好歹是逛完了，这一次接了。

    不过接下来秦凡就得要去公司了。

    “我和你一起去吧，正好我们郑家也想要了解一下秦氏院线呢！”

    “那我们两家之间也是合作状态，我过去的话也合适吧？”

    郑冰在知道原主准备前往公司的时候，马上就说道，这么说完了之后，还得意地看了山田樱子一眼。

    这也确实是让郑冰挺有优越感的。

    因为要是和山田樱子比起来的话，他和秦凡之间的关系更加紧密一点。

    他们之间除了是情侣关系之外，还是合作伙伴的关系。

    (本章完)

