    马尔福和埃弗里离开了。

    伏地魔独自站在石屋，眯着红眼睛，目光凝视着那个骷颅头。

    门再次被打开，走进来一个巫师，他谦卑地跪倒在地。

    伏地魔背对着他，轻声道：

    “格雷，知道你父亲埃文·罗齐尔的死讯，我真的很伤心。”

    埃文·罗齐尔是早期就跟随伏地魔的食死徒，在他出事后，埃文也被傲罗击毙。

    子承父业……既然埃文已经死了，伏地魔便重新招揽他儿子——格雷·罗齐尔。

    “我父亲死前，一定不会后悔。”格雷狂热地说。“我会对替他，继续忠于主人。”

    “好，很好。”伏地魔那没有唇的嘴，扭曲出一个笑容。

    “我记得，你们家族曾经效忠过初代黑魔王格林德沃。”

    事实上，不止是罗齐尔家族，很多纯血家族，都加入过格林德沃的巫粹党。

    但罗齐尔家族比较特殊，维达·罗齐尔可是格林德沃的左膀右臂，名副其实的巫粹党二号人物。

    事实上，直到格林德沃被关入纽蒙迦德，他们家族还不遗余力地帮忙。

    格雷还以为伏地魔要秋后算账，慌忙解释起来：“主人，那都是半个世纪前的事情了……”

    “我知道，无妨。”伏地魔举起一只苍白的大手，轻轻扶起格雷。

    “格林德沃是一个彻头彻尾的失败者！丢了黑魔王的脸！

    你们罗齐尔家族选择了我，当然是选择了正确的道路。”

    他拍了拍罗齐尔的肩膀，低声道：“我需要你去做一件事。”

    “什么事情，主人？”格雷问道。

    火光在伏地魔的眼睛里，倒影着诡异的光芒，他缓缓道：

    “我要去纽蒙迦德，将格林德沃放出来。”

    由于史塔克的突然崛起，再加上邓布利多……伏地魔觉得自己恐怕要找帮手了。

    邓布利多确实老了，但史塔克才十六岁。那晚的战斗，已经证明他的可怕实力。

    自己必须找外援了。

    那么环顾一圈，有资格和自己联手的，只有格林德沃这位前任黑魔王。

    伏地魔虽然看不上这位老前辈，但毕竟是上代黑魔王。

    他年轻的时候，正是这位最巅峰的时候。

    但被关了几十年，不死估计也半废了。

    伏地魔不期望格林德沃能做太多事情，但只要能帮他牵制住一个就行了。

    “你告诉格林德沃? 我愿意和他以德国柏林为界? 东边归他，西边是我的地盘。”

    伏地魔轻柔地说。

    “是? 我知道了? 主人。”格雷点点头。

    伏地魔走到了桌子旁，拿起了那个骷颅头。

    最大的敌人……永远是邓布利多和史塔克。

    等解决了这两个人? 伏地魔相信，收拾一个过气的黑魔王? 还不是轻轻松松。

    他拿起骷颅? 在手里轻轻把玩，仿佛在抚摸恋人。

    国际巫师会议还会在奥地利举办，正好还能给邓布利多和史塔克找点事做。

    最好能将两人拖在那里。

    “走吧，我们出去。”伏地魔率先离开? 那头如尼纹蛇跟在他身后缓缓滑行。

    秘密任务就是这些? 剩下的都是不太机密的，不需要这样小心。

    走进了会议室，房间里已经摆着一张大桌子。

    烛光幽微，一束苍白的月，光从穹顶宽阔的天眼窗里倾泻而下? 照亮了房间。

    伏地魔拿着骷颅头，在主位上坐下。

    所有的食死徒? 都按照等级次序做好。

    “格雷，你坐在这里吧。”伏地魔指了指紧挨他右边的那个座位? 马尔福不情不愿地挪位了。

    食死徒也是分等级的。有许多食死徒，都不配参加这个会议。

    而他们这些核心? 在座位上也有讲究……和家族、能力已经黑魔王的亲密程度有关。

    一般和伏地魔越亲密的巫师? 就坐在离他约近的地方。

    显然? 这个叫格雷的新加入的食死徒，获得了主人的青睐。

    说不准，晚上还得留宿。

    真让人嫉妒的发狂。

    至于马尔福……那肯定是被稍微疏远了，不然他为什么被打发到了中间？

    那肯定得趁机踩一脚，落井下石……传统内斗艺能了。

    “诺特，古灵阁那边怎么说？”伏地魔看向一个驼背巫师。

    “主人，那些妖精说话很含糊，我觉得它们不会站在我们这里，上一次巫师战争……”

    “上次巫师战争，我们杀了它们不少同伴，它们最终都没有支持任何一方！”伏地魔讥讽道。

    “这群没有骨气的东西，看来妖精战争，已经耗尽了它们全部的勇气。”

    “不过……”伏地魔笑了笑。“告诉妖精们，我能给它们开出更好的筹码，只要它们投入我们这边。”

    “大量的金子吗？”诺特试探道。

    “不是金子。”伏地魔不屑道：“是巫师几个世纪以来不肯给他们的自由，他们就会抵挡不住诱惑。”

    桌子上一阵沉默。

    “不要怕，只有打败了邓布利多，收拾它们只是轻而易举。”伏地魔嘶哑着声音道：

    “到时候，我会收回古灵阁的所有权。”

    “是，我知道了，主人。”

    伏地魔又看向桌子的一角，他高声问道：

    “卡罗，我听说，你和伊戈尔·卡卡洛夫关系不错？”

    “主人，您听谁说的！这根本不可能！”阿米库斯·卡罗抬头辩解道。

    “那个叛徒，我恨不得一刀剁掉他的狗头！”

    “是啊，我们和卡卡洛夫一点都不熟。”阿米库斯的妹妹——阿莱克托附和道。

    “别对我撒谎，伟大的黑魔王，什么都知道……”伏地魔冷笑道：“我听说你们家族，有孩子在德姆斯特朗上学。

    今年还跟着卡卡洛夫，参加了三强争霸赛……”

    “那是领养的！”阿米库斯慌忙解释，“不是亲生的！”

    “是啊，主人。”阿莱克托大声道：“其实，马尔福和卡卡洛夫关系不错。

    我听说，他还准备通过卡卡洛夫，送他儿子德拉科，去德姆斯特朗上学呢。”

    草！（一种战术）

    马尔福怨恨地看着两人。

    先是埃弗里，又是卡罗兄妹……都来说我马尔福的坏话。

    招谁惹谁了！

    伏地魔并没有责备卡罗兄妹，也没有斥责马尔福，而是轻声道：

    “据我得到的可靠消息，卡卡洛夫还在霍格沃茨停留。他已经完全倒向了邓布利多。”

    伏地魔站起身，在众人旁边，缓缓踱步。

    一时间，房间内冷得像结了冰。

    伏地魔发出嘶嘶声，这声音越来越大，一两个巫师忍不住打了个寒战，只听见桌子底下的地板上有个笨重的东西在爬。

    巨蛇探出身，慢慢爬上伏地魔的椅子。它越攀越高，似乎永无止境，然后把身子搭在伏地魔的肩膀上。

    “卡卡洛夫似乎认为，在那个喜欢泥巴种的蠢货的鹰钩鼻子底下，就能安全活下去。”

    伏地魔温柔地撸着蛇头，环顾一圈，冷笑道：

    “我愿意原谅那些回心转意的仆人，我不介意再给他们一次机会。

    黑魔王一直是个很仁慈的主人。”

    “但是……”伏地魔突然高声道：

    “我不能让别人以为，背叛了黑魔王，可以不用受惩罚；

    我不能让别人以为，做错了事，可以逍遥法外；

    我不能让别人以为，躲在了邓布利多身后，就会永远安全。

    不，不可能！”

    伏地魔盯着卡罗兄妹，冰冷道：

    “卡卡洛夫会回到德姆斯特朗，我要你们去杀了他。”

    “主人，只有我们两个人？”

    “已经有一批巫师，去接触巨人了。”伏地魔嘴角勾起。

    “巨人大概会重新回到我的麾下，这些都是你们可以调动的力量。”

    “我只有一个要求……把卡卡洛夫的头颅，做成酒杯，给我带回来！”

    伏地魔低头凝视着掌中的人头骷髅。

    这骷髅刚刚还是空的，此刻像一只碗，里面盛满了血红色的酒。

    他举起头颅，将酒喝下去。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“齐普拉斯”，“月下人已逝”两位大佬的打赏。）

