    “手刀切割！”

    面对敌人，林阳并不会跟对方浪费太多的时间。

    所以，只见林阳毫不犹豫的朝大刀武魂跳跃过去，而在使出手刀的同时发射出切断光线。

    “什么！”

    大刀武魂见到对方二话不说就朝自己发动魂技，他心中猛的一惊。

    什么人最可怕，无疑是这种不废话的对手。

    说打就打，一点提醒都没有。

    然而，自己可是入侵者，林阳要对付他需要提醒吗？

    “大刀斩！”

    大刀武魂没有闪躲，而是主动用自己的本体武魂迎了上去。

    “砰！”

    当林阳使出的手刀切割和大刀武魂重重的撞击在一起后，一道爆炸声响了起来。

    下一秒，大刀武魂顿时倒飞了出去。

    “砰砰砰！”

    顷刻间，大刀武魂砸碎了好几张桌子。

    “我的桌子！”

    小店的老板见状，他的眼中全是心疼，那可都是他的财产。

    “能量拳击！”

    虽然大刀武魂被自己击飞了，但林阳并没有停止出手，而是向前数步火速跟对方靠近，同时一拳带着强烈的能量重重击出。

    “不！”

    才反应过来的大刀武魂大叫了一声，林阳的速度极快，导致他根本就来不及反应。

    “砰！”

    又一道猛烈的撞击声响起，只见林阳一拳轰在了大刀武魂上。

    当即，这把大刀武魂竟然被林阳给打弯了。

    虽然这把大刀是武魂，可却是人变成的。

    如今林阳一拳将这把大刀给打弯了，那可想而知本人的伤势会有多重。

    “噗！”

    下一秒，当一道吐血声响起，只见这把大刀武魂因为伤势直接被迫解除了武魂。

    “你们几个，把他给我铐起来。”

    林阳见到这名男子被自己打的暂时失去了反抗力时，他对着身后的钟子浩等人吩咐道。

    “是，林大人！”

    钟子浩应了一声，随后他拿出了一副铁铐直接将这名重伤的男子给铐了起来。

    铁铐一铐，这名男子体内的魂力就完全不起作用了。

    所以，这时候就算被钟子浩等人带走，那对方也掀不起任何风浪了。

    “给我好好审问他，不说出背后的势力或者王国，绝对不能让他死掉。”林阳下令道。

    “是，林大人。”

    钟子浩再次恭敬的点了点头。

    “嗯，那我先回王宫了！”

    林阳说了一声，随后他先从这个小店离开了。

    “带走！”

    在林阳离开后，钟子浩对着自己的手下厉喝了一声。

    紧接着，在众目睽睽之下，这个捣乱破坏的家伙就这样被保安护城队的人给带走了。

    “店家，你统计一下损失，然后上报到保安部，到时候我们会有人过来给你赔偿的。”

    钟子浩对着这个小店的老板提醒了一声，然后也离开了。

    “真的可以赔偿！”

    小店老板听了钟子浩的话，他的眼中露出了难以置信之色。

    之前他也只是听说这个新政策而已，但没想到这竟然是真的。

    如果还是在北燕国时代的话，遇到这种事情只能自认倒霉。

    不过，自从北燕国灭亡，大周国崛起后，一切都发生了变化。

    而对生意人来说，最大的变化就是税收。

    周焱之前开酒店做生意就是被重税压的喘不过气来，所以他在成为大周国国王后，第一件事情就是将百分之八十的税收降到了百分之二十。

    当然，百分之二十的税收在现代人看来也是极重的，只有意外所得税才能达到这个要求。

    但是，对武魂大陆来说，百分之二十的税收，这简直是他们不敢想的。

    一时间，整个大周国的领地上，做生意的百姓是越来越多。

    虽然才刚刚过去一个月时间，但整个大周国的幸福指数直线上升。

    也就是因为这样，才有人想要来吞并大周国。

    毕竟在此之前，整个武魂世界的所有国家，税收都是百分之八十。

    可现在，突然间有一个国家宣布税收降到百分之二十，那肯定会引起众多生意人蜂拥过来。

    甚至，因为税收的下降，导致商品的价格也有回落。

    这样一来，不仅大周国的势力范围内吸引了大量的生意人，同时因为商品的价廉物美，吸引了大量的人过来买东西。

    如此一来，经济效益直接就被带动了起来。

    只是，蛋糕就这么大，大周国内的经济效益被带动了起来，那其他国家的经济自然是受到了影响。

    甚至这个影响还不小。

    “周王，我果然没有看错你，这才多久，大周国已经有了翻天覆地的变化，甚至繁荣程度更甚以前。”

    当林阳来到王宫见到周焱后，他第一句话就是夸赞对方。

    果然，一个有着极强管理能力的人，那就算是给他一个王国，那照样可以管理的很好。

    甚至，还能得到所有人的信服。

    “林阳，你可算是来了，我正想找你呢。”

    原本有些焦头烂额的周焱在听见林阳的声音后，他原本的愁眉苦脸一下子消失不见了。

    因为不管是多大的事情，只要林阳一出手，那都不叫事了。

    “哦，周王这是出什么事情了，莫非大周国不保了？”

    林阳看着周焱，他忍不住调侃了起来。

    “林阳，你都知道了？”

    然而，林阳的随口一说却被周焱默认了。

    “什么情况？”

    林阳心中一惊，谁的胆子这么大，敢对大周国动手？

    “林阳，我不是将大周国的税收减免到了百分之二十吗，毕竟在咱们原来的现代社会中，百分之二十的税收也已经很高了。”

    “然而，因为我减免了太多的税收，导致周围的几个国家流失了大量的生意人，他们现在纷纷派人过来警告我，让我赶紧把税收调整回去，否则的话，他们就要联手灭了大周国。”

    “......”

    周焱看着林阳，然后将这一个月内发生的事情大概的讲解了一些。

    这几个国家给周焱一个月时间整改，而现在一个月期限眼看就要到了。

    本来遇到这种事情，那自然是林阳出面了。

    可问题来了，周焱根本就不知道林阳的联系方式，也不知道对方在什么地方。

    所以，如果林阳再不来，或许周焱真的就要妥协了。

