    喜庆的婚宴上，山庄各处灯笼里，烛花剪了又爆，爆了又剪，好不热闹。

    或许是由于早在晚宴之前，山村里的居民们就已经周老太爷的控制，因此在吃完酒席之后，村民们倒也没有当场呕吐。

    众人就像白天里，不知道散落在何处一样，在交杯换盏之后，悄然离开，散落在山村各处。

    今夜难道没有任何风波吗？

    眼看着山民散尽，婚宴现场一片狼藉，负责照看林修的双马尾美女满脸震惊。

    而这边，在喝了一整晚酒后，林修却突然开口对双马尾美女说道：“今晚山村里的格局有点意思。”

    “我这边有7头石膏傀儡，战斗力不俗，你会你带在身边，由我身边的鬼仆带领，参加战斗。”

    “战斗的目标就是不能让人破坏我的【洞房花烛】！”

    啊？

    即将散场的婚宴上，当听见林修这么一说的时候，双马尾美女吃了一惊，不知道林修在说什么。

    “不能让人打扰大佬你的洞房花烛，这话是什么意思，所以大佬你是真想和那新娘子啪`啪么？”双马尾美女说到这边，脑海中跑过无数画面，俏脸不由一红。

    而这边，林修却只是淡然一笑，冲着双马尾美女道：“如果我猜得没错的话，今天晚上这山村秘宝的出世，极有可能和婚宴上的新人脱离不了关系。”

    林修说道这边，淡淡又道：“接下来，我把双生鬼差和几具傀儡全部交给你，你要做的就是在秘宝出事的时候，义无反顾地站在我这边。”

    “到时候，邪蟒、黑豹，也会站在咱们这边，我想关键时刻，咱们出其不意，拦住对手，还是没什么问题的！”

    “如果你能够很好地配合我的行动，那我将会在副本结算之后，给予你额外的报酬。”

    “报酬金额不少于300惊悚币。”

    啊，这？

    婚宴现场，当听见林修这么一说的时候，双马尾美女有些诧异地瞪大了双眼。

    而另外一边，在婚宴结束后，布防严密的周老太爷很快又派了一大堆人将林修团团包围起来。

    也不管这新郎官到底愿不愿意，领着林修，便直接又往婚房方向走。

    此刻，婚房方向看起来仍旧漆黑而诡异，和之前没有半点不同。

    但是，此时屋子里却点着红烛。

    红烛照耀之下，是一位身材婀娜，含苞待放的美人。

    尽管一夜的畅饮，早已让林修忘记了先前在山庄门口初见美人时，内心莫名的悸动。

    可不知为何，当林修的脚步一步步走向婚房，眼中那盖着红色盖头的美人身影越来越清晰的时候，林修的心跳却莫名加速起来。

    难道说，我这是心动了吗？

    这不合理！

    林修缓步向婚床方向走着，突然，那神出鬼没，脚步几乎没有任何声音的周老太爷牵着一条恶狼般的黑犬，来到了林修面前。

    那黑犬，气势十足，当它突然出现在林修面前的时候，一点畏惧之意都没有。

    半个身子往林修身上一扑，龇牙咧嘴，一阵低沉的咆哮之后，整条狗在林修身上，不停乱嗅。

    如此恶犬，看着怪吓人的。

    当这恶狗突然扑过来的时候，林修直播间中，不少水友被吓得不轻。

    而这边，林修面色冰冷，不为所动。

    面对恶狗，内心惊恐值波动，0-0。

    一点都没在怕的。

    与此同时，林修耳边响起一道冰冷的系统之声——

    “低阶黑犬，等级5，力量35，速度21，精神15，技能：撕咬，黑雾，夜视，血斩。”

    这狗，龇牙咧嘴，看起来普普通通，没有想到，它的力量，速度等，竟比黑豹，邪蟒高出许多！

    嗅，嗅！

    婚房前，眼看着儿子、儿媳都要成双成对了，这周家老太爷却突然带着恶犬，出现在儿子面前，任凭恶犬在儿子身上嗅来嗅去。

    这要是换成一般家庭，恐怕早就翻脸了。

    而这边，林修这是神色冷漠，任凭那恶犬反复嗅着。

    好半天后，这恶犬的脏爪，才从林修身上下来，转头，冲着老爷吠了两声。

    那语气好像在说，老爷子，这人我验明正身了，没有问题。

    这边，周老头在听得恶犬的狂吠之后，僵硬的脸上露出了一抹诡邪的笑容。

    随后，周老头将狗绳一牵，冲着林修说道：“我儿，春宵一刻值千金，老爹我就不打扰了，今晚你好好加把劲，争取把事做成。”

    说完这话，周老太爷随手一样，随后，一团白色的雾气弥漫开来，道道诡异而暧昧的气息，直接钻进林修鼻子里。

    周老太爷撒完诡异粉末，本也没打算听见林修的任何回答。

    没有想到就在这个时候，一向高冷的“儿子”却突然开口说道：“爹，你这狗不赶紧，小心出门被人用绷带给捆了。”

    啊？

    林修这话来得没头没脑，周家老头听后，满脸疑惑。

    稍稍停步，见自家这“乖儿子”没有其他话要说，周家老头才一声冷哼，牵着恶狗缓步离开了房间。

    周家老太爷离开后，林修屋中，就只剩自己和床上穿着红妆的美人。

    喜庆的灯火之下，美人腰身如握，姿态盈盈地在床边坐着。

    她的每一个细微的举动，都莫名地牵动着林修的神经。

    迫使林修脑海中不断出现一个奇特的声音，告诉林修，她，就是那个对的人！

    所以，这是魅术？

    床榻边，林修不解自己莫名的心动到底是为了什么。

    但不知不觉间，林修却突然满脸通红。

    望着床上美人，她的身子，她的手，林修不由得加快了脚步，坐到了美人的身边。

    今夕何夕，见此良人。

    “新娘子，让我看看你长什么模样。”

    此时，林修面带微笑，双目含`春，眼神之中早已没有了向来的高冷。

    当望见面前一幕的时候，林修直播间里的弹幕飞涨。

    “我的天啊，林修大佬把持不住了！”

    “所以问题到底出在哪，出在刚刚周老太爷撒的药粉么？”

    “林修大佬你可一定要控制住自己啊，这副本你都掌控到如今这个程度了，要是在这最后的关键一步失守，那也太可惜了吧！”

