
　　“上吧，扎拉加斯！”

　　基娜一伸手，忽然暗紫色的气体从体内涌出，顺着拿着闪光玩偶的手臂尽数汇聚到了闪光玩偶上。

　　嗡——

　　下一刻，闪光玩偶爆发出一震刺眼的亮光，紧接着化作一道光芒，射向了天空，降落到了城市之中。

　　“吼吼！！”

　　一头长相和哥莫拉有些相似的怪兽出现，张口发出一声咆哮，头顶独角，身体肥胖，看起来防御力很强的样子，胸膛黑黝黝的管状炮口无数。

　　“又出现一头怪兽？！”这时刚刚成功实体化哥莫拉，控制着哥莫拉和狂暴的迪玛迦交手一回合的明日奈一惊。

　　“怎么回事！为什么又会出现一头怪兽？”一直关注着虚拟哥莫拉的神木正太郎等人此刻都是齐齐脸色一变，表情阴沉。

　　“隼人，阿渡！”橘小百合立即联系上了风间渡与隼人两人，但是过了半响，这才听到两人的回应。

　　“呃…副队长。”

　　“你们怎么没在梅泽市现场，速速阻止新出现的怪兽破坏，对怪兽展开攻击！”橘小百合命令道。

　　前不久玛斯凯迪号被暗黑雷暴能量降临附着迪玛迦身体之时波及，被吹飞了不知道好远，也是难为他们了。

　　也来不及解释，风间渡两人就连忙支援了过去，对刚出现就大肆破坏的扎拉加斯进行攻击。

　　然而，扎拉加斯根本就无视了空战玛斯凯迪的攻击，劲朝着一个方向前进，正是红玲所在的位置。

　　“我似乎，悟了。”抬头望着扎拉加斯逼近，红玲露出笑意，旋即就拿出了芝顿的闪光玩偶。

　　“你也有闪光玩偶？”此时，基娜还想亲眼看到自己召唤出来的扎拉加斯把红玲踩扁，所以还没离开这里，看到了红玲手中出现的芝顿闪光玩偶感到略微的惊讶。

　　不过随即便释然了，加拉特隆都是对方召唤出来的，现在又有一只闪光玩偶也不稀奇。

　　“多谢你的示范，能量灌输的路数我悟了。”红玲转身面向基娜，明黄色的双眼闪烁了一下，旋即一举手中玩偶。

　　嗡——

　　和基娜实体化扎拉加斯的场景十分相似，红玲全身上下涌出暗紫色的邪异能量，全部注入了手中的芝顿玩偶上。

　　“什么！”看着红玲身上涌出的黑暗能量波动，基娜表情惊异，她居然感觉到了一股异样。

　　这股感觉莫名其妙，好像红玲是和自己一样，是同类。

　　可是这怎么可能，她和她的哥哥摩尔德以及弟弟裘达都是自宇宙之中诞生，面前的奥特战士怎么可能会和她是同类？

　　“想实体化，休想！”这些莫名其妙的感觉一闪而逝，基娜突然动手，一鞭子就朝着红玲手上的闪光玩偶抽了过去。

　　“嗡——”

　　“啪”的一声响，抽过来的鞭子被一道诡异的星纹阵图给挡了下来。

　　唰！

　　蓦地，红玲手中玩偶化作了一道黑光，射了出去，而此时扎拉加斯刚好逼近，一脚踩了下来。

　　谷嬩</span>“咕噜噜噜噜！”

　　独特的声音，自扎拉加斯的脚下传出，紧接着扎拉加斯巨大的身体陡然被一股巨力掀翻在地，当场压扁了一栋大楼。

　　“那是……芝顿？？”在另一边聚精会神控制着哥莫拉和迪玛迦进行战斗的明日奈忽然注意到了扎拉加斯与突然出现的芝顿，顿时吃了一惊。

　　“怎么回事？难道几个外星人还没有死？”基地内，神木正太郎等人也是看到了芝顿出现，顿时目光一凝。

　　“不对啊，小玲的加拉特隆明明已经消灭了那些家伙，这头芝顿和他们没有关系。”格尔曼博士摸着下巴道。

　　“等等，芝顿和那只怪兽打起来了，这是什么情况？”只是接下来的一幕，让得在场的众人都是微微感到愕然。

　　只见扎拉加斯全身的管状物炮口，陡然发出了高达六千万坎的强烈闪光，向着芝顿呼啸而来。

　　唰！

　　芝顿一个瞬间移动，轻易的就闪开了袭来的攻击，出现在了扎拉加斯的身后，并且一脚踹在了扎拉加斯雄厚的后背。

　　霎时间地面一阵地动山摇，扎拉加斯往前咚咚咚的踉跄了几步。

　　“全都给我攻击芝顿！”红玲这边，基娜忽然对正在和哥莫拉纠缠不清的迪玛迦下令。

　　以基娜的眼界，已经看出哥莫拉只不过是个数据实体的怪兽，根本实体不了多长时间，她想把红玲召唤出来的芝顿给解决了。

　　“喂，你是不是忘了我还在这呢？”一抹白光乍现，红玲的光鞭就抽了过来，“啪”的一声就抽在了基娜的胸口，带出丝丝血迹。

　　“你！”基娜恼怒的瞪着红玲，一只手捂住胸口，这女人真无耻，竟然搞偷袭。

　　不过她才刚吐出一个字，红玲的光鞭就再次袭来，让得她不得不紧急避让作出反应。

　　基娜一挥手，一抹黑光在红玲的面前乍现，诡异的能量攻击而来，不过还是被红玲随意一抬手就给挡了下来。

　　“哼！”基娜连忙拉开了距离，“卑鄙的家伙，这次就暂且先放过你，下一次可一定要你好看！”

　　落下狠话，基娜一个闪身，眨眼间就消失了，红玲一鞭子抽到了她消失的位置，还是晚了一步。

　　“嘿嘿，既然走了，那你的闪光玩偶，我可就勉为其难的收下了。”

　　全身黑气缭绕，红玲没有解除变身状态，也没有去追基娜的意思，转而视线放在了扎拉加斯的身上，以及眼睛泛红，狂暴状态下的迪玛迦。

　　红玲唰的一声消失在了原地，化作一抹黑光射入了芝顿与扎拉加斯的战场。

　　这一次，红玲并没有变成谁的模样，而是以本体现身，站在了和扎拉加斯碰撞了一招之后就后退的芝顿身边。

　　不是说芝顿被扎拉加斯给打退了，而是红玲的出现，芝顿自动和红玲汇合。

　　没有过多的迟疑，红玲轻轻一挥手，芝顿就一个瞬间移动，突袭向了扎拉加斯，并且她也动了。

　　左手划右手，拉出了光剑，紧接着光剑立即变软变长，猛然就抽向了扎拉加斯。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第356章 扎拉加斯免费阅读。https://xs.23sk.com 