    某位大佬曾经说过，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    又有某位子曾经曰过，一力降十会。

    很多人创业要找项目要调研，前期准备工作很足，就是怕开始之后就扑街。

    但是王逸完全不怕这些，比如他做游戏、做电影、做美食城等等，做任何项目，他都是直接拍脑袋就决定了，根本没有做过任何前期调查，甚至连个最基本的企划都没有。

    无他，唯有钱耳！

    就算失败了，王逸也完全不会在意，因为他有的是钱，随便亏都行。

    正当王逸他们聊得火热的时候，却听见从另一边传来一阵喧闹的声音。

    在场的这些人，可以说都是各自领域的扛把子的存在，不管是比亚迪还是吉利，都是国产车企里面顶尖的存在。

    什么人的出现，能够让这些顶级角色喧闹起来？

    很快，结果就出现了。

    几个西装革履的人走了进来。为首的那人，年纪并不大，看起来也就四十岁出头，一身的书卷气。

    柳金龙惊讶地说：“工信部的魏主任。”

    工业和信息化部，是国家的重要部门，很多关于新能源发展和汽车行业发展规划，都出自于这个部门，可以说这个部门就是国内所有车企的爸爸。

    资本圈的所谓大佬，在掌握权力的真正大佬面前，屁都不是，毕竟后者才是能够影响一国经济战略决策的存在。

    而所谓的有钱人，在国内顶多是能够影响某个行业罢了，双方根本不在一个层面上。

    魏主任的出现，让会场的气氛达到了第一个高峰。之前那些高冷的大佬，此时纷纷化身舔狗，一个个卑躬屈膝，笑得就别提有多卑微了，仿佛只要能从魏主任嘴里哪怕打听到一点有用的只言片语，立马就能获得财富密码。

    事实上也是如此，很多有钱人能够赚钱，能够成功，本身的才能只是其次，更重要的是他们的人脉和关系，能够提前知道国家重视某个行业，扶植某个行业，然后他们就能提前入场押注，被崛起的国家给带着起飞。

    因为站在风口上，猪都能飞起来！

    魏主任这样的大佬，他的话毫无疑问就是风口。

    柳金龙看到魏主任也很激动，但是他却没有上去打招呼，反而自嘲地笑了笑，说道：“像我们这样的人啊，想要凑上前说句话都不够资格啊。”

    他看到王逸也没有去打招呼，还以为王逸也跟他一样，便说道：“你还年轻，好好努力，说不定以后会有和魏主任这种真大佬谈笑风生的机会。”

    话音刚落，柳金龙却发现，事情似乎有什么不对，因为周围所有的人，目光都往这边看了过来。而魏主任更是首当其冲，突破了重重阻碍，直接朝着王逸走了过来。

    魏主任来到王逸的面前，脸上浮现出儒雅的笑容，甚至主动伸手，说道：“你就是王逸对吧，你的事情我都听说了，很不错，国家的未来，就需要你这种敢打敢拼，有作为有担当的年轻人啊。”

    此话一出，周围的人大惊失色。

    魏主任是谁啊？

    那可是身在权力中枢，一句话就能决定某个行业生死的大人物啊。

    而且他一直都是高层当中最坚定的实干派和改革派，向来以铁腕手段著称，很少听他夸过谁的，现在居然这么夸赞一个年轻人，对方到底是何方神圣？

    之前那些不把王逸当回事儿的商界老前辈，现在都不得不开始正视他的存在了。

    毕竟能够被魏主任如此当众称赞，肯定是有什么过人之处。

    王逸虽然在互联网上名声很大，但是顶级大佬谁没事整天去网上冲浪？不认识王逸的大有人在。更不要说这种场合了，就算是很多人知道王氏集团的王逸，他们也没见过王逸本人，并不觉得王氏集团的这个王逸有资格来参加这样的活动。

    王逸特别不喜欢被关注，因为被关注就意味着麻烦要来了。

    所以，面对魏主任突然的关心，王逸不要说激动和开心了，甚至他还有些不爽。

    你堂堂一个政界大佬，没必要这么看重我吧？我貌似也没干什么了不起的大事啊？

    不过，既然人家都贴上来了，王逸也很无奈，只好说道：“我其实也没有做什么，当不起这样的夸奖。”

    王逸本来也就是实话实说，因为他确实什么也没做，也不是谦虚什么的。但是王氏集团的那一桩桩一件件，王逸可以说不是他做的，关键也没人相信啊。

    魏主任爽朗地笑道：“我就欣赏你这种不揽功的性格，这么年轻就懂得自谦，很难得，不像某些人，明明靠着国家经济腾飞赚了钱，却把这个当成是自己的功绩四处宣扬，你赚了钱还能不膨胀，非常不错。”

    周围不少商界大佬听完之后都是浑身冷汗，他们都是人精儿，哪里听不出来魏主任这是借机在敲打他们呢。

    毕竟这年头经济挂帅，许多人赚了钱就膨胀得不行，觉得自己有钱就是了不起，甚至不把国家放在眼里。

    果不其然，这种现象已经因此了高层的警惕和不满。

    尤其是许多被资本介入的行业，虽然繁荣，却是走上了畸形的发展道路，违背了国家的扶持这个行业的初衷。

    比如最近几年愈发火热的新能源车领域，就鱼龙混杂，良莠不齐，各种骗补助的，骗投资人的PTT造车模式，又或者像衡驰那种明面上说是搞新能源车，实际上是借机低价向官府拿地，骗银行政策贷款，最后车没造出来，楼倒是盖了不少的假造车真建房模式。

    国家高层发展新能源车的初衷，那是希望国产汽车品牌能够在这一领域异军突起，可偏偏很多资本家只想变着法儿的借这个由头自己捞钱，丝毫不考虑行业的良性发展。

    面对这样的乱象，国家自然不会坐视不管。

    尤其是最近华辰集团的事情，更是让上面对国内汽车工业的未来高度重视，所以魏主任才会亲自出面，把整个行业有头有脸的人都找过来，借机表明一下态度。

    在资本圈的这一众泥石流中，找来找去，唯有王逸这个年轻人是一个完全没有黑点的清流。

    所以魏主任才会特意在众人面前，对王逸赞不绝口。

