    “蒂亚戈射门被萨维奇挡进了自家球门！

    奥布拉克束手无策。

    这球线路发生变化过于极致，拜仁慕尼黑不但领先了比分，而且取得了宝贵的客场进球！

    本赛季联赛与欧冠开局双线遭遇困境的拜仁慕尼黑解雇了安切洛蒂，本以为这赛季他们竞争力直线下滑，没想到海因克斯的回归让这支球队找回了几分往日制霸欧洲的风采！

    硬朗的作风，干脆利落的攻势，团队整体快节奏运转，即便把握不大也要冒险尝试！

    拜仁慕尼黑球迷一定会无比感慨，如果五年前海因克斯没有光荣退休，而是继续执教拜仁慕尼黑的话。

    恐怕过去四年的欧冠冠军不会都是西甲三强包揽！

    海因克斯回来了。

    但拜仁慕尼黑的里贝里35岁了，罗本34岁，拉姆退役，丹特，克罗斯，施魏因施泰格等等球员已经离队。

    海因克斯把拜仁慕尼黑的传统带了回来，可他无法找回逝去的青春！

    即便如此，拜仁慕尼黑仍然在夺冠热门马德里竞技的主场先声夺人！”

    拜仁慕尼黑球技激动不已，几乎想要高呼“恭迎南大王归位！”

    蒂亚戈在场边庆祝，拜仁慕尼黑众将士气大振。

    西蒙尼神色凝重。

    他意识到马德里竞技似乎面对顶级强队时很难保证城门不失。

    哪怕是主场作战也是如此。

    其实这一点从来没有发生过变化。

    只不过两年前赢得欧冠之后，以擅长防守著称的马德里竞技在西蒙尼心中期望能够更上一层楼。

    可他们防守的极限实际上也很难保证关键时刻面对顶级强队零封对手。

    偶尔会做到，不见得把把能复制。

    拜仁慕尼黑这种顽强近乎有些蛮横的作风，与马德里竞技针锋相对之下很难被限制得没脾气。

    因为拜仁慕尼黑找回了勇敢的因素。

    可能换做曾经瓜迪奥拉执教的拜仁慕尼黑，他们会无休止的倒脚，寄希望创造出超过80%把握的破门机会。

    海因克斯的拜仁慕尼黑却不是，哪怕只有10%的机会，他们都会频繁地尝试，内核是给对手压力，要让对手紧张。

    马德里竞技主场丢球，形势瞬间对他们十分不利。

    当拜仁慕尼黑众将回撤后场时，基米希不知道是有心还是无意，一边走一边握拳咆哮，面朝的方向正是叶一锋所在的位置。

    叶一锋没有站在中圈，科斯塔与格里兹曼去开球。

    他看着基米希朝后场回撤时目光凌厉地凝视自己，他主动移开了视线。

    不想跟德拜双料太子计较。

    换做诺伊尔的话另当别论。

    马德里竞技开球，前场快攻。

    形势迫使他们必须打得更加积极主动些。

    因为就算进球扳平比分，他们还需要再进球才行！

    当叶一锋来到前场左路与跑来的萨乌尔进行撞墙配合后，他从外线下底再控球面对基米希的防守。

    缓步趟球前进中他重心下压沉肩，静止。

    基米希上抢，叶一锋变向反切线路过人。

    没过干净。

    主动对抗！

    基米希转身便撞上了叶一锋。

    这个时候的叶一锋在拜仁慕尼黑不少球员眼中有点儿曾经的样子了。

    擅长利用身体对抗优势卡位。

    挡开基米希后盘带杀入禁区内。

    哈维-马丁内斯与胡梅尔斯对他进行联防。

    叶一锋右脚扣球到底线方向晃出角度，左脚传中。

    足球从天空划过一道抛物线坠向禁区后点。

    格里兹曼接应到位迎球头球攻门。

    机会不错，但他的射门却打在了边网上。

    拜仁慕尼黑比分领先却没有改变姿态。

    若是能够扩大领先优势对他们来说淘汰马德里竞技将会变得希望更大。

    第30分钟，老汉里贝里再次在左路尝试以贝尔纳特掩护突然内切的套路，这一次帕尔泰更快速度协防封锁他的线路，在科克对抗下帕尔泰完成断球。

    两位正当年的青年让老汉里贝里狼狈倒地。

    随后萨乌尔接应送出斜传。

    叶一锋主动跑位来到中路停球后直接送出手术刀般的直塞。

    格里兹曼前插反越位形成单刀！

    格里兹曼还未趟球杀入禁区，诺伊尔却已经出击来到了大禁区线上。

    瞬间给格里兹曼制造了压力令他节奏被打乱。

    向内线扣球意图过于明显，诺伊尔出击放铲抢先将球破坏出去，格里兹曼摔了个跟头，然后被诺伊尔给拉了起来。

    马德里竞技球迷捶胸顿足。

    你咋这么不中用？！

    但叶一锋却很理解格里兹曼的处境，诺伊尔这种进攻型门将会主动给前锋施压！

    虽然看起来是玩火，但不可否认他的做法没问题。

    3分钟之后，莱万多夫斯基禁区左肋地带接应到蒂亚戈的直塞球，虽然是在外线，但他还是在戈丁面前一扣一射，动作流畅连贯。

    奥布拉克封锁球门近角将球直接抱住。

    莱万多夫斯基迅速转身回撤防守，努力冲击“世一锋”的道路上，莱万多夫斯基还是比较吃团队的，拜仁慕尼黑整体如果没有实力重返顶尖行列，他也不可能成为射手中的王者。

    在这一点上叶一锋则要比莱万多夫斯基强很多。

    比赛第36分钟，马德里竞技与拜仁慕尼黑中路对抗，科斯塔与萨乌尔撞墙配合后遭遇比达尔逼抢，盛世美颜立即将球斜传左路。

    叶一锋刚停球便听到了主裁判的哨声。

    比达尔冲撞科斯塔犯规，然后比达尔单脚跳了两步，伸手捂着右大腿后侧。

    海因克斯面露愁容。

    好家伙，这就伤了？

    科斯塔可不是好惹的家伙，能让他在球场上避其锋芒的对手一只手数的过来。

    比达尔对他冲撞时他也在出球后主动对抗。

    结果这一下让比达尔步伐踉跄后拉伤了！

    比达尔因伤下场。

    哈梅斯-罗德里格斯替补登场。

    马德里竞技开出任意球，拜仁慕尼黑整体回撤后场防守。

    中场倒脚之后萨乌尔将球斜传前场左路。

    叶一锋在进攻危险区域连停带趟向前盘带推进。

    蒂亚戈协防边路，基米希果断上抢。

    叶一锋果断脚后跟将球回敲，出球后立即跑位内切。

    基米希眼前人影一晃，看到前方费利佩-路易斯助攻上来，速度飙升到巅峰大步流星趟球从外线突破！

    叶一锋没跟基米希正面对决，他也是有兄弟的！

    基米希匆忙转身却完全挡不住速度已经提升到巅峰的费利佩-路易斯，后者过了基米希便将球横敲禁区内。

    叶一锋在禁区内停球后遭遇胡梅尔斯时拉球转身后沉肩假晃，作势向禁区中路突破，胡梅尔斯重心偏斜准备伸腿拦截。

    叶一锋却反切线路变向再回底线完成突破！

    胡梅尔斯再转身已然来不及。

    博阿滕封锁门前中路包抄的科斯塔，诺伊尔在近门柱封锁近角。

    叶一锋冷静地审时度势后将球倒三角回敲。

    狭小空间内足球滚向点球点左侧位置。

    哈维-马丁内斯刚要冲去解围，萨乌尔抢先杀到迎球推射球门远角！

    诺伊尔在叶一锋传球瞬间便已经向球门中路方向移动。

    当萨乌尔的射门打出之后，他立即做出了扑救动作，争分夺秒！

    可当足球滚进门线的时候，他的左手距离足球还差差不多20公分。

    差之毫厘！

    万达大都会球场传来山呼海啸般的欢呼声！

    萨乌尔手指叶一锋后激情狂吼着冲向场边振臂庆祝。

    叶一锋出了口气，转身跑去与队友们共同庆祝扳平比分。

    拜仁慕尼黑众将心情格外沉重。

    叶一锋在禁区狭小空间内闪转腾挪，这下连胡梅尔斯都惨遭毒手！

    这球丢的是真没脾气。

    防线被彻底打穿。

    哈梅斯-罗德里格斯欲哭无泪。

    替补登场刚上来连球都没碰一下，拜仁慕尼黑丢球了！

    他甚至要怀疑自己是不是自带灾星属性。

    “萨乌尔抢点推射破门！马德里竞技的进攻打出了团队与个人相结合的特点。

    费利佩-路易斯边路助攻为叶一锋提供支援，后者在禁区内假晃突破胡梅尔斯后送出妙传。

    我们都知道叶一锋在西甲联赛内进球助攻两开花。

    但这仅仅是他本赛季欧冠赛场上的第二个助攻。

    来得多不如来得巧。

    这一次打穿拜仁慕尼黑防线助攻萨乌尔破门，马德里竞技在主场扳平比分。

    在被诺伊尔高接抵挡化解了多次威胁射门之后，马德里竞技的努力终于有了回报。

    马德里竞技1:1拜仁慕尼黑。

    这个比分对拜仁慕尼黑仍然有优势。”

    海因克斯拍手鼓舞球队士气，他现在也在脑海中思考着如何针对性限制叶一锋。

    如果从前的古斯塔沃还在球队就好了。

    拜仁慕尼黑现在缺少那种拦截凶悍的后腰。

    马德里竞技战意高昂，开球后拜仁慕尼黑发动强攻，贝尔纳特边路45度起脚传中。

    穆勒禁区后点争抢失败，萨维奇头球解围。

    哈梅斯-罗德里格斯外围刚停球便遭到了萨乌尔的逼抢。

    他将球横敲去找蒂亚戈，后者刚停球变向闪躲过来自科斯塔的逼抢，格里兹曼积极协防将球捅掉。

    科克上前一脚中长距离的传球送出。

    足球飞向中前场左路。

    叶一锋向前跑位中变向起跳在空中胸部停球同时转入内切轨道。

    在足球下坠时又顺势用大腿颠球向前继续移动。

    基米希眼看自己要被过掉，于是放铲中将叶一锋踢倒在地。

    主裁判鸣哨，然后给基米希出示了黄牌。

    拜仁慕尼黑有点儿慌。

    双料太子今天是被叶一锋完爆的节奏？！

