    第3404章母亲的选择

    谢蕴宁沉默了。

    谢继宁也跟着沉默了。

    他们兄弟都清楚，父母的那段婚姻中，作为母亲的温婉君为了他们这些孩子，有多么隐忍。

    直到她离婚后，他们才知道作为母亲的她，原来也是可以笑得像十八岁少女一样开心。

    尤其是她再婚后，他们也才知道已经是母亲的她,也会被一个男人宠得如此天真浪漫。

    因为这个男人把她当成了心尖宠，好好的放在心尖尖上宠爱着。

    温婉君觉得她不知道自己该如何回报这样的一份真挚爱情，不惜以命想搏想要生下这个孩子。

    更何况，其实谢蕴宁和谢继宁也都知道，在他们母亲这個年纪，能自上怀上一个孩子,这简直是上天的恩赐。

    “大哥，我先回去了。”

    谢继宁开车离开后,谢蕴宁也开车离开。

    他回到家，也给陆九安讲叙了一下母亲生产时的凶险。

    陆九安一听，震惊的问道：“羊水栓塞？”

    “是。”

    谢蕴宁洗干净手，走到陆九安的面前，心有余悸道：“听护士说，这个病的死亡率极高。”

    “是，我有认识的人，就是死于这个病，她还很年轻，身体也很好，但是，她生产的时候，是在一个小医院，医疗条件有限，客观来说,也没有这么好的医生，据说全身的血，都换了一个遍,也没有救活她。”

    谢蕴宁沉默了半晌，也跟着说道：“是，这一次也用了特别多的血，九安，幸好老三娶了琳琅！”

    陆九安反唇相讥道：“当初你爹可是嫌弃人家琳琅是村姑！”

    谢蕴宁有些尴尬的说道：“这都多久的事了，你也拿出来提？”

    陆九安白了一眼谢蕴宁，继续说道：“还有你奶奶，不也嫌弃过人家琳琅么？要我说，你们谢家最大的幸运，就是老三娶了琳琅，否则你说说，沈白露下毒早把咱俩害死了，还有老二，白白戴了一顶帽子不说，头顶就能放羊了，你看现在老二多幸福，言杉月也是很好，偏偏你们就不知足……”

    谢蕴宁无奈至极,他不过说了一句，陆九安就说了这么多句？

    “九安,其实琳琅说,妈的情况不是很好。”

    陆九安抚额反问道：“真要不好，你该不会怪琳琅没有救活她吧？”

    “我是哪样的人？”

    谢蕴宁坚持不承认自己是这样一个蛮不讲理的渣男。

    陆九安啧啧啧了几声，问道：“谢蕴宁，我和你做了多少年夫妻，你想什么我能不知道？这一次是琳琅救回了你妈，要是没有救活，我不信你心里没个小九九，谢蕴宁，有一点，我也得告诉你，医生是人，不是神，叶琳琅医术再好，她也是人，你甭好的不学，坏的全学。”

    谢蕴宁有些气恼，愤怒问道：“陆九安，在我心中，我就是这种男人？”

    “我就提醒你，人家琳琅，是救了你闺女，你妈的恩人！”

    谢蕴宁还能说什么，只得赔笑道：“是是是，伱是我老婆，你说的都对，我也没有迁怒他，我是说老三，妈都这样了，还觉得工作重要？”

    (本章完)

