
　　听他这僵硬的语气，白川悠挑挑眉，一派轻松道：

　　“你问了一个很蠢的问题啊，柯南小朋友。”

　　“……我不是组织成员的话，能和琴酒伏特加他们谈笑风生？”

　　说着，他拿出一张纸巾，慢吞吞擦去柜子上的鞋印，还有残留的指纹。

　　看到这一幕，柯南不禁又是一愣。

　　这理所当然的轻松态度是什么鬼啊？

　　身份暴露可是至关重要的大事，为什么这家伙一丁点都不在乎？

　　连藏都不藏一下？

　　他赶紧追问：

　　“为什么？白川先生你明明不是个恶人，为什么还要加入组织？是有什么难言之隐么？”

　　说完，柯南很认真的想了想，又有些不确定的问：“你难道是其他国家的情报成员，卧底进去组织调查的？”

　　听到这话，白川悠眉毛挑了挑：“别把我和那种人相提并论啊，你觉得我很像卧底么？”

　　“像。”柯南点点头，认真的回答道。

　　“……个屁啊！”白川悠翻了个白眼，伸手弹一下柯南的脑壳，“我可是根正苗黑的组织成员，当初作为情报商人，亲自被邀请进组织的，仅仅半年就获得代号，晋升速度堪称新人王。”

　　“……”

　　柯南捂着脑壳，有些无语。

　　不是，怎么听你这语气……好像还挺自豪？

　　这特么不是更糟糕了吗？

　　总之，在白川悠亲口承认自己不是卧底，而是铁铁的组织成员后，柯南心中凉了半截，但还是有一肚子的问题想要问他。

　　看着白川悠那张笑脸，他深吸一口气，以强烈决心的眼神紧盯着对方：

　　“白川先生，这一切到底是怎么回事？我身上发生的事，你是不是从一开始就知道？”

　　“……组织的幕后黑手是什么人？制作药物和开发程式的目的到底是什么？还有你在组织中是什么地位？”

　　听到柯南连珠炮似的问出一连串问题，白川悠摇摇头，噗嗤一声乐了：

　　“你觉得我会告诉你？”

　　虽然柯南是努力保持冷静，下定决心般一本正经的询问……

　　但白川悠这时却一副要打破他的努力似的，调戏般的咯咯笑了起来。

　　“……”

　　柯南感觉心态有点崩了。

　　他突然觉得，白川悠在某些时候的表现，就和一个神经病没什么两样，完全让人无法理解，也无法猜透他行为的含义。

　　自己明明在说无比严肃的问题，鼓起勇气跟你对峙……这到底有什么好笑的？

　　思及此处，他有些焦急的提高音量道：“别耍嘴了！”

　　柯南的火气还是冒了出来。

　　“别浪费时间了白川先生，我现在可是知道你的身份……随时可以揭发你的罪行！”

　　闻言，白川悠忍不住乐了。

　　“哎呀，揭发我的罪行？”

　　“搞了半天，这就是你想做的事？”

　　“威胁一个随时可以把你置于死地的人，以自己一腔热血，害死周围的所有人……啧啧，实在是厉害，看来上次的教训还没给你留够啊。”

　　“……”

　　此言一出，就像当头一盆冷水浇下来，柯南瞬间就蔫了。

　　他承认，刚才自己有点急了。

　　如果可以的话，他甚至想撤回刚才的话。

　　因为这完全就是好了伤疤忘了疼的表现。

　　老实讲，白川悠给他的那次教训还历历在目。

　　自己所代表的阵营，可不光是自己一人。

　　乱来的话，身边的人都会遭到灭顶之灾。

　　想到这，他有些沉默的把视线移开，不敢去对上白川悠软中带硬的威胁。

　　但白川悠却像是玩偶似的，跟着柯南的视线，把头轻轻歪了歪。

　　然后仔细打量着柯南的表情，他因为愉快而勾起嘴角：

　　“还有还有，侦探是喜欢站在法律那边的角色是吧？”

　　“既然如此，在揭发我罪行的时候，请问你能拿出什么证据，证明积极帮助警视厅破案的白川神探，其真实身份是黑衣组织的成员呢？”

　　“哈哈，仔细想想是不是根本没有？所以还真是有够好笑的……”

　　“一个绝不放过违法行为的名侦探，到头来，却自己被法律这玩意拒之门外——因为法律程序上的证据缺失，没法将敌人送入监狱，简直笑死。”

　　“……”

　　听着白川悠戏谑的口气，柯南脸色有些发黑。

　　这家伙真的很会说话。

　　三言两语就能说出最高级的嘲讽，撩拨起别人的怒火。

　　不过，话糙理不糙。

　　事实和对方说的一样。

　　白川悠把狐狸尾巴藏的太好了，如果不是今天恰好遭遇到这种巧合，他压根也无法确定，白川悠真的是那个组织的成员。

　　所以，他现在就算想要接揭发对方的罪行，都没有办法揭发。

　　想到这，他突然感到很头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果白川悠真的与自己背道而驰，那他恐怕说再多也没用。

　　柯南突然有种无力感。

　　沉默良久，他才有些复杂的抬起头，咬牙道：“即使白川先生是这样认为的，我也会将我想要做的事情进行到底。”

　　白川悠听柯南说完，带着笑意的表情没有丝毫变化：“哦？你想要怎么做？继续调查解药的情报？还是毁灭黑衣组织？”

　　“依照白川先生的回答，可能二者都是。”

　　“啊哈，很不错的觉悟呢。”

　　白川悠用十分满意的表情点点头后，两手轻拍几声，站了起来。

　　他像个在演出舞台剧的演员，把身体回转半圈，用爽朗的声音开口：

　　“既然你这样坚持，我也没什么好说的啦，只能说加油。”

　　话音落下。

　　在柯南的注视里，他手腕翻转两下，手中的折刀转着转着就变成了车钥匙。

　　把玩着车钥匙，他回过头，看向柯南：

　　“我开车捎你一程吧，心怀壮志的男孩……”

　　“想去哪？毛利侦探事务所还是阿笠博士家？”

　　柯南：“……”

　　听到白川悠跟个没事人似的这样问他，他内心已经彻底迷了，完全无法理解白川悠的意图。

　　谁能告诉他，这其乐融融的画面到底是怎么回事？

　　自己都扬言要毁灭黑衣组织了。

　　对白川悠来说，基本算是宣战。

　　按常理来说，二者间不应该是剑拔弩张，无比沉重的气氛才对吗？

　　为什么这家伙完全不当回事？

　　说着说着甚至要把自己送回家……

　　仿佛把自己当成了真的小孩子？

　　一时间，柯南维持不了那副严肃的表情，有些郁闷道：

　　“不是，白川先生……”

　　“你就只想说这些吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-423- 柯南心态大崩免费阅读。https://xs.23sk.com 