    后悔归后悔，小智还是赔偿了厂长的损失。

    因为厂长跟他说电厂买了联盟的保险，可以报销百分之八十的维修。

    并且闪电鸟只损坏了一堵墙，一百三十万是造一间蓄电房的费用。

    所以最后小智赔偿了人家五万块钱，不至于像厂长说的一百三十万那么夸张。

    失去了五万，但是换来了一群移动充电宝和电气珠道具，真正意义上的有舍有得。

    舍小得多，小智还是血赚不亏。

    ……

    下午五点多，小智回到了酒店，他没有急着把皮丘们拉出来谈心，而是先把这些精灵球一股脑送到了精灵中心治疗。

    虽然自己让闪电鸟下手轻一些，但也难免会发生什么意外。

    这些皮丘现在可是自己的心头肉，一点损伤都不能有。

    之后他来到索妮亚的房间前，准备叫她出去吃饭。

    忙碌一天，就吃了一些携带的面包和饼干，他已经饿到不行了。

    难得今天心情好，出去破费一把。

    按了门铃，没多久索妮亚就开了门，今天她难得穿了身很正式的意思，头发也没有散着，扎成了单马尾，显得干净利落。

    小智看直了眼睛：“今天又有什么喜事啊？”

    索妮亚抿着嘴，不说话，皱眉对他摇头。

    “怎么了，感冒了？嗓子疼？”小智好奇地摸了摸她的额头。

    “没毛病啊！”

    索妮亚红着脸，把他的大手拿开，对他做着奇怪的手势。

    “我懂了！”

    小智恍然大悟：“你一定是知道了我要回来，特意换好的衣服对不对。”

    索妮亚一拍脑门，仰头露出无语的表情。

    然后，房间内传出来一声年迈又不失中气的女声。

    “让他进来吧，索妮亚……”

    “房间里面……”他扭头对索妮亚投以求助的目光。

    索妮亚叹了口气，低声对着房间里面道：“好的，奶奶。”

    “奶…奶奶！！？”

    小智：=????(???????)

    人一生最痛苦的事情是什么？

    有人说是生孩子，有人说是失恋的时候。

    然而小智现在可以很明确地告诉他们，人一生最痛苦的时候，就是他现在。

    “今天不是四月一号吧？”

    “已经九月份了。”

    小智跟索妮亚两人毕恭毕敬地站在身穿白大褂的老人面前，大气不敢喘一声。

    犹如跟做错了事的小孩子一样。

    “好久不见了小智，都长这么大了。”

    “嗯……胃口好吃得多长的快。”

    “可是我最近胃口有点不好啊~”

    木兰博士常年浸yin学术研究，身上带着一种不怒自威的气势。

    她板着张脸说出这句话的时候，索妮亚眼睛已经闭上了。

    小智一看队友是青铜，心里就知道这逆风局自己再不站出来，他们两个只有等死了。

    他熟练地先深吸一口气，随后弯腰九十度。

    “对不起奶，是我骗了您说索妮亚不在我这，是我辜负了您的信任。

    如果你要骂就骂我吧！这件事和索妮亚没有任何关系，她要离家出走都是我怂恿的，瞒骗您也是我出的主意。

    一切都是我的错，我拐骗无知少女，道德素质低下，罪该万死、罪恶滔天、罪孽深重，我认罪！”

    小智说完连珠炮似的老长一段话，才如释重负般吐出肺中的浊气。

    “小智……”

    索妮亚神色复杂地看了眼面如死灰的小智。

    她想了想，最后下定决心，张嘴准备把一切解释清楚：“奶奶，都是……”

    木兰博士打断了索妮亚的发言，不咸不淡地评价道：“肺活量不错。”

    “可惜说唱功底有待提高，以及…我什么时候成你的奶奶了？”

    “额~”

    “算了就这样叫吧！也挺好听的。”

    小智：(′°Δ°`)

    索妮亚：(???)?

    “噗嗤~”

    到最后，木兰博士实在管理不住表情，笑出了声。

    她摆摆手道：“好了好了，我又不是地狱魔鬼，有那么可怕吗？”

    “我自己的孙女，我肯定知道她的性格，小智你也不用把责任揽到自己身上。”

    “况且你是我看着长大的，小时候纸尿布我都给你换过，你那点小心思又怎么能骗的过我。”

    “啊这……”小智摸着鼻子，事情反转的太快，让他一时半会儿都不知道说什么好。

    索妮亚则比小智还懵逼，在小智进门后，她一度想在地板上扣出三室一厅。

    结果事情好像又有了巨大的转机，人生的大起大落就在刹那之间。

    搞的她和小智一样，也不知道说啥了

    只有始作俑者木兰博士坐在床上，双手搭着拐杖，苦笑道给两人解释。

    “丫丫一开始离家出走，我也很生气、很惊慌，她一个女孩子在外面独自乱跑太容易遇到坏人了。

    不过后来通过亲友知道她是跑到你这里来了，我就放心了不少。

    在这段日子里我也反思了自己的所作所为，以前我对丫丫管的是严格过头了，主要是我也想让她早点成为合格的精灵研究者。

    现在想想，揠苗助长对她来说可能不是一件好事，以后我会尽量放松对丫丫的监管的，毕竟她也是十九岁的大人了。”

    “奶奶，您真是太英明了！”

    小智毫不吝啬地夸赞了木兰博士的大度，现在一级警报解除，他终于能缓过气来正常说话。

    木兰博士摇头哭笑不得：“你这小子油嘴滑舌的功夫倒是和小时候一模一样。”

    “主要是看到奶奶您我高兴，这些话就情不自禁自己从嘴里面冒出来了。”

    小智知道老人家面子上说说，其实每心里爱听这些话。

    反正说话不要钱，多吹吹别人总没错。

    索妮亚看到木兰博士这种和蔼的态度，迟疑了一会儿才疑惑道：“奶奶，那我是不是可以留在这里了？”

    “当然没问题。”

    索妮亚还没来得及高兴，木兰博士就又道：“但是，丫丫，你忘记了自己的理想了吗？”

    “理想……”

    “今年伽勒尔的小精灵研究学位考核，十月份开始。”

    木兰博士平静地说道：“丫丫，我把选择留给你。”

    索妮亚的神情顿时纠结了起来，她看向在旁边沉默不语的小智。

    木兰博士也跟着她的目光把视线放到小智身上。

    “？？？”

    小智一脸懵逼。

    我去，你们都看着我干嘛？

