    

    不到一炷香，进入闪电云团的诸星界强者在陆嗣源的帮助之下全部离开了闪电云团，退回到黑堡内部，数量多达百万名诸星界的修行者，就这样仰望的天空，一双双瞳子瞪的老大，尽管无法透过云团看到里面景象，依旧心生向往的目不斜视，试图观看到那永可不能出现在凡间界的战斗g。

    空中云团宛若暗红色的水泡一样动荡不安，在那浓厚的云团当中，时不时便会有红色闪电闪划而过，又处处由内而外的透射着耀眼的金光，在云团外围，数不清的神语符号不停的闪耀而，也不知道为什么，伴随那大量金光透射而出，云团坍缩的速度似乎较之以前还要快上一倍，正以肉眼可见的速度不断缩小。

    现场还有很大一部分人不知道云团中发生了什么，但感受到云团中不停涌动出来的狂暴气息，却是令所有人望而却步，只能远离云团，静观其变。

    “里面怎么了？发生什么事了啊？”

    “听一些前辈说，黑神没死，之前我们看到的那张黑脸，应该是黑神的化身。”

    “一个化身就那么厉害，那云团中的是……”

    “黑神的本尊……唉，据说五位上神已经被黑神杀了，好像是违规下界，功力只有在上界时的一成不足，而那黑神本尊要比下界的上神们还要厉害。”

    “那……那不完了吗？我们怎么办？这也逃不出去啊。”

    “不清楚，貌似现在云团中，陆老阵师正在与黑神交手。”

    “陆老阵师？五位上神都不是黑神的对手，陆老阵师一个人……能赢吗？”

    “这不好说……”

    “……”

    黑堡上空近百万人交头接耳，就连北冥南落、元无极等人也在暗地里谈论着什么，风绝羽担心陆嗣源的安危，表情凝重的看着天上，并没有看到，北冥南落、元无极、轩辕正阳、黎归元、鲍云卢这些人谈着谈着就看向了他。

    几秒钟后，北冥南落和元无极相望点头，然后找到轩辕正阳、黎归元、鲍云卢等人凑在一起聊了聊后，便呼呼拥拥的向他飞了过来。

    “哎？盟主……盟主……你看那些人……过来了……他是不是你说的那个叫什么圣星盟的盟主啊……”

    此时风绝羽身边围了不少人，魅娆、青权子、伍胜、火星云、帝融、祭桃、成光、陌西城都在，还有曲绫昔，听到卢吾载的提醒，风绝羽回过神来，扭头一看，可不止北冥南落五人，还有一些在诸星界名望极高，但他叫不上来名子的顶尖高手全部飞了过来。

    “风小友……”

    宏图星的修行者们正疑惑着呢，忽然，北冥南落轻轻的唤了一声，他言语随和，面带微笑的表现，让以青权子为首的指天阁众人颇为诧异，不明白北冥南落为何对风绝羽如此客气。

    现在宏图星的修行者们算是见足了世面了，无序之界两大修盟之主、天河星界三大阵师、天下第一剑轩辕正阳……数不清的强者皆有莫大的来头，跟这些人比起来，即便是青权子，此刻也略显逊色，甚至不值一提。

    其实此时此刻，宏图星的修行者们内心的震撼是非常巨大的，他们总算明白“人外有人，天外有天”这句话的真正含义。

    原以为指天阁、圣光殿、鉴世院在宏图星已经是最强大的三个隐秘势力了，即便放在天河星界也差不到哪去，可如今，当他们真正见识到天河星界的修行者时，他们才隐隐约约的察觉到，一个弃落星域跟那些道统传承动则几百万年、几千万年甚至上亿年的修行星，简直是一个天一个地。

    正因为如此，他们才觉得北冥南落的语气奇怪，风绝羽什么时候认得这么多有头有脸的人物了？

    青权子愕然的看着身边的风绝羽，表情变得略显复杂，不知道在想什么。

    不远处，血狱老魔也发现了这边的异样，扭头看了过来。

    还有皎月帝尊、凌鉴楼之流。

    至于指天阁治下三界的莫士无、湘竹、妪天枢就更不用提了，而四面八方的修行者也是把目光远远投来，落在了风绝羽的身上。

    更有甚者，譬如墨陵，目光中毫不掩饰的带着震惊和唏嘘，毕竟在他心里，风绝羽应该死在了幻山，可他居然还活着。

    就在众人满腹疑惑之际，北冥南落笑呵呵的飞了过来，身边还有面无表情的元无极，以及轩辕正阳等人。

    “北冥盟主，晚辈有礼了……”

    风绝羽一看是北冥南落，自然不敢居高，姿态放的很低的给每一个人施礼道：“元盟主、轩辕前辈、黎老、鲍老……”

    他一一寒暄，令人惊奇的是，这五个目前在天河星界响当当的强者，同样用一种非常谦恭的态度一一还礼。

    众人寒暄一阵后，北冥南落几人就把他围了起来，这个时候其它人自然要退后，但没有离开太远，听着他们闲聊。

    “风小友，适才你和陆老结伴而来，他再一次的解救了大家，我等铭感五内，陆老慈悲心肠啊，为了大家，他孤身犯险，我心里有点担心……”北冥南落有些惆怅的说着。

    风绝羽眼珠一转，立马就从这番话中分析出众人的想法了，当下也不觉得有什么可以隐瞒的，直言道：“是啊，我也担心陆老的安危，五位上神已经失手了，那黑神的实力深不可测，不过既然陆老决定一战黑神，我想，他应该有几分把握。”

    话落，黎归元毫不掩饰的问道：“风小友，你跟我说实话，老陆他的修为是不是又更上一层楼了……”

    周围的诸星界强者现在十分担心个人安危，不少人都围过来静静的聆听着。

    风绝羽也不怕曝光陆嗣源的修为，因为陆嗣源即将成神，这个凡间界可以说跟他关系已经不大了。

    风绝羽闻声点头道：“实不相瞒，陆老不久前在黑堡之外，便已经感应到上界的召唤，正在向神境蜕变，我和陆老同行的时候，明显可以感受到他的气机变化，就在刚刚进入黑神所在的领域之前，陆老的神力已经完成了七成以上的蜕变，转化为真神力了。”

    “果然是这样……”

    几大领袖听完之后，即便早有所料，还是免不了吃惊不已。

    鲍云卢两眼放光，又是羡慕又是嫉妒，上前问道：“风小友，那你觉得他和黑神比，有希望赢吗？”

    风绝羽多少能猜出点北冥南落找到自己的目的，说白了，现在黑神强大的没边，杀了五大上神之后，取了神髓，这个世上基本上就没人能拦得住他了，而陆嗣源虽然慷慨赴义替所有人迎战黑神，但毕竟那是黑神，这一战生死难料，谁也说不准最后是个什么结果。

    而北冥南落等人目前最担心的就是一件事，那就是陆嗣源万一输了，他们怎么办？

    是会像其它人一样被黑神杀死？还是莫名其妙的变成了一大群僵妖？

    这都没准。

    所以，北冥南落才来打听打听陆嗣源的情况。

    既然料到了这一点，风绝羽就只能直说了。

    他摇了摇头叹道：“说实话，我也没办法预料，陆老是有就义之心的，实力也没的说，而且据那黑神所说，上神下界，是违反天规的行为，其在上界的修为不能全部带到下界来，也就只有一成，但陆老就不同了，他是抵临神境，目前神力转化应该在八成以上，那如果待会神力尽数转化为真神力，他肯定就是真神了，并非下界的真神，其拥有的实力我觉得应该还要在下界的上神之上。”

    元无极认真的听着，仔细一想，颇为赞同道：“我觉得风小友所言不虚。”

    黎归元摇了摇头道：“可这也不能保证老陆一定能赢，万一他输了呢？”

    风绝羽抬眼看着几大领袖，言道：“诸位前辈，我有句话不知当讲不当讲。”

    “你说……”虽然风绝羽实力不高，但此刻他在北冥南落等人眼里已经仿佛是同辈人，毕竟他跟陆嗣源的关系密切。

    风绝羽道：“适才我们进入云团，大家一定看到那些上古神语了，我个人觉得那些神语既然出现在此地一定有其用途，而让我猜的话，我觉得那些神语极有可能是遏制黑神领域的禁制，你们想，黑神既然如此强大，连下界的上神都不放在眼中，那他为什么非要躲在黑堡的后方，只派一个化身，而不是他的本尊出现呢？他宁可让化身死于五位上神之手，自己却不出手，是不是有点可疑。”

    “你的意思是……”轩辕正阳一怔，豁然开朗道：“他出不来？”

    风绝羽点头：“当然，我只是就这么一猜，是否如此，还无从考证，但我觉得，咱们还是要尽早做一些准备，万一陆老失手，咱们也别手忙脚乱的不知如何应对。”

    众人立马点头，可见他们过来之前就是这样的想法了。

    黎归元道：“我和老鲍有套阵法，需要很多人帮忙，风小友的阵法修为我们是认可的，不如大家一起参详参详……”。。