    “那这里的修行功法会和我们现在修炼的功法冲突吗？”

    想问就问，郭逸好奇地看着老天师，一脸纠结地问道：“如果冲突的话，那我们不就是要重修才行？

    如果要重修的话，那古一，老天师，陆老爷子, 你们咋办？

    你们重修的话，那后续我们可就没顶层战斗力了！

    如果不重修的话，那你们就进不去蜀山……

    进不去蜀山，那我们现在就没顶层战斗力了！

    卧槽，这是死胡同吗？

    至于我们……

    在你们面前，那可是凑数的。

    在蜀山那批修行者面前，很大几率也是凑数的啊！”

    “不。”

    行者等郭逸说完后, 笑呵呵地反驳道：“既然甘道夫可以凭借伊露维塔赐予的神格进入蜀山, 那我们也可以啊！

    直接找伊露维塔拿点神格装身上，我们不就可以了？”

    “我觉得不行。”

    行者刚说完，克鲁泽就无奈地摇了摇头，反驳道：“虽然我了解的不多，也不深……

    但是，根据老天师和古一的形容……

    我猜，如果我们找伊露维塔拿神格的话，会有大问题！

    国籍的问题……

    本质，或者说最根本性的问题！

    这种问题可能现在不显，未来肯定会出大问题的！”

    “……”

    克鲁泽说完后，众人就再次把目光集中在古一和老天师身上。

    “是的。”

    古一点了点头，淡淡地说道：“神格和次元宇宙是一体的。

    就算不同的次元宇宙有一模一样的神格，其内在也必定是不同的。

    你获得某个次元宇宙的神格后，那你只能在那个次元宇宙中发挥出神格的百分百实力。

    去到其他次元宇宙……

    可能是九成，也可能是一成，甚至有可能会给排挤，敌对！

    绝对发挥不出百分百实力，更别说超过百分百实力了！

    这也是为什么我不要神格的原因。

    当然，如果我们一直在某一个次元宇宙的话, 那神格的确是不错的东西。

    可惜，我们要游走不同的次元宇宙……

    我觉得，我们最好还是不要神格的为妙。”

    “神格不是可以不要的吗？”

    古一说完后，郭逸就举起了手，好奇地问道：“装上，然后取下来，不就好了？”

    “你装上了，那就会被打上独有的标记。”

    古一摇了摇头，微笑道：“这种标记，不是在肉体，也不是在灵魂，而是更深一层次的了。”

    说完，古一不等众人失望，继续微笑道：“而我刚才之所以说神格理论不适用于我们，也是有原因的。”

    古一说完，就让众人的目光看向了老天师。

    老天师见此，笑呵呵地点了点头, 和众人解释道：“之前我说过, 我们的职务是因为职级远超过职务的要求，而被迫担任职务的。

    被迫和主动, 一个是别人求你，一个是你求别人，差别在哪里，你们应该知道吧？

    还有，修行出来的力量，那是你个人的力量，源自于你自身。

    这就好比说，你个人能力够强的话，那去其他国家一样能混得开。

    甚至，其他国家还可能会开出许多条件让你过去呢。

    而点神火聚神格也好，弑神抢神格也罢，还是说被赐予神格，这都涉及到了其他因素。

    抛开其他因素来对比，你和当前次元宇宙的人没任何区别，甚至说，你比当前次元宇宙的人还要差，人家是帮自家人呢，还是偏向你这个外人呢？”

    “……”

    等老天师说完后，众人忍不住皱起了眉头，依然蛋疼了起来。

    如果是这样的话，那问题又回归到了郭逸说的那样了。

    然而，老天师看见众人如此纠结，忍不住微微一笑，淡淡地说道：“情况没你们想的那么差！”

    “什么意思？”

    “重修，不需要废除我们现在的功法！”

    老天师平静地看着众人，微笑道：“而且，也不需要我们去特意去寻找这个世界的修行之法。

    我们只需要修改我们现在的功法，添加上这个世界的标记，就可以了。”

    说完，老天师不等其他人询问，就立即解释了起来：“我们现在修炼的功法，也是基于道教的文著。

    这里的功法，肯定也是脱胎于道教的文著。

    我们只需要把我们几个世界的道教文著和这个世界的道教文著进行对比，寻找处细微的差别，应该就能找到这个世界特殊的标记。

    然后根据这个标记，我们就推演出和我们现在修炼的功法不冲突的功法……

    或者，干脆直接改进我们现在修炼的功法。

    这两种方式，都代表着我们有这个世界的标记了，属于这个世界的人了。

    自然，我们也算是这个世界的修行者了。

    同时，我们又不算是这个世界的修行者。

    简单来说，我们是多国籍人士……

    如果不用这两种方式的话，我们还可以一力破万法，直接把实力修炼到逼迫这个世界不得不让我进入修行界！

    不过，这样做的话所需要多久的时间，老夫也不好预估。”

    说到这，老天师眼神中闪过一丝精光，笑容更甚地说道：“神格的很好，能快速且大幅度地提升实力。

    但是，他们的上限也被神格卡的非常死，而我们是一步步修行上来的……

    我们可以依靠我们自己的努力，不断突破自己的上限。

    而那些因为神格而提升上去的神，祂们要想突破的话，难，非常之难，甚至接近不可能。

    老陆现在不比甘道夫差，老夫更是比甘道夫强，不就是例子吗？”

    “嗯！？”

    老天师的话，让众人精神一震，纷纷醒悟了过来，开心地笑着：“那就这样搞吧！

    收集这个世界的道教文著上传到服务器，然后让贾维斯和二壮进行对比，很快就能找出来。”

    “嗯。”

    “……”

    就在众人商量细节的时候，郭逸突然眨了眨眼，举起了手，犹犹豫豫地说道：“那个，我突然想到了一件事。”

    “嗯！？”

    众人好奇地看着郭逸，不知道他是不是又要脑洞大开了。

    “那个，刚才，古一你是不是说，外来次元宇宙的，拥有神格的人，绝对发挥不出全力，甚至有可能会被本次元宇宙敌对？”

    “是啊。”

    古一点了点头，不明白郭逸为什么这么问：“有什么问题吗？”

    “我们……”

    郭逸看了一圈众人，抽搐着嘴角，蛋疼地说道：“甘道夫他对于这个次元宇宙来说，不就是外来户吗？

    那他，会不会被这个次元宇宙敌对呢？

    如果他给敌对的话，那他现在……”

    “……”

    郭逸没说完，但是众人也明白他想说什么。

    甘道夫……

    他们忘记这货就是因为神格而被拉走的……

    所以，甘道夫的确是进入蜀山了。

    但是，他现在的下场……

    是被关押呢，还是被追杀呢？

    难道，真的要准备吃席了！？

