    想了想，朱楹得到了一个答案，这个巴图汗就是皇太极口中的蒙古王子。

    怪不得他三番几次的接近和硕公主，原来是为了要把公主给救出去。

    很快，鳌拜和多尔衮的军队就到达了天津卫，城门空无一人，多尔衮有种不好的预感，带着自己的兵冲了进去，可是发现，军营里面已经没有了任何人。

    多尔衮有些惊讶：“他们怎么逃走了？谁告诉他们的？”

    鳌拜环顾四周，说道：“逃走的时间不长，咱们追！”

    几个人继续带着十万多的精兵开始追杀朱楹的军队。

    朱楹抄了一个近路和郑健一行人会和了。

    看见朱楹回来，郑健很是激动：“朱楹，你总算是回来了，他们那些人……”

    “啪”的一声，朱楹狠狠的给了郑健一个巴掌：“郑健，这一切都是你引起的!”

    郑健不可思议的看着朱楹，问道：“你凭什么说这一切都是我引起的？”

    朱楹怒不可遏的看着郑健，冷声问道：“是不是你趁着我昏迷不醒的那段时间，对和硕公主加以酷刑？”

    郑健却一脸不屑：“大清的公主就是我们的敌人，因为她，郑辉死了，我咽不下这口气！”

    “这件事和和硕公主确实有部分关系，但是杀了他的人是多尔衮，不是和硕公主，你怎么就是非不分？和硕公主只是一个女人，你这样做，不觉得很过分吗？”

    郑健看着朱楹激动的样子，冷笑一声，说道：“朱楹，我还不知道你的心思吗？你就是喜欢和硕公主，所以才会处处护着和硕公主的不是吗？你喜欢谁都可以，但是和硕公主就是不行。”

    “你……”

    “好了，你们不要吵了！”诸葛龙显得很不耐烦：“我们现在是吵架的时候吗？不要因为你们两个人，葬送了我们所有人的性命，先想办法怎么逃出去！”

    朱楹阴沉着脸，眼下在怎么生气也只能先把这件事给压下去，等这件事过去以后，在和郑健秋后算账了。

    郑健气的坐在地上，沉默着，一句话也不说。

    朱楹想了想，带着这十万多的兵要想安然无恙的逃出去不太可能，他们现在也只是在拖延时间而已，继续逃下去的话，粮草会不够，大家也会精疲力尽。

    “我想，咱们不能逃了，他们带着十多万的兵，我们也十多万的兵力，为什么不搏一搏呢？”

    诸葛龙不可思议的看着朱楹，说道：“虽然如此，可是你也知道，这段时间，我们刚刚拿下了朝鲜，粮草不够了，军队的实力和大清的比起来也悬殊的多，现在要是去打的话，只能是送死啊。”

    “比起去打送死，我们逃走才是真的送死，十万多人，我们逃不掉的，不过要想真的赢，我们只能利用地形的优势。”

    郑健不解：“你什么意思？”

    朱楹拿出了一张地图，这是天津卫附近的地图：“天津卫的地形很复杂，大家也都知道，特别是这里。”朱楹指着地图上面的全岛：“这边海域附近地形非常的险要，但是我们曾经在这里训练过一段时间，我们掌握了地形的优势，可以在这里作战，我们分散一些，从各个部位精准打击，打他们一个措手不及！”

    诸葛龙认同的点点头：“朱楹这个办法不错，如果一路北上逃走的话，我们只会耗费更大的时间和精力，清军不会因此放过我们，倒不如殊死一搏。”

    所有人都团结起来，在生死面前，只能把私人的感情给放开。

    就这样，朱楹带着所有人朝着全岛赶去。

    清军很快就追了上来，他们并没有发现朱楹的计谋，一路跟着，很快就来到了全岛。

    全岛是海域，清军到达以后有些惊慌，这里地形险要，在这里作战的话，是非常吃亏的。

    多尔衮看出了朱楹的计划，于是怒斥道：“这个朱楹，真是诡计多端！”

    “怎么说？”鳌拜问道。

    “你看不出来吗？这个朱楹把我们带来这里，就是因为我们不熟悉这里的地形，所以要在这里作战。”

    可汗听见了马蹄声，于是道：“你们别说话了，我听见声音了。”

    所有人回头看了一眼，只见四面八方来了朱楹的人，双方很快就打在了一起。

    多尔衮和鳌拜两个人朝着朱楹追了过去，两个人势必要把朱楹的项上人给取下来。

    朱楹身上带着伤，关飞一直在朱楹的身边打掩护，可是似乎鳌拜和多尔衮是吃定了朱楹，势必要杀了朱楹，关飞有些扛不住了。

    朱楹见状，也有些为难。

    “朱楹，你赶紧走吧！”关飞怒斥道：“你先走，我们善后！”

    朱楹想要拿出剑，可是后背传来了钻心的扔，因为巴图汗的那一刀，朱楹到现在还没有痊愈。

    巴图汗拿着自己的剑冲了过来，对着朱楹说道：“朱楹，我要杀了你！”

    朱楹一个闪躲，立马退了一步。

    多尔衮和鳌拜，以及可汗和巴图汗围住了朱楹，四个人看着朱楹，眼神凶狠。

    “朱楹，这一次，我不会放过你！我要你一命抵一命！”

    朱楹不解，问道：“什么一命抵一命，倒是我要问你一命抵一命，郑辉的死我还没有忘记，今天，就是你的死期!”

    多尔衮哈哈大笑起来：“朱楹啊朱楹，你觉得你现在能打得过我吗？我告诉你，今天你是绝对不可能逃出去的，和硕公主死了，就是杀了你一百遍也不足惜！今天，我就要让你自己为自己犯下的罪而负责！”

    朱楹不可思议的看着多尔衮，问道：“你说什么？和硕公主死了？”

    巴图汗知道，要是朱楹继续说下去，那么多尔衮他们就会怀疑自己，所以为了不让朱楹说出来，巴图汗赶紧说道：“好了，别废话了，多尔衮将军，还和朱楹说什么？直接杀了他！”说完巴图汗冲了过去。

    朱楹拿着剑奋力的抵抗者，但是寡不敌众，很快就倒在了地上。

    郑健看着朱楹倒在地上，骑着马冲了进来。

    “你们今天谁要是敢伤了我兄弟，我一定要他死！”说完，郑健一把抓住了巴图汗。

    巴图汗不是郑健的对手，被郑健死死地钳制着手。

