    余惊鹊如今的身体，是不方便离开医院的。

    可是蔡望津说了，不需要你离开医院，他都已经安排好了。

    你还能说什么？

    听到说不用离开医院，季攸宁就没有多说什么，她知道特务科的事情，她是起不到作用的。

    只能余惊鹊来独自应对。

    换药的护士来，给余惊鹊换了药，之后又是无所事事的一天。

    但是桥本健次来的很快，或者是说天海英助带着桥本健次来的很快。

    在蔡望津过来之后的第二天，两人就联袂而来。

    进来病房，余惊鹊自然是假模假式的想要起来，天海英助也是假模假式的将余惊鹊阻止。

    客套话说了几句，无非就是什么小伤，不用来看望。

    然后对方说，前段时间就想来，可是担心受伤严重，不方便见客什么的。

    总之就是说出来之后，这些话你听着舒服。

    但是客套话没有意思，余惊鹊也不打算今天就说客套话。

    季攸宁已经找了一个借口离开了，她知道自己不方便出现在这里。

    可是想要说正事，比较难。

    余惊鹊没有办法直接开口，好在有天海英助帮忙，天海英助将话题带过去。

    但是。

    桥本健次不接话。

    桥本健次根本就不接话，这反而是让事情变得有些难办起来。

    余惊鹊没有强硬的非要说，他反而是按兵不动。

    天海英助话题带不过去，看着余惊鹊，余惊鹊反而是按兵不动。

    这让天海英助不明白了，难道蔡望津没有提前和余惊鹊说吗？

    当然说了。

    可是桥本健次现在不接话，余惊鹊贸然开口，只能起到不好的效果。

    他知道桥本健次一定听明白了，而且今天也来医院了，但是却不开口，这有点意思啊。

    桥本健次一定是知道一点什么，不然不可能跟着天海英助来医院的，而且天海英助突然让桥本健次一起来医院看望余惊鹊，难道不奇怪吗？

    三人尴尬的聊了一会。

    余惊鹊对天海英助说道：“天海先生，学校如果忙的话，你就先回去吧，我这里真的没事。”

    听到余惊鹊的话，天海英助也有点想要离开。

    他愿意帮忙，是看在蔡望津的面子上。

    但是帮不上忙，也不能怪他。

    该做的都做了，他又不会真的将蔡望津的话，当成任务，也有点想要离开了。

    天海英助准备和桥本健次一起离开，但是桥本健次却不准备离开。

    余惊鹊自然是邀请桥本健次再坐一下。

    天海英助看了余惊鹊一眼，若有所思，却没有留下来，而是起来离开。

    看到天海英助离开，余惊鹊笑着对桥本健次说道：“桥本老师，现在可以说了吧？”

    余惊鹊最后看的出来，因为有天海英助在场，所以桥本健次不愿意开口。

    既然如此，余惊鹊就趁机让天海英助离开。

    最后天海英助离开的时候，也看出来了桥本健次的意思，但是他却顺势而为。

    因为今天的目的，就是将桥本健次带过来，他协助一下，既然协助的效果不好，他也就不管了。

    余惊鹊能弄成就弄，弄不成也和他没有关系。

    所以天海英助就离开了。

    病房里面，就剩下余惊鹊和桥本健次，桥本健次才开口说道：“我怎么还给卷进来这些事情里面了。”

    听到桥本健次这样说，余惊鹊明白了，对方确实知道不少。

    “桥本老师都知道了吗？”余惊鹊笑着问道。

    “知道了。”桥本健次很干脆的说道。

    余惊鹊受伤，特务科通讯班班长死亡，这些事情，传的沸沸扬扬。

    桥本健次自然也是听说了。

    而且他也明白，天海英助找上他的意思，是想要他去特务科做通讯班的班长。

    “你们蔡科长，就是看到我和剑持拓海的关系不好，才选择的我。”桥本健次看起来确实是一个明白人。

    “桥本老师你怎么看？”余惊鹊问道。

    “你呢？”桥本健次问道。

    “问我？”余惊鹊好奇的说道。

    “当然。”桥本健次理所应当的说道。

    余惊鹊苦笑着说道：“桥本老师应该明白，蔡科长已经给我说过了，让我务必要说服你。”

    “可是你也知道，我没有这个能力，所以这个任务对我来说，太过困难。”

    “但是桥本老师现在让我说的话，自然是希望你加入特务科的。”

    “你希望我加入特务科？”

    “是因为你们蔡科长的意思吗？”桥本健次问道。

    “有这方面的原因，但是不仅仅只是这些，我也希望桥本老师你可以来，因为这样，我认为对我有利。”余惊鹊说的很坦荡，没有什么藏着掖着。

    桥本健次来，对他有利这件事情，是明摆着的。

    “你想的还挺多。”桥本健次笑骂着说道。

    “不过桥本老师如果不愿意的话，也可以不来，蔡科长和羽生次郎队长，应该也不敢难为你。”余惊鹊说的不是假话。

    桥本健次如果不愿意，是可以不来的，谁也不能为难他。

    可是桥本健次却说道：“上面有压力啊。”

    “上面？”余惊鹊好奇。

    桥本健次说的上面，应该是日军高层了。

    “他们不想看到宪兵队和特务科起冲突。”桥本健次的一句话，余惊鹊就明白了。

    日军高层，现在需要的是冰城和平高速的发展，其实说白了，就是方便他们获得更多的经济，掠夺更多的资源。

    特务科现在不错，宪兵队同样如此，所以他们不愿意让双方闹的太过。

    难怪桥本健次还会来问余惊鹊这件事情，看样子自己身上也有压力。

    “桥本老师，你怎么看？”余惊鹊问道。

    “既然你希望，我就来特务科好了。”桥本健次说道。

    “我希望？”余惊鹊诧异。

    但是看到桥本健次的表情就明白了，桥本健次不可能说是因为日军高层的意见。

    这样羽生次郎会心生不满。

    所以就说是因为余惊鹊，因为人情关系。

    “你救过我一命，我报答一下，很正常。”桥本健次说道。

    “谢谢桥本老师。”余惊鹊要感谢桥本健次。

    因为桥本健次隐瞒了日军高层，转而说是因为余惊鹊，那么余惊鹊在蔡望津这里，就是立功的。

    说白了，桥本健次是给余惊鹊送了一次功劳。

    可是谢过桥本健次之后，余惊鹊心里其实不是滋味。

    羽生次郎会怎么看余惊鹊？

    蔡望津是觉得余惊鹊立功了，可是羽生次郎呢？

    但是想要两全其美，是不可能的。

    能让一方面认同就可以了，至于羽生次郎，余惊鹊认为他的目标是蔡望津，而不是自己这样的小喽啰。

    何况自己这样的小喽啰，说不定什么时候就帮他了，他应该不会专门来对付自己。

    上一次羽生次郎给余惊鹊打开的野心之门，还没有用呢，不是吗？

    