
　　更衣室内，换完衣服的余苏叶，还是没能忍住，开口问道：“主任，我这台手术表现出来的水准，比起您的几位得意学生如何？”

　　“你怎么不跟非凡那小子比？”陈瑜好奇的问。

　　余苏叶轻叹道：“他就是一个怪胎，我就不自取其辱了。”

　　陈瑜轻轻一笑，颔首道：“那小子的水平确实超出了我们的常识认知范围，不好与之相比。”

　　“你的水准……”

　　陈瑜故意停顿了一下，见余苏叶直勾勾的盯着自己，忍不住乐道：“可圈可点，与我曾经的几个得意学生同期相比，要胜出不少。”

　　余苏叶长长的呼出一口气，说：“这我就放心了。有非凡这个狂飙猛进的家伙在一旁比较着，显的我好笨，我都有些不自信了。”

　　陈瑜深有同感的说：“在那小子面前，我有时也觉得自己多活的这几十年，真是白瞎了。”

　　“那小子纯粹就是来打击人的。”

　　陈瑜忽然好奇的问：“苏叶，你现在是那小子的女朋友了，他做男友怎么样？”

　　“合格不？”

　　余苏叶脑袋摇的像拨浪鼓，说：“主任，不用我说，您也想象的到，木头人，木讷迟钝的很。”

　　陈瑜哈哈一笑，说：“好的男友都是调教出来的，多用点心思就成。”

　　“做那小子的女友，还有一个好处，心里踏实，不必担心他被别人拐走。”

　　余苏叶摇摇头，说：“不担心不成啊，非凡是那么的优秀，惦记他的人可有不少呢。”

　　这话，陈瑜就不爱听了。

　　她当即脸色一板，不愿搭理余苏叶了……

　　十几分钟后，余苏叶出了手术区，竟然看到言非凡在等着自己，很是惊喜的跑到了他近前。

　　“非凡……”

　　余苏叶就见言非凡藏在背后的双手伸了出来，一手拿着一罐酸奶，一手拿着一板巧克力。

　　“先补充一些水分和能量！”

　　余苏叶美滋滋的接了过来，心道，这木头人也有开窍的时候啊。

　　她吃着喝着，和言非凡走出了创伤外科。

　　“哎，非凡，你还没问我手术做的怎么样了？”

　　言非凡浅浅笑道：“以你的能力，只要不是发挥失常，像这种近乎标准化的断指再植手术，顺利完成是没有问题的。”

　　“根本不需多问。”

　　“算你识相。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，又问道：“那福利院的那个双手畸形儿童？”

　　言非凡沉吟着说：“可以列入计划，但不是近前。毕竟只是一个五岁的孩子，我们要多做一些准备，尽力做到最好。”

　　余苏叶通过今晚这一台实战手术，也清晰的知晓了自己还是有一些薄弱环节的。

　　她点点头，说：“听你的，再多做一些准备。”

　　两人走了一会儿。

　　余苏叶几次张嘴，想重提晚饭时的那个话题，但没有了当时的氛围，她有些说不出口了。

　　“苏叶……”

　　言非凡停住了脚步，转身看着余苏叶。

　　在莹白路灯的映照下，余苏叶无暇的一张小脸更显白皙，那长睫毛忽闪两下，仿佛有涟漪在那深邃的眼瞳里荡漾开来。

　　只是……

　　言非凡掏出一张纸巾，擦拭掉余苏叶嘴角沾着的一点巧克力屑。

　　这下，言非凡心里舒服多了。

　　“关于真注册，假结婚这事……”

　　言非凡注意到余苏叶表情有些紧绷，双手小拳头也握了起来。

　　他的一颗心，立刻提到了嗓子眼。

　　言非凡强忍着远离余苏叶一步的冲动想法，一脸郑重其事的说：“我们做，是可以做，我也愿意配合。”

　　“但是……”

　　言非凡的手心都出汗了，硬着头皮继续道：“严格说起来，这就像是我昨晚的表现一样，也是一种不负责任的逃避。”

　　提心吊胆的言非凡，见对方没表现出动手动脚的迹象，急忙道：“你这样先斩后奏的决绝做法，无疑是对家人的一次重击伤害。”

　　“家人就是家人，有割舍不掉的亲情和血缘。”

　　“在各种可能的努力和方法，没有用尽之前，我不建议使出这种终极大招。”M.23sk.com

　　“这一招使出来，或许就意味着，你和家人的关系就彻底断开了。”

　　“这应该不是你想要的吧？”

　　言非凡又赶紧的表态，说：“苏叶，我保证，以后会和你一起积极的正面此事，面对你的家人不再拖延，不再躲避！”

　　“苏叶，你觉得我的话，有道理吗？”

　　说到这，言非凡就紧盯着余苏叶，密切观察着她的面部表情，还有肢体动作，以便在第一时间做出应对。

　　就见余苏叶是一脸的凝重，目光也复杂的很，让言非凡无从捉摸。

　　忽然间，余苏叶的右肩膀忽然一提，这可是要动右手的迹象。

　　精神高度紧张的言非凡，条件反射一般，实施了早想好的预案。

　　只见他张开双臂，上前一步，以迅雷不及掩耳之势，就把余苏叶给抱住了，还抱的死死的。

　　“苏叶，你好美，真的好美。”

　　这是言非凡想到的终极安抚大招。

　　据说拥抱和赞美可以让盛怒的女人快速的平静下来，还能转怒为喜。

　　为了不被挨打，言非凡这一次也是豁出去了，主动献身，去做自己很不情愿做的身体接触。

　　被忽然抱住的余苏叶，愣怔了一下。

　　虽然言非凡这拥抱姿势有些僵硬，赞美的话语也是干燥乏味，但她还是惊喜的很，享受的很。

　　余苏叶也伸手环抱住言非凡的腰，安静的享受言非凡这难得的开窍和主动……

　　“不生气了吧？”

　　“我没生气！”

　　“你刚才不是想动手打人？”

　　“我只是想撩一下头发。”

　　刚回了这一句，余苏叶就发现自己被推开了。

　　看到站在自己一米外的言非凡，唯恐避之不及的样子，这一刻，余苏叶也明白了过来。

　　敢情你刚才以为我要动手打你啊。

　　余苏叶心中的火气，腾的一下就起来了。

　　刚才不想打，我现在可是想打了。

　　只是，刚才的拥抱，真的好享受呢！

　　余苏叶又想到了一点，怎么说，非凡这家伙刚才的表现，要比以前进步很多。

　　这种行为，需要像驯小狗一样，给予正反馈，来激励一下，期待更多的类似表现。

　　想到这一点，余苏叶就是冁然一笑。

　　“非凡，你说的很对，在所有努力和方法用尽之前，不应该采取如此激进的方法。”

　　余苏叶靠近了言非凡一些，说：“你说，要和我一起积极得面对？”

　　言非凡点点头，保证道：“君子一言！”

　　“那我妈那里？”

　　“今晚，我就配合你，好好的跟阿姨谈一下。”

　　余苏叶很是满意，笑道：“很好。”

　　“先暂时搁置真注册，假结婚的方法，你和我正面应对家人的压迫。”

　　“不过，我有一个条件？”

　　“什么条件？”

　　“刚才的拥抱，再来一次！”

　　“想得美！”

　　余苏叶眼睛一瞪，凶巴巴的说：“你来不来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第231章 再来一次拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 