
　　鬼姥姥吐出一口气，算是彻底死心了。

　　莫说她刚刚得到肉身，境界巩固得还不够，即便达到真正的化神初期水准，她也绝不可能越级挑战一位化身后期。

　　哪怕活了这么多年，拥有极其丰富的战斗经验，也决然做不到……

　　“想好怎么死了吗？”

　　张云祥嘴角勾起一抹残忍的笑意，“刚才你说，要用什么法术折磨我孙子来着？”

　　鬼佬佬脸色一变，随即干笑道：“我，我就是开个玩笑，逗他玩呢！”

　　“是吗？”

　　张云祥笑容依旧，但一只脚，却是朝着地面鬼佬佬的后背，狠狠踩去。

　　咔嚓——

　　骨裂声响起！

　　同时，还伴随着一股噬心的痛楚！

　　鬼佬佬额头冷汗直冒，却硬是忍着不敢吭声，同时脸上还保持着卑微的笑容。

　　她能在魔界活这么多年，除了本身足够强大外，更懂得生存之道。

　　只要能活下来，偶尔卑微一点，不丢脸。

　　“就这么杀了你，确实挺可惜。”

　　张云祥笑眯眯道：“本宗正是用人之际，多一条看门狗，终归是好的。”

　　鬼佬佬脸上带着讨好的笑容：“是的是的，我愿意给张长老当看门狗。”

　　张云祥哈哈大笑。

　　魔界不可一世的魔头，看来也不过如此。

　　他屈指一弹。

　　嗖——

　　一道透明的寒气，瞬间钻进了鬼佬佬的天灵盖之中。

　　鬼佬佬打了个哆嗦，感觉后脑勺，奇冷无比，就像覆盖了一层冰霜。

　　“这是一种特殊的禁制，你若敢违抗，此禁制发作，你就会变成一座丑陋的冰雕。”

　　张云祥笑着说道：“当然，如果你乖乖地当狗，百年之后，我兴许大发慈悲，替你解了这道禁制。”

　　鬼佬佬脸上挤出一丝僵硬笑容：“多谢，多谢。”

　　“记住，你日后的身后，还是玄天宗老祖，但是没有我的允许，你可不能再乱来了，懂吗？”

　　张云祥道。

　　“是，是。”

　　鬼佬佬连连点头。

　　为了活下来，这时候她除了臣服别无他法。天籁小说网

　　只是，她实在想不通，张云祥是怎么在那场元婴自爆中活下来的？

　　“滚吧。”

　　张云祥道。

　　鬼佬佬立刻灰溜溜地离开。

　　等她走后。

　　张云祥转过身，眼神古怪地看了一眼胖子。

　　“爷爷，真是多亏你过来，不然我就——”

　　胖子苦笑道。

　　“你身上有个女鬼吗？”

　　张云祥道。

　　“啊？”

　　胖子愣住。

　　他不明白为什么爷爷会问出这番话。

　　小翠，就是他给自己安排的啊，为什么现在却好像一无所知似的？

　　“行了，我知道了。”

　　张云祥眉头舒展，笑道：“你以后，就好好的和这个女鬼相处吧，相信有她在，下次遇到危机，你能活下来的几率会大得多。”

　　“我也是这么想的。”

　　胖子咧嘴一笑，“不过爷爷，您之前不是说过，小翠是极阴之物，这次比武大会结束，就要把她收回吗？”

　　“之前是之前，现在是现在。”

　　张云祥面无表情道：“人，总是会变的。”

　　“哦……”

　　胖子挠了挠脑袋，心里却感到有些怪异。

　　眼下的人，明明是他爷爷。

　　但给他的感觉，总像是换了个似的。

　　张云祥不再言语，而是把目光，投向了那个被鬼佬佬破坏了大半的传送阵。

　　大阵已经破烂不堪，上面的文字，也缺了不少。

　　显然，是不可能继续使用了。

　　“林风，就是从这个传送阵里离开的？”

　　张云祥道。

　　“是。”

　　胖子苦涩道，“不过鬼佬佬突然来捣乱，这家伙多半已经……”

　　他倒不是在乎林风的死活。

　　而是林风若死了，唯一能寻找木子秋的人，也就没了。

　　至少，爷爷是绝不会帮他这个忙的。

　　“他不会死。”

　　张云祥忽然开口。

　　“什么？”

　　胖子愣了愣，没听清。

　　张云祥走到大阵面前，用手，抚摸着还留有灵气摩擦温度后的阵眼，眉头慢慢皱起，用只有他才能听到的声音呢喃着，“林青帝的转世，不会就这么死去吧？不会的，不会的……”

　　*

　　黑暗！

　　无尽的黑暗！

　　四周看不到一丝光明，只有数不清，如汪洋大海一半的黑暗，就像死亡的幕布，覆盖了全部！

　　这番情景，像极了盘古还未开天辟地之前的混沌！

　　死一般的寂静，听不到任何声音，闻不到任何气味，也感觉不到痛苦或者快乐……

　　所剩下的，只有空虚……

　　而在这片诡谲的空间之中，一个身影，在半空中轻轻地漂浮着……

　　他不知道自己飘了多久。

　　一天，三天，三个月，还是一年？

　　他已经记不清了一切了。

　　包括，自己的名字。

　　不知过了多久。

　　“唰——”

　　忽地，只见那沉睡身影头顶，突然飞出一把透明的长剑，毫无征兆地升腾而起！

　　接着，

　　在这让人绝望的虚空中，划过了一道白虹！

　　虽然只短暂的亮了数秒。

　　但已经足够。

　　沉睡的人，似乎被惊醒，猛地睁开了眼睛，满脸愕然，就像是一个新生的婴儿，对这个世界充满了好奇。

　　“我，怎么会在这里？”

　　“这是什么地方？”

　　他努力地回想着一切。

　　终于，他想起来了。

　　他自玄天宗而来。

　　他叫林风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第962章 无尽空虚免费阅读。https://xs.23sk.com 