    正在开车的韩承能够从反光镜中清楚的看到后面的一幕，俊逸的脸庞上露出一抹苦笑。

    这到底整的都是什么事？

    车子最终在韩承的别墅前停下，没有回头，韩承只是对着后座道：“可以去取东西了。”

    中午离开的时候，包遗落在了韩承的别墅。

    抬手，她小心翼翼的将裴亦景放到后座上，然后下车。

    车中只剩下了裴亦景和韩承两人。

    身子侧过，韩承的身子挪动，直接从前座挪到了后座。

    车子中只剩下两个人时，他再也忍不住爆出了粗口：“操！”

    世界上那么多的男人，为什么就他韩承会沦落成断背山啊？

    这个世界真的很不公平啊！

    俯身，他一点一点的贴近了还在沉睡中的裴亦景。

    渐渐地，两人之间的距离越来越小，越来越小，直到两人之间没有一点差距。

    再然后，他的唇直接落在了他的脸庞上。

    然而这一幕却恰好落到了林若蓝的眼中，她一手拉开了车门，却没有料想到会看到这样的一幕！

    于是，她整个人像是雕塑般愣在了原地。

    感觉到那道目光，韩承抬起头，于是两人的目光就那样相撞在一起，四目相对！

    心中泛出了震惊和惊愕，她从头到尾都没有想到自己会看到这一幕！

    这算是什么回事？他喜欢裴摄影师吗？

    一个男人喜欢一个男人，这样的事情活生生的发生在她眼前，一时之间，倒有些难以接受。

    “去谈谈。”还是韩承先回过了神，对着她丢出一句，然后就离开了。

    回过神，林若蓝跟在他身后。

    两人坐在了后花园的躺椅上，韩承双手抱胸，修长的腿踢动着花枝：“现在知道我为什么对你有敌意了？”

    “知道了，而且是清楚连带震惊的知道了。”林若蓝耸了耸肩膀。

    “我看你的样子好像并不是怎么担忧。”

    林若蓝再次耸肩膀：“你觉得我有担忧的必要吗？”

    “你的这句话是在嘲讽我吗？”

    “不是，而是我对于我有十分的把握，我连你那么欣赏的柳如苏都能打败，所以你一定不会是我的对手！”

    韩承的眉扬起：“你还是说实话吧，是不是打心底看不起我？我一向不喜欢和我最讨厌的人进行虚伪的谈论话题！”

    “虚伪？”林若蓝轻轻地吹了一声口哨：“这个世界上无非就两种人，一种男人，一种女人，男人喜欢女人，女人喜欢男人，男人喜欢男人，女人喜欢女人，所以自然会出现你的那种可能，因为那种可能性占据了四分之一，概率还是比较高的！”

    闻言，韩承怔愣的看着她，这算是什么回答？

    “非常简单啊，我的意思就是像你这种状况的人非常多，这就像是在做选择题，不是A,B,C，那就是D！”

    林若蓝重重的拍着他的肩膀：“虽然我很不喜欢你，而且可以说的是讨厌，但对于你的确是没有一点的歧视，你要相信我！”

    “你这话又是什么意思？”韩承觉得两人的对话根本就不在一个层次上，完全是鸡同鸭讲。

    “就是没有什么意思，因为我心中坚信你绝对是战胜不了我的！我对我有十分强大的把握！”

    “好了，今天的话题就到此为止吧，我先走了。”

    而韩承却两步走到她面前，拦住了去路：“你会告诉他？”

    林若蓝抬头：“谁？裴摄影师，你很担心我告诉吗？”

    韩承两手拉扯着颈间的领带，那是自然，裴亦景的性子他可是十分的清楚。

    如果让他知道这件事，那么以后就连做朋友都没有必要了，完全没有必要了！

    “看你这样子倒像是有些紧张，既然紧张的话，是不是要讨好我？告诉你，我最喜欢吃的就是麻辣粉，你的厨艺不赖，我明天想要吃麻辣粉，可以做到吗？”

    闻言，韩承的眉挑起来，大手轻轻的拍着胸口：“所以呢，你现在是在威胁我？”

    “这个就要看你怎么理解了，你要是想要当作是威胁，那也完全可以！”

    相比较，林若蓝一脸的兴奋：“我的厨艺一向不怎么着，今天吃了你煮的菜，觉得你煮菜的味道真是出奇的好！这完全是一个很好的机会，我觉得可以好好利用一下！”

    韩承再一次被她的话语给雷到了，这是属于正常女人的反应吗？

    “不要觉得我不正常，我可是非常正常的，怎么样，你是答应还是不答应？”

    林若蓝伸出腿，轻轻地踢动着他的衣裤，催促着他：“快点给我答案，是答应还是不答应？”

    韩承还是没有言语，依然无声的怔愣在哪里。

    “哎，话说你到底是同意还是不同意啊？裴摄影师貌似快要醒来了，你决定还是要这样下去吗？”

    “好，我答应你！”韩承开了口：“你果然不是一般的女人！”

    闻言，林若蓝笑眯眯的：“彼此彼此，你也不是一般的男人！”

    直到这时，韩承有些明白裴亦景为什么会喜欢这个女人了！

    她的身上有一种能力，有一种能够让人放松，而且舒适的能力。

    “你不是说自己已经二十岁了吗？那么就应该守信，像是成年人那样守信，能做到吗？”

    “你现在都已经将成年人的帽子扣在了我头上，你觉得我还会泄露吗？”

    韩承点头：“那么成交，还有你们自己回去吧。”

    “这自然是不成问题，记得明天中午的麻辣粉，我到时可是会准时光临的，记得啊！”

    裴亦景晚上没有回去，就睡在了床上，艾米和莫尔则是睡在沙发上。

    林若蓝没有睡，而是坐在了窗户旁的桌子前，她的面前放着一个很大的盒子。

    盒子打开，里面放了一些幼年时的玩具，并不是很多，零零散散的只有几个。

    一个已经破旧不堪的布娃娃，另外就是两个沙包，其余的再也没有什么。

    布娃娃是她三岁那年从垃圾堆中捡回来的，她从小到大都没有过玩具，这是唯一一个。

    两个沙包也是她自己做的，自小，无论是凯莱还是林兆钧都不会给她零花钱，更不用提会给她买玩具。

    那个时候学校的同学流行踏沙包，踢沙包，她每天的生活费都没有，又怎么可能会有零花钱？

    每天，每顿饭她都是回家吃，虽然每天等待她的都是冰冷的锅灶，但是也必须回家，因为没有生活费，如果不想要饿肚子的话，只能回家自己做饭。

    她那时还很矮，根本就够不着，所以总是会踩两个椅子，有些时候还会摇摇晃晃，不过幸运的是从来都没有摔倒过……

    看着别的同学都在玩，她也着实想要一个，但却没有和凯莱开口。

    因为她知道凯莱是绝对不会理会她的，所以只能自己给自己想办法。

    她把自己以前穿过的衣服的拿出来剪成碎条，然后自己再用针线一阵一阵的缝好，缝成沙包。

    因为布条剪的有些多，而且剩余的也比较多，害怕凯莱回来会责骂，所以她索性也将剩下的那些布条缝成沙包。

    两个沙包，而且全部都是碎花的沙包。

    没有想到的是，凯莱回来没有骂她，只是深深地看了她一眼。

    她所上的学校是米兰的留学生学校，里面全部都是小学生，所以过的还算愉快。

    凯莱和林兆钧突然离开的时候，她连门都没能进，更别提带出来东西。

    而这个盒子是今天下午快递人员送过来的，他们说主人是凯莱。

    为什么这些东西她还留着而没有丢弃？

    连她都可以像是垃圾一样的丢掉，更何况这真正的垃圾呢？

    为什么当初还会带走？

    既然能带走垃圾，为什么不能带走她？

    在她心中，她的分量还不如垃圾吗？

    望着面前的这些东西，林若蓝心中的思绪犹如潮涌，一波一波猛烈的拍打着岸边。

    可是事情都已经发展到了如今这种地步，她为什么又要邮寄来这些东西？

    是想告诉她，这些东西她还保管着吗？

    但这又能改变什么，能改变她遗弃她的事实吗？

    什么都不能改变，这些东西放在这里也无非是扰乱她的思绪，让她整个人变得烦躁，如此而已。

    床上的裴亦景睁开了眼眸，眸光淡淡的扫过盒子，然后走到了她身后，将毯子盖到了她身上：“这么晚怎么还没有睡？”

    拉回跑远的思绪，林若蓝转身看着裴亦景：“裴摄影师怎么起来了？”

    “去睡吧。”裴亦景轻轻的拂落着她的肩膀：“这些都是什么东西？”

    没有丝毫的隐瞒，林若蓝而是实话实说：“是凯莱送过来的，这就是我小时候的全部玩具。”

    裴亦景骨节分明的手指挑起了沙包：“看着挺精致的。”

