    

    人家不愿意和自己来往也是没有办法。

    姜心语今天中午休息了一会儿，没有人来打扰，这样挺不错的。

    整个下午就是审核，把所有不能下账的都贴上特殊资金的条子。

    不过姜心语还是从新定了一个特殊的账本，这个是资金真正的出处。

    王健术心里叹气，这姜副厂长就是太谨慎，如果这本账真的流出去那就有大麻烦了。

    掐着时间下班。回家还有很多的活。还不知道今天送过来多少桃子呢。

    她到家看到厢房里的五筐桃子，这有三百斤左右了。心罐头瓶看来真的不够用。

    两个孩子对于做桃罐头还是非常的好奇，就在姜心语的身后跟来跟去的。

    “时景，菲菲，你们两个想吃什么？”

    “妈妈，我们吃什么都行。”

    “妈妈，我想吃面包了，你有时间做点面包吧。”菲菲有点讨好的说。

    “没问题，妈妈今天晚上发面，明天早上给你蒸，只要我的两个宝贝有想吃的，妈妈一定尽量办到。”

    “谢谢妈妈。”两个孩子脸上都带着满足的笑容。

    姜心语心里也挺高兴的，两个孩子能够这样容易满足，这是做妈妈的骄傲。

    “尚师傅，咋们晚上吃海鲜粥？”

    “行。”尚振坤没有意见，跟着两个孩子后自己的生活明显好了太多。这小姜也会做饭，都是自己爱吃的。

    姜心语干活也是麻利，在做粥的时候，找出五个大盆，四个里面泡上桃子。

    海鲜粥，还煮了几个鸡蛋，怕孩子营养跟不上。其实她完全是多心了，两个孩子看着都是白里透红，看着特别的健康。

    过了一个小时，王爱玲他们一家四口也到了，姜心语特意的多做了海鲜粥，让两个孩子继续吃。

    王爱玲两口子，搬着小板凳开始削桃皮。

    姜心语就负责取桃核，铁皮炉子上烧水，一会儿要沏糖水。

    两口子的速度很快，姜心语也不慢，还能把取出桃核的桃子破成四瓣。

    四个孩子吃饱了，就在一边好奇的看着。

    姜心语给他们找了工作，让他们帮忙从厢房里往外拿罐头瓶。

    孩子就是这样，大人能够用他们干活，在他们心里就是认同。都挺高兴的。

    “你们四个一定要小心，罐头瓶摔在地上会摔碎了，不能用了，还危险，你们可以慢慢的来。”

    四小欢快的点头，尚振坤把两个炕桌都放在了院子里，四个孩子就一趟一趟的往外拿罐头瓶。

    姜心语在一边笑着夸奖他们“真是厉害，这么小的年纪都可以帮着大人干活，为家里做贡献了。”

    这下四个孩子心里更加的高兴。不过还是小心翼翼的。

    “心语，你这哄孩子真是高手。”

    “怎么会是哄她们呢，我是真的这样认为。姐，我跟你说，优秀的孩子不是光是打骂严厉就可以的，也需要夸奖的。”

    “我以后也这样。”

    陈国亮就在一边削桃皮，听着两人说笑。

    没一会儿大门又被敲响了，佘小云一家三口子的到了。

    时景跑过去，拉着志伟的手“哥哥，给你留了海鲜粥了，特别的好吃，不过只给你留了一碗。”

    佘小云两口子也坐下干活，尚振坤就负责给他们往里面放桃子。

    四个人削桃皮，姜心语一个人就忙不过来，王爱玲就也过来去桃核。

    三个女人在一起总是有说不完的八卦。

    “佘姐，我听说我们钱厂长总是去你们供销社？”

    “这消传的还真快。昨天没来，今天也没来。”

    “人家可能是去外面见面了。”

    “有可能。高如云那个姑娘特别的有心眼，既然钱军有这个想法，她怎么会放弃？心语，钱军有没有说过什么？”

    姜心语摇头“没有说过什么，不过姚世民问过他，让他想清楚，对了，佘姐，有没有好姑娘，帮着姚世民介绍对象，这个家伙太着急了，都不要脸面了。”

    “没有合适的，现在的女孩子想法都太多了，姚世民是个好人。如果女方不好，不能给介绍的。”

    “佘姐说的对，姚世民确实是一个好人。”姜心语也同意她的话。

    两个干活的男人心里都有点不屑，姚世民有什么好的？哪里是好男人了？女人的眼光真是有问题。

    “心语，姚副厂长不是结婚了吗？”王爱玲还不知道这件事。

    “前几天回去离婚了，这两口子总是分开生活确实是问题。”佘小云叹了一口气说。

    “心语，因为什么啊？”

    “我也不清楚，他也不好意思跟我说啊。”姜心语知道一点的，但是不能说的，这是人家的伤疤，隐私。

    两个男人在一边心里同时想着，这男人回去离婚，一定是女人那边有问题。

    “姚副厂长确实挺好的，就是咱们身边没有优秀的女孩子。”

    “我有个高中同学，也是大学毕业，现在在当老师，我想着她们挺合适的，但是吧，姚世民毕竟是离过婚的男人，我同学特别的优秀，我怕人家不高兴，所以写信过去问了。”

    “姚副厂长他们要是成了也是麻烦，一个在市里工作，一个在这里，还是要分开两地生活吧？”

    “离得不远，可以解决的。”

    “佘姐说的对，这个问题也好解决的。

    桃子已经不少了，我开始装了。”

    姜心语起来，先把糖水沏上，还给了五个孩子一人一块冰糖。然后还给他们糖水桃，五个孩子都非常的高兴，现在的孩子哪有不喜欢甜的？

    之后就是尚振坤负责烧火了。他们十一个人一直忙活到十一点半，这才都做完了，做了二百零五瓶的罐头。这可真是不是小数了。

    姜心语让他们两家一家拿走二十瓶，让他们注意着点，看着如果桃罐头的汤浑了，就马上吃了，这个放不住的。

    等到姜心语躺在炕上已经是十一点半了，她把面包的面发上了。

    今天的炕烧火太多，太热了，躺不住，菲菲都去和哥哥一起睡了。

    最后没有办法，只好忍着，也不知道什么时候睡着了。

