    古辛见自己的话成功化解这场小危机，心中顿时松了口气。

    他悄悄朝西迪瞥了一眼，发现西迪正向他投去感激的目光。

    随后，元祖不再多说，只是偶尔催促他们快点走，抓紧时间寻找那个光点。

    就这样，不知道飞了多久，古辛终于找到了当时的那个位置。

    此时那里已经空空如也，布松等魔神不知道去了哪里。

    有可能是被时空乱流绞成了碎片，也有可能是知道没有希望，所以像他们一样去寻找宇宙的出入口了。

    总之，古辛不认为布松他们会找到进入那个世界的办法。

    “古辛，我们在时空乱流中呆的太久，越来越虚弱，等下或许无力实施刚刚想的计划。”

    西迪传音给古辛道。

    刚刚一路行来，他们又偷偷摸摸传音了几次，商量如何从元祖手中逃脱。

    然而虽然他们有了足够的时间来商量逃脱计划，却也因为在时空乱流中呆的太久，身体再次变得虚弱起来。

    这样下去，恐怕会无法实施刚刚定下的计划。

    “见机行事吧，没有其他办法。”

    古辛安慰西迪和另外三名魔神道。

    说完，他便再次看着元祖。

    此时元祖正在仔细观察那个光点，凑在光点面前看个不停。

    看了一阵后，元祖缓缓点头道：“不错，这光点确实连通了一个全新的世界，一个我从来没去过的世界。”

    他对这一发现非常满意，颇为赞赏地看了古辛一眼。

    “接下来如果你继续好好表现，我就暂时饶你们一次。”

    元祖许诺道。

    古辛这样的魔神已经完全威胁不到他，所以他完全可以放古辛一马，让他们多活一段时间。

    反正在他的计划中，一切最终都会被毁灭，古辛这些魔神自然难逃死亡的命运。

    元祖的话让古辛等五名魔神为之一振，仿佛看到了生的希望。

    当然，他们也很怀疑，元祖许下这样的承诺是不是只是为了让他们做事卖力点。

    “古辛，这元祖似乎把我们的话当真了，真觉得我们有进入那个世界的办法。”

    西迪悄悄传音道。

    从一开始，他们便在欺骗元祖，因为他们根本就不知道如何进入光点所连通的那个世界。

    甚至，对于光点连通着另外的世界，也仅仅是猜测而已。

    而他们这么做，只是为了寻得一个喘息的机会，好想办法从元祖手中逃脱。

    “哎，我们要是真知道如何进入那个世界就好了，只可惜……”

    西迪的话音一落，一名魔神就唉声叹气道。

    如果他们对元祖承诺的一切都是真的，或许元祖真会放他们一马。

    这时，元祖开口道：“和刚刚一样，你们先进去一次那个世界，然后立刻出来。”

    他边说边看向古辛。

    “古辛，这次就由你来做这件事。”

    古辛一听，立马拿出刚刚一路上想好的说辞道：“这个光点不是出入口，只是能帮助我们打开传送通道。”

    “那你就赶紧打开传送通道。”

    元祖催促道。

    目前为止，他还没怀疑古辛，认为古辛说的是真的。

    因为从他和古辛接触的来看，这些魔神确实有些能耐，可以在不具备法则之力的情况下，创造一个独立的宇宙，也能在不同世界传送。

    “稍等。”

    古辛语气镇定地回了一句，紧接着便装模作样地来到光点前，假装要打开传送通道。

    他一边作出一些奇怪的手势，一边对西迪和另外三名魔神传音道：“和刚刚在路上说好的一样，等我全力轰击这个光点后，我们就分头逃跑。”

    “嗯！”西迪和另外三名魔神齐齐答应。

    古辛闻言捏紧右手，既像是给自己祈祷，又像是给西迪他们打气一般，说道：“成败在此一举！”

    而正当他准备将灌注了魔神力的右拳挥出之时，一道声音突然从光点中传了出来。

    “古辛，是你们吗？”

    听到这声音，古辛当场就愣住了，连带着右拳也僵在了原地，没有挥出去。

    西迪和另外三名魔神也一样，听到这声音后全都满脸惊讶。

    元祖见状问道：“出了什么事？刚刚是谁在说话？”

    这时，那声音又说道：“古辛，我是布松啊，快点想办法救救我们，我们被困在这里了。”

    “布松？”

    元祖狐疑地看向古辛。

    他听说过布松这个名字，这也是个高阶魔神，实力比古辛稍微差点。

    “布松被困在了哪里？”元祖问道。

    古辛心念电转，稍稍一思考后，便说道：“可能是被困在传送通道里了。”

    然而他的话音一落，布松的声音又从光点里传了出来。

    “古辛，刚刚你们走后，我们就一直在寻找进入那个世界的办法，结果却被困在了一团黑暗里，我们……”

    听到这，元祖终于意识到了不对劲。

    从这话里的内容来看，古辛这些魔神似乎根本不知道如何进入那个世界。

    也就是说，古辛一直在骗他。

    “古辛，你现在马上打开传送通道。”

    元祖不容置疑地命令古辛道。

    刚刚古辛自己说这光点是用来打开传送通道的，而那传送通道，才是进入那个全新世界的途径。

    “稍，稍等。”

    古辛吞吞吐吐地说道。

    被布松这么一干扰，他的心绪混乱无比。

    一方面是因为自己的骗局被元祖识破，另一方面则是因为他真的很想知道布松是怎么被困在一团黑暗中的。

    他刚刚还以为布松他们大概率已经被时空乱流撕成碎片了，没想到竟然还活着。

    “不用试了，我现在就送你们上路。”

    古辛还没来得及行动，元祖就突然改变了主意。

    因为他觉得已经没必要再浪费时间，古辛的表情已经足以说明这家伙刚刚在骗他。

    “等，等等……”

    古辛语无伦次地说着，彻底乱了阵脚。

    而西迪和另外三名魔神则绝望地闭上了眼睛，他们心里现在只有一个想法。

    那就是，一切都完了。

    没想到会突然发生这样的变故，让他们之前在路上想好的计划全都泡汤。

    现在彻底玩完。

