    

    第689章大棒加糖

    虽然从人性的角度出发，古玄尘觉得他们没有理由拿着自己的性命来针对自己，但如今自己是祭天宗的黑人黑户，古玄尘也不敢太过大意。

    透过阵法，发现所有人都离开后，古玄尘也从山洞中溜了出来，但阵法道书并没有收起。

    毕竟对于这个阵法的威力，古玄尘还没有明确的概念。

    而且一旦他们几人背叛，就算阵法真能阻挡祭天宗所有人自己又能如何？

    难道一辈子被困在山洞里？

    何况万一人家从另一端开山过来呢？

    还是在外边安全一些！

    潜伏在暗处，又用自己刻画的阵法道书布下隐匿气息的阵法，古玄尘便等待着关月山和楚青海的来临。

    毕竟若是一切都按他们所言，一旦两人进入阵中，那也是必死无疑，如此一来，自己在祭天宗也能少许多危险。

    不过半天的时间过去，众人再次回到此地时，却谁也没有带来关月山和楚青海。

    在山洞前，满是忐忑的来回游走几圈后，几人还是硬着头皮冲进山洞！

    虽然他们知道，一旦进入山洞陷入阵法，便等于把生死交到古玄尘的手里，但仔细一想，就算不进入阵法，他们的生死又不在古玄尘手里吗？

    如此一来，还不如表现得真诚一点！

    看着几人自己进入阵法，古玄尘也身影一闪，奔入山洞，回到阵法之中。

    “古……古公子……”

    几人已经商量过了，既然古玄尘不愿意承认他是前辈高人，那就叫他古公子好了！

    胡青虎说道，“关月山和楚青海因为收到宗门的临时诏令，离开外峰了！所以……所以……”

    说到这里，胡青虎心虚的低下头去。

    这可是古玄尘第一次给他们的任务，但他们却给办砸了，虽然问题不出在他们身上，但是如今追不追究的权力也同样不在他们身上！

    “临时诏令？”古玄尘眉头微微一皱。

    胡青虎连忙解释道，“是的，通常宗门弟子为了获得更多的宗门贡献值去换取更多的资源，都会做一些任务！”

    “但有些任务并非一两个人就能完成的，而是需要许多人！”

    “这时，愿意去完成这个任务的人就会先报名，等到同一任务的人数达到要求后，便会以临时诏令的方式调集弟子去完成任务！”

    “这种诏令是不能拒绝的，否则需要十倍赔偿任务奖励！”

    说完之后，众人又有些忐忑地看向古玄尘。

    古玄尘目光扫光，将众人神情收于眼底，也知道他们所言不虚！

    而且他们既然肯回来，并且能主动进入阵法中，这也说明自己之前对他们的威胁有效！

    这件事，说到底还是自己的实力不足！

    否则又怎么会只有把他们两人引到阵法中才能将他们解决的这个办法！

    不过现在这个办法暂时行不动，那自己就得另想一个安全的地方了！

    毕竟他们一旦任务完了，肯定还会回过头来找自己，以自己现在的实力，一旦被找到，他们肯定不会给自己布下道书阵法的机会。

    同样自己也不可能随便找个地方布下道书阵法来守株待兔。

    如此一来，自己便需要主动找一个安全之地！

    不过，古玄尘并没有现在提出这个话题！

    既然自己的确不想杀了胡青虎他们，那就得借助他们的身份之便来帮助自己。

    而要他们帮忙自己，那就得给他们一些好处！

    古玄尘说道，“之前给我的烈火诀，我已经有了重新的领悟，现在我就传授给你们吧！”

    “传……传授我们……”

    原本还担心着有可能会被古玄尘杀人灭口的众人不由有些傻眼！

    古玄尘传授的功诀是什么级别，他们已经太清楚了，一下子又一个个兴奋起来。

    古玄尘没有多说，只是双手一扇，四周便立刻化着一片火海，赤热灼人！

    这……众人虽然早有心里准备，但也一下子震惊起来！

    也许是对古玄尘的身份有了重新的猜测，他们不得不在心里发出疑问，天阶功诀能达到这样的威力吗？

    毕竟虽然古玄尘在他们心里已经不可测了，但是此刻古玄尘催动功诀的力量仍然只运用了赋灵境后期的力量，但在他们看来，这已经不是普通的神通境武者报忧能抗衡的了！

    “烈火诀，以天道化道火，以意念控火势……”

    众人震惊中，古玄尘又开始讲解起烈火诀的真谛！

    有了之前的经验，此刻大家更是摒弃一切杂念，一个个听得如痴如醉，津津有味！

    当然，此刻最为开心的还是黄锋！

    虽然他之前错过了晋升核心弟子的机会，但烈火诀正是他一直修炼的，领悟起古玄尘的讲解，自己也比其他人更多出许多心得。

    如此一来，此刻他也明显感觉到自己的实力更在飞速上升着！

    虽然其他人不如黄锋这般状态，但也一个个受益良多！

    不过这些人中，最大的受益者反而要数身为炼丹师的黄锋。

    炼丹师，御火是基础，烈火诀中的天道化道火，以及控火术，与丹道的御火也有着异曲同工之妙！

    不仅令胡青虎在丹道御火的领悟上突飞猛进，同时又令胡青虎在武道上也同样有着非凡的感悟。

    当然，这一番讲解，其实古玄尘自己也另有收获！

    虽然通过星辰天机图的传承，将烈火诀的道则直接烙入他自悟的天道中去，他也随时可以使用，但比起这种重新梳理一遍后的效果还是多少有些出入！

    尤其是此刻双方开诚布公了，胡青虎等人也不再掩饰什么，心中有着什么不懂的又纷纷提出疑问。

    他们可是以天才的身份进入祭天宗的，又经过这几年的修炼，眼光自然也是毒辣！

    许多问题都是古玄尘不曾想过的，虽然古玄尘借助着道则转动，都能一一解答，但这一番交流下来后，也令古玄尘对烈火诀有了更进一步的认知！

    仔细这样教他们，自己也能得到提升！

    发现这些结果，古玄尘心中也有几分暗喜！

    毕竟单纯的提升境界那是一个漫长的过程，但若是通过对每种功诀理解的提升而获得实力的增加，这却有着立竿见影的效果。

