    这一切的一切都指向佛门。而无论根据六老师的西游记，还是历史走向，都表明，佛门会在李二时期，有一些兴盛，并在武周时达到巅峰。

    而神话故事，也是在这时候有一些变革，体系有变化，这说明还有神系之间的征伐。

    而佛们在他们老家印度也是不怎么好，已经被婆罗门给挤兑掉了。

    李郸道琢磨着，得把自己的实力提高一些，毕竟那些什么神啊佛啊的，哪怕座下一只小妖怪李郸道也打不过啊。

    这么说的话，如果是真实历史脉络，字里行间应该都是白骨累累，自己不一定能起什么作用。

    李制作着药丸，田巫要的份量还没做够。

    一边做着药丸，一边想自己未来发展方向。

    传闻魏征，白天为官，夜里元神出窍在天为官。

    上古许多能人异士也是如此，比如辅佐黄帝的诸多臣子，自己也可以走这条路，就算死了，也能集念成神。

    又或许修持自身，起码混个地仙来的说。

    毕竟天地人神鬼，天仙难得，地仙还有传闻。

    汉末有八大地仙之说：乃是于吉，左慈，童渊之流。

    自己所言成仙，肯定不是清灵阴神，有智之鬼，也不是人仙，可以养生有术，不生邪病，得人寿之极。

    唯有地仙者，天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。

    这个才符合传说中仙的最低要求。

    至于神仙，要求三花聚顶，天仙要求出入洞天，效职天官，比如四大天师一流，就是天仙。

    自己有天职倒是有，但是品级太低了，自身的修为，也没有达到那种地步。

    如果按照一般进度，无奇遇什么的，这辈子撑死一个人仙。

    毕竟财侣地法，李郸道现在财不算多，福地洞天也没有，师门传法，现在老师也去游历去了。

    现在身边只有一个田巫可以请教，但田巫毕竟是巫教传人，自己也不可能多往那里发展。

    经文法门倒是有，前世翻看道藏，钟吕传道集，云笈七签之流，甚至什么北帝法，神霄法，等性功大进，自然会一一回忆起来，变成识海珍珠，加上老师孙思邈也有传李郸道法门，实在不行去终南山去，也能获得传承。

    自己要修行得道，机缘，师承，奇遇，缺一不可。

    如今近处，别的没得说，起码钱财得不叫自己烦恼。

    无论买进药材，炼制丹丸，还是以后功行到了，可以烧丹炼汞，像是是田巫服用玉髓修行，那就是烧钱呐！

    一边思考着，把丹丸做完了，拿去晾着。

    就在这个时候，街边有一个华美妇人见人就问：“你有没有看见我的儿子？”

    “你有没有看见我的儿子！”几乎疯癫。

    路人被吓得不轻，有想要轻薄这个疯癫妇人的，但不知道为啥，立马就好像看到了什么恐怖的景像，落荒而逃了。

    “我的儿～你在哪里～”

    这一声一声的唤儿，极其凄惨。

    就见她越来越近，到了李郸道店门前，怔怔的看着李郸道：“你看见了我的儿吗？”

    李郸道忍不住问道：“你的儿叫什么名字？长什么样？多大了？”

    “我儿他才七岁，说今天出来玩一玩，我嘱咐他外面危险，他却偷偷跑了出来。”

    “是不是被人贩子偷了？最近来了一波人贩子了，专门偷小孩。”李郸道热心肠的道。

    “呜呜，我的儿，莫不要被人抓去吃了！”

    “？”

    什么年代了，还有人吃小孩。

    那华美妇人哭哭唧唧：“要是知道，哪个杀千刀的，抓了我儿，我定将他挫骨扬灰。”

    莫名其妙的，李郸道心里咯噔一下。

    但演员的自我修养还是有的。

    “我听闻东坊勾栏，有一个胡僧，组织邪修，专门偷小孩，也不知道是不是用来修炼邪法的，还是干嘛，您不妨去那里看看。”

    妇人一听，是立马恍惚：“我的儿！莫要怕，娘这就来救你来了！”

    说罢又疯疯癫癫走了。

    李郸道运目一观，此人头顶一朵阴云，再一观，竟然是一条金红大鲤鱼的模样。

    “我淦！不会是我杀了她儿子吧！”

    那我岂不是吃了，泾河龙君的儿子？

    泾河龙君子嗣，妻子这么多，应该不碍事吧！希望不要来找我麻烦！

    李郸道想起身上还有脏物，小龙珠一颗，就觉得是烫手山芋。

    万一发现是自己杀的，那就铁证如山了。

    恍惚中天就黑了。

    李郸道回家，就听到一声声小鸡叫。

    “乖徒儿，这鸡养大了，给师父孝敬了吧！看起来怪好吃的，养到斤把重，刚刚好用来炖蘑菇，我这还有八宝山的山珍呢！”

    李郸道一看，只见丫丫脑门上站着一只鸡崽子。

    “怎么这么快就孵化出来了？”

    丫丫摸摸头：“我跟师父琢磨着把它吃了，拿到灶台里去，说是烤鸡蛋吃，结果烤着烤着，就出来了。”

    呃～

    李郸道看着丫丫头顶上的小鸡仔，毛绒绒的，只不过跟普通小鸡是黄色的不同，它是黑色的绒毛，也不知道是不是烤黑的。

    只见那小鸡一见李郸道就瑟瑟发抖。

    可能灵魂还是之前那只鸡的灵魂，亲手被李郸道做成了富贵叫花鸡。

    “这玩意有啥用处？”

    丫丫道：“不知道，师父想要继续烤了它，但它好像不怕火。”

    木椿子道：“这是什么奇异山禽？”

    李郸道说道：“据说是凤凰，不过现在像乌鸡比较多一点，但乌鸡是白毛黑皮。”

    丫丫道：“它里面的皮是红色的。”

    李郸道去抓这只小鸡，它就要从丫丫头顶跳走。

    但哪里敌得过李郸道这种处理食材不知道多熟练的两脚直立猿猴。

    “实在找不到服用方法，就看看山海经！”

    “叽叽叽！”小鸡在李郸道手里拼命挣扎。

    还啄了李郸道。

    “这么小不够吃，还是先养着吧，如果没啥用，就吃了。”李郸道判断它还不能够被吃。

    小鸡松了口气。

    丫丫问道：“它吃啥啊？我给它吃小米它也不吃。”

    李郸道想想，把那小龙珠拿出来。

    那小鸡立马跑过来，李郸道这才发现这鸡的嘴巴可以张到那么大，把指头大小的小龙珠一口吞了。

    然后它就身上冒烟了，有点像是水蒸气。

    同时也跟喝醉了一样，左摇右晃的。

    木椿子眼尖：“你给他喂的是鱼龙之珠？”

    “嘘！”李郸道禁声道：“小声点，人家在找嘞！”

    “太败家了！”木椿子感叹：“这可以用来培养吉穴，风水宝地的，布置风水大阵，汇聚山河地理灵气，可以辅助修行的！”

