    想到当时周家主说那些话时候的模样，那是极其的严肃，没有半点的开玩笑，连周家的家主都这么觉得，他一个小小的王家，哪怕就算是他现在成了县城这边商业会的副会长。

    在人家周家面前依旧是如同蝼蚁一样，周家是真正的顶尖豪门，就算是放在市里，周家那都是数一数二的存在。

    就这样的人物，在夏阳的面前依旧是卑躬屈膝，看看他们现在老王家，惹到了这么一位神仙人物，他的胆子当场都被吓破了！

    “噗通！”

    老者都已经七十来岁的年龄了，他的儿子可不只是面前的着一个胖子，为了这么一个儿子得罪夏阳，打死他都不愿意。

    要是他知道自己儿子招惹的是这么一位大佬，他肯定得跟大佬的面亲自把他儿子给收拾了。

    再想想他刚才说说的那些话，嘴唇都在不断的哆嗦着，他怕了，害怕的在颤抖。

    “夏，夏先生，不知道是您啊，我带他向您道歉，给您磕头赔罪，如果您要是不满意，我亲自当着您的面，把他给活活打死！”

    听到这话的时候，胖子简直都不敢相信自己的耳朵，就是在家里面的时候，自家的老爹就如同是霸王一样，那是说一不二，强势的让他们兄弟几个都不敢抬头。

    尤其是他那几个哥哥在外人面前很厉害，回到家见到自己亲爹的时候，就如同是老鼠见了猫一样，就属他最不学无术，想到自己父亲刚才说出的那些话，感觉天都要塌下来了。

    “你见过我？”夏阳对面前的这个人没有什么印象了，我方的年纪六七十岁，老的就不像样子，我见过这么一个人肯定会有些印象。

    在对方看到他的时候，直接就吓得跪下了，可是他心中却没有搜索到关于这个老头子的记忆。

    “我有幸在周家见过您一面，我和周家主也有一点渊源，知道您的厉害，求求您给我们王家一次机会，我这个不孝子干出的事情，和我们整个王家无关，但他毕竟是我们王家的人，我们也有错。”

    老者道歉的态度无比诚恳，跪在地上露出的眼神，充满了哀求。

    夏阳嘴角勾起了一抹戏谑的笑容，将目光看向了那个胖子：“我已经给了你最后一次机会，他就是你叫来的最强靠山了？”

    胖子浑身的肉都在颤抖，脸色吓得发青，张着嘴颤抖的哭道：“我、我错了，求求你饶了我吧，以后我再也不敢了…”

    “如果你犯的是别的事情，我倒是可以考虑饶你一命，哪怕就算你得罪的是我本身，都不会把你怎么样，但是你不应该动我身边的人，而且还是我很在乎的人。”

    夏阳声音逐渐冰冷，眼中的杀意也愈发的明显，将手中的烟头丢在了地上，脚尖慢慢的碾灭，声音淡然道：“杀你我嫌脏手，但是我绝对不会让你活在这个世界上。”

    这话语当中的意思已经表示的非常明白，眼神余光也看向了那老者。

    老者身体猛的一颤，刚才他说的话虽然是非常的痛快，可是他心中知道自己从小最宠爱的就是这个小儿子。

    要他亲手把这个小孩子给弄死，感觉就好像是在他心脏上面弯肉一样，可是看到那种那眼神当中的冰冷，他知道今天的这件事情肯定没有办法善了。

    想到整个王家鸡犬不留，看看那个痛哭流涕的儿子，早已经是下大小失禁。

    为了这么一个纨绔子弟，要把整个王家都给搭上，老者已经有了决定。

    “夏先生，全部都是我们王家的错，这个小王八蛋招惹到了您，就应该由我们王家来清理门户，我们必须要表现出自己的态度，恳求您让我的人动手。”

    老者说这话的时候，都是带上了一丝哽咽，心中更是无比的后悔，为什么要纵容这个小儿子变成了现在这副德性。

    如果他早早的去教自己，这个儿子怎么去做人，也就不会有现在这一事了。

    可世界上没有后悔药，他哪怕就算是再悔恨也不敢去违背夏阳的意思，否则都不用夏阳出手，仅仅只是一句话，周家就能让他们灰飞烟灭。

    小儿子没了，他家里还有两个儿子，绝对不能把整个王家都给搭进去！

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“看在你这么诚恳的份上，我也不用你动手了。”

    老者疑惑，抬起头下意识的望向夏阳，紧跟着他就看到那种手中的银针弹了出去。

    “这一根银针就是对你儿子的处罚，是死是活看他自己的造化！”

    夏阳说完之后直接抱起了吴春花，朝着门外走去！

    老者听到这话时心中大喜，一位夏阳是格外开恩放了他儿子，毕竟只是一根小小的银针，又能把人怎么样。

    “谢谢夏先生不杀之恩！”老者激动都在跪下磕头，根本就没有发现他的儿子此时身体在剧烈的颤抖！

    夏阳嘴角带着笑意走出了酒店。

    望着夏阳立刻的背影，老者在保镖的搀扶之下站了起来，走到了小儿子的身边，狠狠的一脚就踹了过去，愤怒至极的骂道：“你这个小王八蛋差点都把整个王家都给害死了，你知不知道对方是谁，人家一句话，就能轻而易举的让我们整个王家灰飞烟灭！”

    那声音在咆哮，可是老者却没有听到自己儿子的半点回应，就是刚才一脚踹出去的时候，他都看到了儿子身上的颤抖。

    终于是感觉出了一丝不对劲，急忙的推了一下儿子，结果却发现儿子颤抖的更加厉害，尤其是那张脸上，已经是抽搐扭曲，就好像是肌肉抽筋了一样。

    但朝着知道事情绝对不会那么简单，急忙的朝着那些保镖大喊道：“在那里愣着干什么呢？还不赶快把他抬上车去医院。”

    胖子此时只感觉生不如死，身上下肌肉就如同是无数只小虫子在撕咬，他想要挣扎，想要开口喊叫，是肌肉的抖动痉挛，他连开口说话的机会都没有，张着嘴却发不出一丁点的声音。

    痛苦和恐惧在他的心中蔓延，眼中瞳孔缩到了极致，对方这不是放过他了，而是要他生不如死！

