    “你这个天杀的，要是敢动我们，我的男人绝对不会放过你的！”红衣女子流出了泪水泼口骂道。

    “呵呵，你的男人就算是天王老子，我也不会怕他！”飘香万里一副得意地说道。

    “你畜生，天杀的……”粉衣女子不停地骂道。

    这时候，她们俩的药力也渐渐开始发作了。

    飘香万里将套在头上的头罩给扯了下来，露出一张奇丑无比的脸庞。

    他头几乎都是光秃秃的，仅在头顶最上方还有几根头发残留下来的，显得特别的搞笑，他的眼睛比常人要大上许多，鼻子却是平坦得看不到似的，嘴巴如同鸭状。

    这样的五官组合，想不难看都不行。

    要是谁三更半夜睡不着，看到这样的丑汉，可能不仅能睡着，或许更被直接吓死了！

    一道轰炸的时候响了起来，洞口处的禁制似乎遭到了破坏，洞府都摇晃了起来，不少的石屑都从顶上落了下来。

    “谁敢坏大爷的好事！”飘香万里赶紧回过头来大喝道。

    只见一名冷竣着脸的年青人迈着龙形虎步走了进来，他的目光定格在处在痛苦快缘的两女身上，龙目之中冒起了浓浓的杀意！

    飘香万里一眼便认出了这年青人居然是刚才从这上空飞过去的那名年青人。

    他本想出手击杀对方，但是一想到人家有三名帝阶的追随着，让他不敢妄动。

    他使自己冷静下来沉声道“阁下难道不知道破坏别人好事，是件非常可恨的事情么！”。

    飘香万里的真面具还没有多少人见过，他也不认为这年青人是特地来对付他的，充其量只是一个多管闲事的人罢了。

    换做平常，被人撞破好事，他会立即出手干掉对方，如果知道对方势大，他会立即开溜，绝对不会给别人半点抓住他的机会。

    这时，那红衣女子也看到了来人，她最后还有几丝智志，眼神中迸发出难以置信之色“师……师弟……你来救我啦？我就知道你会来救我的……”。

    飘香万里的气势瞬间澎湃了起来，手中多出一把银钩，银钩厉芒闪烁不休，散发出来的凛冽之意迫体生寒。

    这是一把低阶的圣器，而且还是风属性的，正是他当初继续了南帅承传之时一并获得的，他也正是靠了这把圣器才履履化险为夷的。

    如今他是无论如何都不想放弃眼前这两大美人的，希望能将这年青人给惊退了。

    这年青不正是去而复返的凌笑还有谁呢。

    他的杀意终于是要爆发了！

    飘香万里还没有反应过来的时候，只觉得一股轻风扑面而来，一股强大的压迫气势形成一条真龙的模样朝着他咆哮而来。

    这条真龙带着无与伦比的威势，仿佛要撕天裂地，要毁灭一切一般。

    下一刻，飘香万里的喉咙已经被捏住了，他手中的圣器也已经是易主了。

    他瞪大着眼睛，眼神之内尽是恐慌之色，同时还透着浓浓的震惊之色，他哪里想到这年青人居然如此恐怖，不仅是气势和速度之上，都让他有一种望尘莫及的感觉。

    不过，他这么轻易被凌笑抓住，还是因为这空间太小，离凌笑的距离太近，要是在外面，他认为自己绝对不会如此轻易被抓的，必竟玄帝阶要抓他也不是那么容易的事。

    起码他是这么认为的，可是这要是凌笑听到，凌笑会觉得此人不自量力，比速度凌笑都不曾惧过任何人。

    凌笑双目变得猩红了起来，如同野兽一般瞪着挣扎着的飘香万里嘶吼道“你该死！”。

    吼罢，他另一只空出来的拳头，瞬间抡了起来。

    砰！

    无比强大的劲风，带着二十倍的灵力，如同圣器全力出击一般，飘香万里的头颅被这一拳直接轰成了粉碎，那些血浆脑浆……都迸裂了开来，如同西瓜被摔烂的那种恶心感觉，让人都觉得恶心难受！

    凌笑并未因此而停止动作，他如同发狂的野兽继续吼道“叫你动我的女人……叫你动我的女人……”。

    凌笑的拳头如雨点一般，一拳拳轰在了飘香万里的尸体之上。

    可怕的拳劲将飘香万里的尸体直接轰进了岩石壁之内，那尸体变成了一坨烂泥了，斑斑地血迹溅了凌笑一脸，让他显得无比地狰狞吓人。

    凌笑也不知道挥了多少拳，他似乎都忘记了停止一般。

    ……

