    今天晚上，一批喜欢玩超跑的公子哥悄悄组织了一场飙车大赛。

    美女模特，顶级超跑云集。

    放眼望去，都是四五百万的阿斯顿·马丁dbs，六百多万的兰博基尼aventador等豪车，就算是最差的，也是三百多万的迈凯伦。

    所有的超跑中，最耀眼的分别是，一辆一千三百万的银色科尼赛克regera，以及一辆一千四百万的保时捷918 spyder。

    这两辆车前，围的人最多，两辆车的主人，也是这群公子哥中最有实力的。

    “周哥哥加油，你绝对是冠军！”

    “杭城第一车神绝对是周哥的！”

    几个美女车模谄媚的对保时捷918的车主说道。

    “耀哥，你才是第一！”

    “姓周的绝对不是你的对手！”

    “杭城第一车神必须是耀哥的！”

    另一边，几个公子哥也开口，讨好科尼塞克的主人。

    “大家注意，比赛即将开始，请无关人员离场。”

    主持人开口。

    很快，和义路上，只剩下了那些辆超跑。

    比赛开始，科尼塞克仿佛利箭一般冲了出去，保时捷918的车主不甘示弱，紧追不舍。

    其他的超跑则是略微逊色，毕竟车的价格摆在那里，几百万的车，怎么可能是一千多万车的对手了。

    很快，这些超跑就消失在了人们的眼前。

    为了方便围观，知道比赛的进程，这些公子哥提前弄来了十几架无人机用来拍摄。

    “周哥的保时捷918超过耀哥的科尼塞克了！”

    有人注意到屏幕上传来无人机的画面。

    刚才排在第二的保时捷918，现在已经变成了第一，科尼塞克紧随其后。

    “看样子，今天的冠军不是周哥，就是耀哥了。”

    “他们两个太牛逼了！”

    众人纷纷议论，羡慕不已！

    就在这时，一辆红色的布加迪chiron从众人面前疾驰而过，冲向赛道。

    原本这辆红色的布加迪chiron迟到了三十秒，按理说很难追上前面的车了。

    然而结果却不是这样，不到一分钟的时间，布加迪车主凭借惊人的车技，一举冲到了第三名。

    “那是？”

    屏目前，众人看着突然追上来的布加迪chiron，无比诧异。

    “这辆车不是颖姐的吗？”

    “颖姐追上去了。”

    看到布加迪chiron，众人感慨的说道。

    在众人注视下，布加迪chiron最终超越了排在第一，第二的保时捷918和科尼塞克，直接成为第一！

    “是她？”

    “她怎么来了？”

    周哥和耀哥惊了。

    两人疯狂踩油门，想要追上，但却是无用功。

    “颖姐牛逼！”

    “不愧是曾经的杭城车神！”

    几个大小姐激动的开口，这辆布加迪chiron的主人，是她们崇拜的偶像。

    这里，除了那一群公子哥之外，还有几个追求刺激的大小姐。

    这辆2000多万的布加迪chiron的主人，名叫魏梓颍，曾经打遍杭城无敌手，论飙车，她敢说第二，没有人敢称第一。

    她是杭城无数喜欢飙车的公子哥的噩梦。

    几个月前，魏梓颍去环球旅游了，没有魏梓颍在，他们才敢这么兴师动众的举行飙车大赛，当什么杭城第一车神。

    飙车这样的刺激的事情，他们一群公子哥居然被一个女人碾压，这让公子哥们不服。

    原本他们以为魏梓颍不在了，他们终于可以翻身了，但万万不曾想到，魏梓颍竟然回来了。

    “想跟我争，你们还嫩点。”

    布加迪chiron上，干练美女魏梓颍轻蔑的一笑。

    她刚下飞机，就听说了这场飙车大赛，于是立马赶来。

    在杭城，飙车她才是第一，其他人只配给她提鞋。

    杭城第一车神的称呼，非她莫属！

    女人又何妨，她依旧横扫所有人。

    谁说飙车、赛车是男人的运动。

    杭城哪个男的能比得上她！

    后面，周哥和耀哥经过多次尝试，可依旧距离魏梓颍十几米的距离，无论怎么样，都追不上了。

    他们车技真的比不过魏梓颍。

    “可惜了。”

    “又被这个女魔王碾压了。”

    周哥和耀哥纷纷放弃，他们不行了。

    杭城第一车神，还是魏梓颍的！

    谁也夺不走呀！

    这时，一道黑色的闪电突然从科尼塞克和保时捷918旁冲了过去。

    那是一辆黑色的超跑。

    “我去！”

    “这特么是什么人？”

    自己居然又被人超了，这让周哥和耀哥无比的震惊。

    还没等他们反映过来。

    只见一直遥遥领先的，号称杭城第一车神的魏梓颍，居然也被那辆黑色的超跑反超。

    “天啊！”

    “没搞错吧！”

    耀哥和周哥傻了，刚才他们还说在杭城，谁也比不过魏梓颍呢？

    但下一秒，魏梓颍就被人超了？

    天啊！

    那辆黑色超跑的主人太牛逼了！

    他们服了！

    起点前，看到突然成为第一的黑色超跑。

    所有观众也傻眼了！

    他们的眼睛没有出问题吧！

    这是哪个牛人呀，居然把魏梓颍都超了！

    “这辆车的主人是谁呀！”

    “不知道！”

    “我也没见过这辆车？”

    所有人都表示不知道这辆车的主人是谁。

    一时间，黑色超跑的主人多了几分神秘色彩。

    布加迪chiron中，刚刚还无视所有人的魏梓颍集中全力，拼命想要超过前面的黑色超跑。

    结果非但没有超越，反而被黑色超跑远远的甩在了后面。

    “不行，我一会儿一定要见一下这个牛人！”

    “终于有人替我们杭城的公子哥争了口气，把魏梓颍这个女魔王打败了！”

    “我要认识一下这位大哥！”

    周哥和耀哥都对黑色超跑的车主佩服的五体投地，迫不及待的想要见一下他。

    魏梓颍更是对这辆神秘的黑色超跑的主人好奇到了极点。

    是谁竟然超越了她？

    不可思议！

    然而令所有人诧异的是，在到达终点后，黑色超跑并没有停下，反而依旧朝前开去。

    魏梓颍一愣，也跟了上去，周哥和耀哥紧随其后。

    这样牛逼的人物，他们一定要见一下。

    后面十几辆超跑也跟了上去。

    最后，黑色超跑在最前面领头，后面无数超跑紧追不舍。

    这惊人的一幕，让无数路人目瞪口呆！

    黑色超跑中的楚尘，并没有察觉，他只是正常开车，竟然顺手拿了一个杭城第一车神的头衔。