    “我说的。”陆见深承认得果断而干脆。

    南溪苦笑了笑，虽然早就猜到了，可还是想听他亲口说。

    “陆见深，迫不及待的人到底是谁？我已经答应了你，爷爷寿辰过后就向他提离婚的事，自然也会向他拿回结婚证和户口本，你不用这样刻意地提醒我。”

    “我不会忘的。”

    南溪说完，眼圈就红了。

    她心里七上八下的，就像有颗弹珠在滚过来滚过去，特别不是滋味。

    他想让她拿回资料，大可以清清楚楚，明明白白地告诉她。

    为什么非要借方清莲之口呢！

    陆见深看着她，有些愧疚，这件事虽然不是他提的，但确实是因他而起。

    昨天，清莲醒来后哭得十分伤心地扑到他怀里，说非常害怕，很怕自己差一点就死了，就看不见他了。

    所以提出两个人先领证，等他家的人都接受了她两人再办婚礼。

    “清莲，领证可能还要缓缓。”

    “为什么见深，你知道我出车祸陷入昏迷的时候有多怕吗？我生怕自己死了，再也做不成你的新娘，再也不能嫁给你了。”

    “我和南溪的结婚证和户口本在爷爷那里保管着，必须拿到这些才能办离婚，然后办结婚。”

    他解释的时候不小心说漏嘴了。

    没想到她就记下了，又用这点向南溪提要求。

    接下来的路程，南溪很沉默，她趴在窗边，安静地看着窗外一闪而过的景物。

    陆家的老宅在远离闹市，一个依山傍水的好地方，周围都是青山绿水，景色优美。

    其实仔细看，这里和她小时候老家后面的那座山也挺像了。

    时间真快啊，一晃就十年了。

    她已经从那里离开十年，来到陆家十年，又爱了他十年了。

    十年，一个女人最美丽，最青春的年华，她把她所有的一见钟情，所有的心动，所有的暗恋都给了同一个男人。

    而如今？

    南溪伸出手指，细细掰着，今天，明天，后天。

    后天是爷爷的寿辰。

    后天一过完，他们就会去办离婚。

    所以，从现在开始，他们只有三天的夫妻时间了。

    如果可以，她多希望这十根手指头可以来来回回，重重复复地计算，永远没有尽头。

    掰着掰着手指，南溪就来了困意。

    可能是今天上午太累了，她刚一趴下就睡着了。

    很快，她就感觉肩上搭上了一只温热有力的手掌，陆见深轻柔的声音在耳边响起：“是不是困了？”

    迷迷糊糊中，她好像被他抱进了怀里。

    不得不说，他的怀里真的又宽厚又舒服。

    南溪闭着眼睛，在他怀里挤啊挤，然后找了一个舒服的姿势就沉沉地睡着了。

    醒来时，她怎么感觉眼前的景物都在动，就连飘在天上的白云都在轻轻飘荡。

    怎么回事？

    下一刻，陆见深的声音在头顶响起：“醒了！”

    南溪定睛一看，这才发现自己在他怀里，被他抱着在走路，怪不得她觉得眼前的东西一会儿近，一会儿远的。

    伸手，她锤了捶脑袋，真是睡糊涂了。

    “我睡了多久？”南溪问。

    “睡了多久我没有计算，但是睡姿肯定像个小懒猪。”

    谁是小懒猪了？

    她就算睡着了也是睡美人好吗？

    “那你就是大懒猪。”南溪不甘示弱地回击。

    快到大厅门口了，南溪才突然想起，她还被陆见深抱着，连忙道：“快到了，你快放我下来。”

    “下来干什么？”陆见深笑：“这不是爷爷最想看见的吗？你不想让他老人家乐乐？”

    话是这样说，她的确想让爷爷开心，可是也不是这种方式呀。

    而且陆见深只是为了演戏，她才不要他这么别有用心的公主抱。

    眼看着越来越近了，南溪都急得不行，陆见深却稳如泰山，眉宇间一派淡定，没有一丝慌乱。

    “快放我下来！”

    南溪捶着他的胸口，愤愤道。

    “快点，陆见深。”

    “快点，要来不及了。”

    陆见深低头，见她殷红的小嘴唇喋喋不休地喊着。

    不知为何，他突然鬼迷心窍了一样，刚要后悔时，口中的话已经说出来了。

    “你亲我一下，我就放你下来。”

    “什么？”南溪也愣住了。

    结婚两年，除了夫妻生活两人都情感正浓时，平时从来没有亲过彼此。

    而且，他们马上就要离婚了，这个时候再亲吻就更加不合适了。

    见南溪犹豫，不知为何，陆见深心里堵堵的。

    他手一松，直接就把南溪放在了地上，开口的声音凉飕飕的：“没什么，就是考验你一下，还真是为那个男人守身如玉。”

    南溪风中凌乱。

    所以刚刚说的话压根就是在逗弄她吗？

    可是为什么，她竟然觉得某人有点吃醋了。

    大傻瓜。

    大笨蛋。

    你口中的“那个男人”分明就是你自己。

    自己吃自己的醋。

    果然，男人就算不爱，也绝对不允许自己的女人被别人沾染一分，哪怕是记挂着别的男人也不行。

    陆见深也不例外，同样是个霸道极了的男人。

    到了客厅，南溪笑着灿烂地往里走，一边走一边开心的喊着：“爷爷，我和见深回来了。”

    结果，客厅里竟然没有爷爷的身影。

    陆见深吩咐人把买来的东西放好，看向旁边的人：“周伯，爷爷呢！”

    “老爷子累了，刚刚在房间睡着。”

    陆见深蹙着眉，很快就意识到什么，问道：“你实话告诉我，爷爷最近的情况是不是又加深了。”

    “哎！”周伯叹着气：“老爷子一直不让我们告诉你和少夫人，怕你们担心，最近这一周，情况是每日愈下，困倦的时候越来越多了。”

    南溪听着别提有多难过，又有多内疚。

    爷爷都病得这么严重了，她竟然都不知道，她怎么做的人家孙媳妇啊。

    “我上去看看爷爷。”

    南溪刚说完，陆见深就抓住她的手腕：“吃完饭再去。”

    “可是我想先去看看爷爷。”

    “你没听周伯说爷爷刚睡下，要是知道你回来，他可能就不肯睡了，等吃完饭了他睡觉也睡好了，我们一起去看他。”

    陆见深说得有道理，南溪这才点头：“好。”

    “少爷，少夫人，这边来吃饭，老爷子知道你们要回来吃午饭，一大早就吩咐我们买了好多少夫人喜欢吃的食物，尤其是这帝王蟹，一早空运过来的，个头又大又新鲜。”

    “老爷子知道少夫人喜欢吃，很是霸道，把人家老板自留的几个最好的要回来了。”

    南溪越听，越觉得心口酸涩。

    虽然现在的她，差不多像个孤儿。

    可是爷爷给她的爱，却足以温暖这么多年缺失的所有温暖。

    她何其有幸，能遇见爷爷；又何其有幸，能成为他的孙媳妇。

    爷爷那么希望她和见深好好的，可是寿辰一过，她却要亲自向爷爷提离婚的事，这样一想，南溪越发觉得不忍心。

    “快快快，热乎着呢，少夫人快点吃。”周伯亲自给南溪拿了帝王蟹，前前后后地忙碌着。

    南溪刚要伸出筷子，突然一阵猛烈的反胃感袭来。

    她立马跑到卫生间吐了起来，可是刚回到桌上，一闻到帝王蟹的味道，她又捂住嘴唇跑去洗手间吐了起来。

    南溪刚回到餐桌，就见周嫂端了一杯温水来，同时笑眯眯地看着她。

    “少夫人最近有没有去医院，看您这样子十分像害喜，怕是肚子里已经有了小宝宝，老爷子抱小曾孙的梦马上就要实现了。”

