    第539章 实践是检验真理的唯一标准   

    众人都是大唐最聪明的一群人，不会不明白这个道理，只是以前没有认真去思考过。

    

    在苏辰拿出曲辕犁和红薯之前，长安城每年都饿死人，更别提其他地方。

    

    李二和大臣们整日为填饱百姓肚子发愁，当然也会要求百姓尽量去种地了！   

    可是现在出问题了，上次杜如晦就模糊的说过，以后粮食会越来越不值钱。

    

    现在暂时还没问题，毕竟百姓以前家里都没余粮，   

    可是再过几年，百姓家里都有余粮了，那时候还让百姓都去种地？

    

    可是不让百姓种地更不行了，怎么办？

    头痛！   

    温彦博当然也是最聪明的那一群人，当然也明白。

    

    不过他可不管百姓怎么办，百姓要是不种地，那还叫百姓吗？

    

    百姓不种地，自己家那么多田地租给谁？

    自家怎么收田租？

    

    所以不老老实实的租种地主家土地的百姓都是刁民，都该死！   

    至于苏辰让百姓开矿、进工厂的行为那更是该死。

    

    百工更应该牢牢掌握在世家大族手里，工匠必须依靠士族才能存活。

    

    农民为士族提供粮食、丝麻，工商为士族提供各种百货用品，士族管理农、工、商三民。

    

    士农工商，各自安守本分，才能社会安定。

    

    这是先贤制定的完美社会制度，绝不容有任何破坏，否则必定天下大乱。

    

    所以苏辰的所作所为必须阻止！   

    见李二陷入沉思，温彦博给李二行了个大礼，言辞恳切：“陛下，绝不能任由苏辰胡作非为。”

    

    “观州一州是小，可是一旦开了这个口子，后果将不堪设想。”

    

    “士农工商四民是天下之基，一旦动摇，必将天下大乱 ！”

    

    苏辰撇撇嘴：“能把满肚子肮脏，说的如此正气凛然、冠冕堂皇，温大临你还真是大才，温氏三雄名满天下，果然名不虚传啊！”

    

    “还必定天下大乱！还真够恬不知耻的。”

    

    “自从汉末你们士族门阀掌权以后，这几百年来，天下太平过几天，你自己数数！”

    

    “不就是担心工人多了，你们家作坊的东西不值钱了吗？”

    

    “不就是怕百姓填饱肚子后，不再忍受你们盘剥了吗？”

    

    “满嘴冠冕堂皇，满肚男盗女娼，说的就是你这种人渣！”

    

    温彦博目眦欲裂：“乱臣贼子，奸诈小儿，老夫与你势不两立！”

    

    苏辰一脸嘲笑：“被说中痛处就开始骂人了。”

    

    “说我贪图功勋？”

    

    “小爷以前立下的功勋，够你仰望八辈子的，用得着贪？”

    

    “说我坑害百姓？”

    

    “有种和我去民间走一趟，看看百姓怎么说的！”

    

    苏辰侃侃而谈，温彦博兄弟气的浑身发抖，   

    其他大臣在一旁目瞪口呆！   

    苏辰瞥了一眼李二，发现李二眉头紧皱，陷入沉思中，对苏辰和温彦博的对骂充耳不闻！   

    从刚才苏辰说以后百姓不能全去种地时，李二就陷入沉思，   

    苏辰估计李二钻牛角尖了！   

    “陛下！陛下！”

    

    苏辰大声叫道！   

    李二抬头，一脸迷茫！   

    “陛下，家师曾经说过，遇上想不通的问题，千万不可钻牛角尖，需记实践是检验真理的唯一标准！”

    

    李二晃晃脑袋：“实践是检验整理的唯一标准？”

    

    “是啊，面对未知问题难以抉择时，那就挨个试试，哪个效果好哪个就是正确的。”

    

    苏辰接着道：“就像这次观州百姓的事情，臣把他们都安排进各个工矿、厂房，想把观州建设成为一座工业城市，你在一旁看着结果、变化就是，相信一定会有收获的 。”

    

    “再说了，观州的土地又不是飞跑了，只要过两年还可以继续耕种，就算实践不理想，观州百姓继续回去种地就是了。”

    

    李二嘀咕一句：“工业城市？”

    

    “陛下，千万不可听苏辰蛊惑，岂能拿一州百姓的身家性命做试验？”

    

    李二瞪了一眼温彦博：   

    “那你说怎么办，就算迁移到别处开荒，前两年也没收成，而且观州百姓好不容易安顿下来，这儿时候强行迁移，出了民乱怎么办 ？”

    

    “再说冶铁、修路也需要人手，还不如就按护国公安排的那样等两年。”

    

    从牛角尖里出来的李二立刻恢复了清明：观州局面刚刚安顿下来，这时候迁移百姓可不是上策。

    

    再说李二也啥不得观州钢铁厂，年产好几万吨啊！有了它以后大唐就不缺铁了！   

    “还有，说护国公坑害百姓，要有真凭实据！这话要是传到民间，你自己想是什么后果！”

    

    温彦博听李二这么说，浑身一冷！   

    大唐百姓恨不得把苏辰当菩萨供着，说他坑害百姓？

    

    让老百姓知道后，自己估计走到哪都会被老百姓吐口水！   

    不过温氏三雄名满天下可不是浪得虚名，能混上尚书仆射的位置，温彦博也不是易于之辈，   

    一咬牙，温彦博又道：“既然陛下已有决断，微臣尊旨，只是观州百姓不事农商，其衣食住行，还请陛下早做安排。”

    

    李二眉头一皱：“此事以后再议！”

    

    苏辰疑问道：“虽说观州百姓不种地，可是铁厂有钢铁产出啊！”

    

    “修铁路耗费的钢材又不是不给钱，修路、开矿也都是给工钱的，还用陛下操什么心？”

    

    房玄龄看了一眼苏辰，笑了笑道：“一州百姓不去耕作，所短缺的物资数量巨大，百姓拿到钱也不一定买得到东西！”

    

    苏辰拍拍脑袋，封建时代是自给自足的小农经济为主，老百姓吃穿住行基本都是自己解决，商业主要还是为城里的富人服务。

    

    官府也没有完善的物资储备，最多粗备点粮食，不过现在估计也快耗光了。

    

    再说这次世家门阀一定会千方百计阻止各类生活物资流入观州！   

    见众臣没人再说话，李二道：   

    “拟旨：护国公苏辰检校工部尚书，全权负责铁路修建以及火车研制工作！路桥监、都水监协助！”

    

    “谏议大夫魏徵从旁辅助、监督，并在杜克明离朝期间暂代侍中之职！”

    

    一旁站着的温大雅直接傻脸了：他检校工部尚书，我这个正牌的工部尚书干嘛用？

    

    苏辰看了一眼魏征，这波魏老头最赚，侍中啊，门下省一把手，虽说是暂代。

    

    

