    沈安却不管不顾，拍马走到朱逸阳马前，拱了拱手：“我已经请神成功，大将军就在营帐中等候我的好消息吧！”

    “不破贼军誓不还！”

    这……

    气势倒是有了，可穿着一身道袍这样喊，怎么都感觉不对劲！

    朱逸阳只想让沈安早点死，哪里还会管这些，让人端来两杯酒。

    该有的规矩还是要有的。

    壮行酒喝罢，朱逸阳都懒得去说什么豪言壮语，催促沈安出发。

    或许是提前了出发时间，又或许是夜间叛军的细作睡觉了。

    前锋营一路赶到落霞山，竟然没有遇到丝毫的阻碍。

    “秦二郎、薛万春听令！”沈安没有下马，在进入山谷之前拦住了大队。

    再往前走，就是雷区了！

    可不能自己把自己给炸了！

    那玩笑就开大了！

    “末将在！”

    两人齐声喊道，但就是知情的秦二郎，声音中的底气明显不足。

    雷区的面积很大，足以容下余阳县的叛军，可是这里不是小树林，一旦叛军发现了异样，绕过雷区或是伤亡不大的话。

    那他们前锋营可就要遭殃了！

    “你们立刻带人沿着山路上行，潜伏在树丛之中，没有我的命令，除非必要，不要发生任何声音，不要有任何动作。”

    “即使我将天雷引下之后，叛军军心大乱，也不得为了抢攻而私自行动！一切以我的号令为准！”

    “听明白了吗？”

    此刻，沈安脸上的戏谑一扫而空，取而代之的是一脸肃杀和英气。

    仿佛回到了初进前锋营时，在点兵台上意气风发的模样。

    秦二郎和薛万春都为之一振，可对于那些寻常将士来说，却已经没有丝毫的作用，命令传达下去之后，众人拖拖拉拉的往山上走。

    ……

    几十里外。

    余阳县叛军数万人马，也趁夜悄然出城。

    为首的是原江淮屯卫军副将韦挺，困在城中数十日，他已经胡子拉碴，显得有些邋遢，但犀利的眼神却让人不敢小觑。

    毕竟孤军守城，能坚守这么久，又岂能是泛泛之辈？

    “将军，探马来报，敌军守将已经秘密进入落霞山谷了！得到的消息是，里面不仅堆积了大量粮食，而且还有很多咱们急需的桐油！”韦挺身后的一人说道。

    “嗯！不过本将军总觉得事情有些蹊跷，那么多粮食偷偷运入落霞山谷，却一直没有透露出任何消息，为何守军去了之后，消息反倒传了出来？”

    韦挺沉吟一句，扭头看向右手边一个儒生打扮的谋士：“向先生，你觉得呢？”

    姓向的谋士手持纸扇，轻轻摇动：“将军此言不虚，在子非看来，此事不仅蹊跷，而且就是个天大的陷阱！”

    “向先生此话怎讲？”韦挺闻言勒住了马缰。

    他出城冒险也非本意，实在是城中缺粮已经到了死人的地步，迫于压力才会铤而走险。

    这其中自然也少不了郑家派遣在城中监军的作用。

    “将军觉得蹊跷，只是因为消息来得太过突然，可子非所想却并不是单一的消息来源，而是最近敌军的各种动向。”

    向子非也停下了马，直接落在了地上，顺手操起一根树枝，在泥土上画了一张图。

    “如今战局在我月照国介入后，已经趋于势均力敌，正面的战线虽然天子御卫依然攻势凶猛，但粮草辎重已经跟不上了，所以才会急切的想要从东西线取得成果。”

    “而我们余阳县便是东线战局的关键所在，只要打通运河的通道，大梁军队便可以长驱直入，控制沿海一线，到时候我们便成了孤军，失败便只是时间问题。”

    “最近大梁左卫军中也恰逢事宜的变得热闹起来，便已经是一个预兆！尤其沈安还是这次的守军将领，更闹出一场天雷滚滚的闹剧，难道这不奇怪吗？”

    “从之前郑家和沈安的交手来看，这个人能从江淮安然离开，他一点都不简单，引雷之事固然是无稽之谈，但这其中说不定还有其他的猫腻，只是我们还未能探知而已。”

    向子非不停的在地上划来划去，把韦挺说得心惊肉跳，细想之下额头上已经冒出一层薄薄的冷汗。

    如果真的有猫腻的话，那他这几万人杀将进去，恐怕是凶多吉少，能回来几个都不知道，更不要说抢粮回去了。

    “那我们现在就打道回府？”韦挺小心问道。

    “余阳县现在缺粮严重，咱们就算不去抢粮送死，恐怕也熬不了多久了，到时候城中百姓聚众造反，军士哗变，对我们来说同样是死路一条！”

    向子非的话，再次让韦挺感觉高深莫测。

    这不是又绕回去了吗？

    抢粮有猫腻，只剩下一个死字！

    不抢粮吧，看来也只有死！

    读书人真是啰嗦，就不能明着说么？

    急死人了！

    “那向先生可有良策破解眼下的危机？”韦挺心急如焚，但还是客客气气的问道。

    向子非拿起树枝，在运河旁画了一个圈，位置所指正是左卫所在的地方。

    “如若我所料不差，此时大梁左卫大军，定然全部埋伏在落霞山附近，洪泽县已经成了一座空城！我们不如直接来个釜底抽薪，将洪泽县一举拿下，到时候搜刮一番，还怕等不到我月照国的大军吗？”

    “妙计！”韦挺竖起了大拇指。

    他立刻挥动令旗，大军随即调转枪头，马蹄飞溅起滚滚尘土，朝着洪泽县狂奔而去。

    ……

    落霞山谷，天色已经泛白。

    隐匿在树林之中的前锋营将士都按照命令，不敢乱动，沈安身边只有丐帮的几个兄弟。

    沈小路凑到了沈安身旁，满脸疑惑的问道：“老大，你要等的人，真的会来吗？”

    “我哪里知道？”

    沈安摊了摊手，抖了抖身上的泥土，仰头看了一下来时的官道，渺无人迹。

    难道朱逸阳良心发现，没有将消息放出去？

    “要不要我派些人出去打探打探？”沈小路问道。

    “没那个必要！”沈安摆手。

    他又不着急！

    人家不来送死，着急的应该是朱逸阳！

