
　　“徐，你说的很有道理。但是你知道我国的国情决定我们不可能像英法两国那样设计战舰。如果单纯靠火力，航速，和防护都均衡的战舰去和法国人交手的话。我们没有任何胜算。毕竟意大利和法国的工业和造船能力上的差距太大了。”布林叹了口气说道。

　　“但是突出火力和航速并不是不重视水线防御，一条战舰的性能是要综合看待的。就比如用一个木桶盛水，如果其中一块木板比其它的要短一些，那么即使其它的木板再高，也装不了多少水。一个木桶的盛水量是由其短板决定的。而一条战舰的性能也明显受到它的软肋影响。”徐杰边说边拿起一个杯子比划着。

　　“你这个比喻很是贴切。继续。现在我们讨论一下，如何才能在预算和原料一定的情况下扩大它的容积吧。”布林突然发现自己对这个来自东方的黄种人产生了莫大的兴趣。把委托里奥彻底无视了。

　　“您看，我们可以通过优化水桶的形状来扩大容积，也可以在保证结实的前提下稍微削弱水桶壁厚度，如果你不用它远距离带水。我们还可以把盖子省了。以此类比，一个好的设计师就是要在考虑战舰实用环境的基础上，选择利用现有的技术，以最有限的资源造出一条战斗力最强的战舰。同时我们还可以考虑战舰的多用途性。例如我们可以用同一个船体，设计不同的火力搭配，动力组搭配或者防护搭配。这样一来我们就可以以尽可能小的代价来获取尽可能高的战力。”徐杰说完后长处一口气，该说的他都说了，就看这位布林先生如何抉择了。

　　“您的**级就是遵循您刚才的思路吧。”布林眼睛一亮。仿佛一个在黑暗中摸索的行者突然找到了道路一般。

　　“恩，是这样的。**级穹甲巡洋舰就是一款采用通用舰体，搭配不同配件而扩大适用范围。”徐杰有点受不了布林哪过于热烈的眼光。心里有些发毛的说道。

　　“但是，您应该知道。4500吨左右穹甲巡洋舰载意大利海军中只能算二等战舰。我们需要的是近万吨的，可以有效对抗各种威胁的战舰。您明白我的意思吧？”不知不觉中，布林对徐杰的称呼也改用敬词。

　　“我当然清楚，区区一条不到5000吨的穹甲巡洋舰自然不会如意大利海军的法眼。所以这条船只是一个开胃小菜而已，真正的大餐，在不久的将来您就可以见到。”徐杰笑着抿了一口咖啡说道。

　　“真的吗？能说说您的计划吗？我希望您的计划舰能和**级穹甲巡洋舰一样优秀。”布林颇有些吃惊的看着徐杰。

　　“第一，吨位上8500吨。动力机组17000马左右，采用飞剪首，保证航速在22节上下。第二，换装10寸速射炮。第三，采用新型装甲，和细分隔舱设计，保证战舰的防护性能。”徐杰简要的说了一下自己的完美装巡的概述。

　　“但是目前设计生产10寸速射炮炮塔结构还有些不太现实。而且现在最好的装甲是镍钢装甲，比钢面铁甲优势不明显，考虑经济性，还不如前者。”布林皱了皱眉头。

　　“如果一条战舰都实用现在已经成熟的技术，那么他就不可能是最好的战舰，它将很容易被模仿，也很容易被使用新技术的战舰所超越。也许在它服役前，就已经落后了。所以我们要大胆的去使用那些有潜力，但还没人敢用的技术。只有这样，我们才能保证占领在战舰设计领域的制高点。”徐杰笑着说道。“而且这些技术也不是实现不了，我现在正在设计新的10寸炮塔。放弃露台式样，采用机械装填和随动火炮伺服系统。至于装甲吗，我也可以提供点线索，如果有充足的经费，我想生产出性能高于现在装甲还是没问题的。”徐杰颇为神秘的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，如果您真有这个能力的话，那自然是好，但是。。。。。。”布林脸上突然露出一丝嘲笑。

　　“您看看这个。”说着，徐杰把一张图纸在布林面前展开。这是他参考当年英帝1898年MKB3型炮塔后绘制出来的图。这个炮塔最大的特点就是机械化弹药/发射药输送和火炮实现全周向装填。虽说射速还无法和采用了**扬弹机的1900你那MKB4炮塔相比。但是前者贵在技术难度低和稳定性上。

　　“这个？恩，巧夺天工的设计。天才化的设计。”只是粗略的看了一眼。布林就从中发现了这个炮塔的优越之处，和传统的露台炮相比，简直就是云泥之别。

　　“考虑到弹药重量和现在的工程机械水平，我个人认为，10寸炮是目前宿舍炮的极限了。还有这个，这是我新设计的气压弹簧复进机。配合上这个，我想10寸炮射速达到1分钟一发问题不大。”徐杰又添了一把火。听到这句话，布林迅速的把徐杰带来的图纸合上，这些东西实在是太宝贵了。足以让任何国家海军为此费一番脑筋。在做了几个深呼吸后。布林十分严肃的说道：“徐先生，如果可以，这些图纸能否放在意大利海军设计局？当然，你大可放心，专利和报酬我们一定不会少的。如果您愿意，我还可以保举您进入意大利海军设计局。副总设计师怎么样？如果您觉能为意大利海军发展做出一定的贡献，我想国王会给您一个贵族的封号的。”

　　“这套图纸自然事关重大，但是目前还没有完成。如果可以，我想先继续把它完成。当然，没完成一部分，意大利海军设计局自然可以来取走一部分，但是我要有一份备份来继续研究。”徐杰知道，既然已经把图纸拿出来了，想不交给意大利海军都不行。“至于说进入意大利海军设计院。我已经和委托里奥库尼伯蒂先生达成合作意向了，我将和他成立一个船舶设计院。我和他各占50%的股份。”看了看脸色有些微变，生怕自己进入意大利海军设计局的委托里奥，徐杰笑着说。

　　“哪，好吧，我尊重您的选择，我相信委托里奥先生会做好相关的保密工作的。”带着一丝失望，布林着重的把后半句说强调了一下。

　　“一定，这套图纸，除了海军设计局，就只有我和徐两个人知道，绝对不会让第三个人知道，我的妻子也不会知道，我保证，我以上帝的名义起誓。”委托里奥看着脸色有些阴沉，死死盯着自己的布林赶紧表明了立场。

　　“但是我还是觉的不是很放心，如果委托里奥先生需要的话，我想意大利海军部是会愿意提供安全保卫的。”布林思考了一下说道。

　　“多谢了，如果需要，我们一定会请求海军部的帮助的。但是现在，您看。我和徐还有点事，如果您没什么别的事了。我想，我们该告辞了。”委托里奥结结巴巴的用了近1分钟才把话说明白。

　　“今天晚上，两位在我的家里共进晚餐如何？”布林发出了邀请。

　　“不不不，我们今天还要回去继续研究这个炮塔设计问题，这个，您知道，现在时间紧迫，我们要抓紧一分一秒。”现在的情况就差布林把一个连的海军布置在委托里奥的家里了。在这种情况下，委托里奥可实在没有勇气继续待在这里了。现在他最想做的，就是赶紧拉着徐杰离开这里，然后回去去完善那个该死的，差点毁了他和徐杰公司的炮塔设计图！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十章 拜会布林（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 