    无尽的心魔涌动进了姜独的身体之中，姜独身上出现了滔天的黑气，他的灵魂剧烈的颤抖。

    同时，他的神海之中，漫天的心魔涌入了其中，一时间金色的神海天地色变。

    “桀桀桀，没想到这个灵气都快要枯竭的世界，竟然还有人在渡无上劫，兄弟们，吞噬他美味的灵魂！”一个头生独角，背生双翼的心魔仰天咆哮说道。

    众多心魔齐齐响应。

    不过突然间，一股黑色的气息涌动了出来。

    漫天的黑气涌现在整个神海之中。

    感受着这突然出现的一股气息，所有的心魔都愣了一下。

    这是……

    姜独身体盘坐在虚空之中，身上黑气弥漫，脑海之中出现了无数的幻象。

    地球毁灭，华国毁灭，无数生灵惨死！

    甚至是姜尚，宁雪等人，也是浑身染血。

    他瞪大眼睛，却有有种深深地无力感。

    姜独的拳头紧紧的握了起来，青筋高高的鼓起。

    不过很快，一声声凄厉的惨叫声就从姜独的体内爆发。

    “叮，灵魂遭受心魔攻击，魂念+1，魂念+1，魂念+1……”

    “叮，魇魔法则吞噬心魔成功，魇魔法则+1，魇魔法则+1……”

    “叮，魇魔法则达到精通！”

    “叮，魇魔法则达到大师！”

    “叮，魇魔法则达到完美！”

    无数心魔在发出凄厉的惨叫，想要冲出姜独的身体逃跑，不过姜独直接睁开了眼睛。

    “想来就来，想走就走，哪有这么好的事情！”姜独口中一声大喝，他的魂念全力涌动，直接化为了一个灿烂的光茧。

    一团团黑气冲击在光茧之上，留下了一道道污痕，不断污痕却又很快的消失。

    姜独所设这个光茧之中，仿佛化为了一个炼狱，令任何修行者都闻风丧胆的心魔，此时已经化为了一个任凭宰割的羔羊。

    三个道境强者一边在艰难的抵挡着正逆五行大劫，一边看着姜独渡劫如同喝水一般简单，忍不住就是一阵心惊肉跳。

    这家伙是一个怪胎吗？

    那可是心魔！

    同样不过是十几分钟的时间，姜独周围地光茧慢慢的消失，姜独忍不住口中打了一个饱嗝。

    他的魂念竟然在这么短的时间之内，提升了近一倍。

    最关键的是，魇魔法则差一步就能够达到魇魔奥义的水准。

    进化程度达到了百分之九十九。

    “简直就是逼死强迫症啊，再来一头心魔啊！”姜独口中发出了一声哀嚎。

    话音刚落，黑暗中猛然发出了一声巨大的咆哮声。

    “是谁吞噬了我如此多的孩儿！”

    无边黑气涌动，一头强大的心魔驾驭着滚滚黑气崩腾而来，目光凶光毕现的看向了姜独。

    姜独……

    幸运术，简直就是，牛逼大发了！

    “是你小子，我要生吃你的灵魂！”心魔充满凶光的眼睛看着姜独，猛然间向着姜独咬了过去。

    姜独脸上露出了一抹笑容，来的好！

    “啊，魇魔，你怎么会有魇魔的力量？”一人一头心魔，不过是交手的一个瞬间，这头天魔首领空缺了一大片，仿佛被什么东西给直接咬中了一般。

    “魇魔不是已经很久之前就彻底消失了吗？你怎么还会拥有魇魔的力量？”

    “你死定了，心魔一族绝对不会放过你，你绝对死定了！”

    “啊……”

    “叮，魇魔法则晋升为奥义！”

    姜独看着彻底粉碎的心魔，脸上不由得露出了一抹微笑。

    至于说什么心魔一族不会放过我……你能抗住魇魔奥义的吞噬再说。

    第二重天劫心魔大劫就这样直接消失。

    姜独现在颇为有些期待第三重天劫是什么了？

    “轰！”

    姜独周围地空间瞬间被直接封印，随后空间就如同镜子一般不断的破碎。

    第三重天劫，空间大劫！

    姜独脸上地笑容差点都把脸给笑裂，这天道，简直太牛逼了。

    姜独现在在这一个时辰之内，化身为真正的天命之子，各种姜独熟练地天劫络绎不绝，可以说姜独短短的时间已经达到了人生的巅峰。

    三个道境……此时还在渡正逆五行大劫。

    正所谓人比人，气死人，三个道主现在的想法就是恨不得立刻把姜独给掐死。

    一个时辰，说长不长，说短不短。

    第四重天劫很可怕，名为瘴劫，哪怕就是姜独拥有毒之法则，依然被这个瘴劫毒的肉身溃烂，欲罢不能。

    不过坚持了半个小时之后，姜独的肉身成功进阶，毒之法则也达到了完美的层次。

    姜独算计着时间。

    距离幸运术结束，还有四十分钟的时间。

    现在别看自己渡劫如此的轻松，但是一旦天劫结束，姜独将要面对无数的不详攻击。

    别说他不过是突破到无上境，就是突破到道境，恐怕也没有办法在这么多不详之中存活了下来。

    周围存在的不详，已经有一部分达到了道主之上的地步，那应该就是命境的不详。

    第五重天劫轰隆隆的落在，一条贯穿天地的冥河从虚空之中奔腾而过，一个个可怕的生物在冥河之中若隐若现。

    姜独看着这个冥河，和自己见到的冥河很像，但是却又有些不尽相同，这个冥河更加的壮观，更加的可怕，同样也是更加的气势恢宏。

    一个个无上者的身影从其中出现，背后还有许多属于道主的身影出现。

    他们都是冥河之中的生物，带着强烈杀意的眼眸盯着姜独。

    一股不可抵挡的吸力从冥河之中吸了过来，姜独直接没入冥河之中。

    巨大的冥河落在宇宙之中，仿佛横跨了无垠的宇宙，冥河所过之处，所有的不详全部退散，甚至有一部分来不及退散的不详，直接被冥河魇魔，光芒彻底被磨碎。

    冥河之中的所有生物同时发出了一声大吼，向着姜独一拥而上。

    姜独看着这个凶狠的冥河生物，不仅是没有感觉到胆怯，反而还感觉到了一股亲切。

    随后众生冥剑落在了姜独的手中。

    冥古七器突然发出了一声鸣叫，紫色的光芒从姜独的身体内爆发，映照在众多冥界生物眼中。

    冥界生物本来正在向着姜独冲锋地身体突然停顿了下来，瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独。

    冥……冥王！

    冥古七器，这个人竟然是冥王！

    一种冥界生物不由得面面相觑了起来，渡劫之人竟然是冥王，冥王对于冥界的众生，有绝对的生杀大权。

    现在他们无论如何也不敢去攻击冥王啊！

    冥河的力量不断的向着姜独的身体之内涌动了过去，同时姜独的幽冥法则也开始不断的提升。

    姜独看着这些冥河生物，脑海不断的开始转动。

    自己现在在幸运术的加持之下，天劫最多应该也就是五重天劫，所以说这冥河大劫，估计就是姜独的最后一重天劫。

    这一劫过后，天劫消失，自己就会直面无数的不详。

    在幸运术的加持下，这种绝境应该会带着一丝生机所在，所以这一丝生机，或许……

    姜独看着这浩浩荡荡，一眼望不到尽头的冥河，脑海之中已经百结千转，最终他的目光落在了众多冥界生物之上。

    “天道给你们的任务是什么？”姜独直接开口问道。

    “你是……冥王？”一个实力让姜独都感觉到一阵深深可怕的三头地狱犬走了出来，看着姜独，三个头同时开口问道。

    姜独直接手中出现了死亡冥杖！

    “死亡！”

    死亡冥杖顶端骷髅散发出了一阵红光。

    这头强大无比的三头地狱犬，直接失去了所有的气息，融于冥河之中。

    “重现！”

    姜独再次一声大喝。

    三头地狱犬重新凝聚。

    这一次，再次没有人去怀疑姜独的身份。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

