    龚正返回招待所把今天情况向大队长做出详细汇报。

    说完情况随后说出自己想法：“大队长我想试一试，狄龙的老板也想要铲掉吴德福，对我们来说绝对算是好事，错过这次机会可能很难在找到更好解决办法了。”

    大队长没有着急回答，说道：“你回答之前要想好所有后果，知道吧。”

    龚正微微点下头。

    “今天先休息吧，明天我们来决定。”

    “好。”

    说是休息, 几乎没有人能睡着，大家既期盼着能够早一点结束这件事，可又害怕龚正这一去不复返。

    只恨他们没有超能力，都是凡人之躯。

    时间不知不觉来到后半夜，放在枕头下的手机发出震动，龚正急忙掏出来，发现是韩雨欣打来电话。

    他蹑手蹑脚的走出房间, 依靠着墙壁蹲在楼道内接通电话。

    “你又在加班吧。”

    “恩，刚刚忙完，你那边情况怎么样了？一切都顺利吗？”韩雨欣关心的询问道。

    “还算顺利，估计过几天就能回去了。”龚正随口给出答复。

    “哦，那就好，我还想着这几天你不跟我联系还以为有什么事情呢，没事我就放心了。”

    “放心吧，不会有事的，我可是福尔摩正。”

    “哈哈，那也要小心一点，你可不是在和罪犯打交道，他们那都是亡命之徒。”

    两个人你一言我一语的聊了很久，短暂的逃离案件思考让他身心都得到了放松，挂断电话站起身双脚麻木的连抬起来都吃力，只好用手撑着墙面停顿一会儿。

    嗡嗡，韩雨欣发来了一张照片，是一对马克杯，其中一个印着卡通的法医图案，另外一个印着卡通刑警图案。

    龚正看着图片一个人傻笑起来。

    韩雨欣的工作听上去很恐怖, 可人家的心依然是少女。

    返回房间, 躺在床上，带着满脸笑容闭上眼睛。

    第二天早上七点钟听到了大队长他们起床声音，龚正睁开眼翻身坐起来，先让大脑启动一下随后伸个懒腰，穿衣服起床。

    “先带你去医务室换个药，检查一下伤口情况。”大队长看向龚正，“这里的天气比较炎热，弄不好就要发炎感染，注意一点。”提醒道。

    “没什么事，你要不提我都快忘了。”

    “屁话，十指连心懂不懂？”

    “嘿嘿。”

    医护室换完药，吃过早饭，大家第三次齐聚会议室。

    这一次局长，政委以及支队长大队长还有特警队的导全部到齐，围绕的依然是吴德福案件讨论。

    会议开始后云丰市缉D大队大队长站起来，走到前面通过投影仪放出了黄美凤图片，她坐在车内正在和某个人通话。

    “下面是黄美凤的通话录音, 各位先听一下。”说完摁下播放键。

    ——

    阿福最近那批货找到买家了吗？

    谈了两个给的价格都不太合适，虽然我现在很着急出货, 但还不至于做赔钱生意。

    我给你介绍一个买家吧。

    谁？

    雷公子。

    你说的是雷林？

    没错。

    呵呵, 你是在给我介绍买家还是在给我介绍仇家？我和他之间的事情你不是不清楚。

    你们之间的过节都过去多久了，他现在急需一大批药往外销，如果和他达成合作你以后还怕没钱赚嘛，更何况给他的药都不会出现在这个国家，对你来说会更安全，何必要跟自己过不去？

    我考虑一下。

    ——

    通话被挂断，大队长看向所有人。

    雷林就是狄龙幕后老板，他常年在境外活动。

    龚正皱起眉头，自己都没有回复狄龙要不要合作，怎么他们这么快就跟吴德福联系上了？

    “经过我们这几天对黄美凤的侦查发现她不仅和吴德福有关系，而且还和侯爵也有关系，通过对她以往行踪调查可以确定，她有固定的时间离开云丰前往衡鲁市，所以综合研判这个黄美凤就是侯爵背后的大老板。”

    大队长的这番话让龚正他们几个人全都瞪大眼睛，如此说来只要抓了吴德福在抓了黄美凤，那这个案子岂不就可以结束了。

    “只不过......”

    “我们目前只是掌握了黄美凤去衡鲁市消息以及她跟吴德福之间联系，并没有找到她跟制药贩药有关的线索。”

    “她应该不只是有DY一家酒吧。”龚正提出想法，“黄美凤的伟凤公司就是用来把这些钱变成合理化，前天我看过她公司以往财务记录，一年的流水就超过亿元，而且我还发现她们开的是房产开发公司，却很少参与土地竞标和土地开发项目，她们公司的钱多数都来源于药。”

    “如果她有固定时间只是去衡鲁市的话，那么衡鲁市肯定还有其他销售点在运转。”

    龚正的这番话得到了大家的支持。

    “依照证据来看，她的行踪很固定除了云丰市就是衡鲁市。”

    “我马上向衡鲁市局汇报，加快调查摸排。”

    “好，那这件事咱们先放在一旁，接下来谈一谈抓捕吴德福计划。”

    此时支队长站起来，他和大队长进行位置叫唤，站在投影仪前示意警员调取出吴德福制药点周边地形图片。

    “我们目前计划有两种，第一就是选择地面天空同时强行进入，虽然会给吴德福一定销毁时间，但是只要我们速度够快他应该销不干净所有货。”

    “第二种就是让衡鲁市来的龚正同志配合我们的同志演一出戏，不过这样的危险系数会高一些。”

    支队长说完在座的警员小声讨论起来。

    龚正全程静默坐在椅子上，对于这两种计划他没有任何意见，最终决定权也不再自己手上，关键说错话了还得挨怼。

    “第一种我们从他们发现到成功进入最快需要多久？”局长向支队长提出疑问。

    “目前我们特警队配备为H145机型直升机，五公里的路程大约二分钟就可抵达，悬停高度我们要根据地貌来确定，从悬停到速降再到控制我估计应该在五分钟左右可以完成。”特警队的领导给出了答案。

    “时间方面我倒不是特别担心，主要是从未有过直升机从他们上空经过，突然间出现势必会引起怀疑。”

    “第二种方案成功几率有多大？龚正同志的安全能否保证？”局长继续提出疑问。

    支队长看了一眼龚正，做出正面回答：“成功的几率在百分之五十以上，龚正同志的安全我不能保证百分之百，只能说也在百分之五十以上。”

    这回答听上去就很中肯，绝对没有参水的那种。

    龚正听完心里都忍不住咯噔一下。

