    “诸位……这弩炮的确是打不赢唐军的火炮，但唐军也不是所有船都有火炮……”

    王景只说到此处。

    在场的众人就明显一愣，脑海中就好似回过了神来，猛然间恍然大悟。

    正如王景所说！

    唐军的火炮虽然猛，而且以李唐如今的钢铁产量，生产更多的火炮也不过反手之劳。但是……要将这些火炮搬到船上去，这却就难了。

    目前来说，唐军只有大黑铁船上才有火炮，而这种大黑铁船……就是即便在李唐，也是稀有之物。

    而除了这种大黑铁船，其他的船只，没听说过有安装了火炮的。换言之……

    如果大伙没猜错的话，很可能，这火炮就只能安装在大黑铁船上。

    而无论猜对还是猜错，这火炮……要么是只能安装在大黑铁船上，要么，即便能安装在木船上，但也一定有极大的限制和风险。

    而裴寂、崔白鹤等人的这种猜想其实也没错，毕竟火炮一种只要用起来，身管就会剧烈发热的东西，而木船一旦着火那就是分分钟灭顶之灾，的确风险不小。

    而因为木船本身的结构强度，受到的限制也不是开玩笑的，就好比后世的驱逐舰，垂直发射系统就绝对不可能出现在木船上——导弹的尾焰点燃船体太容易了。

    甚至不算导弹，只说那些巨大的相控阵雷达，因为功率极高，温度也不是开玩笑的，连钢铁的船体都要考虑散热问题，木船就简直别提了。

    而火炮虽然不像相控阵雷达要频频连续的开启，也不像垂直导弹发射系统一样有导弹尾焰的温度，但在兵凶战危之时，身管的高温也是的的确确的，木船怕火这也是确信无疑之事。

    这么一想，王景身边的众人顿时都觉得这事意外的还不错……想想也是，火炮这等威力无匹之物，使用起来岂能没点各种限制之类的？而只要有h限制……嘿嘿，他李泰的黑铁战船就那么些，反正一共就几条而已。

    大伙大不了避其锋芒，他李二又能如何？而只要避开了这些黑铁所造、装有火炮的大战船，剩下的海商……嘿嘿，在这八理肆塌弩炮面前，那还不是肥羊之于虎狼……这么一想，裴寂等人也明白了王景的用意，这八理肆塌的确打不过火炮，但是……

    它本就不是买来当兵器用的，而是买来当生产力工具用的！

    而不当兵器，而是当成生产力来看，这八理肆塌炮就舒服多了，因为唐国的海商有不少还是武备相当过硬的，这部分硬骨头是真正的就算少赚钱，乃至于赔钱也绝不折损船只，一定要带足兵甲的。对于这种选手，王景等人即便手握东南岈诸国的正规军战船，也是毫无办法。

    而现在……有了这八理肆塌弩炮，这办法不也就有了？并且……

    虽然说装载了足量武备和足量军事人员的船只，往往都是硬骨头不好啃，并且大概率存在船主牺牲一定收益的情况，不过这些海商们也不是白混的，也不是笨蛋。装备了超规格的兵甲武备和超规格的军事人员规模的准战船，往往会运输价值密度较高的商品。

    例如丝绸，例如高端瓷器，例如工艺精致的刀剑，精工打磨的厨具，比如章丘铁锅这样的。

    这些产品，当然不是没有替代品，但相比之下，工艺却又要高得多。而神州目前的工艺……

    工艺这方面，神州的工艺虽然还是不脱手工艺，而任何工艺……说到底其实也就是手工艺，工艺不是一种科技或知识，这种拿起来就能立刻提升的东西，而是只能缓慢积累的东西。

    按理来说……神州相对于海外更加富裕，而换言之人工费用必然更高——群众也必须，也必然分润到经济增长的成果。

    虽然工艺水平高于海外，而海外列国……当他们仿造出了和神州产品类似的东西，工艺或许的确是跟不上，但按道理的话，这方面的劣势是包含在价格里边的——质量确实不如，但价格也更便宜。

    并且……这个价格差距的幅度，按道理是应该说正好和工艺差距的幅度完全对应对等的。

    但……世事不是这么简单。

    大唐的工业里边，工艺这一块虽然还是大量的手工艺……

    但得益于某种不可思议的神奇影响，大唐的工业却已经具有了一种奇特的被动技能：工艺的积累。

    换句话说，大唐目前有各种工厂无数，而这些工厂却不是简单的，机械的同时存在，而是有一处两处发生了工艺进步，不多时，这种进步就会以要么倒逼，要么以流出的方式扩散到各地的工厂之中。

    工艺这种东西，说到底是一种数据，这也是到了现代，没有了独门秘方，但却依旧有商业机密的缘故。除了时敏性的商业机密，其他的方面，干货也决然不少。

    这直接导致大唐的工艺水平进步神速。虽然目前还没出现正式正规的工业母机产业，但相比从前，工艺水平积累却已经大幅提高，尤其是在良品率方面的提高……

    而良品率，又是提升商品口碑的关键之关键。如今的大唐，已经开始有商贾因为良品率较高而名传天下，并且顺利的吃到了这种名气带来的红利。当然……

    这其中不乏某些人用“看不见的手”干预的原因，但总的来说是符合商业逻辑的，而这也自然引起了众多商贾们的关注——一股潮流正在神州的工商业世界里涌动。

    至于这些产品在海外，要引起属于商贾的品牌效应也不容易，但众所周知……表白是恋爱成功的产物，而不是恋爱是表白成功的产物。品牌效应的产生，说到底是商品和业务水平过硬的结果，这毕竟不是后世，信息产业完全被商家把持，商家具有无限解释权的时代，口碑还是最要紧之物。因此……

    类似丝绸，精加工的刀剑，其价值之高是远胜于同类产品的。而价值远胜之，也就意味着价值密度……

