    王莹这几天没过去照顾李云，虽说她一直爱着他，可是李云这般不思进取让她确实有点儿生气。她从来没有嫌弃过李云，她甚至怕告诉李云自己的家庭背景后让他感觉自卑，就是拔点战斗后李云失去了一只手她也没说任何有关分手的话，她只是无尽的怜悯，她对他抱有无尽的怜爱。这几天她认真想了许多，她知道李云只是受伤后脾气有点不太好而已，自己怎么能因为他的一时堕落而怨怪于他呢？她待不住了，于是又趁着姐姐不注意跑到了医院。可是等到她进了病房时却发现里面空无一人。只有一个护士在整理东西。

    “你好？请问一下你知道前两天在这儿住着的一个叫做李云的去哪儿了吗？”王莹礼貌地问道。

    “哦？你是他什么人？”护士打探到。

    “嘿，你别误会了，我只是他一个朋友而已。”

    “他啊？他今天上午刚走。”护士说完后又忍不住补说到，“不过你这朋友也挺怪的，明明病没好，医生让他留在这儿，他还非要出去，诶~”她说着说着却没注意到王莹不知什么时候正往门外走去。“诶！你！”她自个儿嘀咕着，“怎么这一个个都这么古怪？”

    王莹一个人在外面走着，她的脑子中拂过各种想法。他是因为急着回部队呢，还是因为我几天没过来生气了呢？她越想着越觉得紧张，越来越觉得是后一种可能，如果真的是的话他还能谅解我吗？她突然觉得他在她心中是如此重要，她害怕失去，她赶紧加快脚步往部队驻地赶去。

    “爸？你怎么在这儿？”王莹刚走到门口却看见爸爸正在师长的陪同下往这边走来，怎么他来也没跟自己说一下？她疑惑地想着。

    “莹莹？哦~我过来了解一下前线部队的作战情况”说着他看了看旁边师长，师长赶紧说到，“啊！是，是，军长今天是专门过来了解目前的作战形势的。”

    王莹警惕地看了看他们，什么话也没说继续往里走去。

    “诶！莹莹！”军长在后面叫到，“你来这儿干什么？”

    “我来找个朋友！”王莹回答得很干脆，连个头都没回。

    “找个朋友，找个朋友”军长暗里嘀咕，然后突然顿住脚步回头看去，“你个死丫头，准又是找那什么李云去！”不过转瞬间他又摇了摇头，“罢了罢了，不管了，我倒是要看看一年时间里他能翻出什么大浪！走！”想着想着便对随同人员说道。

    王莹边走边想，爸爸怎么会无缘无故来这儿？真的只是因为想了解战争形势吗？可他明明有许多渠道进行了解啊，又何必这么麻烦亲自过来？她越想越觉得不对劲，李云今天上午强行回到了部队，而爸爸这个时候也赶了过来，那爸爸不会是过来找他的吧？她觉着如果事情真是这样的话那一定会出事，便禁不住跑了起来。

    “李云？”李云这时也刚好出门，不想就撞见了王莹，王莹赶紧停了下来。

    “莹莹？你怎么来了？”李云也很惊讶，没想到会在这儿遇到王莹。而王莹呢？更别提有多开心了，这还是李云受伤以来第一次叫她“莹莹”，而且她今天感觉李云似乎变得阳光了一点，至少看起来给人一种不一样的感觉。

    “啊！”王莹的思想被打断，“我，我去医院听说你回来了，于是就过来看看你。”王莹有点心虚，她怕李云还因为前几天的事怨怪于她呢。

    “哦？”李云笑了一笑，眯了一下眼睛，“你近来过得可好？”

    李云突然这么一问倒是把王莹给吓到了，特别是他刚刚那诡异的一笑让王莹感觉十分奇怪。“额，好”然后她像发现了什么问题一样，又赶紧纠正，“不好，不好！”

    李云走过来伸出一只手，静静地看着王莹。王莹疑惑了，“什么？什么意思？”

    “怎么了？几天没见面，不愿意挽着我了？”李云调笑道。

    “啊！”王莹又被吓了一跳，怎么今天的李云变得这般奇怪？这可是军营诶，罢了，既然喜欢他也就不在乎这些了，想到这些她就伸出手挽住了李云的手臂。这时，他两都没注意到不远处团长正透过窗户看着这一切呢，只见他笑着摇了摇头，然后又点了点头。

    他们就这样走着，一直走到一颗大树下才心有灵犀地停下了脚步。她扶着他坐在了草地上，这种感觉就跟一个多月前在训练基地时一样。那时候也是一棵茂盛的梧桐树，也是这样明朗的天空，他们就这样靠在一起，幸福弥漫着整个心胸。可是，时过境迁，一切都还一样吗？至少他不能再用右手搂着她了吧？

    “你近来过得可好？”李云把手臂抽了出来，又笑着问了一句。

    “嗯？你不是问过一次了吗？”王莹总感觉自己的担心是对的，她总感觉她没来这儿前李云和父亲之间发生了一些事情。

    “军长大小姐，你还要瞒我到什么时候呢？”李云盯着她的眼睛说道。

    “啊！你……”王莹的心猛地跳动了一下，该来的还是来的，毕竟只是包不住火的，“你都知道了？”

    “将门之后，大家闺秀，我能不知道吗？”李云眯着眼睛，这让王莹心里十分难受。

    “李云，你别这样，我不是有意骗你的。”王莹赶紧解释，她生怕他误会了什么。其实李云也知道她不是有意的，当初王晶找他说话时就已经说了很清楚了，他现在这样问也只是故意调弄一下她，实际上在她父亲过来找他时，他就已经做好了决定了。他不说话，继续看着她，这眼神直看得她发怵。

    “李云，真的，你听我解释，我当初……”王莹看他那样显得更着急了。

    “嘿！”李云终于打算不再逗她了，“好啦，你不用解释了，我都知道了，你姐姐之前都跟我说了！”他刮了一下她的鼻子，“以后你要是再什么事都瞒着，后果可能不像现在这样了。有什么事记得跟我说。”

    王莹被这突如其来的幸福给打动了，她是有多久没有享受到爱的关怀了？这些日子她一方面和父亲做着斗争，一方面又不断地为李云的事着急，她是多久没有这样舒坦轻松过了？不过，刚刚李云那轻轻地一刮，刮去了她这段时间所有的疲惫与劳累，她觉得一切的付出都值了。她忍不住掉泪，她激动，她兴奋。

    “莹莹！”李云看到她掉眼泪便立刻心疼起来，他最忍受不了深爱的人的泪水。他赶紧握住她的手，“莹莹，你别哭了，我都是跟你开玩笑了，我没怪过你。莹莹~”他感觉心都化了，又用手帮她拭去眼角的泪水。

    “噗嗤”王莹看到他这样禁不住笑了，然后在他身上拍打了起来，“好啊，原来你都是骗我的！”李云只能装疼求饶，闹了一会儿两人才停下来看着对方，王莹又靠在他的肩膀，这肩膀无比的厚实，给她深深的安全感。

    “李云？”王莹小声说着。

    “嗯？”

    “前几天在医院你为什么要那样对我？”这是王莹心中的结，她不解开便觉得十分难受。是啊，有些事情看起来是小事，可是对于某些人而言却始终无法释怀，如果不能妥善处理的话，到头来只会积累怨忿，造成更加严重的后果。就像李云和王莹，如果不是因为王晶的介入，如果不是因为军长的刺激，李云也不会这么简单地走出阴影，而他两也不会像现在这样坐在这里了。

    “你知道，我现在只有一只手了，以后得生活还不知道如何去过，我不能像以前一样精准地射击了，也不能再用右手写东西为连队服务了，甚至想抱你一下还得转个方向”他叹了一口气，这也是他的结啊，虽说他现在已经放开了，可是谁又能说他完全不介意呢？毕竟，放开不等同于放下。“当时我就想，我想我不能连累你了。你说你这么美好”说着他低下头看了王莹一眼，王莹顿时脸红起来，他接着说道，“我又如何舍得将你拱手让于他人呢？可是……”他看向遥远的天空，“可是既然爱一个人就得让她幸福啊！”

    “但是，没有了你你觉得我会幸福吗？”王莹抬起头望着李云，“和心爱的人在一起才是最大的幸福！”

    李云幸福地笑了笑，“是啊，所以我现在不是又和你在一起了吗？而且为了我们以后过得更好，我必须重返战场，勇立新功！”他的话充满自信，他脸上也洋溢着一股巨大的信心。

    “可是，李云，你现在这样子？再回去战场肯定更加危险啊？”王莹急忙劝说道，她已经看着他失去了一只手了，她不愿他再出任何事，她绝对不允许。“李云，咱们非要这些功名吗？就算你是为了国家，可是战场上也不缺你一个啊！”

    “不！”李云坚定地说，“莹莹，你错了。如果每个人都这么想的话，还有人参军入伍，还有人报效国家吗？我必须履行我当初的誓言，其次……”他突然停了下来看着王莹。

    “其次什么？”王莹觉得十分惊讶。

    “其次是达成我和你爸爸之间的约定！”他说这话时是满怀激情的，但同时心里也压着块石头，倍感沉重。

    “约定？”

    “嗯！和你爸的约定。”他苦笑着，“但同时也是一个士兵和一个将军的约定。”王莹瞪着大眼睛等着他继续说下去。李云想了想说道，“你爸答应给我们一次机会！”

    “啊！那太好了”王莹听到这顿时开心了，原来父亲也不是那么不通人情嘛，“然后呢？这跟约定有什么关系？”

    “前提是——”李云拖着长音，“是要我在一年内拿出成绩证明自己，否则的话……”他的手不知不觉地拽起了拳头，“否则的话他就算用尽一切办法也不会让咱们走到一起的。”

    “他怎么能这样呢？”王莹从他肩膀离开。“他这不是为难人吗？你现在已经这个样子了，还要你一年之内拿出成绩，这怎么可能呢？”说完，王莹似乎发觉话有点不好听，赶紧和李云道起歉来，“李云，我不是那个意思……”

    “你不用说了。我都明白！”李云并没有怪她，确实，自己想要以现在这个样子做出成绩的确是万分困难的。但是，一名军人说出的话是落地砸坑的，军人是言出必行的。无论是为了国家和人民，还是为了和心爱的人在一起，这次他都必须要坚持下去！他抓住王莹的手慢慢站起了身子，他对着远方说道，“相信我，莹莹，我一定能办到的！”远处此时正传来一阵阵的“一二三四”的军号声，这响亮震撼着李云的心，甚至让他没有听见身边王莹的轻轻一“嗯”！

    李云给自己制定了计划，这些计划都是为了使他恢复正常人的生活而制定的。是啊，虽然他残缺了，但是他的内心是完整的。他完全可以通过努力像正常人一样生活，他甚至拥有许多人没有的伟大志向，他可以为国献身，他可以生得伟大，死的光荣，但是这社会上许多手脚齐全的人却做不到。他是值得的！

    王莹这些天看着李云如此辛苦确实是疼在心里。她想让他休息一会儿，但是一想到他那坚定的深情，还有那坚定的目光她就不忍心去打扰他。毫无疑问，他是出色的男人，即使刚开始受伤时有一段时间的低迷与消沉，但这无法否定他的杰出与迷人。是的，一个杰出的人留给别人的印象始终是杰出的，即使他后来犯了什么错，只要不是违背正义道德的大错，都是可以被原谅的。

    失去右手，他得像练习用左手像正常人一样吃饭，有时候一根菜他要夹好久，王莹想上去帮忙，却又被李云给制止。他用筷子不停地夹着豌豆，直到把豆子夹烂了他才会罢手。他还得练习用左手写字，他以前的书法很好，现在呢？一切都归零了，他得重新开始。那只手，是他仅剩的一只手，而今却颤颤发抖。地上的纸一张又一张，铺得厚厚的一层，只要有一个笔画不满意，他就作废重新开始，他是个严格要求的人，也是个细腻仔细的人。对于这样的人上天总是给予怜悯与关怀的，终有一日他一定能像正常人一样生活，甚至比正常人生活得更好！

    “李云，你歇会儿吧！”王莹实在是看不下去了，虽然她明白他的想法，可是这手上的一道道伤口却不断敲击着她的内心。李云以前是神枪手，现在即便断了一只手。但是他又如何愿意放弃昔日的荣耀？英雄纵然离去，终有一日也将归来！

    “不了，我再练会儿！”李云咬着牙说话，他已经狙了好久的枪了。这些日子他不断地练习着一只手退换子弹，练习着一只手开枪击发，这手上的伤口就是在千百次摩擦中留下来的。可是一时的皮肉之痛与长久的“残废”生活想比起来又算得了什么呢？

    “李云！”王莹跺着脚，她担心他这样长久下去会出什么事情。

    “没事的，莹莹，相信我！”李云以一种坚定的眼神看着她，这眼神让她如此熟悉，让她想起了之前在那两棵树下的承诺。是啊！他一定能行的，他一定能挺过这关的！王莹在心中默默地祈祷。

    日日重复同样的事，如果不是有坚定的信念作为支撑也不会对痛苦这样无动于衷！一个多月以来，李云每天都这样训练着，没有一天间断，练完手臂力气，便开始练控制技巧，反反复复，循环不断，他现在已经变成一个彻彻底底的“左撇子”了，而且他这个“左撇子”似乎显得更加正宗。他有着深厚的功底，头脑中装满着各种射击的技巧，而如今只不过换了个方向而已，他没有什么做不到的！王莹呢？则每天陪在他的身边，她不需要给他言语上的鼓励等等，她的陪伴就是最大的支持。为他单独做饭，看他认真训练，还想出各种方法来让他适应左手生活。努力总是会有回报的，付出总是会有收获的。当李云的子弹时隔一个多月后再一次准确地射上靶环中心时，李云流泪了，王莹也流泪了，而天空更是感动地下起了小雨，征途开始了……

    李云在这边刻苦训练，军长那边也早就得到了消息。“哼！看你能到什么程度！”

    “爸！您也不能这么说，人家现在如此积极，完全不是当初那个模样了。”王晶在一旁劝说道。

    “可是他只有一只手啊！哎！”他忍不住叹气，他不得不为自己女儿着想啊。

    “爸！您忘了吗？您忘了当初刘叔为了救您而牺牲的事了吗？李云呢？他是为国家而奉献的，您怎么可以嫌弃他呢？”王晶据理力争。王晶的话勾起了他的回忆，他记起当初刘雄英为他挡的那一枪，与其说他是为国奉献的不如说他是为救自己而献身的。他内心浮起一阵沧桑，时间过去这么久了。除了我自己年年去祭拜他，还有多少人记得他呢？其实女儿说得没错，李云也是为国家而失去的手臂，可是他所喜欢的毕竟是自己的女儿啊！军长心中一片混乱，罢了，他若真的能够闯出什么，也便依了他吧！

