    文谦去世之后，她一直在忙着操办丧事。她什么都做，细的粗的，只希望让自己忙得无暇去想伤心之事。

    然而这没有用。她筋疲力尽，在裴渊的强制下回房歇息，闭上眼睛之后，梦里见到的仍然是师父。

    他对她微笑，她想跑上去，像小时候一样拉他的手，却怎么也拉不到……

    睁开眼睛之后，现实再度归来。

    师父真的去了……

    “醒了？”

    一个声音从身边传来，就着昏黄的灯光，晚云转过头去，看清了裴渊的脸。

    他的衣襟上，隐约有一大片水迹。晚云知道，那是自己在梦里哭湿的。

    “外面是谁在哭？”晚云问。

    “不知。”裴渊道，“兴许是弟子们。”

    晚云默然。

    仁济堂的弟子，无不对文谦敬爱有加。自他去世以来，许多人悲不自胜，看到旧物，便时常会忍不住痛哭起来。

    尤其是文谦合棺的时候，甚至有人哭晕了过去。

    而明日，文谦就要下葬了。

    晚云看向外头的天色，道：“我该回去守夜了。”

    “先不忙。”裴渊拉住她，道，“先吃点东西。你早膳至今水米未进，会受不了。文公不在了，你才更要照顾好自己，不然他在灵堂上见你如此也不会高兴。”

    提到文谦，晚云的眼眶又是一涩，她用袖子擦了擦，应下。

    才要下床去，晚云发现自己光着脚，鞋不知道哪里去了。抬眼，发现原来在榻的那边。

    她这才想起来，自己方才回来的时候，是在那榻上歇下的。

    显然是她睡着之后，裴渊怕她受了凉，将她抱来了这边。

    晚云看向裴渊，伸出双臂。

    裴渊一怔，旋即心领神会，背过身去，微微蹲下。

    那脊背很是宽阔，已经不复小时候的单薄模样。

    晚云趴在上面，裴渊起身，将她背了起来。

    那张榻就在不远，裴渊背着晚云到了面前，她却不肯下来，反倒环紧了他的脖子。

    他无奈地笑了笑，只好像小时候一样，背着她，在屋里走了一圈又一圈。

    晚云蹭了蹭他的颈窝，问：“阿兄可记得，上回背我是什么时候？”

    “自然记得，在阳关的时候。”

    “那时我就想，我们若是能就这么永远走下去该多好。”

    裴渊沉吟片刻，认真道：“你我都知道那不可能。”

    晚云怔了怔，不由黯然。

    只听裴渊继续道：“永远这么背着你走下去，我岂不累死？”

    晚云不由一恼，张嘴要咬他耳朵。

    裴渊笑着偏头躲开，将她放回榻上。

    “少说丧气话，”他理了理她睡乱的头发，温声道：“我们自然会一直走下去。”

    晚云抿了抿唇角，却问：“阿兄还未跟我说，师父临走那日，和阿兄说了什么？”

    案上，已经摆着一只食盒。裴渊打开来，里面的粥和小菜还是温的。

    “自然说要我好好照顾你。”他一边端出来，一边说，“你不是不知，文公一只牵挂着你。”

    “那阿兄说什么？”

    “我自然应了。”裴渊道，“云儿，文公让我马上回凉州。”

    晚云讶然。

    裴渊坐下来，一边给她盛粥，一边将文谦对他说的话说了一遍。

    晚云听着，眉间渐渐沉下。

    京城的形势，果然如她料想的那样，正往最坏的方向发展。皇帝本就已经对裴渊有了许多忌惮，如今这邹氏的密信，虽死无对证，却显然已经让皇帝深信不疑。

    文谦也认为，皇帝对裴渊下手是迟早的事，所以让裴渊离开。

    “阿兄如何回答？”

    “我说，我要带你去凉州。”

    晚云愕然。

    “为何？”她问，

    “他既然容不下我，也不会容你，”裴渊道，“只有将你带上，我才能放心。”

    晚云默然，轻声道：“阿兄，总是我在连累你。”

    “说什么傻话。”裴渊道，“这次是我连累你。”

    晚云不置可否，道：“师父应允了么？”

    “他让我问你。”

    晚云目光复杂：“阿兄可知，师父最后与我说了什么？”

    “说了什么？”

    她张张口，却听外面传来一阵匆匆的脚步声，未几，有人敲门。

    “娘子，”是外间仆人的声音，“京师来人了，掌门请娘子和殿下同去。”

    *

    来者自然是朱深。

    他在文谦的棺木前郑重拜了三拜，泪流满面。

    吊唁过后，他抹了抹泪，对王阳姜吾道说：“文公不愿到皇陵陪葬，圣上很是难过。纵然如此，圣上念及旧情，仍旧想让文公走的风光，于是让在下将仪礼带了来。府上若有什么不足之处，可告知在下，在下必全力操办。”

    王阳眼看着灵堂外摆着的各色御赐之物，目光漠然。

    生前百般刁难，身后又何必这般惺惺作态。他心想，若是师父在天有灵，想必嗤之以鼻。

    “那便有劳阿监。”他向朱深一礼。

    朱深对文谦和皇帝之间的恩怨了解甚深，那日文谦和封良争执对质，他也在殿上。看着王阳和姜吾道的神色，他自然也明白他们心中在想什么。

    他和文谦一向交好，见得局面变成如今这般模样，亦痛心无奈。

    想着这些，朱深不由地再看向文谦的棺椁，在心中长长叹一声。

    “阿监。”王阳道，“后院里有茶室，请阿监随在下稍坐。”

    朱深应下，跟在王阳后面，出了灵堂。

    茶室在不远的一处小院里，此时寂静无人。

    才走进院门，朱深就看到堂前站着的人，正是裴渊和晚云。

    朱深一惊，面色剧变。

    “阿公”裴渊上前一礼，“别来无恙。”

    朱深震惊得无以复加，看向王阳，只见他已经将院门关上，这里面只有他们四个人。

    “殿下怎在此处？”他急急地拉住裴渊的手，道，“殿下不是在王府中禁足么？”

    裴渊神色平静：“本该是在禁足，不过文公要见我最后一面，我不欲能辜负，便自行来了洛阳。”

    “胡闹！”朱深已经顾不得礼法，斥道，“殿下这是抗旨不遵，若被圣上知晓，可知是多大罪过？”

    话才出口，他就想起来，自己临走前曾听宫里的人说，太子要去齐王府探望裴渊。心头不由一紧，他明白，此事恐怕已经是坏了。

