    茉莉本身就是专业的女仆，在专业工作的素养方面自然是没有任何问题的。

    于是她在反应过来自己想多了之后，便立即拿起那些工作用具开始打扫起了房间......并且做得非常认真，仿佛是在掩盖之前的尴尬。

    将地上的灰尘杂碎脏物全部扫干净，桌子柜子甚至天花板角落也全部清理了一遍，最后再开始拖地。

    这一连串搞下来，客厅一下子就弄得光鲜亮丽了许多。

    只不过在扫地拖地的过程中，茉莉在客厅里发现了大量金色的毛发......而且这毛发还散发着一股骚不拉几的狗味。

    除此之外，在客厅通往庭院的大门处，隐约还能传来一只臭狗的叫声，那骚里骚气的狗叫总是让茉莉感觉浑身一麻。

    毕竟在设定里，茉莉对猫猫狗狗之类的生物没什么办法，或者说得直白一点就是有些害怕。

    于是一想到门外就蹲着一只大狗，茉莉在打扫的过程中也是有些不太自在，只能强行抑制住想要跑路的念头，将注意力集中到工作上。

    在这种情况下，茉莉的打扫速度也是极快。

    从她来到客厅这才一个小时不到，整间房子连厨房里头都变得光洁如新，比之前的邋遢模样好了几十倍。

    林觉虽然也不是完全不爱干净的人，可他也就一个人住，对卫生没这么高要求。

    而且家里还有一只金毛狗在......那基本上跟卫生条件良好这几个字也就没什么缘分了。

    养过金毛的人都知道，这种狗一年掉两次毛，一次掉足半年，光是那狗毛就能逼疯强迫症，家里自然说不上多么干净。

    呼......我这边倒是结束了，他那边还没写完吗？

    将房间里头的卫生打扫干净后，茉莉看了看里头依然亮着灯，并且传来一些“噼里啪啦”奇怪声音的书房，一时间感觉有些迷茫。

    她本来想出去外头散散步，呼吸呼吸新鲜空气什么的。

    但一想到门外蹲着一只金毛，如果出去被那狗东西一扑，自己怕不是得当场晕过去，所以想出的念头也没了。

    不出去走走的话，房间里头又什么都没有，她也只好坐在沙发上休息了起来。

    这到底是什么奇怪的房子，为什么里头很多东西都没见过......还有为什么要把瓶子都放进柜子里？

    坐了一会儿后, 茉莉感觉有些口渴, 便走到客厅角落的酒柜那里拿出了一个装满水的“水瓶”。

    那奇怪的水瓶看起来扁扁的, 用透明玻璃制成，上面写着“牛栏山二锅头”几个大字，茉莉看了也不太懂到底是什么意思。

    牛栏山......二锅头......是这个水瓶的牌子吗？还挺别致。

    虽然不知道这到底是什么玩意, 不过里头装着的肯定是水没错。

    毕竟二锅头的颜色就跟白水一样，没见过白酒的茉莉自然本能地认为这里头装着的就是水。

    至于放在角落的电动烧水壶之类的玩意......在茉莉这个从西方玄幻世界穿越过来的古代人看来, 那也就是一件奇怪的装饰品而已, 她可不知道那里头还能倒出水来。

    咔嚓！于是伴随着一阵轻响, 茉莉扭开了那牛栏山二锅头的盖子，然后将那小小的瓶口对准粉嫩的樱唇大口灌了下去。

    有一说一, 林觉本身并不喝酒，这些放在柜子里的白酒几乎都是他老爹买来充门面顺带迎接客人用的，所以尽是些高度酒。

    此时, 茉莉选的这瓶牛栏山二锅头就是一瓶度数高达52°的白酒, 这一口下去......那酸爽, 简直难以置信。

    一大口高浓度白酒涌入口腔, 在那瞬间，茉莉只感觉口中如燃烈焰, 一股剧烈的辛辣混合着灼烧感在嘴里爆开！像是火山喷发似的滚滚袭来！

    唔！感受到了那股白酒特有的灼烧感后，茉莉本能地想吐，但一想到面前的桌子刚刚才擦干净, 于是连忙忍住吐意，拼命地将其咽了下去。

    咕嘟！咳！咳咳咳咳咳！

    生吞了一大口白酒后, 茉莉忍不住剧烈地咳嗽起来，然后捂着脖子大口喘起了气, 又急急忙忙地站起身来在原地转圈以分散注意力。

    好......好家伙，这是什么东西？太可怕了？是人喝的吗？

    深深吸了一口气, 喝了一大口牛栏山二锅头的小女仆连忙将那个不大的瓶子放在桌上，再也不敢看多一眼，生怕再来一口能要了她的小明。

    她虽是魔偶，可身体上的感觉与常人几乎没有区别，遭到这种烈酒的刺激自然也是会承受不住的......而且茉莉平时根本就不喝酒。

    这么一个不喝酒的人，忽然间一大口高浓度白酒下去，再加上茉莉因为难受而在客厅里走来走去，导致那股酒劲一下子就返了上来。

    于是还没等茉莉感觉嘴里的烧灼味儿全部散去，她就感觉一阵头晕脑热。

    仿佛整个头壳都晕晕乎乎的，像是产生了什么奇妙的故障一样。

    不......不好......我这是......不对劲......

    察觉到自己的情况不太对后，茉莉连忙捂着脑袋想去书房，从那抽屉里头先穿越回自己的世界再说。

    谁知那一大口白酒的酒劲着实太强，还没走出几步，她就脸色通红地倒了下去，倒在了林觉的客厅里，当场呼呼大睡起来。

    不过幸好客厅的地板刚刚才清理干净，否则如果茉莉倒在一堆狗毛上的话，她说不定醒过来后会当场情绪崩溃也说不定。

    但即便如此，茉莉的情况也把不久后那位终于完成了今晚的码字工作，打算出来弄杯水喝的那位创世神给吓了一跳。

    这......这是什么情况？

    每股斗殴就，林觉刚刚码完字，便腰酸背痛地从书房里头一边伸展着肩膀一边走了出来。

    谁知他刚一来到客厅，就恰好看到在灰暗的灯光下，居然有一只小女仆正在地上躺尸！

    夜晚，客厅，黑白双色的衣服，倒在地上仿佛要求救的动作。

    如果不是林觉是医生出身，在上学和工作期间见过不少奇奇怪怪的东西, 他估计得被这惊悚的一幕给吓得叫出声来。

    但林觉也很快反应了过来那人到底是谁，并且立即跑过去将小女仆扶起, 连忙问道：“茉莉！茉莉你.......额，好重的酒味。”

    本来林觉还想弄清楚茉莉到底发生了什么，谁知将其扶起后便闻到了一股刺鼻的白酒味儿。

    再加上桌子上放着一瓶已经开了盖的牛栏山二锅头......茉莉为什么会倒在地上自然也就无需探究了，一看就懂。

    这小笨蛋，该不会把白酒当成了水？也太离谱了吧，你不是魔偶吗，魔偶还能醉酒的。

    看着正一脸红晕，倒在自己怀里呼呼大睡的魔偶女仆，林觉真有种哭笑不得的感觉，只能感叹于牛栏山二锅头的威力，居然连非人类都给干倒了。

    本来林觉还想出来问问茉莉什么时候回去，但这家伙都已经醉成了这样，林觉也没信心带着她能准确地穿越回《诡秘王座》的世界里头。

    怎么办？让茉莉在这里住一晚吗？可是她要睡哪儿呢？

    顿时，林觉扶着茉莉，转头看了看走廊尽头的那间卧室......那自然是林觉自己的卧室。

