    第432章 三千大世界

    天道境界强者的数量，短时间也达到了一千一百人，夜北辰掌控的这两个混沌世界不断觉醒之下，越来越多强者出现了。

    天才自然也会出现，不过这一切，都在自己的掌控之中。

    夜北辰突然有一个大胆的想法，或许, 三千大世界，很有可能就是一位大能的手或者腿，或者是整个世界的沧海一粟。

    夜北辰觉得，或许达到了三千大世界之后，才能掌控真正的奥义了，才能成为至高无上的存在。

    “来吧，毁灭屏障，离开苍龙界。”夜北辰说着，凌空而起，施展混沌刀意，一把黑暗无比的刀意凝聚。

    夜北辰吸收了万古大陆很多的力量，然后一刀斩杀出去，毁灭一切的杀向屏障。

    最终，夜北辰凭借达到了三百条鸿蒙之力摧毁了一个口子，然后夜北辰抱着素衣天女，背着白凤凰离开了苍龙界，消失不见了。

    也在夜北辰离开了苍龙界之后，屏障土崩瓦解，最终，苍龙界毁灭了。

    消失不见了。

    因为主世界不见之后，没有任何联系，这些屏障力量也会被摧毁。

    与此同时，夜北辰穿梭虚空，极速消失不见。

    夜北辰的精神力也扩散出去，不断和外界联系。

    最终, 夜北辰丢下了两女，离开的时候说了一句话：“你们都是三千大世界的人, 等我获得强大的实力，才会回来找你们，你们好自为之。”

    夜北辰说完，再次消失不见了。

    一千万里，三千万里，远离两女，远离苍龙界。

    两女这里，素衣天女说道：“没想到夜北辰这么聪明，可惜了两个混沌世界。”

    “我也没想到会有两个混沌世界。”白凤凰说道。

    “但索性安全离开了，算是最好的结局了。”

    “当初我们如果没有贪念，没有想来苍龙界寻找混沌本源，就不会这样的结局。”

    “哎，世事无常。”

    与此同时，凤凰界的强者速度降临来到了。

    凤凰界距离这里九百亿公里，不过达到了鸿蒙境界之后，可以逍遥万界，鸿蒙强者, 不到几分钟就可以赶过来这里了。

    “拜见父皇。”白凤凰看到了中年人之后，恭敬说道。

    “怎么只有你出来了？其他人呢？”中年人眉头一皱说道。

    “全部陨落了。”

    “竟然陨落了？苍龙界到底发生了什么变故？”中年人再次说道。

    “父皇, 说来话长, 接下来我们回去凤凰界，慢慢说清楚。”

    “也好，不过这位是？”

    “拜见凤凰之主，我乃天女，是女皇界的人。”

    “女皇界？那你太幸运了，女皇界三千万年前被毁灭，很有可能，你是女皇界最后一个人了。”

    “怎么可能呢？”素衣天女脸色难看了，不敢相信。

    “弱肉强食，被吞并非常正常。”

    “这……”素衣天女还是不敢相信。

    “话尽于此，不要让人知道你是女皇界的人，要不然会有人赶尽杀绝，你好自为之。”中年人说完，带着白凤凰跨越空间，消失不见了。

    留下了素衣天女一个人，不敢相信的面对这一切。

    素衣天女接下来也接受了一切，因为女皇界的强者，的确没有降临这里。

    三千大世界，各种混战，现在的三千大世界，还有几个世界呢？

    素衣天女感叹了。

    “不管什么人毁灭女皇界，我都要让你们付出代价。”素衣天女说完，跨越空间，消失不见了。

    三千大世界，飘浮着各种鸿蒙之力，还有混沌之力，如果吸收了鸿蒙之力，晋级鸿蒙境界，她也不会太差。

    而且天道九重的境界，在外界也能够自保。

    素衣天女不管这些了，离开这里再说。

    与此同时。

    帝尊界，三百万里之外，夜北辰的身影来到了这里。

    夜北辰一直跨越了三万九千亿里之后，才看到了一个世界。

    庞大无比的世界，苍龙界和这个世界比起来，天差地别。

    夜北辰也掌控很多强者的记忆，大概明白了三千大世界什么情况。

    三千大世界悬浮在一片混沌世界里面，如果不久去三千大世界里面，独自一个人在外面，会被星空旅行者盯上，相当于海盗那种了，就是打劫你，杀了你，没有任何求饶可言，在外面混的，更心狠手辣。

    不过这些都不算太可怕，真正可怕的是星空巨兽，混沌神兽，这些妖兽达到了鸿蒙境界，混沌境界，尤其是混沌境界的星空妖兽，都是不知道吸收了多少力量，吞噬多少个星球，非常可怕的怪物。

    (本章完)

