    除了机缘的原因之外，陈恒之所以会选择前往东陆，还因为一个原因。

    未来数十年，将会是大势起伏的一段时间，整个修行界风起云涌，天赋卓越的后辈修士不断崛起，迅速站在这个世界的顶端。

    陈恒自己便是其中之一。

    在诸多天骄之中，羽真人同样算是名列前茅的，在原本的轨迹中十分出众。

    而除了原本轨迹中的羽真人之外，还有许多天骄，此刻都还处于沉寂之中。

    而这些人，又大多集中在东陆，至于渤海这海外之地，虽然同样也有，但不论是实力还是数量都无法与东陆之上的相比。

    这些人，才是陈恒真正看重的。

    如此数量繁多的天骄之中，必然有相当一部分，与陈恒一般，同样属于身负天命之辈。

    陈恒的目标也正是在此。

    一方面，聚拢拥有天命之人，借助他们的力量前行。

    另一方面，与身负天命之人相处，也有助于天星秘术的进展。

    在这五年时间，陈恒已经有所发现了。

    天星门所传下的天星秘术，唯有在身负天命之人的身边，才能够快速进步。

    这毕竟是门观察天命，借此洞悉命数的学问，在有观察对象的情况下才能迅速前进。

    若是没有观察对象，单凭自己来摸索，那难度无疑便会大上许多。

    在渤海的五年中，陈恒的天星秘术虽然有所进步，但绝大多数进步，都是在找到齐豫，将其收为弟子之后的事。

    也是在那时候起，陈恒才发现了天命之人的重要。

    所以，经历了一段时间修整，陈恒最后还是重新出发，向着此地而来。

    “熟悉的地方.......”

    从渤海离开，他们沿着道路，很快来到大齐之内。

    眼前是一片忙碌的景象，一座巨大的城池四周，行人断断续续行走着，显得有些热闹。

    相对于渤海而言，这里的人口要多上太多了，以至于连随便一处城池? 看上去都要比渤海之地繁华许多。

    渤海被称为世外之地? 不是没有原因的。

    望着眼前的场景，陈恒脸色不变? 只是脸上流露出些许怀念。

    眼前的地方? 对他而言并没有什么，但对于这具身躯原身而言? 却是再熟悉不过的场景。

    不知不觉间，他们已然回到了大齐? 来到了大齐的国土之中。

    “这便是师父出生的地方么？”

    望着前方人来人往的热闹场景? 齐豫脸色仍然严肃，只是眼中却流露出些许好奇。

    对于齐豫而言，他自小生长在渤海之中，很少见到这般的热闹场景。

    “是啊。”

    陈恒笑了笑? 随后伸出手? 摸了摸齐豫的头：“东陆不比渤海，是个很热闹的地方。”

    “这里看似繁华，但实际上，在这片区域，也只能算是寻常而言。”

    “如这般的地方? 也只能算是寻常么？”

    听着这话，齐豫微微一愣? 莫名的，心中生出一股渴望。

    他望着前方人来人往的闹市? 还有那高大的城墙，看着这与渤海完全不同的另一种场景? 心中不由感到触动? 还有一种莫名的想法。

    “这些......要都是我们的就好了......”

    望着前方繁华的城池? 他心中莫名的升起了这个想法。

    或许是因为常年处于战乱之中的缘故，生长在渤海，齐豫的念头很直接。

    强者为尊。

    既是强者，就应当享受一切，拥有一切。

    而在他看来，他的老师便是个如此的强者。

    既然是强者，那么拥有这些东西，不过是理所应当的罢了。

    站在齐豫身前，望着眼前注视远方，死死盯着远处城池的齐豫，陈恒若有所思，对于天命之人的特征又有了些理解。

    身负天命之人不可能平凡。

    或者说，就算他们想要平凡，他们身上的天命，也会让他们一路向前，不知不觉走上辽阔舞台之上，在其中贡献出属于自己的表演。

    之时，何时开始走上征程，正式蜕变，这也是有着区别的。

    过往，在渤海之时，齐豫虽然身负天命，但那天命却始终沉寂着，没有丝毫要爆发的痕迹，只是默默潜伏，在积蓄力量。

    也因为如此，在过往的时候，齐豫身处渤海，看上去与一个普通孩子并没有什么区别。

    最多只是天赋好些罢了。

    但到了现在，到了此刻，在陈恒的视线注视下，他身上的气机正在蜕变，在其头顶之上，那一层淡淡的金色天命开始动荡，开始不断摇曳。

    在陈恒的视线注视下，金色天命先是波动，随后动的越来越快，到了最后，像是一层金色的火焰一般，开始燃烧。

    在此刻，燃烧的速度并不算太快，只是少部分罢了。

    但随着时间过去，就如同火焰蔓延一般，燃烧的火焰会带动其他部分，最终全部燃烧而起。

    而那个时候，也正是齐豫的天命大势达到最为鼎盛之时。

    陈恒大概估计了一下。

    按照目前的速度算下去，等到齐豫的天命大势达到巅峰之时，差不多还有六七年的时间。

    算算时间，在那个时候，他正好成年，算是刚好可以搞事的年纪。

    “还真是不让人省心。”

    望着眼前的齐豫，陈恒暗自闪过这个念头，脸上却露出了微笑。

    对于搞事什么的，他并不排斥。

    毕竟，他也喜欢如此。

    不过与别人不同，他之所以搞事，不是想要成就什么事业，也不是为了别的什么，仅仅只是为了点数罢了。

    毕竟这模拟器的规则，就是影响越大，所获得的点数越多。

    从某个角度来讲，这就是人为的鼓励陈恒去搞事了。

    想到这里，陈恒抬了抬头，望向自己的头顶。

    在他头顶上，同样有一层淡淡的金色天命浮现。

    此刻，伴随着齐豫身上的天命开始勃发与燃烧，连带着陈恒自身的天命似乎也受到了影响，似乎隐隐间有一种即将要勃发的趋势。

    只是，却被陈恒硬生生遏制住了。

    事实上，早在五年前，他刚刚抵达渤海之时，他身上的天命，便有即将要勃发的趋势。

    只是在当时，陈恒修为尚弱，为了避免意外，所以直接动用天命印记，将自身即将勃发的天命抑制住了。

    天命勃发之时，固然会拥有一种独特的运势，但也会发生许多意外。

    各种麻烦，各种意外，都有可能接踵而来。

    陈恒当时修为尚弱，只想一心潜修，因而便主动将身上的天命压制下去，没有使其勃发。

    现在想来，若是当时陈恒身上的天命勃发，现在应当便是另一番场面了。

    站在原地，陈恒暗自摇头，心中闪过这个念头。

    望着自己头顶之上的天命，再望了望齐豫身上逐渐燃烧的天命，他思索片刻，最后放开了限制。

    失去了天命印记的镇压，淡金色的天命之力开始燃烧。

    朵朵金色的火焰燃烧，绽放出无比璀璨的金色火焰，显得格外璀璨，身上，恍如拥有一种独特的力量，能够让人心想事成，逢凶化吉般。

    过去在渤海之时，之所以压制，是因为陈恒那时修为弱小。

    对于那时的他而言，只需要耐心潜修，消耗陈羽所留下的东西就够了，不至于别的。

    但到了现在，他此刻修为已经恢复许多，也已经到了东陆，自然也就不必压制了。

    当然，更重要的是，就算他仍然压制，接下来的时间里，多半也少不了各种麻烦事。

    师徒之间的关系紧密，齐豫身上的天命勃发了，自然会带动陈恒，将他被动拉入各种事情之中。

    毕竟在某种程度上，他们是一体的。

    既然怎么样都没办法避过去，那自然就无所谓了。

    倒不如来的更猛烈些。

    在此刻，望着头顶上燃烧的金色火焰，陈恒暗自摇头。

    “大概百年么？”

    他心中闪过这个念头。

    天命之力不是无限，同样也是有着极限的。

    因而，一旦开始勃发，天命便会不断消耗。

    有些人，最初之时突飞猛进，纵使万般险阻，也无法伤其一根毫毛，但到了后来却平平无奇，没有丝毫特殊之处，便是这个原因。

    天命之人一旦消耗殆尽了，那么人自然也便陷入平庸，与常人没有太多区别了。

    只是天命之人因为自身的特殊，往往在天命消耗殆尽时，已然创下了一番事业，亦或者说，已然是天下顶尖的强者了。

    然后，便是新一轮天命之人的崛起。

    总之，在陈恒看来，天命的爆发，大概可以氛围三个时期。

    最初之时刚刚点燃天命的初期，最盛之时的勃发期，还有天命即将耗尽的尾期。

    而按照陈恒的估计来看，他身上这天命，按照眼前这趋势，应当可以燃烧将近百年，随后才会彻底耗尽。

    很符合前身陈羽的经历。

    在原本的轨迹中，陈羽差不多便是从这个时候开始，自身的天命开始勃发，随后获取仙缘，在短短数十年时间里便蜕变为真人，又耗费了数十年时光化为真人巅峰，自身的天命才彻底耗尽。

    而在那时，他便开始停滞不前，最终陨落在晋升真君的关口前。

    现在想想，倒是很符合这百年之期的标准。

    陈恒心中闪过这个念头，随后转过身，望向一旁的齐豫。

    “走吧。”

    带着齐豫，他从此地离开，随后转过身，来到了某处地方。

    这里是一处十分宽敞的府邸，在府邸上，一块巨大的牌匾高挂着，上面写着一个陈字。

    “还真是怀念。”

    望着眼前这一出府邸，陈恒笑了笑，有些怀念。

    这里不是别的地方，正是陈家的所在。

    陈氏，这是大齐境内的世家，纵使在大齐所有世家之中，也足以排的上前三。

    在前世，数年之后，大齐亡国，陈氏也因此而衰弱，直到陈恒的前身回归，将整个陈家迁走，才将整个陈家再度带上了巅峰。

    不过现在，这一切都还未发生。

    “来者何人？”

    走入府邸之前，望着陈恒两人，几个护卫冷声开口，制止了他们的前进。

    只是随后，他们便愣住了，望着陈恒的模样，有些惊愕。

    陈恒的前身，乃是陈氏最为优秀的几名后辈之一，在陈氏之内地位尊崇，可以自由出入此地。

    在陈家之中，但凡是稍微有些地位的人，都认识陈恒的模样。

    这些护卫自然也见过陈恒的样子，此刻不免惊愕。

    “羽少爷......”

    他们脸色惊愕，这时候呆呆望着陈恒，不知道该说些什么才好了。

    在而今的陈氏中，陈恒已经足足五年没出现过了。

    对于陈氏而言，在当初护送留南王前往异国为质之后，陈恒便相当于失踪了，如今已经有很长时间了。

    在许多人看来，陈恒估计凶多吉少，多半出了很大的问题，甚至很可能.....已经死了。

    而现在，早已被判定为失踪的人再次出现，他们不免有些惊愕。

    “还记得我么？”

    带着齐豫，陈恒望着身前的护卫，随后一笑：“我有要事想要见家主，还请通报一声。”

    身前，几名护卫彼此对视，随后不约而同的点了点头。

    其中一人转身离开，过了片刻才快速回来，恭敬的请陈恒进去。

    陈恒脸色坦然，带着齐豫，就这么平静走入其中。

    沿路之上，齐豫望着四周，脸上露出些好奇之色。

    相对于外面的城池，眼前的陈府更加奢华，各个地方无一都透着一股尊贵。

    这种布局格调，倒是齐豫很少见的。

    当然，对于他而言，这也不算什么。

    过去，身处渤海之时，陈恒身为鼎鼎有名的锻器大师，所拥有的财富与条件也不差，丝毫不比眼前逊色，甚至还要尊贵。

    毕竟过往在渤海，陈恒是修士中大名鼎鼎的人物，而眼前的陈家，却只是凡人眼中的世家，并非修士。

    两者之间还有很大的差距。

    行走在路上，过了片刻后，他们来到一处房间。

    房间内，一个中年男子已经在那里等着了。

    中年男子穿着一身红袍，红袍之上，点点星痕展现，带着种莫名的尊贵意味。

    他独自端坐在红色椅子前，容貌英武，脸上带着些威严，只是黑发之中带着些白色发丝，给他添上了些许暮气。

    这不是别人，正是当今的陈氏家主，陈经。

    “家主。”

    望着眼前的陈经，带着齐豫，陈恒轻声开口，有些叹息的说道：“好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”

    陈经点了点头，望着眼前的陈恒，有些意外：“好几年不见，你身上的变化很大。”

    过往的陈恒，面对他这个陈家家主时，会表现的十分恭敬，尽管并不会多么敬畏，但那种态度却很严谨。

    如今的话，却是变得随意了许多。

    不过，陈经也不意外。

    毕竟长达几年的时间，足以改变一个人了。

    只是在此刻，他心中也不免有些好奇。

    在这几年时间里，陈恒身上究竟发生了些什么？

    “总归是要有些变化了。”

    在他身前，陈恒笑了笑，随后开口：“若是什么变化都没有，那就白费了这几年时间的经历了。”

    “这几年，你究竟去了哪里？”

    陈经的脸色逐渐变得严肃：“为何不派人过来传信？”

    陈恒的前身，乃是陈家最为出众的几名天才之一，甚至在某种意义上来说，排除身份血统的加持之外，可以说是陈家后辈中最为优秀的一个，被誉为陈氏的未来。

    对于陈恒的前身，陈家的重视可想而知，因此在得知其失踪之后，陈家曾派出了大量的人去寻找，最终却是一无所获。

    陈恒消失的十分彻底，就像是完全凭空蒸发了一般，没有丝毫痕迹留下。

    直到此刻，他才再次出现。

    “这个，便说来话长了......”

    陈恒笑了笑，随后斟酌了一下语言，才继续开口。

    他才护送宋启开始讲起，将自己这些年的经历大致说出。

    当然，他省略了天星子的那部分，只说自己无意中获得了一处秘境传承，随后无疑中到了渤海。

    “修士，秘境，渤海？”

    听着陈恒的讲述，陈经有些目瞪口呆。

    不得不说，在这些年的时间里，陈恒得经历还真是有些玄奇，在旁人看来，已经十分精彩了。

    陈经身为陈家家主，对于修士的存在，也有些感受。

    只是他没想到，在他的族人中，也有人成为了修士的一员，甚至还经历了一番故事，成为了不弱的修士。

    这不由令他有些惊愕，感到些震动。

    只是震动之后，便是兴奋了。

    一名修士的出现，对于如今的陈家而言，意义十分重大，可以说，可以保证陈家的未来。

    而且，这不是一位普通修士，而是一位在修士中都不算弱的锻器大师。

    假以时日，在其带领下，陈家未必不能从凡人世家，一跃成为修士世家。

    他心中闪过这种种念头，不由有些兴奋起来。

    同时，一些他此前才有的疑惑，此刻也算是解开了。

    “原来如此......”

    望着陈恒，陈经叹了口气，随后才开口：“既然如此，那便难怪了。”

    “你还不清楚，在这几年，大齐之内也发生了一些事。”

    他抬起头，望着陈恒，缓缓开口。

