    第338章 黄盖来降。

    诸葛亮如约借到东风，这东风一起，周瑜当即命令黄盖前去降秦。黄盖点齐了整整七十艘快船，这些快船上都装着硫磺，干草，桐油等引火之物。

    这些船的船头上，还镶嵌着三尺来长的铁钉。这些铁钉的作用是什么，待会黄盖的这些火船，加足了马力冲向秦军船只的时候。

    这两家的船只一旦正面撞在一起之后，这铁钉就撞进了秦军的船体之上，到时候你是怎么也不能将其分开。

    李辰可没有傻到像曹操一样，用铁索将所有的船只给接连在一起。没有了铁索连环，那么东吴的这个火船，就只能用铁钉来代替了。

    由此可见，为了今日的火烧秦军只计，东吴这边是没少做功课啊。

    黄盖率领着七十来艘的快船前往秦营诈降，这些船上都盖着蔓布，蔓布底下那全是干草，硫磺之类的引火之物。

    有了诸葛亮借来的东风作为助力，黄盖的这些艘快船可以说是更加的快了。

    然而，他周瑜有他的张良计，李辰也有自个的过墙梯。李辰最大的优势，就在于他熟知历史走向的发展。

    在黄盖第一次来秦营诈降的时候，李辰已经有了相应的对侧。如今秦军摆在第一排的那些船只，全部都是一些淘汰了的破船，这些船只上装着的也是硫磺，干草，桐油这些引火的东西。

    可以这么说吧，李辰现在是就等着黄盖的火船来呢。黄盖的火船一旦撞上李牧事先准备好的火船，那这就闹出了大动静了。

    而现在这是晚上，不说是伸手不见五指，但是能见度至多也就十几，二十步的样子。一旦黄盖的火船，撞上了李牧事先准备好的火船，到时候这闹出的动静，变回误导周瑜。

    让周瑜错误的以为，黄盖火烧秦营已经成功，到时候江东的船只尽出的话，那么郑成功等的决战的机会就到了。

    黄盖的这七十艘船上都插着青牙旗，这青牙旗也正是黄盖和李辰约定好的信号。一路上，秦军对于黄盖这些插着青牙旗的船只，也并没有阻拦的意思。

    “哎，前面来人的可是黄老将军？”

    陡然间，前面来了几艘快船，听到这个声音，黄盖不由的打了一个哆嗦。

    黄盖这是入过秦营的人，这个声音黄盖听出来了，此人乃是秦军的水军副都督，戚继光。

    黄盖明白啊，能够当上秦军水军副都督的人，这自然是有真本事的，黄盖是生怕被戚继光看出什么端倪。

    戚继光带着几名兵丁上了黄盖的船只，朝着黄盖问道：“黄老将军，这些船上都是粮草军械？”

    一听戚继光此言，黄盖赶紧连连点头，道：“没错，戚将军。这些船上都是，我带来的粮草军械。”

    戚继光掀起这艘船上盖着的幕布，看了下，发现这船上果然都是粮草军械。

    “嗯，黄老将军果然是真心降秦，这次是立下了大功了。”

    “待到破吴之时，我王必然大有封赏。”戚继光对黄盖说道。

    戚继光说这话的时候，眼睛悄悄的往后面的船只上瞄。实际上，戚继光早就看出了黄盖这些船只上的猫腻了。

    黄盖的这些船只，头一艘船只的吃水很深，说明这头一艘船上装的货物很重。而后面的船只吃水很浅，说明后面的船上装的东西很轻，

    实际上，也正是如此，黄盖的这头一艘船上装的是粮草军械，这是用来应付秦军的检查的。后面的这些船上，那装的就全是硫磺，干草，桐油之类的引火之物。

    “不敢居功，不敢居功！”黄盖赶忙说道。

    “黄老将军，秦王要召见你，至于这些人自有安排。”戚继光对黄盖说道。

    一听秦王要召见自己，黄盖心中不由的一紧。如此一来的话，这计划可就有变动了。黄盖心想自己一走，如何指挥火烧秦营。

    但是这个时候，戚继光正在这里等着他，黄盖若是不去，那可就引得戚继光生疑。如今他们距离秦军主营可还离着老远呢，这路上不少秦军巡逻瞭哨的船只。

    这个时候，一旦暴露了目的的话，那可就前功尽弃了。

    想到这里，黄盖朝着身后的两员副将，丁奉，徐盛使了一个眼色，那意思好似在说，火烧秦营的事情，那就得交给你们二人了。

    “黄老将军，若不然还是末将替你去吧，咱们这些人可都是跟着你投奔秦王来的。你若是一走，万一生了什么乱子，只怕我俩难以服重。”

    “我替你去见秦王，秦王若是有什么吩咐，我回来在转告你。”丁奉朝着黄盖拱了拱手说道。

    丁奉和徐盛明白，这会谁去见秦王，那简直就是羊入虎口。等会这大火一烧起来，那这个去见秦王的人，哪里还有命在。黄盖这一把年纪了，丁奉，徐盛怎能让他涉险。因此，丁奉这才说要替黄盖去见李辰。

    “胡闹，秦王是召见我，又不是召见你。”

    “这种事情，岂是你说替就替的？”黄盖一瞪眼珠子，朝着丁奉训斥道。

    “戚将军，咱们去见秦王吧。”说着，黄盖朝着戚继光说道。

    黄盖上了戚继光的船只，消失在茫茫的江面上。看到这一幕，丁奉，徐盛的心中不由的一揪。

    “黄老将军，只怕凶多吉少了。”丁奉叹了口气说道。

    “你我定要火烧秦营，不能辜负黄老将军的厚望。”徐盛对丁奉说道。

    黄盖上了戚继光的船，跟着他往后营去见李辰，丁奉，徐盛二人则是带着这七十余艘快船，到正营前去纳降。

    “戚将军，不知秦王找我所谓何事？”船上，黄盖想要从戚继光的口中得到一些消息。

    “黄老将军来降，秦王想要问一问对面吴军的兵力如何？这水寨当中的兵力部署情况。”

    “黄老将军也算是身居高位，这些情况应当是清楚的吧。”戚继光对黄盖说道。

    戚继光的这番话可以说是滴水不漏，因此黄盖并没有产生什么怀疑。而是赶忙应道：“这个我自然是知道，虽然不能说的分毫不差，但是却也能讲个大概。”

    (本章完)

