    “下月决战，要么惨败，要么秒胜。”

    武烈阳能理解师叔的用意。

    一场惨败，会让武烈阳由天榜第一变成众人不屑挑战的伪强者，就算武者工会想捧杀，也不能冒天下之大不韪将他排在天榜高位上，而柳仲恒依旧是准王之下的第一人，依旧是许多人争先恐后挑战的目标。

    如果狂胜，则能扬刀立威。

    柳仲恒稳坐准王之下第一人的宝座多年，接受过不少强者的挑战，如果武烈阳能以摧枯拉朽之势碾压柳仲恒，再加上他的恐怖背景，敢跟他为敌的人必然会少之又少。

    “狂牛师叔，你觉得捧杀我会是谁的主意？”

    “武王级强者根本不会在乎你们这些小辈的争斗，我估计多半是武者工会那七个老家伙在捣鬼。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“柳仲恒不是浪得虚名之辈，想秒胜估计够呛。”

    “小子，你是师伯祖他老人家的亲传弟子，你的脸可不只是你自己的脸，而是整个药皇谷的脸，你若真敢惨败，看我们怎么收拾你。”狂牛挥舞着拳头，恶狠狠说道。

    “师叔都不在乎，你瞎嚷嚷什么？”

    “小子，等老子成武王了，老子也不会在乎这点破事。”

    “先不说这些了，狂牛老头，我要出去一段时间，你留在华海帮我盯着一段时间，以防炎黄派出准王级强者。”

    “滚蛋。”

    “狂牛老头，你来都来了……”

    “小子，你以为送点丹药需要老子亲自跑一趟吗？”狂牛打断武烈阳，说道，“老子是奉谷主之命来带陈继双那小子回药皇谷的，赶紧把那头傻牛交给老子，免得他被人坑死个屁了。”

    武烈阳忍不住崩裂出一股冰寒杀意，沉声问道，“师叔可是收到什么信息了？”

    “小子，你抽时间去看看武者工会发布的信息就明白了。”

    “狂牛老头，你就别卖关子了。”

    “你自己看吧。”

    狂牛拿出手机，点开一张照片扔给武烈阳。

    陈继双，药皇谷谷主亲传大弟子，主修蛮力武王赵兵炎自创的兵体神功，新得屠夫武王刘必清的传承，天魔阿鼻决小成，又得北盗成名绝学踏天七步，战力暴涨，下期排名预测，地榜第二，天榜第八十九名。

    这条信息不是武者工会公布的官方信息，而是在武者工会交流栏里张贴的一张引战告示。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    兵体神功名动天下，天魔阿鼻决也是旷世绝学，踏天七步亦是如雷贯耳，武者工会公布的信息，必然会让陈继双成为无数人觊觎的香饽饽，很显然，这是有人在故意坑害陈继双。

    “狂牛老头，你觉得这会是干的好事？”武烈阳将手机递给狂牛，冷声问道。

    “老子又不会掐指一算，哪知道是谁干的，小子，那头傻牛现在在哪？”

    “我也不知道。”

    狂牛忍不住沉声说道，“那又不是不知道那头傻牛的智商，怎么能让他独自乱跑呢？”

    “当时情况紧急，我只能支开师兄，再加上师兄杀性未定，我也不敢把他带在身边，万一他狂性大发，滥杀无辜，就连我都很难拦住他，所以……”

    “废话少说，赶紧带老子去他最后离开的地方，老子会尽快找到他，把他带回药皇谷。”

    “好。”

    这摆明是一个阴谋。

    武烈阳也不敢怠慢，赶紧发动奔驰，带着狂牛直冲他支开陈继双的山林，狂牛立即顺着陈继双留下的痕迹，一路追踪而去。

    到底是谁曝光了师兄的秘密？

    永生门人所为？还是武者工会的捧杀？

    心念转动中，武烈阳拨通了诸葛琴的电话，微笑喊道，“诸葛师姐，下午好。”

    “无事献殷勤，非女干即盗，说吧，你找我什么事？”诸葛琴毫不留情的打击道。

    “帮我查查，看看到底是哪个王八蛋泄露了师兄的秘密。”

    “不用你交代，老娘已经再查了。”

    “永生门那边，你查到些什么了？”

    诸葛琴沉声说道，“老娘可以很负责任的告诉你，你曝光的叶长命绝非永生门老大，他背后还有高人。”

    这怎么可能？

    千面郎君的墓穴是叶长命和南宫艳夫妇一起发现的，永生门这个组织也是叶长命一手组建的，他竟然不是永生门老大。

    “诸葛师姐，你都查到些什么了？”

    “叶长命是柳仲恒的亲哥哥。”

    武烈阳不敢置信问道，“诸葛师姐，你确定？”

    柳仲恒的父亲曾是名动天下的流星剑客柳柳尚平，但却早在三十多年前就已战死，他爷爷更是名满江湖的柳三刀柳典嵘。

    柳典嵘之所以会得名柳三刀，据说是因为他杀人从未超过三刀，关于他的事迹，武烈阳只是有所耳闻，但现在，他已经是天榜排名第八的准王级强者，还是武者工会的大长老。

    武王级强者基本都在潜心修炼，或是在游历天下，基本不会过问门派琐事，所以，大长老几乎都是各门派的实际掌权人，武者工会正是如此。

    如果叶长命和柳仲恒真是亲兄弟，那幕后掌权人就不言而喻了。

    “确定。”

    “那叶长命为什么要隐瞒身份？如果他真是柳三刀的亲孙子，在他被打下悬崖时，柳三刀为什么不出手相助？”

    “他为什么要隐瞒什么我暂时还不得而知，叶长命坠崖时已经武功全废，如果没有贵人相助，从那么高的悬崖上掉下去，他早就摔成肉渣了。”

    “你的意思是叶长命意外坠崖，偶遇东方烈是人为做的局，目的就是为了接近东方烈，搞清东方家神血的秘密？”

    “这是唯一合理的解释，我也正要向师父汇报此事呢，你有什么打算呢？”

    诸葛琴之言，让武烈阳不禁皱紧了眉头。

    武者工会是江湖第五大实力，也是消息最灵通的实力，如果叶长命真是柳三刀的亲孙子，他背后十之八九会有武者工会的力量相助，他能对许多江湖人士的行踪了如指掌也就不足为奇了。

    “这么说，我不仅要在决战时痛下杀手，还要直接毁了他的尸体，绝对不让柳三刀有机会复活他了？”

    “你自己看着办吧。”

    武烈阳又忍不住问道，“诸葛师姐，你能确定柳三刀就是幕后之人吗？”

    “目前还只能确定叶长命是柳仲恒的亲弟弟，尚未拿到柳三刀就是幕后主谋的确切证据，但我会尽快拿到证据。”

    说完，诸葛琴就挂掉了电话。

    如果诸葛琴的调查无误，柳仲恒的挑战就是一个合理杀人计划。

    杀人者人恒杀之，武烈阳不滥杀无辜，却也从来都不是个心慈手软的老好人。

    武烈阳忍不住崩裂出了一股冰寒的杀意。

