    当杨过开口，说出自己要挑战的对象时。

    整个战场上一片寂静，无论是在场的天骄们，还是观战的圣宗弟子，齐齐呆愣。

    在一阵诡异的寂静后，惊呼声四起！

    “什么，杨过要挑战陆成？”

    “我去，开什么玩笑，我不会听错了吧，他要挑战陆成？”

    “这……这不合理呀，连姜妍儿、姬纪、叶倾城都不敢挑战陆成，杨过这是找死吗？”

    ……

    此刻，就连叶倾城、胡飞凤、姜妍儿、姬纪等人，也都是露出了一脸愕然之色。

    “陆成”这个名字，早在近千年前，就已经在圣宗名声大噪。

    此人原是开阳大陆的一名散修刀客，被圣宗使者选中后，前来参加上一届圣宗大会。

    那一次圣宗大会，最终是姜氏部落的一名天骄取得了榜首之位，而陆成仅仅排列在十人末尾，并未受到太大的重视，但陆成的神话却只是刚刚开始。

    随着进入圣宗修炼，陆成的逆袭之路开启，三年之内，跨入了圣宗天骄榜百名之列。

    十年后，跨入天骄榜前十之列，此后每隔十年，他就会向前挺进一位，不多不少，每次只战一人，战必胜！

    起初众人只认为他是运气使然，但直到他在近百年后，位列天骄榜榜首，并且此后数百年间，遭遇无数天骄挑战，从未撼动过他的位置。

    自此“陆成”这两个字，就成了年轻一辈的峰顶！

    即便如今已过千年，又一次圣宗大会，涌现出了叶倾城、姜妍儿、姬纪……等天赋卓然的后起之秀。

    但这些人也都没有自负到，要去挑战陆成，至少他们如今的实力还不够！

    谁也没有想到，此刻，杨过竟然会站出来挑战陆成。

    一个并不被看好的圣子，挑战年轻一辈的峰顶人物，怎么看，也有些自寻死路的意味。

    甚至有人已经在心中暗暗思量，会不会是杨过觉得，若是不战，太过有损圣子颜面，这才故意挑选天骄榜的最强者，这样即便输了，也不会太过难看。

    抱着这种想法之人，并不在少数，渐渐的，众人望向杨过的目光从起初的惊愕，变成了不屑，甚至有些鄙夷。

    而此刻，那双手环抱身前的负刀青年，在听到杨过叫出自己的名字后，一双原本微微眯起，如午后阳光下，欣赏一场好戏的双眸，微微开阖，露出一双乌黑精亮的眼眸，望向杨过。

    “你……要挑战我？”

    杨过没有在意四下的议论之声，双目直视陆成，缓缓点头！

    “请赐教！”

    闻言，陆成却是微微摇头！

    “没这个必要，你不是我的对手。”

    淡漠一句话，却是将这位天骄榜榜首的霸气和傲然，展现无疑！

    没有人会觉得陆成此言是狂妄自大，更不会有任何不妥，因为他有值得自傲的资本。

    雄踞天骄榜近千年，即便是面对新一代的圣子，他也完全可以直接俯视对方！

    陆成的不屑拒绝，令场上的气氛一时间变得有些尴尬，甚至有人对于杨过的如意算盘被打破，而忍俊不禁！

    此刻，就连三大尊上也不禁是互望一眼，最终青龙尊上道。

    “杨过，如今你位居天骄榜第九位，若没有绝对的把握，也可等到下一次天骄大会再战，修炼一途，需讲究厚积薄发，无需争一时之长短。”

    这一句话，无疑已经是在劝说杨过，放弃挑战陆成，也算是给他找了一个相对体面的台阶。

    而此刻，隐匿在虚空中的项云，却是目光渐渐亮了起来。

    这些圣宗天骄们的战斗虽然精彩，但以项云如今的眼界，这种程度的战斗，并不能让他有丝毫波动，更多的，不过是图个热闹而已。

    更主要的原因，还是为了自己这位三弟子“杨过”。

    身为杨过的师尊，项云对于自己这位弟子的表现也很期待。

    此刻，面对同门的嘲讽，对手的蔑视，以及青龙尊上的劝导。

    杨过的脸上却始终不见丝毫退缩和愠怒，他的目光，平静中带着如磐石般的坚毅！

    “嗡……！”

    忽然，他背后那柄巨剑嗡鸣震颤，旋即自杨过身上，一股剑意骤然升腾！

    这股剑气，起初还未引起太大的波动，但随着时间推移，剑意迅速暴涨，犹如潮水澎湃，节节攀升，最后竟是在杨过身后，凝聚出一柄千丈之巨的巨大剑影！

    一股大气磅礴的剑意，充斥整个战场！

    这一刻，全场震动，就连姜妍儿、姬纪、叶倾城、胡飞凤等天骄也是脸色一变。

    这些年来，他们对于杨过的实力也是颇为了解，甚至其中有人还与他交过手。

    但对方的剑意从未如今日这般惊人，令他们心中都升起了强大的压迫感，难道他又突破了？所有人心中都是生出了这样的念头。

    而此刻，那仍旧环抱双手的陆成，在杨过显露出如此惊人剑意之下，慵懒的目光中，终于闪过一抹惊讶的神色，却仍旧没有任何回应。

    而就在此时，杨过再次向前跨出一步，望向陆成！

    “陆成，可敢应战！”

    声音低沉如雷，每一个字出口，身后那柄剑影之中的剑意，就会更浓厚一分！

    到最后，剑气呼啸，宛如龙吟，陆成背后那柄血色战刀，竟然也开始微微震动！

    这一刻，陆成的目光终于亮了起来，那环抱的双手，终于缓缓垂下，在众人惊诧的目光中，他一步跨入了战场！

    “我接受你的挑战。”

    一瞬间，全场沸腾，时隔数百年，天骄战未曾有人挑战的陆成，今日竟然真的要出手了。

    “我只出三刀，三刀不胜，算我输！”

    虚空中，陆成平静的开口，言语中彰显出强大的自信。

    面对陆成，杨过没有多言，缓缓伸手，将身后背负的巨剑抽出，横剑在身前！

    “出手吧！”

    望着横剑而立，不动如山的杨过，陆成目光微微一眯。

    下一刻！

    “嗖……！”

    血光闪过，极少有人看清楚了陆成出刀的动作，当一道血色刀芒，如匹连般破空而出之际，陆成已然收刀归鞘。

    动作行云流水，快如惊雷！

    血色刀芒瞬间暴涨，带着一股无上刀意，在众人骇然的目光注视下，顷刻间，便斩到了杨过身前！

    杨过瞳孔一缩，单手横剑，依旧是不动如山！

    “嘭……！”

    刀芒撞击在剑身之上，杨过的身形，连同身后的巨大剑影，猛烈一颤，身形骤然倒飞，一路倒飞出千丈之外，终于稳住了身形！

    杨过一抖巨剑，将剑身之上，最后一丝劲气震散，望着陆成，一言不发！

    而战场上，众人却是已经惊呼出声！

    “接……接住了！”

    “杨过竟然接住了陆成的一刀。”

    ……

    陆成的目光也是陡然一亮，却是二话没说，没给杨过丝毫喘息的机会，身前血光一闪，第二刀已经劈出！

    这一刀斩下，血光一闪而逝，下一刻，杨过身前十丈之外的虚空，竟是忽然碎裂，一道混杂着滚滚虚空乱流的血色刀芒，带着一往无前的恐怖气势，直接斩向杨过！

    而杨过却是一动不动，依旧保持着横剑在前的格挡姿态，硬生生的承受了这一刀！

    “轰隆……！”

    一声惊天巨响之下，杨过的身躯宛如炮弹一般，向后倒射，身后的剑影，几乎被震得消散！

    杨过整个人横飞出近万丈之遥，终于踉跄着稳住了身形，此刻，他的脸色微微有些发白，但最终还是站定了身形！

    “这……”

    一时间，所有人看向杨过的目光都变了，谁也没有想到，他竟然还能够接住这第二刀。

    就连陆成也是微微变色，看向杨过的目光带着几分诧异！

    “看来你比我想象中的还要强一些！”

    杨过神情漠然，深吸了一口气，却是将横在身前的剑刃，缓缓调转方向，剑锋直指陆成！

    “我要的是一场公平的比试，如今你还有一刀，而我……也只出一剑，我们一招定胜负吧！”

    此言一出，场上的圣宗弟子，以及众位天骄，俱都是再难保持平静，眼中露出无比惊异之色。

    而陆成此刻也是瞳孔一缩，脸色变得凝重！

    原来，方才自己那两刀，杨过只是出剑格挡，并非示弱，却是要与自己公平一战！

    眼中的光芒突然变得炙热，陆成脸上露出了一丝兴奋的光芒！

    “杨过，你让我感到受到了一丝压力，我很久没有这种感觉了，既然如此，便如你所愿，一招定胜负，我不会留手了！”

    杨过缓缓点头！

    “多谢！”

    下一刻，陆成抽出了那柄纤细修长的血刀，而杨过依旧紧握手中巨剑！

    两人目光对视，周身刀意与剑意同时暴涨！

    “呼……！”

    恐怖的罡风，伴随着刀剑的锐气，在战场上交织碰撞，迸发出一片白色的气浪，将两人的身形渐渐淹没在内！

    就在两股气势飙升到极致，两人的身形被白色气浪完全吞噬，那气浪翻涌的中心！

    “嗡……！”

    刀剑嗡鸣，犹如龙吟虎啸，随之一声整天巨响，震彻天地！

    “轰……！”

    恐怖的气浪翻滚而出，三大尊上同时出手，结成一道巨大的能量光幕，才将这股气浪抵消在内！

    旋即，在全场众人的注视中，光幕内的翻涌的气浪，渐渐平息。

    战场中心的虚空，两道身影渐渐清晰……

    当看清楚战场上的画面后，全场一片寂静无声！

    只见，虚空中，陆成与杨过二人，相对而立。

    杨过的腰间，一柄血色刀刃紧靠，刀身已经没入了寸许，鲜血顺流而下！

    然而，与此同时，在陆成的眉心处，一道宽大的剑锋，却已经抵在了他的眉心，只需向前一挺，便可洞穿他的头颅！

    这一刻，陆成的目光有些呆滞，望着悬在眼前的剑锋，再看向对面，身躯微微颤抖，脸色煞白的青年，他不可置信的说道。

    “你……你竟然已踏入剑魂之境！”

    “剑魂之境！”

    当听到这四个字，全场皆惊！

    纵使圣宗年轻一辈强大的剑修层出不穷，但却无一人能够达到“剑魂”之境！

    面对众人的震惊，杨过苍白的面容上，依旧没有丝毫波动，漠然的收剑回鞘。

    “我也是刚凝聚剑魂不久！”

    陆成呆愣了半晌，亦是收刀归鞘，望着对面身躯摇摇晃晃，有些站立不稳的青年，他目光复杂的说道。

    “这一战，我输了。

    能告诉我，刚才你用的那一式剑招，叫什么名字吗？”

    闻言，杨过那漠然的面孔上，却是涌现了一抹傲然道。

    “一剑通神！这是我师傅传授给我的！”

    “你师父？”

    陆成露出疑惑之色，据他所知，杨过在白虎宫修行的这些年，似乎并无师承。

    面对陆成的疑问，杨过眼中的光芒却是更甚了，一种前所未有的自豪情绪，充斥他的胸腔。

    此刻，杨过已经不必再隐瞒，他当着所有人的面，喊出了埋藏在他心中已久的那句话！

    “我的师尊，姓“项”名“云”，乃无名宗宗主是也！”

    “项……项云！”　

    当听到这个名字，不仅仅是陆成，在场每一个人，都是心中震撼非常！

    如今“项云”二字，不仅仅是在整个天璇大陆，乃至整个七星大陆，都是如雷贯耳，到处都流传着此人的故事，而圣宗曾经也留下过他的足迹。

    杨过竟是项云的弟子！

    此时，主持大赛的三大尊上，也是一阵呆愣。

    良久，三人才相视一眼，都是露出了苦笑，忽然想起当年三人与项云商讨，杨过该当加入哪一宫，拜入何人门下时，项云让其加入白虎宫，原来是早有安排！

    而一旁观战席上，李道然等半神境强者，此刻也都是含笑点头，目露欣赏之色。

    “原来是项盟主的弟子，果然不凡！”

    最终，青龙尊上当众宣布，杨过夺得天骄榜榜首之位，众人无不心服口服，看向杨过的目光，除了敬畏之外，还有无比的艳羡。

    能够成为那人的弟子，实在是天大的机缘！

    然而，就在青龙尊上刚刚宣布了大赛结果，原本晴空万里的天空，却是突然一暗！

    旋即，一声阴冷的笑声，仿佛从九天之上传来，令众人神魂一阵摇曳！

    “哈哈哈……堂堂圣宗，年轻一辈的第一人，竟然是一个残废，看来圣宗距离没落也不远了。”

    一瞬间，三大尊上脸色大变！

    就连李道然等人，亦都是面露惊容，纷纷起身！

