    星星接得很快。

    “叶叔叔~”他叫得很甜。

    许绍城心里却有点儿酸。

    “星星，是我。”清冷的声线难得的有了温度。

    他的眉眼柔和，目光的落点始终在星星的头像上，仿佛能够透过那张照片看到本人。

    “啊！”星星有一刻的惊慌，他很快改口：“许叔叔好~”

    “许叔叔”这个称呼并不让许绍城满意。

    不过眼下……也只能这样。

    “星星，你能跟叔叔仔细说说你和妈妈差点被撞那天的情形吗？比如说，是什么时候？在哪个地方？”许绍城耐心地诱导星星。

    星星的记忆力很好，时间和地点他几乎是一口就说出来。

    许绍城把自己的手机递给叶行舟，叶行舟立刻会意，打给了那家商场所属集团的老总。

    几分钟后，他挂断电话，对许绍城比了个“OK”的手势。

    许绍城微微点了一下头，继续着与星星的对话：“你和妈妈有受伤吗？”

    “没有，幸亏妈妈跑得快！”想起那天的情景，星星仍心有余悸，“真的太可怕了！”

    同样心有余悸的，还有许绍城。

    “以后不会再发生这种事了。”他向星星保证。

    他们俩又聊了几句，那头忽的传来沈玥的声音：“星星，你在洗澡吗？”

    星星慌忙挂断了电话。

    许绍城这才把手机交还给叶行舟。

    “监控视频最迟明天下午发到你邮箱。”叶行舟说。

    “好。”许绍城接过自己的手机，吩咐叶行舟：“你找人跟着沈玥和星星，有什么情况让他们直接向我汇报。最近新游戏上线，我要盯着魔方那边。沈玥的事情，可能要麻烦你多费点心了。”

    他的低声下气让叶行舟不太适应。

    “没什么麻烦不麻烦的，沈玥也是我的朋友。”叶行舟拍了拍他的肩膀，“你专心去做你的事情吧，这边交给我。”

    许绍城无声地看着他，眼里满是感激。

    **

    一年一度的全国经济论坛在京市召开，参加此次论坛的百余名知名经济学家全部下榻温斯坦酒店。

    从早上开始，酒店大堂就挤满了人。

    沈玥特意给大堂调派了人手，自己也下了楼，在监督工作的同时，为住客提供一些力所能及的帮助。

    这一忙，就直接到了中午。

    她给助理打了电话，让他带星星去餐厅吃饭，她自己则继续留在大堂工作。

    可没过多久，助理就惊慌失措地打电话过来：“沈总，星星不见了！”

    周遭似乎在这一瞬间安静下来。

    沈玥再听不见其他嘈杂的声音。

    她强迫自己冷静，然而握着手机的手却止不住地颤抖。

    她避开人群，走到偏僻的一角，深吸了一口气后开口：“你好好跟我说，到底是怎么一回事？”

    “刚刚我带星星下了楼，走到餐厅门口，他跟我说想上厕所。我本来是要陪他一起去的，可他说不用……”助理咽下一口口水，声音抖得厉害，“他让我去餐厅里打好饭菜等他。我想着这个时间餐厅人多，我先过去，等他上完厕所回来刚好可以吃饭……可是我打好了饭菜，等了他好一会儿，他都没有回来……我觉得奇怪，去厕所找他，但是厕所里压根就没有人……对不起啊沈总……我……我……”他急得都快要哭了。

    沈玥将手机捏得更紧。

    “你别慌。”她沉住气，反过来安慰助理，“这不是你的错，我不怪你。你去问问，看看有没有人见过星星。我要给保卫处打电话，先挂了。”

    她一边拨保卫处的电话一边往门口走。

    酒店的出入口一共两个，一个正门，一个后面的紧急逃生门——正常情况下，这个门是不开的。

    假设星星真的被人绑架，绑匪要把他带出去，必定要经过这两个其中的一个出口。

    她让保卫处调取餐厅那一层楼的监控，又让他们派人守住前后两个门。

    “一有消息，立刻给我打电话。”她说。

    沈玥一直在正门守着。

    进进出出的人很多，她瞪直了眼，不放过任何一个从她面前经过的孩子。

    ——却没有一个是她的星星。

    而保卫处那边也迟迟没有消息。

    沈玥心中的不安越来越重，眼皮也跟着跳动起来。

    过了快有一个小时，保卫处的电话才打过来：“沈总，找到您儿子了！他被一个打扮很奇怪的人带到1503号房去了。你需要我们过去看看吗？”

    沈玥拔腿就往前台跑，不顾自己穿的是近10厘米的高跟鞋。

    “需要！你们现在就过去！我马上到！”

    她硬插到排队等着办理入住的客人前头，命令前台：“给我1503的房卡！”音调不可控制地扬高，把前台的小姑娘都吓了一大跳。

    “好的沈总！”前台用最快的速度弄好了房卡交给她。

    沈玥接过就跑，挤开其他人，抢着上了电梯。

    她不理会众人对她的抱怨与讥讽，一双眼睛直勾勾地盯着屏幕上不断跳动的数字。

    当变成“15”的瞬间，她用力推开前面的人，跌跌撞撞地跑出去。

    “他妈有病啊！”

    “赶着去投胎是不是！”

    ……

    无数的咒骂都被她甩到了身后。

    “1503”距离电梯很近，几乎两分钟她就赶到。

    保卫处的人还没来。

    沈玥等不及，用房卡开了门。

    下一秒，她就听见了星星的哭声。

    她的脑子里再装不下其他，恐惧和担忧驱使着她推开门冲进去。

    房间里有两个人。

    星星缩成一团躲在书桌下面，那个保安口中“打扮很奇怪的人”穿了一件长长的风衣，风衣里似乎是一件套头衫，他戴着帽子，背对着她，正一脚一脚地踹在星星的身上。

    全身的气血往上涌进了脑子。

    沈玥的眼前似乎出现了一团血红色的雾气，所有的理智都在这一刻消失。

    “你放开我儿子！”她冲上去，双手紧紧地抱住他的腰，用力地将他扯开。

    那人并不强壮——甚至还很瘦弱，沈玥轻而易举的将把他给带到床边，胳膊一伦，他就倒在了床上。

    她跟着压了下去，双手摁住他的肩膀，膝盖碾过他的后腰。

    “啊！”那人爆出一声尖叫。

    沈玥这才意识到——她竟是个女人！

