    接下来的十分钟，王波在台上详细阐述了其余两种方法的详细解题步骤。

    台下一众物理老师，跟着王波的思路疯狂演算，最终得出的结论是，方法完全可行！

    要知道即使是李红梅，这位在全省物理教育中都是拔尖的老师，也只是给出了两种解题思路，而眼前这个学生，仅仅凭借着口头验算便得出了三种不同的方法！

    这可能吗！

    “不可能，你这一定是在网上搜的答案，要么就是找人帮忙！”张凤霞慌乱地吼道。

    而台下的学生闻言皆是撇了撇嘴，要知道早在题目发布之时，众人便搜过答案。

    但这是一道崭新的题目，显然网上也并没有解答，这老巫婆为了诬陷王波当真是不择手段。

    而看着此刻歇斯底里的张凤霞，王波眼中流露出一丝不屑之色。

    同样对她不满的，还有一旁的李红梅。

    作为出题人的她最清楚，这道题目绝对不是网上搜搜就是可以解决的。

    至于找人帮忙，更是无稽之谈，作为全省甚至是全国最顶尖的物理老师，就算是她也只能得到两种解决方法。

    王波的家庭情况她也略有耳闻，她不信这样一个孩子有这样的人脉，能找到比自己还厉害的专业人士一同作弊。

    唯一的解释便是，眼前这个孩子在物理上有着非同凡响的天赋。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。虽然只是一个物理题，但是足以让她看到王波身上惊人的理科思维。

    而这张凤霞，竟然公然颠倒黑白，来污蔑学生，着实让她感到厌恶，以往自己顾及同事之情，还多有包容，但今日，涉及一个如此天才学生的前途命运，自己断断不能再退让。

    “什么意思，张老师，你是说我出的题是从网上抄的，随随便便就能找到答案？”

    听着李红梅发问，张凤霞的脸色刷地一下惨白了起来。

    刚才只顾着如何抹黑王波，却忘记了言语上有所顾忌，得罪了物理课题组的组长，自己的顶头上司。

    而一旁的冯玉泽则皱起了眉头，身在级部主任的位子上待了这么多年，察言观色的本事自是少不了。

    别看这李红梅朝着张凤霞发难，但明显是醉翁之意不在酒。

    她真实的意图恐怕是想把王波这个学生给保下来。

    毕竟整个学校的老师都知道，李红梅的目标一直是培养一个出类拔萃的学生，去全国竞赛争得国奖。

    而如今出现了这么一个好苗子，她自然是不会任由自己把这王波给开除掉。

    要是一般的老师，冯玉泽自然不会理会，但是这李红梅可是资深的老教师了，在全市乃至全省都是首屈一指的教学骨干，就连校领导都对其赞叹有加。

    要不是她的志向不在升迁上，她的位置绝不会比自己低！

    自己真的要为了一个学生，和这李红梅对上么？

    答案显然是否定，一个王波只是让自己这一次的升迁机会泡汤。

    但如果得罪了李红梅，自己这辈子说不得就被摁在级部主任这个岗位上了。

    一念至此，冯玉泽心中已有了决断，当即也保持沉默，不再多说。

    而看着身处事件中心的冯玉泽和张凤霞都不再继续坚持开除王波，李红梅心中松了一口气，旋即开口道：

    “王波，这件事情就到此为止吧，以后你的物理就由我来教导，若是能在全国竞赛上摘得国奖，那么即使你别的科目成绩不高也能步入一所顶尖大学！”

    此话一出，立刻在众人中掀起了轩然**！

    “这王波也太好命了吧！这么一闹不仅什么事儿没有，还入了李红梅老师的门下！”

    “谁说不是呢，李老师在高中物理领域的造诣谁不知道呀！多少人想得到其教导都没有门路。”

    “听说，之前校长的孩子想让李老师给开开小灶都被拒了！”

    “这次王波可算是飞上枝头变凤凰了！”

    而在一旁的周玉梅看到这一幕，心中第一次产生了些许后悔，如果跟了李红梅，那王波的前途或许会光明很多，那自己当初选择分手还是正确的么。

    但是看着周边自己众多的追求者，周玉敏马上便将脑海中这些后悔全部驱散。

    这些倾心于自己的人，其中不乏有学习顶尖之人，也能够凭借学习步入名校，不比那王波的前途差，而且，他们其中大多数，家中非富即贵，这一点是王波所不能比拟。

    无论从哪个方面衡量，自己当时的决定也无比正确的。

    而此时台上的王波，看着为自己发声的李红梅，心中也泛起了一丝感激。

    在自己近两年的高中生涯中，李老师算是唯一公平对待自己的人。

    每当自己在学习上遇到不解时，她总会耐心地为自己解答，没有因为自己的出身，而有丝毫的歧视。

    但是今天离开学校，是必然的，不只是为了争一口气，之后小型核反应堆的制造，都不适合在学校中进行。

    思虑至此，王波只得拒绝李老师的好意：

    “李老师，十分感谢您的好意，但是就在这样一个充满不公正和歧视的学校中，学生实在是一分钟也不愿意多待！”

    而李红梅听着自己的提议被拒绝，本想继续劝说，但当看到王波那坚定的眼神，终究只是张了张嘴，没有把话说出口。

    这两年来，眼前这学生虽然家境不好，但其人勤学好问，时间一长，李红梅对他也多有关注。

    而就是因为关注，她才知道王波在一中受到了多少委屈。

    同学的欺辱，老师的看不起，教育资源的缺失。

    毫不夸张的说，如果这个学生能处在和大多数人一样的起跑线上，那他的成绩势必会遥遥领先，不会如现在一般，在班级中只是个下游的水平。

    设身处地的想一下，如果自己遇到这种情况，那她也不愿再在这样的环境中待下去。

    “唉，王波，你既然心中已经有了决定，我也不再劝你，以后遇到什么困难，你还可以来找老师，虽然离开了学校，但我永远都认你这个学生！”

    听到这话，王波心中一暖：

    “李老师，若有一天我功成名就了，也势必不会忘记你！”

    而在一旁的冯玉泽和张凤霞两人，听到王波如此‘不识抬举’，心中险些没乐开了花。

    正愁李红梅从中作梗，没法开除这个扫把星时，没想到他竟然自己要坚持退学，那这可怪不得他俩头上了。

    然而还没等冯玉泽开口说话，王波一句话便噎了过来：

    “冯玉泽、张凤霞，今日的离开，是我王波自己要走的，而不是被你们两个开除。”

    “而且，你们俩给我记住，我的离开，将是一中历史上最大的损失，而你们俩便是这份损失的罪魁祸首！”

    “至于你们这些校领导，在不久的未来，将会日夜后悔今日的决定！”

