    时初把手机号码存进通讯录，拿起沙发上的外套就出了门，远处不知情的乐乐还傻愣愣着。

    温惟许开的车非常低调，停在时代大厦的地下停车场内，时初看了半天都没发现，还是对方在车内按了下喇叭。

    温惟许滑下车窗，道了声：“上车。”

    话到嘴间，时初的想说什么话不得不收回。

    原本想直接坐车后方来着，结果一打开全是闲置物品和器材什么的，根本就没有下脚的位置，又灰头土脸的坐到副驾驶。

    “不好意思，刚随便开了工作室员工的车，别介意。”温惟许还解释。

    时初微笑摇摇头，她也并不介意，转身去拉安全带，可好半天都没反应，好像卡住了似的。

    她此时真的很想问这个破车是谁的，她帮忙给换掉。

    干脆使劲扯了两下，身体使全力一个回拉，总算拉了出来，条件反射脑袋一个旋转幅度。

    正准备过来帮忙的温惟许动作突然停顿，俩人正微距离相互对视。

    时间暂停两秒，好似忘记了呼吸和眨眼。

    直到时初一个慌神，立即撇开面颊，气氛的温度顿时上升，略微尴尬。

    “我也没想到，这车这么破烂。”连他自己原本想开一辆差劲的车隐藏被人偷拍，到这个时候却觉得也并不是一件好事。

    例如：想要……

    时初没说什么，系上安全带盯着前挡风玻璃，等待发车。

    不知终点站，看着逐渐消失在自己眼中大厦高楼，时初才想起来问：“你还没说我能帮忙做什么？”

    “你大学是什么专业。”

    认真答：“西班牙语。”

    她是研究生才读的工商管理，大学以前都是随她自己，父母也希望她走自己喜欢的路，高考结束她看了一个关于西班牙旅游的日常视频，觉得大舌音的颤动很好玩，就任性的报了语言学。

    学习倒是毫不费力，后面被时琛突然点醒，她后面又开始专研经管类课程，研究生就直接学的与企业经济相关的知识。

    “嗯，我这边有份西班牙的文件，你可以帮我翻译一下吗？”温惟许问。

    时初嘴角一扯，就这么简单的事？

    自己不会百度翻译或者找专业翻译老师吗？

    她也不敢这么问，主要乐在其中美滋滋。

    “噢，行吧。”

    “还有我手机号，是…”时初有些想不通对方怎么会有自己的号码。

    温惟许很自然的回答：“我找黎梨要的，她很大方的就发给我了。”

    时初微笑点点头，心里念经：真是服气自家姐妹。

    “不好意思突然联系你。”

    “怎么会呢！这又不是什么事。”时初内心完全拒绝不了温惟许得温柔。

    这边温惟许稍稍没接话，后面前方红灯时，才停下说：“好了，除了这事，其实还有另外一件比较严重的事。”

    “啊？”时初身体下一秒紧绷。

    “你可能不太了解网上新闻。”

    时初闭着嘴没说话，目光望着温惟许，内心：你怕是不知道我有空就泡微博。

    “噢，是的，我一般没什么时间。”又得装的像一点。

    “是这样的，两个月前我工作室微博严重警告了一些造谣生事的营销号，有一个营销号屡次三番发黑料，工作室也上报地方法院，对方收到了了法院传单。”温惟许很认真的说这事。

    转过头来看向时初，语气及其随和，把问题说的轻松，内容却实际繁杂。

    “其实好像听起来，我们打赢官司成功率挺高是吧，但是呢，有个问题很棘手，那个营销号背后是个大的组织团体，是有圈内资本下水出手，所以你懂的。”

    时初好像明白了关键性问题。

    “是不是那边请了一位很厉害的律师，想跟你们打持久战？”

    “问题还好，就是上次工作室约好的律师临时有事，其他律师也迫于压力不接这个单子，所以挺麻烦的。”

    温惟许依旧笑着说话：“这不，我就突然想起时代集团的律师团队。”

    时代集团的律师团队，确实是出了名的厉害，胸有成竹，战无不胜，是时代集团的必胜法宝，没有谁有这个熊心豹子胆到时代集团头上动土。

    “确实是这样没错，不过你想做什么样的打算。”时初没有拒绝的理由，而且这个顺手人情很容易。

    “那就得看时初能不能帮忙，多配合我一下？”

    “嗯，可以。”时初点头。

    话说完，温惟许继续往前开，刚刚故作镇定的模样，一下子心情完全敞开。

    “好，就这么决定了，为了答谢，我请时总赏个光一起吃顿晚饭。”

    果真，问题都在车上解决了，温惟许直接把车开到一处隐秘的餐厅。

    服务员对俩人的身份毫不探究，引领到二楼僻静的雅间。

    时初坐到适合两人餐的厢房内，位置靠着窗边，自顾着欣赏起楼下的那棵柿子树，夜幕还未完全降临，夜灯已经开启，二楼正对着树梢上还挂着几颗柿子，树叶早已掉个精光，被霜打后的柿子，在灯光的照射下晶莹剔透，诱人极了。

    温惟许点完菜也随着对方目光看过去，随口一问：“想吃柿子？”

    时初转过头来目光正对，莞尔一笑摇摇头，解释说：“小时候外公家门口也有一棵很大的柿子树，有次调皮爬树从上面摔下来，磕了很多伤口。”

    她耐心的继续讲：“第二天早上醒来就发现那棵柿子树不见了，外公说是柿子树长有脚，我不听话就去了其他小朋友家了，当时我还真信了，乖巧了大半个月，等柿子树回来。”

    “想不到小时候还挺调皮。”

    时初一时兴起，差点忘记自己对面坐着的是男神。

    紧接着挽救一下：“也不是啦，我小时候很乖的。”

    温惟许想了想，反问：“很乖到把怕黑的小朋友，拉到黢黑的房间里自己偷偷藏起来？”

    “啊？有吗？好像有些事，不过你怎么知道？”

    温惟许张了张口，时初又赶紧反应过来。

    “又是黎梨对不对，她老是爆我黑料。”

    摇着头，为了挽回自己的颜面，哭笑道：“我想起来了，不过我要申明，最后人家没哭，我跑出来却吓哭了。”

    温惟许这下笑了，被对面的人儿逗笑了。

    吃完饭准备该如何收场时，他提议：“出门走走？”

    时初心中倒是想，可是最关心的还是：“你不怕被人偶遇？”

    温惟许没答，而是站起身来戴上渔夫帽，再是口罩，上衣的拉链拉到头，只露出一双眼睛，像极了养蜂人。

    时初憋着笑，真后悔当初吐槽这个造型，现在竟然在自己面前发生。

    从饭店的小路出来，正好经过那棵柿子树，借着夜晚的灯亮，温惟许站在原地拍了张照，时初也紧接着在另一个角度拍了张图。

    俩人一前一后走着，装作不认识，隔三差五又忍不住回头看一眼。

    过了好几分钟，依旧没人发现，时初松了一口气，一晃神，发现温惟许又不见了。

    身体转了几个圈也没发现人影，直到在自己最近处的小摊上。

    一位年迈得大爷正在售卖自家种的柿子，一箩筐早已见了底，嘴上还吆喝着：今天卖完就得等明年了。

    温惟许已经把余下全部买下，提着袋子转过身来，看着站在原地的时初，把柿子口袋递给她。

    “给我？”时初傻愣着，一种不真实感。

    “不然呢？”温惟许反问，懒得解释，又继续在旁当自己的养蜂人。

    时初看不见对方面部的表情，却在转身时听到一个轻声：“傻。”

    声音很小很小，却被她捕捉。

    作者：问：温惟许请不起翻译吗？找不到厉害律师吗？

