    第78章 惩罚柳二龙

    不管是柳二龙还是林昊，弗兰德都不希望他们因此受伤。

    等到一切尘埃落定，好好的山腰被炸出了一个巨坑。一个人躺在了地面上。在巨坑的边缘，降落着一个人影。

    那个人影脸色煞白。他背后的紫云翼因为能量的终止输出，化为一道光芒，隐藏于他的后背。

    通过他背后被羽翼撑裂的衣服，可以看到在他的背后有着两个巴掌大小的黝黑色的羽翼纹路。

    “你败了。”林昊道。

    柳二龙动弹着。只是动动手指，都会疼着她倒吸几口凉气。废了好大劲，柳二龙才从地面上爬了起来。

    弗兰德降落在柳二龙的身边，心疼地打量着柳二龙。

    柳二龙此时披头散发，嘴角溢血。身上的衣服破破乱乱，模样甚至还不如乞讨的乞丐呢。火爆的身材再也无法隐藏。

    弗兰德的眼神掠过柳二龙的胸膛。喉咙蠕动，吞了吞口水。

    “二龙妹子，赶紧吃下这些丹药。”弗兰德伸出手，将十颗疗伤的丹药递给了柳二龙。以此靠近靠近柳二龙，低着头。看着更加的清楚了。

    柳二龙伸出手，接过弗兰德手里的丹药。将其全部吞入腹中。根本没有注意到弗兰德逐渐变着急促的呼吸。以及弗兰德不怀好意的眼神。

    柳二龙凝视着林昊，眼神无比的忌惮。

    林昊刚才使出的攻击，差点将她给杀死。

    这不是问题的严重所在。问题是林昊现在还只是三环的魂尊。若是让林昊继续成长下去。对于林昊未来的成就，柳二龙已经不敢想象。有一点是可以肯定的，未来的魂师界必会因眼前的这个人而颤抖。

    对于玉小刚的出走，柳二龙内心似乎也明白了一些。史莱克学院有着如此一位惊才绝艳的人，而她心中的玉小刚又是一个骨子都是高傲的人，怎么可能会甘心只当陪衬的绿叶呢。

    “哼！”

    柳二龙闷哼了一声。

    就算她不是叶峰的对手，她也依旧闷哼了一声。这也算是她最后的倔强吧。

    柳二龙转身，迈步离开此地。刚走两步，就被林昊给拦截。林昊突然出现在她的面前。

    “你还想打？”柳二龙眉头深皱。

    “弗兰德会惯着你，我可不会惯着你。想来就来，想走就走。天底下哪有那么好的事情。”林昊语气冷漠地喝斥着。

    “你还想怎么样？”柳二龙问道。

    “不想怎么样。将这里全部给我恢复原状。五天。我只给你五天的时间。”

    “什么？五天？”

    柳二龙环视周围。

    刚才的战斗，摧毁了半座山。山上的植被，还有之前那座院子。全部因为他们的战斗而被摧毁。仅仅只是五天的时间，怎么可能会恢复着了原状。

    “办不到么？这是你个人的问题。和我无关。你若是办不到，那我就毁了你的蓝霸学院。只要我释放四个佛怒火莲，相信我，一定能够毁掉你的蓝霸学院。”林昊语气平静，却是充斥着不容置疑的色彩。让人无法质疑他的话。

    “你敢？”柳二龙怒道。

    玄阶低级斗技·吸掌

    林昊伸出手，手掌心中骤然爆发出一股吸力。将柳二龙整个人都吸到了林昊的面前。

    “啊？”

    柳二龙眼瞳大睁。她还没有反应回来到底是怎么回事，结果林昊一掌击向她的腹部。将她又给打了出去。

    原本柳二龙身上的伤就没有好全。这下挨了林昊的攻击，她身上的伤变着更重了。

    噗

    柳二龙喷出一口鲜血。人摔在地面上，目光怒瞪着林昊。

    弗兰德见状，心疼地叹了口气，责怪地看着林昊，说道：“林昊，你就不能下手轻一点吧？”

    “我若是不轻一点，她现在已经死了。”林昊瞪了一眼弗兰德。想到弗兰德之前离着他很近，就是怕他会受伤。想到这，林昊内心怒气逐渐地平息。眼神看向柳二龙，眼神犀利，语气淡漠道：“柳二龙，不要怀疑我敢不敢。五天。你只有五天的时间。恢复不了原状，我就毁了蓝霸学院。”

    柳二龙：“……”

    柳二龙沉默不语。

    她出道这么多年，从来没有见过林昊这样的怪物。

    林昊虽然只是五十级的三环魂尊。但是拥有着很多的底牌。比如疗伤和恢复魂力的丹药，比如青莲地心火，又比如云岚宗的那些风属性斗技。还有火影位面的一些影分身术、替身术……

    柳二龙扪心自问，她除非一开始就爆发战斗力，以魂力的碾压优势打败林昊。否则的话，她不可能会有着任何的机会打败林昊。

    林昊说完这句话，和朱竹清离开了这里。

    “二龙，你这是何苦呢。”

    弗兰德心疼地扶起柳二龙，眼神在对方的胸膛掠了一下。弗兰德发誓，这可不能怪他。要怪就怪柳二龙的身材实在是太火爆了。引诱着他的眼睛做坏事呢。

    “他可真是一个怪物。”柳二龙感慨道。

    “当然，要不然的话，我怎么会放心地将学院领队的身份交给了他。”弗兰德说着，取出一把疗伤的丹药，将其递给了柳二龙。之后拿出一张图纸，将其摊开，说道：“二龙妹子，我们现在快来商量一下。到底需要请多少人，植多少颗树，才能够让这里恢复原状。还好，我保留着之前的建造图纸。不然的话，我们可就麻烦了。”

    “弗老大，你这话是什么意思。你不会是想要让我真的将这里恢复原状吧？”柳二龙诧异地看着弗兰德。她难道是委屈求全的人吗？

    ……

    天斗皇家学院

    学院的三位教委走进了雪星亲王的办公室。

    “三位教委，你们怎么来了？”雪星亲王好奇地问道。对于眼前的三位教委，他可是知道他们是雪清河的人。明面上是他雪星亲王的下属，实际上他们只会服从太子殿下雪清河。

    “亲王殿下。你快想想办法吧。继续放任史莱克学院发展下去，我们天斗皇家学院等到去年的新生毕业，恐怕就要关门大吉了。”一位教委愁眉苦脸，向雪星亲王诉苦。

    (本章完)

