    “唉，北凌大寒，冻死冻伤了不少人畜，朝廷决定派人送上物资赈灾，父皇打算派我去。”

    “什么？派你？”叶婉兮有些不明白，“赈灾之事，派遣个脾气好，懂得安抚人心的文臣过去比较合适吧，为什么要你去？”

    “我也是这么想的，可是听说那边已经出了暴乱，要是只派个文臣去，怕是连皮带骨都被那帮暴民给啃了，必需派军队去护送物资，才镇压得下来。”

    叶婉兮不明白，那得暴乱到什么样子，才需要派李夜璟去才镇压得住啊。

    “而且……”李夜璟神情肃穆的道：“据说北荒有些小国又在蠢蠢欲动，就等着我们的赈灾物资呢。”

    哦，原来如此。

    “这么说来，此行还挺危险？”

    李夜璟嘴角勾起一丝冷笑，“天龙银剪许久未饮血了，北荒诸国不来便罢，若是来，哼，我定叫他们有去无回。”

    叶婉兮一脸惊愕的看着他。

    这些日子，他已经养得温顺无比，都快让她忘了，李夜璟这个名字，在东池以外的国度，那就是个收割生命的恶鬼。

    李夜璟笑了笑，让自己的样子看起来亲切一些。

    “当然，我答应去，还因一事。哼，朝堂那帮老家伙不是笑话我是个只会打仗的莽夫吗？我正好趁着这个机会让他们看看，我是不是只会打仗。”

    叶婉兮叹了口气，“行吧，既然你都接了这差事，我就不说什么了，你什么时候走？”

    “不急，等冬至后再走，赈灾所用的粮食物资都需要时间准备。”

    “哦，那跟你去的文官又是谁？”

    “还不知道，今儿朝堂上讨论了半天，没一个人愿意去。哼，这帮只知道吃的造粪机，平时骂我骂得欢畅，好差事争抢得头破血流，都晓得去北凌受罪，一个愿意的都没有。”

    叶婉兮：“……”唉！人不都这样嘛。

    叶婉兮心里想到一人，过过嘴瘾。

    “要不将赵至诚这老家伙带上？他这把年纪了，去北凌那种苦寒之地，说不定能直接将他冻死。”

    “想得倒是美。”李夜璟道：“我要提出让他去，没准儿满朝文武一块儿骂我不怀好意。”

    叶婉兮笑出了声，“本来就不怀好意，他们骂就骂呗。”

    李夜璟：“合着骂的不是你？”

    脸皮厚点不要紧，但也不能厚得无惧满朝文武的唾沫星子吧。

    说着，李夜璟突然又笑了，“父皇给了我几个合适的人选，让我看看找谁去满意，看好了跟他说。回头让我看看谁不顺眼，就去父皇那儿求一道圣旨。愿不愿意是他们的事，圣旨一下，由不得他们抗旨。”

    呃……你够狠。

    “人选呢？”

    李夜璟从袖子里掏出一张写了数十个名字的纸来。

    “喏，就这些人。”

    叶婉兮看了看，虽说没有张至诚那老家伙吧，但有他儿子赵毅。

    “要不就他？”叶婉兮指着赵毅的名字道。

    李夜璟说：“不急，还有几天，如果找不到更让我讨厌的人选，那就他了。”

    ……

    转眼到了冬至。

    冬至也算个不大不小的节，皇亲国戚们要进宫过节，身为皇后就得忙碌起来。

    这些日子她憋着忍着叶玺的事，还得安排冬至诸事，都让她忽略了白紫鸢这贤妃，自上回侍寝后，君上又连续去了她宫里好几回。

    君上年龄大了，其实很少再让嫔妃侍寝，所以这是个反常的举动。

    冬至这日，赵皇后正忙碌的安排着宫女，就听她的嬷嬷来报。

    “娘娘，贤妃，已经连续侍寝三日，每日都有……记录。”

    赵皇后心中咯噔一声，“可留了？”

    “留了，她处在妃位，没有不留的道理。”

    赵皇后咬了咬牙，心道这个小狐狸精，果然不能小瞧了她。

    “君上这年纪了，哪里受得了？那王禄怎么办事的？也不知规劝一下君上。”

    嬷嬷低着头，退到一边不再说话。

    正在这时，一个宫女办事不小心，将一只果盘打翻。

    果盘掉落地上，发现刺耳的声音，冷不丁的将人吓一跳。

    赵皇后转夈一看，那瓷片四分五裂，剥好的果肉更是散落满地，甚至滚落到了赵皇后的脚下。

    “奴婢该死，奴婢该死，求娘娘饶命。”宫女不惧满地的碎瓷片，立刻跪倒赵皇后的脚边，磕头磕得咚咚响。

    原本就被内忧外患弄得烦躁不已的赵皇后瞬间就炸了。

    “该死的贱婢，连个盘子都端不稳，本宫要你何用？”

    宫女说不出旁的话了，满脸泪痕，惊恐万分，只一个劲儿的磕头恳求饶命。

    不一会儿，那额头上就流出血来。

    赵皇后看到地上竟然还染了血，更是怒火中烧。

    心道：要是自己眼尖看到了，回头自己华丽的裙摆一扫过去，岂不是会沾上这个贱婢恶心的血？

    赵皇后咬着牙，愤怒的厉声道：“来人啊，将这贱婢拉下去杖毙。”

    宫女一听，顿时两眼一翻吓晕了过去。

    这一幕正好被进来的白紫鸢看到，先是一愣，随即问道：“这宫女犯了什么错了？”

    架着她的宫人回答道：“她办事不小心，打翻了果盘，皇后娘娘下令将她拖出去杖毙。”

    什么？打翻个果盘打一顿不能算了吗？还得杖毙？

    这些日子她打听到赵皇后狠毒，如今亲眼所见，才知她不是一般的狠毒。

    白紫鸢顿时有些害怕，不安的看向身旁的何姑。

    何姑安慰的拍拍她的手背，小声道：“别怕，你现在是圣宠正浓的宠妃。”

    白紫鸢小声的道：“可这几日君上都在我宫里，万一赵皇后要找我麻烦怎么办？”

    “她没空找你麻烦，将叶玺的事告诉她。”

    是了，她手里还握着一张王牌。

    正这时，赵皇后也看到了白紫鸢，那眼神像是带着刀子，左一刀右一刀的不知飞了她多少刀。

    白紫鸢见状，急忙上前，态度谦卑，“参见皇后娘娘。”

    “哼。”赵皇后冷哼一声，正要发飙，却听白紫鸢道：“娘娘可知君上为何异常重视今年的冬至？”

    赵皇后愣了愣，声音戛然而止。

    “你知道什么？”她眯了眯眼，给白紫鸢一个警告的眼神。

