    “雨儿……”贺少锋俯下身，目光炽热地睨着她，轻轻唤了她一声。

    宋诗雨没有醒来，只是微微抿了一下红唇，仿佛无言的邀请，诱人一亲芳泽。

    贺少锋心头大动，眼神一下子被她吸引了，无法自拔。

    她的唇还是那么的诱人啊。

    他不禁回想起之前吻她的感觉，就这样低下头靠近她的脸颊，情不自禁地吻了上去。

    她的味道果然一如既往的甜美，贺少锋不禁尝了又尝。

    宋诗雨正做梦，梦见自己跟顾以北一起骑摩托车，摔倒后又抱在一起拥吻。

    她以为贺少锋就是顾以北，便回应起他的吻。

    贺少锋自然是满心惊喜，更加缠绵地吻着她。

    一时间办公室里气氛格外的旖旎。

    直到宋诗雨渐渐地从睡梦中苏醒过来，看清了眼前这张放大的俊颜。

    不是顾以北！

    竟然是贺少锋！

    她不敢相信地掐了一下自己的大腿，会痛！

    迅速反应过来，现在不是做梦，刚才才是做梦！

    “啊！”宋诗雨尖叫一声，愤怒地推开他。

    “贺少锋，你怎么又来了？”她怒目而视。

    这家伙怎么阴魂不散地又出现了？

    她上午明明已经将他赶走了。

    “是啊，我怎么又来了？”贺少锋失笑了一声，眼眸里划过一抹异色，不禁反问自己道。

    他也不知道自己是怎么了？

    自从再次遇到她之后，他整个人就像是着了魔一样。

    见不到她浑身难受，见到了她心跳加速。

    就连他以前的那些女伴，他现在都没有兴致约她们了。

    明明上午才跟她见过面，晚上开车路过她公司的时候，他还是忍不住停留，抬头扫向她办公室的窗户。

    当发现她的办公室里这么晚了还亮着灯，他抱着一丝她还没有下班的希望，便径直上来了。

    “你没事可以滚了。”宋诗雨冷着脸，丝毫不客气地下逐客令。

    这么快就又见到这个令她头疼心烦的男人，还在睡梦中被他占了便宜，宋诗雨气得胃都有些痛了。

    贺少锋却丝毫没有滚的意思，目光落在了她办公桌上的那碗已经快干了的面上，低沉地嗓音问道：“你该不会到现在还没有吃晚餐吧？”

    “关你什么事？”宋诗雨隐忍着胃部隐隐作痛的感觉，没好气地说道。

    “走！”贺少锋二话不说，上前就扯住了她的胳膊。

    “去哪儿？”宋诗雨皱眉，疑惑地问。

    她胃正疼呢，脑袋也跟着有些眩晕了，他能别突然一下子过来拽她吗？

    “我带你去吃夜宵！”贺少锋黑眸灼灼地盯着她说道。

    “不用了，我秘书已经给我点了外卖了。”宋诗雨甩开他的手，拒绝道。

    “就这份快馊了的面条！”贺少锋狭长的眼眸刮了她一眼，沉声启唇：“你也不怕吃了胃疼。”

    “谁说这面条馊了，分明还能吃！”宋诗雨生气地反驳，胃更痛了。

    说完她就准备拿起那碗面条来吃，好歹垫垫肚子，胃也不会这么难受。

    可贺少锋动作却比她快一步，直接拿起那碗面条，一个抛物线扔进了旁边的垃圾桶里。

    “你！”宋诗雨双眼狠狠地戳向他，被他气的脸色泛白，胃里更是翻江倒海地疼。

    “跟我走！”贺少锋再次抓住了她的手腕，要将她扯离这间办公室。

    “我不去，我……唔……”宋诗雨实在疼的都说不出话来了，一只手死死地捂住自己的胃部，努力隐忍着疼。

    “你怎么了？”贺少锋疑惑地看着她，这才注意到她的异样。

    “没什么……”宋诗雨咬牙忍着疼，额头上却渗出一层细汗，脸色也愈发的难看了。

    “你是不是不舒服？”贺少锋心提到了嗓子口，急忙走过去问道。

    “我……”宋诗雨依然想强撑着，可身子已经支撑不住，要不是贺少锋搂着她，她差点要摔倒在地上了。

    “该死的，你是不是胃又痛了？”贺少锋看她这副模样，已经猜到了大半，眉头当即皱的死紧，阴沉着脸质问道。

    “……”宋诗雨胃里越来越痛，几乎是天翻地覆了，此刻连半句话都说不出来了。

    贺少锋不由分说地打横抱起她，直冲出办公室。

    宋诗雨被他放进跑车里的时候，已然昏迷了过去。

    贺少锋神色是罕见的紧张着急，一脚踩下油门，连闯了好几个红灯，一路飙去了医院。

    宋诗雨被他抱去了医院的急症室。

    帘子被拉起来，值班的医生护士赶了进去，他被拦在外面。

    午夜的急症室门口没什么人，贺少锋却在走廊上不停地徘徊着，整个人坐立不安。

    他不禁点起一根烟，试图平复此时躁乱不安的心情，却没有想到越抽越烦躁，心中对宋诗雨的担忧格外的强烈。

    大约半个小时后，终于有个年轻的护士从里面出来。

    贺少锋立即掐灭了香烟，疾步上前去拉住那名护士。

    那名年轻的护士先是有些不耐烦地回头，待看清贺少锋英俊的面孔后，眼里立即冒出两颗红心，声音难以抑制地激动：“这位先生，请问您有什么事吗？”

    语气娇嗔，脸颊都羞红了。

    贺少锋此刻却完全没有调戏美女的心情，尽管这名女护士长得还不错，但他此时一心只记挂着里面宋诗雨的安危。

    “里面的人怎么样了？”他急切地问道。

    “里面的人？”护士这才明白他在问什么，表情明显有些失落，单还是回答了他的问题：“急性胃炎引发胃溃疡，再迟送来医院一会，就胃穿孔了。”

    差一点胃穿孔？

    贺少锋心里一阵紧张，手心里渗出汗来。

    这个宋诗雨到底是怎么照顾自己的？

    “严重吗？”他关切地追问。

    “还好，不算太严重，医生已经对她紧急救治了，她仙子已经没事了。但以后一定要引起重视，等她醒来后要叫她好好休息，注意身体，胃病一般都是生活饮食不规律，情绪紧张所致的，以后要叫她保持心情愉悦，一日三餐记得按时就餐，切记熬夜加班，多多休息一般都会自愈的。”护士看他是个大帅哥的份上，耐心地解释了一通。

