    这场堂会没开多久，东方域在布置了一系列任务之后便宣布解散，东方灵族的长老们也是各自离开，开始着手准备了起来。

    而就在所有长老和东方涛兄弟二人都逐渐散去之后，大堂内原本东方域所在的主位之上，两道虚幻的身影也是逐渐凝实，正是不久前潜入东方灵族之内的东方明和涂山雅雅。

    方才从大长老和五长老吵起来开始，东方明和涂山雅雅便已经潜入了大堂之内，就那样静静得听着这些老家伙们商量着该怎样对付他。

    “有意思，真是一场好戏，臭呆子，看来你们这东方灵族的内部，也不怎么团结啊。”

    涂山雅雅一脸揶揄的翘着二郎腿坐在主位上，抬头看了眼一旁正拖着下巴陷入沉思的东方明。

    “喂喂，什么叫我们东方灵族……”东方明有些不爽的扯了扯嘴角，他老感觉涂山雅雅这么说是把他说成了东方月初的后辈。

    他叫什么都无所谓，可这么莫名其妙的成为了某人得后辈，这东方明就没法忍了。

    “咯咯，好了，不开玩笑了，怎么样？现在看来，绑架你父母事件得背后，那只臭猴子谋划的可能性已经很小了。”

    涂山雅雅宛如银铃一般的笑了笑，不过很快也是恢复了正经。

    东方明点了点头，听完这些如同跳梁小丑一般蹦跶个不停得家伙得谈话后，三少爷插手得可能性在东方明心里其实已经降得很低了，因为无论怎么看，这件事情的背后都只不过是出于某些人内心那可悲的恐惧感罢了。

    不过即便如此，东方明还是没急着出手，虽然傲来国插手的可能性已经很低了，但东方明仍旧不敢赌那极低的概率。

    如果只是他孤身一人的那倒无所谓，恢复实力的他想走基本上没人拦得住。

    可现在雅雅和他一起，他就不得不考虑雅雅的安危，而且涂山雅雅这一动牵扯的也不止她一人，甚至还会波及到涂山和傲来国的外交。

    不过雅雅急切想帮上他的心情东方明也理解，所以这次东方明并没有阻止雅雅和自己一起来傲来国。

    可既然他带着雅雅来了，那么他就要为雅雅的安危负责，所以除非东方明完全肯定傲来国没有插手，不然他是绝对不会那么轻易出手的。

    毕竟从他们刚才的那番话之中东方明也得出了一个结论，那就是这些人之所以绑架自己的父母，其实都只不过是想让自己投鼠忌器罢了。

    所以只要他东方明还活着，那么他们就不敢拿东方斐夫妇怎么样！

    理清接下来的思路之后，东方明也是背着手向外面走了几步。

    “不急，爸妈他们暂时应该没有危险，所以我需要最后进行一次验证。”

    涂山雅雅无奈的掩了掩面，她真是搞不懂，都到这份上了为什么自家臭呆子还是不准备动手？

    “这还验证什么？这不明摆着的事吗？这东方灵族肯定是当年对你父母做了什么亏心事，现在知道臭呆子复活了，害怕你报复，这才铤而走险劫走你父母的。”

    “要我说，臭呆子你就是太谨慎了。”

    东方明摆了摆手，示意涂山雅雅不要着急。

    “也许吧，关于这次实验的人选，我倒是有个再合适不过的人选，也正好趁着这次机会测试下他的实力究竟进步了多少。”

    涂山雅雅先是一怔，在想了一会之后也是恍然大悟的眨了眨眼睛。

    “你是说，小蟑螂？”

    “小蟑螂什么鬼……”东方明扯了扯嘴角。

    涂山雅雅一脸不在意的挥了挥手，理所应当的回道：“既然他是那个臭蟑螂的转世，我叫他小蟑螂怎么了？有意见？”

    东方明头连忙摇得像个拨浪鼓一般。

    “没没没，你开心就好……”

    “别扯开话题，臭呆子你的意思是，想让白月初来傲来国？”

    “嗯。”东方明点了点头。

    “一来，白月初身上有着东方血脉，可以施展纯质阳炎，他来这东方灵族倒也没什么危险。二来，你也知道白月初和傲来国之间那错综复杂的关系，由他出手来试探傲来国的态度的话，应该会万无一失！”

    听完东方明条理清晰的分析之后，涂山雅雅的眼睛也是猛地一亮。

    她忽然将翘着的腿放下，噌的一下站起身来，激动的拍了一下东方明的后背。

    “可以呀，臭呆子。还是你有办法，的确，由那小子来代替我们出面再合适不过了。”

    “咳咳。”

    东方明被涂山雅雅这突如其来的一巴掌拍的直接是一个踉跄，差点没背过气去。

    在咳嗽了好一阵才终于缓过气之后，东方明也是没好气的瞪了一眼一脸不好意思的涂山雅雅。

    “额，臭呆子我错了，我不是故意的……”涂山雅雅朝着东方明可爱的吐了吐舌头。

    看到这样可爱的女朋友给自己道歉，东方明哪里还能生得起半点气？

    “算了，原谅你了。”

    “我这不是以前拍习惯了，也没想到你都已经恢复实力了身体还这么弱不禁风嘛……”涂山雅雅小声嘟囔道。

    “嗯？你说什么？”

    “没什么，你听错了。”

    “你当我聋啊……”

    ——————————————————

    涂山售后部门，这个部门身处涂山一片荒凉的角落，整个部门也就只有几座破破的小房子。

    虽然说是售后部门，但其实就是用来接收涂山转世续缘业务客户们的投诉的地方，毕竟虽然涂山是一家正规的特殊企业，但续缘任务没办好的案例也不再少数。

    任务没办好，客户不满意，自然会跑来这里投诉，这也变相是对涂山红线仙们的一种激励，激励他们在任务当中能够更加尽心尽力。

    毕竟以涂山容容那个资本家看了都落泪的手段，被投诉了恐怕很长一段时间的工资就没了，这种惩罚对于类似于白月初这种红线仙来说简直比杀了他们还难受。

    不过因为涂山服务的特殊性，再加上投诉的严重性，所以这个售后部门平时倒也很少有人来。

    但今天，随着两道白光闪过，两个身影也是出现在了这个不毛之地。

