    修士以法力道行划分境界。

    法宝以禁制品阶划分境界。

    一阶至三阶法宝，只有金丹以上修士才能炼制。

    四阶至六阶法宝，则只有元神以上修士才能炼制。

    特例除外。

    如底蕴深厚的万年大宗，举全宗之力，耗时千年，数代长老弟子精心祭炼的法宝，则不在此列。

    元阳斧，乃是实打实的四阶法宝，元阳宗高人炼制！

    这也是为何，庞越在逼近金丹寒魔近处时，能够以此斧将其斩杀。

    当然，如果说魔符宗金丹长老的战力为一百。

    那么之前庞越斩杀的金丹寒魔，最多只能算一。

    双方之间的法力品质、大道感悟、斗法经验，均相差太远！

    “道兄能否听清媛把话说完？”

    洛清媛噗嗤一笑，花容明艳，风姿愈发动人。

    她的姿色还在秦淑仪之上，可与赤血金蛟三公主金月歌媲美。

    两人春兰秋菊，各擅胜场。

    “师姐请讲。”

    庞越淡淡道。

    洛清媛盈盈一笑，说道：“道友身怀四阶法宝的消息，终究是纸里包不住火，届时，宗内宗外，一众金丹高手觊觎，该如何破解？”

    “即便是道友通过真传弟子考核，以道友的资质和徐家的底蕴，恐怕也难以找到过硬的靠山吧？”

    庞越不置可否的哼了一声。

    以他的资质，确实没有金丹长老愿意真心实意栽培他……

    “或许有朝一日，道友突破金丹，一切将迎刃而解，但那一天，似乎还很遥远。”

    洛清媛娓娓道来，字字关键。

    庞越沉吟片刻，问道：“师姐有何良策？”

    洛清媛美目一眨不眨地看着他，神色认真道：“道兄奇遇惊人，攻伐之术玄通，又能通过九幽魔宗考验，显然不是表面道基五重这么简单。”

    “你就像一座冰山，浮于海面的，只是其中一角。”

    “坦率说，我对你很好奇，也很欣赏。如果你愿意加入我洛家，我可保你晋升魔符真传弟子，并举荐你拜入执法殿洛知音长老门下。”

    “有洛长老背书，魔符宗无人敢惹你，只要你尽量避免离开宗门，便可确保安全无虞。”

    “而且，有洛长老为师，指点你修为，或许未来金丹可期。”

    庞越知道，洛清媛口中的洛知音，乃是魔符宗执法殿殿主。

    金丹后期修为。

    如果要给魔符宗所有金丹大修做个排名，那不管怎么排，这位洛长老肯定在前五之列！

    洛家传承数万载，几乎伴随着魔符宗的兴衰。

    洛家代代有金丹，而且不止一位！

    有洛家运作，确实可以免去他很多烦扰。

    而像这类修真世家，万年家业常青的一个关键，就是招揽各类有潜力、有价值的修士入赘。

    庞越很可能已经符合洛家招婿的标准。

    见庞越犹自犹豫思索。

    洛清媛洒然一笑：“道兄若是看不上清媛也无妨，我回头便安排族内挑选一批年轻貌美的族人，供道兄挑选。”

    庞越呵呵一笑，眼中闪过一抹决意，说道：

    “师姐国色天香，美艳不似人间应有，某又不是有眼无珠之人，怎会看不上？”

    洛清媛美眸一亮，道：“那你是同意了？”

    庞越缓缓道：“做你洛家赘婿自无不可，但某却不愿以徐家修士的身份为之，当更名改姓。”

    洛清媛恍然道：“你是顾及徐家列祖颜面罢，此乃应有之意，我洛家无所谓，不知道兄欲改何名？”

    庞越露出追忆之色，叹道：“我在噬魔殿域外虚空，被天魔拉入轮回时，曾得了一个名字，用了数百年，今日便改用庞越这个名字罢！”

    “庞越？”

    洛清媛念了几次，不觉有异，便道：“那我以后便称呼你庞道兄！”

    庞越哈哈大笑，露出开心之色。

    随后，两人当场立下道誓，结为道侣。

    ……

    洞房花烛，龙凤烛烧。

    鸳鸯锦被铺就的金帐大床上，一名有着沉鱼落雁之姿的盛装丽人端坐床头。

    庞越来到床边，亲手为洛清媛褪下金丝红绣鞋和罗袜，拿住了一双姣美白皙的玉足，忍不住在她脚心挠了几下。

    女郎雪腻莹润的脚趾顿时蜷起，忍不住笑出声来。

    庞越看向女郎端庄雍容的脸蛋，笑着问道：“洛师姐，我们是不是有些太快了？”

    洛清媛一双雪白小脚从他手里抽出，裙下伸出半截白皙纤细、浑圆修长的小腿，转身翘着美臀，爬上柔软的锦被。

    女郎慵懒地趴在枕头上，转头斜睨庞越，俏脸绯红道：“我们有整整十八年的时间培养感情，还不够吗？”

    衬着屋内摇曳红烛，这一刻的洛清媛充满旖旎风情。

    “是啊，十八年……”

    庞越感慨道。

    ……

    时光飞逝。

    元阳米熟了一茬又一茬。

    田间灵溪，水流潺潺。

    庞越坐在溪水边，身前是一尊三丈高的金佛，旁边还堆了各色灵光闪烁的宝材。

    无量光佛！

    这尊融合了普度术的九神傀，再度被庞越炼制出来。

    说起来还要感谢申屠昊。

    在和洛清媛结为道侣的第二年，庞越终于一口气破开所有储物袋上禁制。

    其中申屠昊的储物袋给他的惊喜最大。

    除了海量灵石之外，申屠昊的储物袋里还有一块琉璃玉金！

    此物正是炼制无量光佛的关键材料。

    虽未找到申屠昊那门可以替死而生的顶尖炼体功法，略有遗憾。

    但琉璃玉金仍然远远超出庞越预期。

    此外，还有不少法器、丹药、符箓、灵药、宝材、秘术典籍等等。

    周无俦、楚姓女修的储物袋中，同样惊喜多多，但都不及琉璃金玉这般宝贵。

    这些年，庞越以这些储物袋里得来的材料，终于将无量光佛炼制出来。

    他的修为同样没有落下！

    冰魄雪莲加双修之道，简直出神入化！

    与洛清媛结为道侣的第五年，庞越悍然突破道基五重，晋升六重。

    此后十三年，两人勤修不辍，辅之以冰魄雪莲，如今已是道基六重圆满。

    只是难为了叶雪。

    这小小的洞天之内，以叶雪的神识感应，任何风吹草动都瞒不住她。

    庞越和洛清媛新婚燕尔，浓情蜜意，闹出的动静自然稍大了一些。

    叶雪私下里找了洛清媛几次，尽皆无果。

    三人之中，反倒是她的修为增长最为缓慢。

    庞越结束炼制。

    如今这尊无量光佛已有道基初期实力。

    只待出去之后，度化无数天魔、妖兽，便可无限提升实力。

    这日。

    一道流光飞入洞天。

    叶雪声音清冷道：“洛师姐，庞道兄，虚空河流已经平息。”

