    ps：求订阅，求推荐，求月票，求收藏，求一切啊。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在今天的半决赛，青道高中和巨摩大藤卷高中的胜出，将春甲的决赛变成了神宫大赛最后决赛的因缘之战，其实在众人看来，既是意料之中的，又是略微有些出乎预料的，一开始大多数人的确还是抱着青道高中胜面较大的想法的，只是在那一天的朝日新闻播出之后，那位前职棒选手，岛屿嘉宾的采访话语也让这些人动摇起来。

    毕竟清正社高中的实力的确是摆在那里的，而且，百分之九十九的棒球爱好者，都是崇尚认可团队的实力是高出个人的实力的重要性的，岛屿所说的话，的确很在理，这也让那些人渐渐的有些转变了自己的看法，这一场比赛似乎会是势均力敌，或者说清正社高中要占据一定优势的比赛。

    只是，这些人完全都遗忘了一点，也是和那个岛屿一样，青道的强大，绝对不是单纯的建立在刘涌和御幸两个人身上的，而是队伍整体而言，最重要一点的是，岛屿稍微有些低估了刘涌的个人实力的强大了。

    他的强大是足以强行填补青道高中在某些方面不足的强大。

    这也是那些观众们在明知情况之下，却仍旧始料未及的缘故，半决赛第一场，青道高中连续的安打，连续的得分，连续的压制清正社高中，这真的是出乎了所有人的预料的。

    好不容易看到了清正社高中振作起来，将分差拉近到了两分的地步，让众人都以为真正的比赛就要开始的时候，刘涌却再一次用自己的球棒，让众人清醒过来，意识到了青道高中的打线真的不是开玩笑的存在。

    毫无疑问，单论打线的强大的话，在这一次参加春甲的三十几支队伍，将青道高中的打线称作为no.1的打线的话，是绝对没有任何问题的，在打入到了决赛的当下，更是有着许多人都认可了青道高中的打线为全国第一的现实。

    或许对于他们来说，看青道高中的比赛，就是一种视觉盛宴一般的享受了，无论是守备中降谷晓的豪球和刘涌的美技守备亦或者是攻击中，青道那凌厉的，令诸人都畏惧的压倒性的实力。

    可以说，在这一次的春甲里，当青道高中在半决赛里，还如此干净利落的干掉了身为冠军候补之一的清正社高中的时候，青道高中夺冠的呼声就已然是达到了一个极致了。

    哪怕是巨摩大藤卷高中的呼声都是略输一筹给青道高中的。

    在一般的观众眼中，有着如此强大的打线，任何高中的投手丘都是无法承受住这样的狂轰滥炸的，这也是普通人眼中的棒球了，可是在那些真正的棒球专业人员的专业眼中，这一场决赛，占据优势的一方仍旧还是巨摩大藤卷。

    不因为其他，就为巨摩大藤卷的王牌——本乡正宗的存在，必须强调声明的是，不同于刘涌被称为世代最强的打者，后面还有轰雷市这样堪称比拟的存在，职业相关人士指出，同样在二年级这个世代里，论综合能力，自然刘涌是完爆轰雷市的，轰雷市是绝对做不到像刘涌那样的精彩守备的，刘涌那种在攻守之中都是队伍核心，定海神针一般的存在这一点，轰雷市是绝对比你不上的。

    可如果是单论攻击力的话，眼光毒辣的那群职业人士看来，二人几乎相差无几，的确，刘涌会在细节的处理上，技巧的使用上稍胜一筹，纵使是如此，刘涌在打击上强过轰雷市的地方也仅仅只是那么一丁点而已。

    所以，刘涌的世代最强打者的称号是面临着轰雷市的挑战的，单单从攻击的角度来说。

    然而本乡正宗的世代最强投手则是一点水分都没有的，在二年级的这个同世代之中，毫不客气的说，没有任何一个投手可以比拟本乡正宗，无论是降谷晓还是泽村荣纯，都还是要差本乡正宗一筹的，在大局的把握上，在配球的掌控上，在对自身投球的控球力，体力，球安排上，都是领先着降谷晓和泽村荣纯的。

    而其他学校的二年级投手更不要说了。

    如果扩大到整个高中界的话，也就是成宫鸣是可以比拟本乡正宗的，或许从原著中春季大赛里，三年级成宫鸣的表现，或许可以稍微压制一下本乡正宗，在能力达到的极致完美，心态又真正成熟的成宫鸣面前，或许本乡正宗都是要稍逊一筹的。

    其余的，哪怕是天久光圣，真田俊平都是略差一筹的。

    这里便可以看出了本乡正宗的强大了，不比刘涌差的轰雷市，在本乡正宗的手中仅仅只拿下了一支安打，同队伍内部的御幸一也，更是也仅仅只有那么一支安打，小凑春市，白州健二郎这些公认的打击数值比较高的打者也在本乡正宗的手中，讨不了任何的好处。

    所以，外界认为刘涌的实力和本乡正宗对拼的话，至多就是半斤八两的，更大的可能是刘涌还是要被本乡正宗所压制的，这是棒球界那些职业的看法。

    自然，这些东西也仅仅都只是这些人通过分析之后所得出来的一个结论的，而所谓的理论也仅仅只是一个流于表面的东西罢了，并不是真正实际意义上的结果的。

    最起码，刘涌本身是不会太过于在意这些东西的，在刘涌自身角度看来，他所需要做到的仅仅只是在每一个打席上倾尽自己的全力而已，最起码要拿下一支两支来，轰雷市和药师能够做到的，那么刘涌自信自己和御幸以及小凑春市也是一定可以做到这点的。

    而在这一次的半决赛之后，青道高中显然最在意的除了本乡正宗以外，却出现了另外的几个人选了，当然，这几个人也是在神宫大赛的时候就开始在意的，只是这一次半决赛里的表现，令青道一方愈的瞩目罢了，二棒的攻守兼备的队长，西英雄，以及五棒的攻守核心的捕手，冈城莲司。

    更重要的便是，三年级的替补投手，背号为“1o”的铃木若诚，在半决赛里，后续的五局投球里，让好永高中一分不得的表现，让青道高中都为之震动。

    也重新唤醒了刘涌潜藏在脑海深处的某个记忆。

    那便是原著中的夏甲决赛，巨摩大藤卷正是依靠着继投的战术，在延长赛十四局的比赛里击败了拥有成宫鸣的稻城实业的。

    也就是说，论投手阵的厚实程度的话，巨摩大藤卷是绝对不会弱于青道，甚至更胜一筹的。

    这也是青道高中当下最为吃惊的事件了。