    黑龙山帝国最近相当的热闹。

    先是一位手握大笔钱财的贵妇到处购买星球、星系，已经有三个初等宇宙文明的国主被其出的价格打动，将整个国家打包卖给了那位贵妇。

    短短十几年，那人手中已经掌握了五十个星系。

    在偌大的黑龙山星域，也算一方不小的势力了。

    仅次于两大圣地、四大组织和十六大家族。

    最开始有不少星盗或者大家族，想要打那贵妇的主意，想要她手中的钱以及她手中的星系……

    他们最终都死亡的死亡，消失的消失。

    卡罗帝国大名鼎鼎的诺岚山家族，便因为与这人起了龌龊，被一名宇宙级武者杀上冰岚星。

    一人单枪匹马干掉了诺岚山在内的九名宇宙级强者，数千诺兰卫或死或降。

    宇宙级九阶的巨斧斗武者诺岚山，在那人手下竟然没走出一招。

    之后，诺岚山所属的势力百虎楼以此事为缘由试探后，整个黑龙山星域的人更是知道，这贵妇有一位不朽、数位界主撑腰，而她的丈夫，则是虚拟宇宙公司的核心成员，且在虚拟宇宙公司的地位极高。

    这种势力，整个黑龙山星域可没几家能惹得起。

    连四大组织中百虎楼都灰溜溜的丢掉面子，咽气吞声。

    不久前，黑龙山见习佣兵考核地卡布界主制造的界主世界中，界中界突然出现。

    数百万恒星级九阶高手出动，只为了得到卡布界主的宝物。

    为此死亡了不知道多少恒星级九阶的高手，连黑龙山帝国的九皇子都被人一发镭射炮打死。

    不过，这些热闹与即将开始的宇宙天才战相比，又算不得什么了。

    “万年一次的天才战，终于开始了！”

    虬龙星上，少女极为兴奋的握着拳头：“自从一不小心杀死那废物王子，就一直禁足在这里，都快无聊死了。”

    “小师妹你还是收敛一下性子吧，当初就不应该当着那么多人的面杀死他，悄悄解决掉他，你压根没有那么多的麻烦。”罗峰摇头说道。

    那是不小心吗？

    那分明就是当着几十万人的面，极为嚣张的用镭射炮射杀。

    李云舒毫不在意的说道：“那蠢货先用激光炮袭击我了，我还顾忌什么？以牙还牙以眼还眼，哼，别说他只是一个九皇子，就算是黑龙山帝国的皇帝来了，只要敢杀我，我都会报复回去。”

    “悄悄解决他？当时都快出界中界了，到时候哪里还有和那家伙碰面的机会？我可不想为了杀一个垃圾浪费时间。”

    “况且既然已经决定要杀了，对方知道或者不知道又有何妨？”

    罗峰叹一口气，不再说什么。

    他早已经知道，他这师妹性子很直，自己错了立马就改，他人错了便得理不饶人。

    在夺舍金角巨兽后，为了压制金角巨兽基因之中的杀戮本能，李衍曾让他阅读了大量的古文书籍。

    罗峰也在那些古文书籍中大有所得，心境进步极大。

    此时金角巨兽的杀戮本能根本无法影响到他。

    在他看来，报复没错，那九皇子的确该死。

    连他都挨了一发镭射炮，如果不是魔云藤保护，他可能就死掉了。

    但应该选择合适的报复方式。

    众目睽睽之下，一炮杀掉九皇子，连同保护那九皇子的恒星级九阶都杀死了不少，当时黑龙山帝国的皇帝可是极为恼怒，界主都出动了三个，就堵在界主世界门口。

    若不是曼落出来站台，那时候他们几个就危险了。

    在现在的罗峰眼里，这种直性子的孩子，很容易吃亏。

    他师傅给这师妹起了一个云舒的名字，这小师妹的心境却远远谈不上能坐看云卷云舒的程度。

    “全宇宙人类恒星级都可以参加的天才战啊……”

    罗峰感慨说道：“就不知道这次我能排在多少。”

    李云舒道：“这一次我一定要打进前一千名，成为虚拟宇宙公司的核心层！哈哈哈，到时候，进混沌城吓爸爸一跳！”

    罗峰的智能生命巴巴塔浇了一盆冷水：“没那么容易，全宇宙的恒星级，往届中能进前百万的都已经有不少能领悟本源法则了，最强的那一批甚至可以领悟两种本源法则，领悟了金之本源法则和一丝空间本源法则的罗峰还有一点可能，至于小丫头，你的机会就太小了，不过，打出好成绩就行了，就算进入不了虚拟宇宙公司，能在乾巫宇宙国内进入前一千，在乾巫道场也可以得到极好的培养了。”

    “哼，别太小瞧人！”

    李云舒说道：“对了，罗峰，你在参加天才战的时候，把国籍转到我爸爸那个星域去，就黑龙山皇室那种表现，根本不配让我们给他争荣誉。”

    不久之前的乾巫拍卖会上，出现了一个小型星域。

    李衍不惜代价从曼落那里借来一千五百混元单位，买下了这个星域。

    星域之中有六百多个星系，生命星球的数量也不少。

    此时，这六百多个星系内部的秩序规则正在进行改造，已经开始为李衍提供信念之力。

    “转移国籍还是太麻烦了，荣誉仅仅只是荣誉，区区一次万年一度的天才战，难不成还能给这黑龙山帝国带来多大的利益？”罗峰笑着说道。

    他看的很分明，天才战受益最大的是表现出来的天才。

    尤其是能够进入全宇宙前一千的天才。

    能够崭露头角，在天才战之中大出风头，就能得到那些大势力的资源进行培养。

    其余无关的人，得到的仅仅只是一个面子。

    见天才战开始，李衍也抽出了几天时间来关注。

    混沌城分身全力感悟法则，不再登陆虚拟宇宙，以本尊登陆虚拟宇宙看戏。

    “本来还想再天才战之中展现一波，想要依靠天才战无数观众刷一波潜能，哈哈，但天才战之中的那些观众怎么能比得上我麾下的普通人虔诚？现在来看，数量上也比不上我麾下的人。”

    虚拟宇宙一年的入网费就要十黑龙币，起步就要交一百年，对于强者来说，这当然不多。

    但对于星球内绝大多数的普通人来说，那太贵了。

    能够登陆虚拟宇宙，如果不是家里边有矿，那至少也是行星级了。

    观看天才战的人数量虽多，却未必比得上他那个星域之中总人数。

    更不用提，观看天才战的人往往不会仅关注李衍一个人，就算再怎么关注也不可能达到虔诚的程度。

    “过去我竟然还想着在天才战之中获取潜能点，格局小了，当时的格局太小了。”

    预选赛，乾巫宇宙国第99世界区。

    “太嚣张了，这混蛋太嚣张了，我们一起围攻她！”

    只见一把舞动着的长枪宛如一座血肉旋风，每经过一处，便有数十、上百名同为恒星级九阶的对手变成尸体。

    一个世界区之中有八十二亿人，八十二亿人集中在数十座城市之中。

    每座城市之中的人口密度都大的惊人。

    以恒星级速度，随便走两步就能遇到一堆对手。

    在天才战的预选赛中，每杀死一个人会得到一分，同时会得到那人一半的积分。

    地球一脉参加天才战的有三个人，罗峰、洪、雷神。

    云舒虽是李衍的女儿，但她并非在地球上出生，灵魂并未受到地球影响。

    李衍关注的便是地球一脉的三个人以及自己的女儿。

    罗峰在韬光养晦，等待着目标手中的积分越来越多，现在在第一世界区内排名并不高。

    洪潜伏于城市之中，宛如一个杀手，若无必胜把握，并不会出手。

    雷神也在杀戮，只是他杀戮的效率并不快。

    而云舒在第九十九世界区则是大杀特杀，无一人是她的对手，在第一个小时就进入整个世界区内的前十。

    因为太过放肆，在人数密度极大的城市之中已经引起了公愤。

    成千上百人围攻她一人。

    “围攻？本小姐最不怕的就是围攻了！”

    云舒展开领域，双目眸光凝实，无数信息通过领域搜集，又在她的眼眸前闪过：

    “河洛领域展开！”

    “淡没！”

    只一式，那些围攻她的念力武器、原力武器都宛如陷入沼泽之中，运动都迟滞了下来，力道逐渐被领域所吸收。

    “潮汐！”

    又一式，远超恒星级九阶的力量从领域之中爆发而出。

    被这一股巨力命中的数十人全部失去资格，化作云舒的积分。

    见这小妮子实力如此强大，一部分围攻她的人退却了，更多的人则是加入了围攻的行列。

    那些人清楚，若是不趁着人数足够多，解决掉这么嚣张的小丫头，等厮杀几日后，人数大降后，恐怕没人能治得了她。

    “哼，这么多人打我一个，真是一点强者的尊严都没有。”云舒虽然自信，却也清楚自己不是这么多的人的对手。

    她连连施展秘法，在城市之中运动起来。

    “浮游！”

    这一式秘法乃是借力运动的技巧。

    进入河洛领域之中的力道都会被其化用一部分，变成她跑路的动力。

    她不仅仅是运动，在运动的时候还不忘杀人。

    “浸染！”

    围攻她的人配合称不上默契，都是天才战的比赛人员，能够达成共识就已经是云舒太强所造成的压迫，倾全力互相配合？一不小心死掉，损失可没有人会弥补自己。

    这也就给了云舒运动到敌人群体之中机会。

    如此，在她杀戮大半个小时，一批围攻她的队伍已经被瓦解。

    “盈不可久，云舒面对一群弱者的时候还可以解决，若是遇到感悟了法则的强者，大概就会吃亏了。”

    李衍暗道：“若不出意外，她进入乾巫宇宙国前一千没有问题，但进入虚拟宇宙公司，那概率太小了，除非她在决赛前领悟某种法则，并且将法则提升到极深的程度。”

    “她还是太年轻了，若是给她一百年，进入虚拟宇宙公司核心层并不困难。”

    “不过也无所谓了，就算她进入不了虚拟宇宙公司，我也能够给她不亚于普通核心成员的资源，我更好奇的是，她的资质为什么会这么强？她出生的时候，我潜力虽然不错，但也就是上万纪元一遇级别，而且当时的我还没有变得足够强，理论上能够遗传的血脉算不上太强。”

    “当然，事情也不绝对，就像罗洪国，资质一般，那么多资源培养，现在还依旧没有踏入行星级。两个平庸的人也有可能生下一个天才后代。”

    “而云舒二十年就达到这种高度，证明了她遗传到的基因很强大，现阶段的潜力几乎能够站在同龄人前十，这是一个值得探讨的方向。”

    “或许这方面的研究可以让我的基因潜能得到一定的开发……”

