    叶轩这边，还在照顾着姐姐。

    叶梦喝了一点水后，已经好了很多，只是还有点头疼。

    “小弟，你饿不饿啊？”叶梦一边揉着太阳穴，一边关心的询问着叶轩，“你想吃什么，姐姐去给你做！”

    叶梦一醒来就在担心弟弟的身体，叶轩还在长身体呢，可不能不吃饭啊。

    “不行，你快点躺下！”叶轩当然不会允许姐姐乱动，严厉的要求姐姐必须卧床休息。

    “你都已经不舒服了，还逞强干什么啊？明天的工作还做不做了？真是的！你就是分不清楚主次。”

    叶梦听到弟弟小大人一样的责备，捂着嘴巴偷偷笑了起来。

    这种被人管束着的滋味，其实还蛮好的呢。

    叶轩直接拿手机点了外卖，让姐姐简单的吃了一点东西后，就一起睡下了。

    第一天一早，叶梦早早就起来了，经过一晚上的休息，她现在已经好了很多。

    看着还在熟睡的叶轩，叶梦越看弟弟白嫩嫩的脸蛋越喜欢，轻轻地亲了一口后，才起床洗漱。

    换好衣服后，叶梦又给叶轩做好了早餐。

    等到叶轩起床的时候，姐姐已经离开家去工作了。

    “真够早的啊！”叶轩打着哈欠下了床，看到桌上摆着姐姐写的字条。

    叶梦告诉叶轩，她今天的工作忙完之后，就可以暂时休息一下了，到时候就陪他出去玩。

    叶轩把字条打量了好几遍，似乎是看不够似的。

    不得不说，叶梦的字写得极好。

    叶梦的字并不像女生的秀气，反倒是有一种大开大合的飘逸感觉。如行云流水一般，让人看着心生舒畅。

    叶轩忍不住赞叹道：“不愧是我姐姐啊，这字写的，可以去当书法家了！”

    吃完了早餐后，叶轩在家里呆的有些无聊。

    正准备去客厅看会电视时，忽然想起之前他还签到了魔都的镇海王府。

    他来魔都这么多天了，也没去看看，都给忘到九霄云外去了。

    “要不今天去看看吧，反正也有时间。”叶轩喃喃自语的说道。

    打定主意的叶轩直接把电话打给了柳嫣然，让她过来楼下接自己。

    没想到他这边刚刚挂断电话，手机就再次亮了一下。

    叶轩拿起手机看了一眼，发现是钟家兴给他打来了电话。

    叶轩接起后，那边立刻响起钟家兴略带兴奋的声音，“叶哥，你今天出不出来玩啊？您这到了魔都，也没时间和您聚一聚。今天我把我们魔都上层都凑齐了，他们都太想见一见您了！要不然，您赏个脸，一起吃一顿饭，可以吗？”

    钟家兴说完之后，一脸紧张的等待着叶轩的回复，就像是等待着审判结果的囚徒一样。

    不仅是钟家兴，他身边的几个人同样很是紧张，恨不得把耳朵贴到钟家兴的手机上去，好能听得清楚一点。

    这几个人，包括钟家兴在内，他们一个个都是魔都顶级大少小姐，从小过的就是锦衣玉食，被人拍着捧着的日子，从来没有这样的紧张过。

    没办法，谁叫叶轩的身份在那里放着呢。

    他们只要一想到叶轩的身份，心里就更是紧张了。

    哪怕他们都是魔都顶级圈子里的大少小姐们，还是跟叶轩没有一点点可比性的。

    想跟人家一起玩，也要看人家叶轩给不给他们这个面子呢。

    叶轩可不知道这些人的心理活动，他想了想，说道：“我今天可能没太多时间，我要去镇海王府去看看。”

    听到叶轩的拒绝后，所有人的一阵失落。

    唉，大佬就是比较忙的，哪有什么时间和他们这些低端的小朋友玩啊？

    就在他们十分难过的时候，叶轩又补充了一句，“你们要是有时间的话，可以一起。”

    一句话，就让众人从地狱，一下子回到了天堂。

    叶哥这是同意带着他们一起去了？

    简直就是天大的好事啊！

    要不是电话还没有挂断，他们都想出去开个酒庆祝一下了！

    不过说到这个镇海王府的名字，倒是让众人都愣了一下。

    那可是个有名的私宅啊！

    而且是号称华夏民居第一宅！

    那里占地面积极广，足有二十万平方米，富贵堂皇的风格让人见之难忘。

    一个院落占地二十五万平方米，那是什么概念？

    现在一栋独栋别墅，占地面积也不过四五百平方。

    就是一个大型别墅群，才占地多少面积？

    档次高一点的，也就是一万平方米左右。

    二十多个别墅群拼接在一起，那感觉，想想就酸爽。

    要是一个住前门，一个住后院，都容易因为异地恋分手。

    就是这么夸张。

    整个镇海王府里面大小院落五十多处，据说房间总共有上千间。

    里面不但有精致的小花园，甚至还有建造好的戏台和祠堂，十分恢弘。

    镇海王府的位置也很好，又因为有历史意义被设置成了重点文化保护单位。

    导致很多原本觊觎镇海王府的人，都偃旗息鼓了。

    一旦被设置成了文化保护单位，就不能任何更改里面的布置，想要翻修都不行，只能按照原来的样貌就行修葺和翻新。

    这样的话，成本一下子就提升起来了。

    很多人都是干眼馋，但是买下来，每年维护的费用都是一笔很大的开销，一般人都撑不住。

    毕竟那可是上千间房屋的修葺，光是修葺的工人就需要多少？

    更不要说仿古的材料十分昂贵，更是一笔巨大的支出了。

    不过前一阵听说，镇海王府被一个神秘富豪买下来，但是那可是私人的啊，叶哥要去干嘛？

    钟家兴只是在脑子里疑惑了一下，并没有问出口，反而是十分痛快的应了下来，随口追问道：“行啊叶哥，我们绝对乐意奉陪！那咱们哪里见面啊？”

    叶轩想了想，就约他们直接在镇海王府外面见面好了。

    “好嘞，叶哥！那我们现在就过去！您不用着急，多久我们都等着您！”钟家兴和叶轩说完，高高兴兴的挂了电话。

    其他的大少小姐们看钟家兴挂断电话，这才叽叽喳喳的说了起来。

    “钟大少，你怎么也不提醒叶哥一声啊？那可是私人地方，肯定进不去的。”

    “说的就是啊！咱们也不知道叶哥去那里，是要做什么。要是进不去，他不会不高兴吧？”

    “你们说，叶哥会不会以为那是个景点了啊？根本不知道那是个私宅的事啊？”

    众人的目光最后都落回钟家兴的身上，他们都是魔都土生土长的大少，哪能不清楚这种事情呢。

    钟家兴意味深长的看了他们一眼，懒洋洋的说道：“别问那么多，咱们直接出发就是了。”

    其他大少开始还没想明白，片刻后，猛地一拍脑门！

    看看自己这猪脑子啊！

    他们去镇海王府可不是去参观游玩的，那是去认识叶轩的！

    只要是见到了叶轩，去哪里不行啊？

    还管他是谁的王府呢！

    那位大少挠了挠头，有些不好意思的说道：“还是钟少有远见啊！走着，咱们直接出发吧！”

    一路上十分顺利，很快就来到了镇海王府门前。

    钟家兴他们并没有等多久，叶轩的车就缓缓开了过去。

    “看见没，叶哥到了！”钟家兴认出了叶轩的布加迪限量版，激动的说道。

    其他的大少小姐们忍不住翻了个白眼，布加迪限量版就算是魔都都找不到第二辆好吗？

    你不说，我们也认出来了。

    没看到车上还挂着金陵的车牌吗。

    叶轩的车刚刚停稳，大门小姐们已经在钟家兴的带领下迎了上来。

    钟家兴十分体贴的为叶轩打开了车门，热情的招呼道：“叶哥，您可算是来了，路上还顺利吗？”

    叶轩点点头，他走下了车，看着一众眼光灼灼的大少小姐们，淡声说道：“还好，你们好，让你们久等了。”

    众人也没想到叶轩如此客气，一点架子都没有，瞬间眼睛一亮。

    他们赶紧凑过来，热情的和叶轩打起了招呼。

    明明都比叶轩的年纪大上许多，但是为了表示对叶轩的尊重，齐齐呼喊叶哥。

    “叶哥，真是闻名不如见面啊！没想到您小小年纪，就能有这么大的成功，您真是太厉害了！”

    “是啊叶哥，跟您这样的精英一比起来，我们简直就是荷塘里人人嫌弃的臭泥巴了！哈哈！”

    “叶哥，以后您要是有什么需要，给钟少或者给我们打电话都行，我们赴汤蹈火在所不辞啊！”

    众人极尽谄媚，各种好话不要钱似的朝着叶轩丢过来。

    叶轩淡淡的点点头，看向了众人身后的方向。

    巨大的宅院大门静静地伫立在那里，门前的两尊大石狮子十分气派，一看就是老玩意儿，雕刻的活灵活现。

    门上悬挂着一个招牌，上书四个大字，镇海王府。

    牌匾应该是有人经常擦拭，看起来纤尘不染，极为壮观。

    钟家兴顺着叶轩的面广看过去，也开口介绍道：“叶哥，你看到没？那个就是镇海王府的大门了，怎么样，够气派的吧？这里的面积很大的，这一整片全是他们的地，可惜这里是私人宅邸，不能进去参观。”

    钟家兴说到这里，也是一脸的遗憾。

    镇海王府里面可看的东西还是挺多的，那么多的院落也是各有风格，还是很有特色的。

    可惜谁也不知道那位神秘大富豪的身份，否则就凭叶哥的身份去认识一下，肯定会被邀请进入参观的。

    旁边的大少也是附和着说道：“叶哥，您来这里干什么，是有什么事情吗？这里是私家庄园了现在，我小时候想溜进去，被人抓住丢了出来。”

    这种丢人的事迹他真的不想说，但是为了能和叶轩拉近一点距离，他也是拼了。

    面子算什么？

    只要是傍上了叶轩，那面子还不成千上百倍的赚回来啊？

    真是的！

    其他的大少小姐们也纷纷开了口，讲述着镇海王府的管理人员。

    “镇海王府的管家可厉害了！不管你是从哪个院落里爬进去的，他都能把你给抓出来！”

    “你要是这么说，我还真有点印象呢！我以前小时候也爬进去过，自己都快迷路了，却被里面的人给逮了出来！”

    “唉，说实话，我们都没进去过！别说我们，就是我们父辈祖辈都没有进去过。”

    钟家兴这个时候一摊手，来了一个十分无奈的总结发言，“所以喽，我们每次过来，也就是看个大门的命了。”

    苦兮兮的语气，将众人逗得哈哈大笑起来。

    钟家兴自己也被逗笑了，他挠了挠头，笑骂道：“除了叶哥可以笑，你们都跟着笑个屁啊！找打是不是！”

    听钟家兴这么一说，大家笑得更是开怀了。

    一个大小姐走了出来，轻轻拽着自己长裙的裙边，看起来非常文静，说话也是和风细雨的，“里面的主管可凶了，我当初也是想进去看看，哪怕是花钱呢？谁知道一提钱的事，立刻就被他们怒斥一顿，差点就动手了。”

    大小姐说的时候，还能感受到她委屈巴巴的情绪，“之后我就再也没来过这里了，也不知道这么多年过去了，现在那位主管还在不在？”

    提到那位凶巴巴的主管，似乎不少大少小姐们都有接触，都是义愤填膺的说着他的不是。

    “说起那个主管，我的印象可是深刻了呢！除了管家之外，我印象最深的就是主管了！”

    “反正镇海王府里面的人，都是凶巴巴的！以前那时候还小嘛，我还以为是他们镇海王府的名字太厉害了，才会这样呢。”

    “不过人家以前确实挺辉煌的啊，否则也不会造出这么大的宅院了！”

    众人说来说去，就是在表达一个意思，让叶轩死了进去参观的心。

    就算面积再大又怎么样，纯属找气受！

    钟家兴看叶轩一直不说话，知道他应该还没有打消进去的念头，就和他商量道：“叶哥，要不咱们在外面拍点照片，然后咱们出去玩？您放心，我找场子，绝对让您满意！”

    他好歹也是在魔都混了二十多个年的顶级大少，哪里好玩他门清！

    更何况今天并不是他一个人，还有这么多大少小姐们呢。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，这么多人肯定能凑出吃喝玩顶级一条龙来！

    其他的大少们听到钟家兴这么说，也纷纷附和道：

    “是啊叶哥，咱们就让钟少安排得了！到时候您随便找点不满意的地方，咱们先坑钟少一星期再说！”

    “叶哥你就放心吧，我们肯定把您陪的舒舒服服的！或者您有什么想去的地方吗，我们陪您去啊！”

    “叶哥，要不咱们先去吃饭啊？边吃边想怎么样？”

    叶轩看着一众卖力忽悠自己的大少们，轻笑出声，“你们啊！”

    说完，叶轩将目光转移到了镇海王府巨大的府门上，朗声说道：“都到这了，你们就不打算进去看看？”

    就当是完成自己年幼时分，逛遍镇海王府的梦想。

    叶轩的话说的掷地有声，那些大少小姐们一听，直接就有想要晕倒的冲动。

    我的叶哥，叶大哥啊！

    合着我们刚才说了那么半天，把自己小时候的丑事都抖落出来了，还不能打消您进去的想法吗？

    众位大少只觉得自己一个头变得两个大，甚至有点发愁起来。

    要是其他的事情还好说，但是这位镇海王府的主人，他们连身份都不知道，想求爷爷告奶奶都找不到门啊！

    他们现在有点不知所措，不知道怎么和叶轩说，这镇海王府肯定是进不去的。

    拐弯抹角的方法，他们已经试过了，叶轩不知道是真的没听懂，还是装作不懂。

    但是要是直接说的话，叶哥生气了怎么办？

    众位大少拿不定主意，干脆都把目光集中在了钟家兴的身上。

    众人里面，只有钟家兴和叶轩最为熟悉一点，让他说话，比他们好一点啊。

    钟家兴眼睛一瞪，刚想要把这些人的坏想法瞪回去，忽然，眼睛一亮。

    他虽然认识叶轩的时间不久，但是经历的几件事来看，叶轩绝对不是那种任性妄为，想一出是一出的主。

    叶轩要做的事，几乎都是十拿九稳的。

    想到这里，钟家兴兴奋的对叶轩说道：“叶哥，你这么说，是不是你已经有了进去的渠道啊？还是说，你打算带我们从后门溜进去？”

    一说到后门，其他的大少小姐们全都是一愣，随即又开始变得兴奋起来。

    “后门？我觉得可以试试诶！说实话，这里镇海王府实在太大了，我都不知道后门在哪里！”

    “哈哈哈，别说你了，我也不知道呢！以前咱们溜进去的时候，应该都是在前门附近吧？”

    “就算是走后门，但是能够进镇海王府看看，也是挺好的啊。这里这么大的地方，我们开车往后面绕一绕吧！”

    别看这些大少们都已经成年了，但是谁的骨子里，还没有一点幼稚呢？

    更何况，这点幼稚，还能陪着他们心里尊贵的叶哥，简直是一箭双雕，一举两得啊！

    既能拍了马屁，还能让自己完成小时候的梦想，不错不错！

    叶轩看着一个个兴奋不已的大少小姐，只觉得一阵恶寒。

    都是大家子弟，也没有贼眉鼠眼的基因，怎么总想着这些歪门邪道呢？

    这可不好。

    叶轩直接说道：“走什么后门啊？我们直接走正门，后门算什么！”

    放在以前，走后门的都是下人，或者是倒夜香的才走后门。

    他们要进去，当然是走正门啊。

    众人只觉得眼前一黑，心道完了，又要绕回来了。

    叶轩根本不给众人吐槽的机会，语气有些疑惑的说道：“这里我已经买下来了，为什么还要走后门？”

