    第874章875邻居

    齐雯白了一眼两个哥哥。他们说的这是什么？什么叫暴力？

    隔壁的五个人回到了院子里，都坐在了院子里。

    “那父子四人感觉不是一般人，可是为什么看着修为不太高呢？”

    “金林，你感觉出错了吧？看着修为确实不太高。不过年纪真的不大。”

    “没准不是父子是兄弟呢？”彩铃不以为然的说。

    “师妹看上那个小白脸了？其实看上了的话就是儿子和弟妹有什么关系？不是没有看到女修吗？”

    “师兄，你说什么呢？我就是这样一说。”就是真的看上了现在也不能说。毕竟师傅已经给自己说了要和掌门师伯的小徒弟结亲的。

    “咱们来的太早了吧？现在虽然有一些外人，可是要在这里待这么多长时间也太难受了吧？”

    这里穷乡僻壤的。什么都没有，就是狼牙上也没有什么东西。在这里待这么长时间一定会变成傻子的。

    “师傅让咱们现在过来一定有原因的，就在这里等着吧。”

    “师兄，看着隔壁的情况应该是在这里待了好长时间了，咱们过去问问这里的情况？”

    “也行，咱们这就过去吧。”

    一直没有说过话的大师姐开口了“还是等等吧。明天再去。”

    这下几个人不说话了。他们是在这里带着真的太无聊了，想要找人聊聊的。

    已经把这个小坊市转了好几圈了。还自持身份不愿意和普通人交谈。

    谭绍庭父子给人的感觉不一样，所以才想要过去聊聊，也了解下这边的情况。

    父子四人洗漱后，各自回去休息了，他们兄妹三个已经商量好了，明天就去狼牙山内部，齐泓说那里有很多的好东西。他们因为有了空间，可以种植了，所以迫切的想要丰富里面。

    第二天谭绍庭熬的粥，就是只有粥。

    “爸爸，我们今天就去找长臂猿。”

    “我跟你们一起去。”现在这里外人这么多，怎么可能放心让他们三个独自的出发？

    “爸，真的不用。”

    谭绍庭坚定的摇头，到了内部可能有长臂猿照顾着，可是就怕遇上其他的修士。

    刚刚收拾好了，就感觉到了有人扣阵。

    “爸爸，是隔壁的。”

    “嗯，请他们进来。”

    齐彦打开了阵法，五人进来。互相行礼。

    “道友不好意思，冒昧的过来打扰了。”

    谭绍庭笑了笑“道友客气了请坐。不知道找在下有什么事？”

    五个人坐下，三个孩子各自的回屋，他们讨厌别人关注他们。主要修士之间的关注让他们非常的不舒服不痛快。

    “道友。我们是天玄宗的弟子，因为狼牙山秘境要开始了，我们过来看看。”

    谭绍庭点头“道友，你们来的早了，还有近两年的时间才开始。”

    大师姐素贞开口“道友，我们想要个你打听一下狼牙山这边的情况。”

    谭绍庭点头“请问，但是我知道的也并不多，我在这里待的时间并不长。”

    “道友，这狼牙山秘境你进去过吗？”

    “进去过，就是上一期，里面真的没有什么。灵植的品种非常的普通。而且等级都不高。里面的妖兽等级也非常的低。

    我在里面没有转太多的地方。灵气也是个外面没有什么区别。”

    这下五个人心里都有点犯苦，这要怎么办？为什么师傅让他们过来这个贫瘠的秘境呢？

    难道真的是因为门派内有好事，而师傅不愿意他们参加？可是这也说不过去啊？师傅都会为徒弟考虑的，不会断了他们的机缘吧？

    “道友，冒昧的问一下你是哪个门派的？”

    “蜀山派的。”

    这下五个人心里对谭绍庭的轻视少了很多。这也是门派弟子，并不是散修。

    “道友，我叫素贞，是他们的大师姐。”

    “我叫金林。”

    “道友，我叫彩铃。”

    “我叫登封。”

    “道友，我是马奇。”

    谭绍庭站起来，行了道理“五位道友好，我叫谭绍庭，蜀山派的外门弟子。”就是告诉他们自己没有师承，只是一个普通的外门弟子。

    要是以前他们五个真的看不上一个外门弟子。但是谭绍庭给人的感觉不一样，还有就是在这个小坊市里都是散修，有一个大门派的弟子已经不错了。

    “金道友，还有这么长时间为什么你们过来这么早？而且我发现了很多生面孔？”

    金林笑了“谭道友，我们是奉了师命提前过来的，至于什么原因我们真的不知道。

    至于你说的其他生面孔，我们也问过了，其他门派的也过来了不少的人。至于他们为什么来这么早，我们也问过，都说是师傅或者门派要求的。

    你也看出来了，来这里的门派弟子的人都不多，谭道友不是门派派你们过来的？”

    谭绍庭摇头“并没有，我是从战场直接的下来的，想着在外面历练一下，所以没有回门派，直接的过来了。”

    素贞突然开口“我觉得应该是因为几个门派发现了雷灵根的修士。所以才不会放过任何一个秘境，小秘境可能就人少，所以也要重视起来。”

    她的话说出来，别说谭绍庭挺吃惊的，就是她的同门也吃惊的看着她。

    发现雷灵根修士可以说是一个秘密。

    谭绍庭愣了一下“发现了雷灵根修士？不知道现在在哪个门派？”

    五个人都摇头“并没有找到，现在还在一直找，估计就是想要找到雷灵根修士吧？所以才会派人出来的。”马奇也说。

    “还没有找到，怎么知道是雷灵根的修士？”

    “因为有老祖发现了雷灵根修士进阶的异象。我可是听师傅说，好几位老祖都出来找了，可是就是没有找到。”

    “真的有雷灵根修士？五位道友你们都是有师承的人，我对大陆被诅咒的事情非常的好奇，但是我只是外门弟子，根本就接触不到这个消息，不知道几位能否为我解惑？”

    素贞摇头“谭道友，并不是我们不说，因为我们也不知道。门派有规定，一定要到筑基期以后才有资格知道这个消息的。”

    (本章完)

