    与此同时，秘书急冲冲的走了进来。

    “老板，合化钢筋厂出大事了。”

    “什么大事？”程泰安睁着眼睛问。

    “之前购买了合化钢筋厂钢筋的荣华集团旗下的房产，刚交房没几天，发生了严重的坍塌事故，导致五死十伤。

    这还得亏是住进去的人少，不然死伤更多。

    现在合化钢筋厂已经被警方给封了，所有负责人都进去了。”

    听完秘书的话，程泰安显些没站住，还是李义阳眼疾手快的扶住了他的手臂。

    反应过来的程泰安，再次激动地握住了李义阳的手:“李先生，你简直就是我的恩人啊！

    如果不是你，只怕我也要被请进去喝茶了。

    而且要是让人知道我与合化钢筋厂有过合作，谁还敢买我的房子。”

    得亏他在合化钢筋出事前，就让司法部的人写了解约合同送到钢筋厂去。

    不然等出事了再送，不知道的还以为他在甩锅呢！

    而是这次是合化钢筋作假，才导致他解约了，按照合同，应该是由他来支付三倍的违约金。

    就这么轻轻松松的赚了四千万，他怎能不高兴不激动。

    当然了要说最应该感激了还是李义阳。

    没有他，自己在这件事上就栽跟头了。搞不好他的事业走到尽头都有可能。

    想到这里，他觉得自己拿五十万作为报酬实在是太少了。

    当即又让秘书去找财务部的人，往李义阳的私人账户里打一百万。

    这点钱，换他公司的声誉和未来，真的一点也不多。

    李义阳听了说什么也不肯要:“我这也是刚巧听到了，所以才告诉你的，一句嘴的事，怎么能要你这么多的钱！”

    “李老弟，不许和我这么见外，不知道你有没有时间，一会儿和我吃个便饭。”程泰安问道。

    想到安安今天出院，李义阳曾答应过她，要亲自给她做好吃的，便拒绝了:“今晚恐怕不行，我女儿今天出院，我得去接她，还要亲自下厨为她接风洗尘呢！，”

    文晓惠没想到李义阳会拒绝，就是她老板，想请这位程董事长吃饭，都需要提前预约，还不是想预约就能预约上了。

    现在程董事长的亲自开口亲他吃饭，他没有激动，没有欢喜，而是直接拒绝了。

    李义阳能在这时候想起女儿，这让她对他的看法，再次有了改变。

    但更多的是害怕李义阳拒绝程董事长，会惹程董事长不开心。

    不等她开口说话，程泰安便表示理解的笑道:“女儿出院，你这个当爸爸的理应陪着，那咱们改天再喝两杯！”

    合化钢筋厂出了这样的事，虽然和他没关系了，但还是有很多事需要他亲自处理的。

    尤其是在合同解约的事上，这个合化钢筋厂的老板，竟然敢造假来骗他。

    他是绝对不会这么算了的，一定要让对方赔的倾家荡产，否则都不能让他泄愤。

    “谢谢程董理解，没别的事，我就和我爱人走了。”李义阳便牵着文晓惠的手，离开了办公室。

    文晓惠看着李义阳的侧脸，感觉像是在做梦一样。

    公司那么大的危机，他说解决就解决了。

    还有那个赌，他竟然赌对了，轻轻松松就赚了两百万，这钱她就是不吃不喝三十年才能赚到。

    要不是亲眼所见，亲耳所闻，她真不敢相信，这都是真的。

    此时的她对李义阳已经没有那么反感了，但她怕自己对他的看法突然改变了，会让李义阳觉得自己是因为钱。

    任由李义阳牵着她来到了公司外，文晓惠这才反应过来，她抽出自己的手，别扭道:“我自己能走。”

    李义阳见她这样，也知道自己在文晓惠的心中，留下了不可磨灭的创伤，不是这几件事能弥补的。

    但他有足够的信心，让文晓惠彻底改变对自己的看法。

    两人刚走出公司大厅，文晓惠的手机就响了，是她弟弟打来的。

    “姐，事情怎么样了？泰安集团的人没有太为难你吧？”

    文晓惠看了一眼表情淡然的李义阳，心想岂止没有为难，那程董事长还直呼自己李夫人，为了她，还开除了自己公司的员工，可谓是给足了她面子。

    但她没说，因为她知道，自己说了，文杰不会信的。

    要不是自己亲眼所见，就是弟弟这么和自己说，她也不会信。

    便含糊其辞的说道:“没有为难，事情已经解决了，你下班了吧？一会儿你直接送安安去我家，我和你姐夫也刚离开泰安集团，等会儿去菜市场买点菜，庆祝安安出院。”

    文成杰见姐姐的语气正常，这才放下心来:“好，我这就打车送安安回去！”

    至于姐姐说的事情解决了，他自然而然的想到了是她公司的人出面解决的。

    不然就凭李义阳这个不务正业的废物，拿什么解决。

    同时他打算晚上再和姐姐好好说说离婚的事，之前他是答应过只要李义阳赚到了安安住院费的钱，就不逼着他们两离婚。

    可通过这事，让他明白，李义阳就不是一个值得托付终身的人。

    所以他想明白了，就算背上说话不说话的骂名，他也要解救他姐。

    与弟弟文成杰通完电话，文晓惠这才看着李义阳:“不管怎么说，今天的是还是要谢谢你！一会儿我来买菜，我来做饭！”

    “你是我老婆，我帮你不是应该的吗？之前你不是不信我会做陕西面吗？晚上我就给你们露一手，走吧上车，我们去菜市场买菜。”李义阳打开副驾驶的门，示意文晓惠坐进去。

    文晓惠看到这车，连忙问道:“这车是哪来的？是不是你那狐朋狗友的？”

    说完，她自知自己情绪有点过于激动了，便努力让自己冷静下来。

    她实在是太害怕了，害怕李义阳刚有所改变，又恢复原形了。

    李义阳连忙解释:“你误会了，这是我在租车公司租来的车，你若是不信，里面还有租车凭据。”

    听了李义阳的解释，文晓惠这才没有再说什么，直接上了车。

    关上副驾驶的门，李义阳绕过车头，来到驾驶室，他见文晓惠没有系安全带，便身体前倾，手刚抬起来，文晓惠就一脸警惕的看着他:“你想做什么？”

    “别怕，我只是想帮你系安全带！”李义阳说着，就帮文晓惠系上了安全带。

    文晓惠看着认真给自己系安全带的男人，感觉一切都是那么的不真实。

    这个家里酱油瓶倒了，都懒得扶起来的男人，竟然有一天，会如此心细的给自己系安全带。

    此刻，她的眼里闪着泪光。

