
　　顾清宁挑眉，余光扫了段宇轩一眼，有些没想到他会帮她说话。

　　“一模得个第一有什么了不起的，又不是真正的高考。”站在蒋磊身后的男生嘲讽道。

　　“有什么可傲的，你们一中要是真那么了不起，交流会的名额也不会被削减了一个。”

　　话出，餐厅的氛围突然变得紧绷，透着股剑拔弩张的火药味。

　　一中今年被削减一个参赛名额这件事在私底下早已不是什么秘密了，不过这还是第一次被人拿到明面上来说。

　　徐岸脸上的笑渐渐消失，就连一旁的张老师几人，脸色也变得差劲了。

　　被剥夺一个参赛名额，对一中来说确实是个耻辱。

　　蒋磊也意识到刚才那句话有些不妥，但看到段宇轩他们变了脸色，心底不由痛快了几分。

　　“呵。”

　　顾清宁忽然笑了，冷冽的笑声透着刺骨的寒意，让人心生骇意。

　　蒋磊盯着她，眉头紧皱，“你笑什么？”

　　顾清宁上前一步，清冷的嗓音不含一丝情绪，淡如薄冰，“比赛可不是打架，可不是人多就能赢。”

　　她声音压低，只有离得近的人才能勉强听到。

　　“京九，也不过如此。”

　　蒋磊阴沉了脸，额角的青筋突突直跳。

　　站在他身旁的同伴们也都听到了顾清宁的话，看向她的眼神充满愠怒。

　　京九中学可是京城最重点的中学，她竟然敢说他们京九中学不过如此。

　　简直是太狂了。

　　无视他们不善的目光，顾清宁侧目看向徐岸，“徐老师，不是要开会吗？”

　　“对对，开会。”徐岸站起身，心情大好，“宇轩，你去和服务员说一声，把我们这桌的东西打包一下，我们回楼上吃。”

　　这地方硝烟味都冲天了。

　　再待下去，说不定待会真得动上手了，还是先把顾清宁给拉走比较好。

　　段宇轩会意点了下头，起身去找服务员。

　　打包完晚餐，徐岸一行人离开。

　　蒋磊几人看着，却也不敢去拦。

　　毕竟比赛规矩摆在那，真闹大了事，谁都没好果子吃。

　　站在蒋磊左边的少年啧了声，“那个顾清宁也太拽了吧，我还是第一次看到那么狂的人。”

　　在他们印象中，蒋磊就够拽了，没想到山外有山，人外有人，这个顾清宁真是让他长见识了。

　　“我有个同学在一中，我之前和他打听过这个顾清宁了。”刚才劝说蒋磊不要闹事的男生突然开口。

　　其他四人默契看向他，等着他的后话。

　　男生抬了下眼镜，表情略显凝重，“他说，惹谁都不要去惹顾清宁，她这个人路子野，手段还狠，一中找她麻烦的人都被她给收拾了，听说下场都挺惨的。”

　　几人神色各异，蒋磊看向餐厅门口，眸间划过一抹高深莫测的暗光。

　　……

　　回房间放好背包，顾清宁便去了徐岸的房间。

　　张老师他们都在。

　　顾清宁拉了把椅子，在徐岸的对面坐下。

　　“清宁，桌上的资料你先看一下，一份是其他参赛选手的名单，另一份是比赛的相关注意事项。”徐岸放下刀叉，拿起手边的咖啡喝了口。

　　顾清宁颔首，拿起桌上的文件翻看。

　　“清宁，你吃过晚餐了没有？”

　　和蔼的声音从斜对面传来，顾清宁抬眸看了眼张老师，轻点了下头。

　　“我吃过了。”

　　等他们吃完晚餐，顾清宁资料也看完了。

　　她把文件放回桌上，翘起二郎腿，姿态散漫。

　　徐岸看了眼文件，然后又看向她，“如何，有什么问题吗？”

　　“没有。”

　　被她的淡定惊到，张老师理了下措辞，道，“清宁，今年的交流会一共三个比赛项目，两场个人赛，一场团体赛，我们要是想赢的话，必须拿下两场才行。”

　　顾清宁点头，没说话。

　　他说的，刚才资料上都有写。

　　“京九中学那个蒋磊听说从小就练击剑，还拿了不少比赛的冠军，还有其他几个学校，他们当中都有学过击剑的人，击剑这一场，我们要赢很难。”徐岸有条不紊地分析道。

　　“击剑我只学过几节课，指望我没戏。”

　　说话的少年叫邱浩，是段宇轩的同桌。

　　他摊手，无奈一笑，视线在顾清宁和段宇轩两人身上转了转，“只能靠你们两了。”

　　段宇轩眸子闪了闪，侧目看向顾清宁，“你会击剑？”

　　顾清宁指尖轻点着膝盖，语气淡漠，“还行。”

　　邱浩眸光一亮，直接问重点，“能赢？”

　　这个问题，徐岸几人也想知道。

　　顾清宁扫了他们一眼，嘴角微扬，“不知道。”

　　“……”

　　她故意耍他们玩的吧。

　　……

　　没有傅君承，顾清宁再次失眠了。

　　直到天亮，她才眯了一会。

　　结果，刚有点睡意，徐岸就来敲门了。

　　她看了眼墙上的挂钟，抬手捏了捏眉心，这才起身洗漱。

　　门外，徐岸等得花都要谢了。

　　就在他想要再敲门时，房门终于开了。

　　看见顾清宁眼底的血丝，徐岸吓了一跳。

　　“哎呦，我去。”

　　“你这是昨晚通宵打游戏了？”

　　都快熬成大熊猫了。

　　没理他的调侃，顾清宁声音微哑地问道，“要走了吗？”

　　“半小时后出发。”说着，徐岸把手里拎着的纸袋递给她，语气带着一丝挪揄，“某人让我转交给你的，让我提醒你记得吃早餐。”23sk.Com

　　顾清宁愣了下，伸手接过纸袋，心底一暖。

　　徐岸轻咳一声，“你吃完赶紧下来，待会在大堂集合。”

　　还有事要忙，徐岸也没有多待，急匆匆离开。

　　顾清宁关上房门，拎着早餐走回房间里。

　　打开纸袋，里面放着一个心形的三明治和一盒牛奶。

　　顾清宁轻笑出声，伸手拿出那个心形的三明治，心底软得一塌糊涂。

　　……

　　徐岸一行人抵达考场时，其他人差不多都来齐了。

　　从监考老师手里拿到准考证，顾清宁几人算是最后进入考场的。

　　考场里，蒋磊时刻注意着门口，看见顾清宁来了，不悦地眯起眸子。

　　一模让她侥幸赢了，这次他不会让她再有机会赢他。

　　五分钟后，考试正式开始。

　　这次参赛的选手分别来自四个国家，同一张卷子翻成了四个不同的语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，217、京九，也不过如此（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 