    第885章 跑路

    一开始露西和王小帅开玩笑，只是抱着陪伴将死之人的心态。

    可是到后面，她感觉王小帅似乎不像是开玩笑，举手投足之间都是一股子自信沉稳，让她情不自禁开始相信王小帅的话。

    总有一天会跟他在一起，而且公堂上的判决不会对他有用。

    一小时后，审判长批阅好了所有的文件和材料，然后王小帅也照着他们的要求签字了。

    完了，王小帅心中一阵吐槽。

    你爷爷的，现在可倒好，小爷的罪名都已经被做实了！

    像越国这样的地方也是够黑暗的，判就判吧！随便你们怎么判。

    小爷倒要看看，凭你们怎么奈何小爷。

    露西全程在关注王小帅的举动。

    结果见他连判决书看都不看一眼就签字，然后直接就把笔扔到一边，那动作，那姿势要多潇洒就有多潇洒。

    反正看着就像是在多大的合同上签字一样。

    可事实上，王小帅写的内容并不是对审判长判决的认可，而是几个字。

    小爷没罪！

    露西又看不懂华国文字，可最后还是想办法帮王小帅核实了一下文件上的内容，看看上面的内容是不是有问题，有没有被审判长篡改她的陈述。

    确定没有问题之后，她便开始在上面签字。

    都结束后，露西一脸歉意的看向王小帅，叹息道：“王小帅，对不起，我已经尽我最大的努力了。”

    王小帅摇了摇头，回道：“小事，问题不大，你只要记住你说过的话就行了。”

    “我要是没死，就跟我在一起。”

    露西一听这话就愣住了，可尽管心里头充满疑惑，可这种情况下也不好再多问了，最后只能眼睁睁的看着王小帅被公堂护卫押送到外面。

    这时已经有一辆用来押送犯人的面包车等候着了，还站着两排全副武装的战团人员。

    但是领头的人却让王小帅不禁有点意外。

    是杰西卡那家伙！想不到又见面了。

    王小帅环视了一圈公堂周边环境，确定了这里看守的防范力量，瞬间就判断出来，跑路的时机到了。

    想到这里，他便冲着下面的杰西卡挥了挥手。

    杰西卡一脸惊讶的看着眼前这个华国年轻人，心中却很是佩服他。

    才短短的两个多月，就已经震动了整个越国，特别是在江防市，没有谁不知道他的名头，一如既往的嚣张狂妄，自信满满，似乎无视一切。

    可杰西卡不知道的是，王小帅是故意这么做的，就是为了放松他们的戒备心。

    的确，谁也想不到王小帅竟然要在大庭广众之下，那么多同堂护卫还有战团众人眼前跑路。

    就在杰西卡上前准备和王小帅聊几句的时候，突然几声脆响传来。

    咔嚓！

    王小帅身上的手铐脚镣突然间崩裂，把所有人都给吓到了。

    紧接着，王小帅一踏地面，便如同离弦的利箭一般，飞身到公堂大楼楼顶，这一幕就像大片里的超人一样。

    瞬间，众人都看傻眼了，那些战团的护卫也是震惊得大脑一片空白。

    而杰西卡一回过神来，便直接命令下属开火。

    匆忙之下，那些战团护卫才开始把枪口对准楼顶，然而这时候王小帅的身影已经消失了，竟然就连反应的机会都不给他们。

    随后杰西卡之下下令道：“马上封锁全城，追捕王小帅，一定要把人犯就地击毙，无路如何都不能让他逃离江防市。”

    而这时，美女律师露西听到外面传来杂乱的声音，赶忙跑出来查看情况。

    只见现场一片混乱，而王小帅已经消失不见了。

    这时候，她才明白过来为什么王小帅刚刚那么平静淡然，笑得那么自信，一副尽在掌控之中的样子，甚至还敢和她说那样的话。

    想到这里，露西笑了。

    她知道自己被那个满脸坏笑的家伙给忽悠了，可他说的会成真吗？

    等他来找自己的时候，真的要跟他在一起吗？

    顿时间，露西的俏脸刷的就红了。

    紧接着又想起了自己的好朋友乔伊，是她极力请求自己接手这个案子的，那她和王小帅的关系肯定不只是一般的同胞关系，莫非还是恋人？

    脑海中浮现了这个字眼后，便立刻跑到一处角落，打通了乔伊的电话。

    才两秒钟，乔伊就接电话了。

    “乔伊，王先生刚刚走出公堂就跑了！”露西说道。

    然而，乔伊一听这个消息竟然直接哭出声来。

    见乔伊反应那么大，露西更加肯定了两人的关系，继续问道：“你是不是早就知道王先生会逃跑？”

    “我不知道，只是对他有信心，相信他不会就这样结束自己的生命。”乔伊回道。

    平复了下心情，又说道：“露西，实话告诉你吧！我爱小帅，我和他是恋人！”

    露西听懂这话就心里有数了，又安慰了乔伊两句才挂断电话。

    随后她收拾好东西便直接前往停车场，开车朝着王小帅跑路的方向疾驰而去。

    她很想知道王小帅能不能从战团护卫的手中逃出生天，现在她对王小帅充满了好奇，而且也下定决心，无论如何都要把王小帅救出来。

    露西跟乔伊是多年的好朋友了，她了解乔伊的性子。

    能把乔伊迷成这幅样子，那肯定有着非同一般的魅力。

    而她很想知道，那到底是怎样的魅力！

    另一边，王小帅飞身到公堂大楼楼顶后，便施展轻功，翻过好几栋大楼，原来是打算飞身而下，隐如人海中的。

    可是他见战团的人控制住了所有的交通要道，而且大街上到处都是巡逻的人。

    并且才几分钟时间，街道上密集的人流就被那些巡逻的人给疏散了。

    这还不算，在很多交通要道附近的顶楼上，还有战团的超级射手伺机而动，犀利的眼睛透过瞄准镜扫视着四周。

    好几次王小帅差点就给打中了，把他给吓了个半死。

    瞬间他就明白过来，真不能大意了，而且不能继续走楼顶，要想脱身，只能选择混入人流！

    毕竟现在战团和江防市当局还没有彻底反应过来，准备上还不足，搜索肯定还不严密。

    所以王小帅到了一栋大楼楼顶，一拳打开楼顶房门后，便直接通过楼梯往下跑。

    他到了下面楼层后，发现地面铺着地毯，两侧都是房间，房中都是一样的装修风格，而且还有几个房间的门正开着。

    王小帅直接钻进了其中一个房间，然后锁上门。

    他下意识的环顾四周，才发现自己是在一处豪华套房里头。

    原来这栋大楼是酒店。

    接着王小帅走到落地窗前看了一眼，见有许多战团的护卫涌进了这栋大楼！

    显然，行踪已经暴露了，那些护卫打算在这里围剿他，可就凭这些是不可能奈何得了他的。

    王小帅躲在落地窗旁关注着下面的情况，进入大楼的战团护卫竟然有上百人那么多。

    那些人严密封锁了这栋酒店的进出口，禁止任何人出入。

    而这时，一辆小轿车缓缓驶来。

    (本章完)

