    陆野回去后，在家等了许久也没有等到大刘的电话，也没有着急，这不是急就能解决的事。

    这几天，一则劲爆的消息，在东北各个地方，成了茶余饭后的谈资。

    陆野在自己的饭店中，也没少听人议论：称霸东北的乔四爷，判了死刑！

    对于乔四的发家史，众说纷纭，传到后来，都快成说成一本演义了。

    乔四，原本只是一名普通的泥瓦匠，而且是那种懒汉，属于三天筛网两天打渔的那种。

    平时就是一人吃饱全家不饿，经常在外面跟一些街溜子一起混，打架斗殴的是家常便饭，还曾因此被关过几次。

    后来，靠接政府的拆迁工程起家，纠集一群心狠手辣的流氓，大搞暴力拆迁。

    他不仅仅对别人很，也对自己也很！

    在城市发展初期，因为补偿问题，旧房改造工程经常遇到钉子户，拆迁工作迟迟得不到进展。

    乔四得知这事后，认为这是一次发财的机会。

    于是主动提出自己来承包拆迁工作，等到签好承包合同后，乔四带着人，手持菜刀、斧子去了钉子户家。

    威逼钉子户搬家，可人家既然是钉子户，自然不会轻易松口，死活不搬。

    乔四一发狠心，当着钉支户全家的面，乔四一菜刀剁掉了自己的一根手指，然后忍者剧痛，怒吼道：这第一刀他剁了自己，第二刀就剁他们。

    这一举动可是吓坏的众人，钉子户也不敢在阻拦了，任由拆迁队将自家的房子拆了。

    从此，乔四一战成名，各个开发商都开始找他，将拆迁工作交给他来做。

    就这样，渐渐的名声越来越大，赚到的钱也越来越多，更是纠集了不少劳改释放人员，手段也越来越狠。

    直到后面发展成为东北最大的黑恶势力！

    有人说，乔四夜夜当新郎，虽然有夸张的成分，但是也的确从侧面反映出了一些东西。

    乔四直到一审判处死刑的时候，还在跟政府谈买卖，说是自己愿意出资给国家修一条高速公路，起点和终点由国家来定。

    修高速公路的费用，那可都是以亿为单位的。

    91年的亿，是什么概念？

    如此可见一斑。

    陆野在自家的饭店里面，听着食客们侃侃而谈，几个人绘声绘色的，陆野觉的很好玩，就当是听相声了。

    可是陆野怎么都没有想到，乔四的落马，会为自己带来一次机会。

    习惯性的，陆野打开了电视，调到了栾城电视台，晚上的新闻联播，陆野只要有时间就会看，在这个信息闭塞的时代，新闻联播有限的三十分钟里面，就是最好的接收信息渠道。

    新闻联播中，一男一女两名主持人，正在播报着新闻，而其中的一则新闻，引起了陆野的关注。

    “观众朋友们大家好，我市的宏图矿业有限公司总经理为魏光明，因组织黑社会、暴力伤害、行贿等罪名，已被我市公安机关抓捕归案，经过审讯，魏光明对自己的犯罪事实供认不讳。”

    “魏光明曾采用行贿、诈骗，伪造标书等手段，以低价收购原双龙煤矿，····”

    陆野看着电视机，听着里面的新闻。

    宏图矿业的魏光明，原来是乔四的手下，而这个魏光明在去年乔四被捕时，带着资金逃到了栾城，并且用行贿的手段，打包买下了双龙煤矿。

    可是事与愿违啊，魏光明在栾城躲了一年，可还是被查出来了。

    “也不跑远点，真佩服你们这帮人的胆子。”

    新闻结束的时候，栾城电视台发布了一则公告，短短的几秒钟时间，内容是双龙煤矿将会进行资产分割拍卖，所得钱财，将会用于支付煤矿爆炸时，遇难者的抚恤金。

    “这钱还没给完呢？”

    尽管是有短短的几秒时间，陆野却还是看了个清楚。

    距离爆炸都过去这么久了，没想到那些死者家属，居然还没有拿到钱。

    “资产分割拍卖，倒是可以研究研究。”

    想起双龙煤矿的运输车队，陆野眼睛放光，新车他买不起的，但是这些拉煤的二手车，他还是可以研究研究的。

    至于双龙煤矿，陆野是想都没敢想，这可不是他现在能染指的。

    而且现在的煤炭价格很低，煤老板们大都还在紧巴巴的过日子，每天求着找人下井采煤，可没有十几年后那么风光。

    按照拍卖的规矩，标的物一般都会提前公示。

    双龙煤矿的运输车队，都被法院查封了，一共是四辆老式东风货车，车不算太旧，全部都在法院的后院里面停着。

    陆野不懂车，只能找老爸陆爱国帮忙。

    “爸，你们运输队的车，都是在哪里维修？”

    “还上哪修？运输队里的哪个司机不会修车？一般小毛病都是自己解决了，大修的话就送到汽修厂。”

    陆爱国回道。

    “爸，汽修厂你有认识人吗？我要找一个懂车的师傅跟我去看几辆车。”

    “汽修厂的老李，我倒是挺熟，我给你问问，倒是你，要看什么车？你又要搞什么幺蛾子？”

    陆爱国问道。

    “开运输公司，没有自己的运输车，那怎么能行，我想买几辆二手的大货车。”

    “买车？还几辆？”

    陆爱国被陆野的话惊讶到了，不是陆爱国不相信自己的儿子，只是这话说的实在是太让他无法接受。

    一辆新的大货车的价格，就要六位数以上，就算是二手的，这价格也要大几万。

    家里虽然开饭店赚了不少钱，可是买一辆车还能勉强，几辆？哪有那个钱啊。

    “老大，你这步子迈的，是不是有些大？咱家哪有那么多钱啊。”陆爱国问道。

    陆野回道：“钱的事，我会想办法，试试看看，要是太贵，也就只能算了。”

    陆野这么说，陆爱国也就不再问了。

    陆爱国去了汽修厂，找了老李帮自己的儿子看车。

    陆野带着老李和陆爱国，三人一起去了法院。

    陆野特地按照公示的地址，陆野三人进了法院的后院，在那里四辆东风货车，并排停在一处。

    陆野填了一张表格，登记了一下信息，就被放行进去，李师傅熟练的开打了车前盖，仔细的查看了一下这些车辆，看的很仔细。

    因为没有车钥匙，无法发动引擎，李师傅只能凭借经验判断。

