
　　墨寒冰应该还不知道吧，不然他早就不理她，赶她走了吧，哪里还会跟她一起吃饭。

　　想到这里，林梦琪面带微笑的说道：“好，一定。”内心却早已气愤不已。

　　想嫁给墨寒冰，怎么可能，她才不会让初夏得逞！

　　墨寒冰听到初夏说要嫁给他，还要邀请林梦琪喝喜酒的事情，心中大喜，下意识的握住她的玉手。

　　初夏歪头看向墨寒冰，好奇的问道：“怎么了？”

　　难道她说的不对吗？

　　“没什么，我只是心里高兴。”墨寒冰压低了嗓音，用极其温柔的口吻说道。

　　也不知道他高兴什么，初夏对他们说道：“好了，我们不要只顾着聊，赶紧吃，不要浪费了这些食物。”

　　“我喂你吃。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　“好啊。”初夏想也不想就答应了。

　　只要能够令林梦琪气到没有胃口进食，她倒是非常愿意做的。

　　之后，林梦琪就亲眼看着墨寒冰喂初夏吃东西，把她气得牙痒痒，完全没有胃口吃，硬生生的吃狗粮饱了。

　　吃完后，林梦琪实在是受不了他们两人老是秀恩爱，只好找了一个借口说：“冰哥哥、初夏，我还有通告要赶，先走了，有空再约。”

　　“那慢走不送哦。”初夏朝林梦琪挥手再见道。

　　“好。”林梦琪说完，就转身生气的离开了那里。

　　看见林梦琪被气走的样子，初夏忍不住笑出了声：“哈哈，今晚林梦琪怕是睡不着觉了。”

　　“真调皮。”墨寒冰伸手捏了捏她的鼻梁，无奈之中带着几分宠溺。

　　“谁叫她骗我来着，还害我伤心了这么久，这是她自找的。”初夏不以为然的说道。

　　“嗯，我赞成。”墨寒冰竖起拇指支持道。

　　“我们这算不算妇唱夫随？”初夏调皮一笑道。

　　“算，夫人。”墨寒冰应声道。

　　“还没结婚呢，不要叫我夫人。”初夏一口否定道，但心里却像吃了棉花糖般甜。

　　“很快就是。”墨寒冰扬起嘴角说道。

　　“好坏的，不跟你聊了。”初夏说完，就站了起来，害羞的往外面走去。

　　墨寒冰随后跟上，一把抓住她的手腕，邪魅一笑道：“你这是害羞了？”

　　“才没有咧。”初夏脸红红的说道。

　　“那你跑什么，先跟我去把单买了。”墨寒冰说完，就牵着初夏的玉手，一起到前台去买单，然后才离开法国餐厅，坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　回到墨家别墅，初夏看见墨玉儿正坐在客厅真皮沙发上看动画片。

　　他一看到初夏，就小跑冲了过来，一把抱住她，奶声奶气的喊道：“姐姐，你回来啦，吃饭了没有？”

　　“嗯，我是跟你爹地，还有林姐姐一起去吃的法国菜。”初夏对墨玉儿解释道。

　　“我不喜欢那个林阿姨，她是来抢爹地的，你以后不要跟她吃饭好不好？”墨玉儿用恳求的语气说道。

　　“好，姐姐答应你。”初夏不想墨玉儿生气，只好答应他了。

　　但林梦琪毕竟是他亲生妈妈，他迟早也会知道真相，认回她的，这么讨厌她，怕是不利于他们母子相认吧。

　　“姐姐最好啦。”墨玉儿很是高兴的说道。

　　“玉儿，别打扰我的女人，让她先去休息。”墨寒冰走了进来，对墨玉儿说道。

　　“什么你的女人，姐姐是我的。”墨玉儿气嘟嘟的说道。

　　“初夏现在是我的女朋友，也是你未来的妈妈。”墨寒冰伸手将初夏揽入怀中，霸道的说道。

　　“别闹，玉儿还在呢。”初夏皱紧眉头，从他的怀里，不给他抱。天籁小说网

　　墨寒冰见墨玉儿还在，只好作罢，不再抱初夏了。

　　倒是墨玉儿听到后，不敢置信的问道。“姐姐，你真的答应做爹地的女朋友啦？”

　　“嗯，玉儿想要我做你妈妈吗？”初夏蹲在墨玉儿的面前，伸手抚摸着他的头，笑着问道。

　　“愿意啊，我就要姐姐做我的妈妈，这样我们就可以一辈子在一起，再也不会分开了。”墨玉儿开心的说道。

　　“玉儿真乖。”初夏一把抱住墨玉儿，心里暖暖的说道。

　　墨玉儿的出现，像是弥补了她心中的缺失，令她不至于继续沉醉于过去的痛苦之中。

　　“姐姐，你渴不渴，我叫莉儿姐榨杯西瓜汁给你喝。”墨玉儿把初夏拉到真皮沙发上坐了下来，嘴巴甜甜的说道。

　　“好啊，还真的有些渴了。”初夏盈盈一笑道。

　　“那姐姐等我一下哦，我很快回来。”说完，墨玉儿就跑走了，去吩咐莉儿榨西瓜汁。

　　墨玉儿离开后，初夏感叹道：“玉儿还真是个乖巧的孩子，又听话又懂事，我真是太喜欢了。”

　　“喜欢的话，我们可以生一个。”墨寒冰从背后环抱住初夏，勾唇一笑道。

　　“我……”初夏欲言又止，那些痛苦的回忆又一次涌现出来，令她脸色瞬间变得有些苍白起来。

　　“怎么了，哪里不舒服么？”墨寒冰看见她脸色不太好，担心的问道。

　　“应该是有些累了，我先去泡个热水澡，待会再下来喝玉儿的西瓜汁。”初夏丢下这句话，就神色异样的往二楼走去，一步也没有停留。

　　看见初夏走得这么快，脸色还这么差，墨寒冰的心里既担心又疑惑起来。

　　为什么初夏会害怕生孩子，这其中是不是有什么原因？

　　初夏不知自己是怎么走上二楼卧室的，她走进沐浴间，关上房门，站在那里，泪水忍不住流了出来。

　　她还可以要孩子吗，她还可以做母亲吗？

　　要是墨寒冰知道她五年前经历的那些事情，会不会嫌弃她，从而把她抛弃，她是不是不该答应跟墨寒冰交往啊。

　　墨寒冰见初夏泡了半个小时，还没下来，有些担心，于是上楼去找她。

　　刚走了进去，就看见初夏从沐浴间走了出来，在看到墨寒冰的时候，眼底闪过一丝诧异，然后强颜欢笑道：“怎么了，是不是玉儿把西瓜汁榨好了，我现在就下去喝。”

　　“初夏，你要是实在不想要孩子，我不会勉强你的，反正我们有玉儿，也就够了。”墨寒冰想了很久，才决定跟初夏说这些。

　　“我并不是讨厌孩子，只是我现在在事业的上升期，还是把重心放在事业上，会比较好。”初夏笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第94章 她并不是讨厌孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 