    “咔咔咔。”棕色精灵蛋蛋身的裂缝密密麻麻！内部的生命不断试图努力钻破蛋壳。

    “加油。”安妮一家轻声打气。

    卡拉卡拉则挥舞着骨棒在前台跳起舞蹈。

    至此，安妮父母对于卡拉卡拉已经没有太大的畏惧了。

    除去卡拉卡拉强大的实力以外，他只是一只可爱、亲人的精灵而已。

    若是放在末世前的世界，卡拉卡拉绝对会成为所有孩子最喜爱的伙伴。

    经过这短暂时间的了解，安妮父母对万界精灵店和精灵已经建立了初步的认知。

    他们也想过，现在末世下的孩子没有童年，整日生活在恐慌之中。

    如果可以，他们自然不希望安妮跟其他孩子一样。

    如果精灵能给安妮带去一个不错的童年，那就养吧。

    不要让绝望也充满安妮的生活了。

    ......

    “咔咔咔。”在所有人期待的目光中，精灵蛋裂痕逐渐扩大，终于，裂痕在无法阻挡内部生命的突破，破开小口。

    一只小脑袋钻出精灵蛋，好奇地观察这个陌生的世界。

    这是一只看着像玩具熊的棕色小熊，额头有着黄色的月牙图案，有着棕色的球形尾巴。

    “恭喜你们，这是一只熊宝宝。”季川惊喜道。

    “熊宝宝？”安妮父母愣神地看着努力爬出精灵蛋的熊宝宝，满脑子只有三个字“好可爱”

    “这也太可爱了吧。”安妮化身小迷妹，凑到熊宝宝身边寒暄问暖，小脸上写满了喜悦。

    这一幕让安妮父母有些出神。

    他们已经不知多久没有看到安妮这般灿烂的笑容了。

    平板上也出现精灵相关的信息。

    【熊宝宝

    熊型精灵

    普通系精灵

    熊宝宝没有性别差异

    非常喜欢蜂蜜，找到蜂蜜舔食时，额头上的新月图案会闪闪发光。

    别看熊宝宝长相憨厚可爱，其实他们非常强大，是十足的猛兽！】

    这是一只猛兽？

    安妮一家看向憨厚可掬的熊宝宝。

    刚刚爬出蛋的熊宝宝正抿着手指，傻乎乎地看着他们笑。

    安妮一把抱住熊宝宝，喜爱之色溢于言表。

    安妮父亲则想起在回忆中安妮焕活精灵蛋时产生的异象，那时的精灵屋好似在颤动，听到远古般凶猛的咆哮。

    他忍不住咽下一口唾沫，额头沁出含住，颤声问道：“她，安全吗？”

    “当然安全，他是你们家庭的一份子了。熊宝宝虽然有些毛毛躁躁的，但对家人绝对没话说。”季川笑着道：“从安妮的情况来看，熊宝宝无疑是非常适合她的精灵，有着强大的力量，可以帮助你们战斗，同时也可以保护好安妮。”

    “嗯嗯呢，安妮超级喜欢熊宝宝的。”安妮抱着熊宝宝头点得跟捣蒜一样。

    “卡拉。”卡拉卡拉有点吃味地看着这一幕，抱住季川的手臂，一副“我也有主人”的模样。

    “这么可爱的精灵有很强的力量？”起初，安妮父母是不信的，但当想到卡拉卡拉后，他们沉默了。

    精灵的力量确实难以预测。

    “吼吼。”熊宝宝依靠着安妮，用小脑袋蹭着安妮的脸蛋。

    看着和熊宝宝亲密的安妮，他们的眼神也尽是温柔。

    “店主，我们想购买一点伤药。”这一举动也代表，他们接受了熊宝宝。

    若是说出去，他们家养了一只精灵，一定会被其他人所嘲笑。

    末世下养一只魔物，简直离谱。

    ......

    黑夜下的城市，淅沥的雨打落在建筑上发出飒飒声响。

    魔物讨厌雨天，所以喜欢躲在建筑内避雨。

    但这不代表城市内没有危险。

    一旦你被魔物发现，他会更加狂躁，也会更加锲而不舍地“追求”你。

    有句话说得好。

    宁愿在白昼下的城市里穿梭和魔物斗智斗勇，也不要在雨天几乎没有魔物的城市里漫步。

    因为一旦你被发现，等待你的将是前赴后继疯狂的魔物。

    一个身影迅速穿梭于雨天之中。

    在雨声的掩盖下，她的脚步声几乎可以忽略不计。

    她穿着全身劲装，诡异的是，衣服整洁干燥，完全没有一点被淋湿的痕迹。

    身体周遭笼罩着诡异的粉色气流，凡是任何雨点落下，都会被粉色气流卷走。

    “我们要尽快回家，今天耽误太久了。”雨夜下，亚修娜神色严峻，手持着短刃。

    她的胸膛忽然一阵窜动，一只粉色的小脑袋从衣服内探出脑袋：“蛋~”(*^▽^*)

    “小福蛋别出来，里面藏好了。”亚修娜急忙把小福蛋按回去，加快了步伐。

    “蛋~”衣服内的小福蛋持续使用着妖精之风给亚修娜制造隔离雨点的防护罩，同时静静听着亚修娜的心跳声。

    这是小福蛋第一次和亚修娜出门探险。

    她对未知的世界充满了好奇。

    但在见识过魔物的恐怖后，小福蛋便怂了。

    那些张牙舞爪，口中甚至流出诡异液体的魔物一个个凶神恶煞，吓得小福蛋缩在亚修娜胸口不敢出来。

    还好亚修娜和波澜壮阔搭不上边，不然小福蛋连躲藏的地方都没有。

    亚修娜经过一番简单的探索后在一个居民区的地下室找到了些许已经变质的罐头，这些都是可以食用的。

    由于超人类的胃部经过加强，即使罐头过期也可以食用，不会化身喷射战士。

    但这些罐头的味道绝对和好吃搭不上边。

    大部分超人类都会避开雨天，但对亚修娜这种高手来说。

    雨天反而比晴天要安全不少，

    她的隐蔽能力极强，自信在雨天不会被发现。

    “唰。”亚修娜行走在黑暗中，右手短刃将前方一只“迷路”的魔物刺穿，拔出，取出魔晶，然后几个蹦跳消失在建筑之间。

    在黑夜下，她就像一个冷血杀手。

    小福蛋藏在亚修娜胸膛处，在心里扣起了666。

    这就是跟对主人的好处，魔晶什么的多的是。

    第一天和小福蛋的合作探索并没有出什么波折。

    亚修娜回到家中，清点起战利品。

    5盒罐头和3颗魔晶。

    这是非常成功的一次探索。

    小福蛋一脸乖巧地坐在桌上，等待着亚修娜的投喂。

    不过这次，她的肚兜里多了一颗白色的小圆石。

    这是在探索期间找到的观赏石，由于像极了蛋，小福蛋就将其收集了起来。

    看着爱不释手的小福蛋，亚修娜忽然响起精灵手册上曾看到的话：

    “如果小福蛋拥有小圆石，带她出去战斗的时候很可能会给你惊喜。”

    她困惑地歪了歪脑袋。

    “奇怪，难道还能将石头扔出去打败魔物吗？”

