    第275章打上门去

    虽然说将闵家跟曹主任都得罪了，但田韶现在不在乎了。反正现在手头有钱，实在不行就离开纺织厂，到时就一边准备明年高考一边专心写书。

    第二天田韶提前半个小时到办公室，到的时候赵晓柔已经在位置上了。等田韶一坐下来，她就迫不及待地问道：“昨日的事怎么样了？”

    田韶笑了下说道：“我将闵意远骂了一顿骂完就走了，不过那人心高气傲想来气得不行。”

    赵晓柔提醒道：“明面上不会报复你但暗地里就说不准了,你跟你家人都要小心。”

    田韶点头道：“我已经投稿去了省报社，相信文章很快能见报，只要见了报这事就一定会有人管。不过你说得也对，我最近得注意安全。”

    中午就找人给家里送个口信，让舅舅赶紧送一些捕兽夹来，不然都不安心了。

    “你就这么肯定你的文章一定能见报？”

    田韶笑着道：“爱华姐那边演讲稿就是我写的。这次我投稿直接用的真名,报社那边不可能不重视的。”

    她可是最近畅销的连环画的作者,现在被有权势的人逼婚，这样有挖掘价值的新闻,报社怎么可能不登。

    赵晓柔自是相信她：“你若是有什么困难就与我说，我会帮你的。”

    田韶摇摇头说道：“小柔姐，你已经帮了我很多了。”

    没有那些资料，她还得去查证这些事，不仅需要耗费很多时间还可能打草惊蛇。

    赵晓柔嗯了一声后问道：“你钱财上要有不趁手的，也可以跟我说。”

    田韶摇头道：“不用了。我的连环画卖得不错，过段时间还能再分一笔稿酬。等到时候我就自个买间屋子，这样也不用搬来搬去了。”

    说起房子，赵晓柔道：“厂里住房紧张，现在领导有意向盖一栋房子。住外头住总归没家属楼安全，你想办法再家属楼弄一间屋。”

    新盖的房子好了以后，一部分员工就会搬进去住。而他们原先的房子就会腾出来，新房子田韶是别想了,但那些旧房子操作得当还是能弄一间呢！

    田韶很是惊讶，问道：“厂里要盖房,怎么一点消息都没传出来？”

    赵晓柔笑着道：“这么大的事,领导要考虑方方面面的问题,考虑好了会议通过了才会公布。你啊这段时间好好表现,到时候争取弄一间屋。”

    田韶对筒子楼不感兴趣，她宁愿住民房也不要住在狭**仄的筒子楼房里，所以要住就住新房子。至于怎么弄到新房子的名额，这个她得好好合计下。

    很快，柳婉儿跟孟杨来了。

    柳婉儿关切地问道：“田会计，昨日没事吧？”

    “没事，昨日我跟对方将事情说清楚了就回去了。”

    中午田韶正准备趴桌子上睡一会，何国庆急慌慌地跑了来道：“小田，小田，你快跟我出去。”

    看着她急慌慌的，田韶问道：“何科长，出什么事了？”

    何国庆喘着粗气说道：“你爹娘跟你舅舅带着你几个表哥闯到于波家砸东西，砸坏了许多东西，现在被保卫科的人给拦住了。小田，你赶紧去劝你爹娘跟你大舅。”

    于波也被判了，不过他也就嘴上花花两句并没给田韶造成实质性的伤害，在徐厂长的运作下被判了半年劳动改造。不过在徐厂长的庇护下,姚二妹还是住在家属楼里没有搬走。

    何国庆还以为这事过去了，却没想到田家的人竟还秋后算账。

    田韶问道：“打伤人了吗？”

    何国庆并不清楚，见她不慌不忙地急得不行：“小田,你快跟我过去，赶紧将这事平息了，”

    田韶却是坐回了位置上，说道：“科长，我不去。这些人各个都欺我头上，不就觉得我家里没人吗？现在让他们看看，我也是有撑腰的。以后再来欺负我，我家也不会让他们好过。”

    不管是于波母子两人还是徐丽娜，田韶嘴上没说什么但心里却对徐厂长夫妻极度的不满。只是之前有顾虑忍了，现在嘛这工作她也不准备要了。先出一口气，然后再将事情闹大了，到时候这些人一个都别想逃过。

    何国庆不知道田韶所想，看她这样急得不行：“小田，闹大了吃亏的是你。”

    这话说得相当隐晦了，不过他知道田韶聪明听得出来。

    田韶却是不怕，还故意扬声说道：“我不怕，领导容不下大不了不干了。省得这个来逼迫那个来恐吓，真当我是泥捏的没性子。”

    怎么都劝不动田韶，何国庆很是无奈：“你这孩子怎么就不听劝了。我先去看看，你再好好想想。”

    说完就出去了。

    田韶等她一走，看向赵晓柔问道：“赵会计，你能出来一下，我有话想跟你说？”

    赵晓柔故意皱着眉头道：“事无不可对人言，有什么话就在这儿说？”

    田韶直接问了，说道：“不知道你有没有相机，有的话能否回去拿给我，我现在要用。”

    孟杨很是不解地问道：“田会计，你要照相机做什么？”

    田韶还是那两个字，有用。

    赵晓柔也不知道她要相机做什么，但却同意借给她。她住的地方离纺织厂很近的，骑自行车来回十分钟不到。

    从包里将相机拿出来，赵晓柔教田韶怎么操作，教会以后叮嘱道：“我这相机很贵，你用的时候小心着点。若是弄坏了你一年工资都不够赔。”

    田韶道谢后，看了下手表与众人道：“我现在手表显示的是下午一点二十八，你们呢？”

    孟杨也赶紧看了下手表，看完后道：“我这显示是二十九，比你多了一分钟。”

    四个人手表的时间相差一到两分钟，不过这并没什么妨碍。跟他们对了下时间，田韶就拿着相机出去了。

    柳婉儿不解地问道：“赵会计，你说田会计借了相机做什么？难道是要给家里人照相。”

    除了照相，他们也不知道田韶要相机干啥。

    赵晓柔眼皮都没抬一下。她也不知道田韶突然借相机干啥，不过她知道田韶肯定是有其用意的。

    田韶背着照相机去了家属楼。她到的时候，田大林夫妻跟李大舅等人都已经在一楼。姚二妹肿着一张脸披头散发地在那骂，保卫科陈平在耐心地劝解。

    因为众人都顾着看热闹也没人注意到田韶，所以她很顺利地上了三楼。到了三口，看着有扇门被打坏的她就知道那是姚二妹家里了。

    (本章完)

