    告别了常乐，宋瑜瑾回到住处，沈独就已经收好东西等在那里。

    沈独的东西不多，全部都塞到箱子里也装不满，还别说里面有一部分是宋瑜瑾的东西。

    把箱子抬到了宫门口，雇了辆马车，两人晃悠悠地往城郊的御马监而去。

    “我恐怕是这世上最穷的官夫人了。”看着那个旧的可怜木箱子，宋瑜瑾打趣道，“嫁了个夫君一穷二白，还整天拿着我的嫁妆挥霍，恐怕不久的将来，我就只能喝西北风了。”

    沈独闻言反倒觉得十分荣幸：“多亏了夫人聪慧大方，沈独才能升官发财，不然就只能一辈子做个穷鬼了。”

    “你花了我的钱，以后可得还给我。”出了宫，沈独可就不再是那人任人作威作福的沈独了，就凭他能够查到三皇子的行踪而不被发现，肯定也有生财的途径。

    “定然十倍奉还。”沈独看着宋瑜瑾，虽然一身粗短，却挡不住身上的雅贵之气。

    宋瑜瑾有些不自在地挪开目光：“你这话说的就好像要找我报仇一样。”

    沈独只是笑笑：“你等着看吧。”说完，合上眼睛靠在侧壁上。

    看他眼皮下的眼珠不时动来动去就知道沈独没有睡着，也不知是在想什么，宋瑜瑾撩起窗帘一角，恰好看到河边柳树下徘徊的绿色身影，神色淡淡地放下了帘子。

    听夏曾经在宫门口和她见过一面，告诉她自那一日见过三皇子后方明珠日日徘徊在河边桥下，整个人憔悴不已。

    宋瑜瑾听了只是笑笑。

    出了都城大约三五里地，有一片草肥水美的坦地，就是御马监所在。

    所谓御马监，其实就是一个养马场。

    里面养的都是一些各地进上来的好马，品相不差，许多达官子弟闲暇时都会来这里挑上几匹在草场上跑一跑。

    主事的是一个叫屈瑞的总管，五十多岁，生的又矮又小，宋瑜瑾坐在马车上，看着他正对着几个站成一排的马倌吆五喝六，说话的时候两撇小胡子一动一动的。

    看到了沈独，屈瑞态度也是不冷不热，直接往队伍末尾一指，继续呵斥那几个垂头丧气的马倌。

    “说过多少次了，马厩要每天清晨打扫一遍，喂马的饲料要按着一日三餐来，一顿也不能少，毛要每两天刷一次，每天要带出去跑青遛遛，马鞍定时养护，马蹄铁每一季检查一次，不得擅自上马背！我恨不得写在你们脑门上，你们怎么一个赛一个的懒，净学些偷奸耍滑的小聪明！竟然还敢偷马骑了啊！”

    那几个马倌看起来不过十三四岁，还带着少年人的青涩与开朗，即使被骂了也不难过，笑嘻嘻的，看的屈瑞吹胡子瞪眼睛。

    “笑什么笑！说你呢陈白彦！无影可是孟小少爷送来的，千金不换，你是什么身份也敢爬上去！”陈瑞瞪着笑得最开心的少年，“亏得那马没被解了缰绳，否则就凭你那小身板，非得踢断你三五根骨头！到时候我看你哭都哭不出来！”

    被叫做陈白彦的少年顶着一头稀疏枯黄的头发，脸上有长年日晒的雀斑，其他人都是一副以他马首是瞻的模样，站在人群中一眼就能被认出来。

    “屈总管，小的知道的错了。”陈白彦说话的时候摇头晃脑，那吊儿郎当的模样看得屈瑞牙痒痒，“实在是那匹马太好看了，小的一时忍不住才动了念头，可不也还没得手就被你发现了吗，你大人不记小人过，放小的一马吧。”

    “你要是得手了，也就没命站在这了！”屈瑞冷笑，瞥见规规矩矩站在末尾的沈独，“那个新来的，西边靠近山坡那一个马厩以后就由你照顾了，刚刚我说的话都听记下了吗？”

    “记下了记下了。”沈独诚惶诚恐地应下。

    “不要啊屈总管！”陈白彦一声哀嚎，“我还想离无影近一点，没了它我会活不下去的！”

    “呸！”屈瑞啐了一口，“这话你说过没有五百遍也有三百遍了，还不是死皮赖脸的活着，给我快点干活去！这新来的你们也好好照顾着，别随便欺负人家！”

    屈瑞一走，陈白彦就挥散了其他人，上前来搂住了沈独的肩膀，嬉皮笑脸的：“走走走兄弟，我带你去看看那位小美人。”

    “哎，兄弟，你怎么不走啊？”陈白彦搂着人往前走，本想趁着人新来的不懂事“商量商量”，把那个马厩换给他，沈独却像生了根一样站在原地，他使了好几次力都没让人挪动分毫。

    沈独露出一贯的腼腆笑容，看起来又胆小又拘谨，但落在陈白彦肩膀上的那只手却是和他态度截然相反的力道。

    这是夜路走多了啊，眼珠子一转，陈白彦又堆起笑容：“大哥别误会，小弟就是看大哥初来乍到有很多不明白的地方，所以想帮帮你，帮帮你，哈哈。”

    “那就麻烦你先带我去住处安顿一下吧。”沈独貌似不好意思地刮了一下脸颊，“旁边的马车上有我的行李，只是我一个人搬不动，有劳你给我搭把手。”

    陈白彦心里翻了个白眼，就冲他手上的力道，徒手把那辆马车举起来他都相信，面上还是笑眯眯地跟着沈独去搬东西。

    才走到马车近前，车帘子猝不及防地被掀开，露出一个身穿茶绿色罗裳，外罩白底梅花纹织锦缎短披的少女，少女云鬓堆鸦，容颜素净，秀美的脸庞带着浅浅的笑意，一下子让陈白彦看直了眼。

    宋瑜瑾跳下马车，瞧见陈白彦直愣愣盯着她发呆的样子，屈起手指敲在他脑门上，就像是在敲一个瓷壶似的：“小兄弟，你不是来帮忙的吗？怎么站着不说话啊？”

    “啊？哦，帮忙帮忙。”美人手指头虽然敲在他面上，却仿佛叩在了他心上，回过神来的陈白彦心如擂鼓，四处找他们的行李，“行李呢，交给我来搬就是。”

    看到马车里那个脱漆的木箱，陈白彦三两下就拖出来背在背上：“我带你们去住处，跟我来吧。”说完，又偷偷看了一眼宋瑜瑾，飞快地转身就走。

    宋瑜瑾挑眉，这小子怎么看起来就跟傻了似的，刚刚她在马车上可是看了他如何在屈瑞面前油嘴滑舌，巧言令色，怎么才片刻的功夫就这么老实了？

    她回头看又披上绵羊皮的沈独。

    沈独表现的胆小如鼠，说话的声音却分毫不漏地飘进宋瑜瑾的耳朵：“红颜祸水，古人诚不欺我。”

    宋瑜瑾嗤笑一声，显然没把他的话当真。

    御马监里的马倌很多，所以根本不值钱，陈白彦和他的小弟们也只是挤在一大间屋子里，睡的大通铺，屋子里摆三两件家具。

    所以听说有个新来的一个人就占了一间屋子，陈白彦心里还有点不服，这待遇都快要赶上屈总管了。

    不过他现在可是一点意见都没了，没看到后面还跟着娇滴滴的大美人吗？当然要住的宽敞点了。

    就是不知道这美人和新来的是什么关系。

    心里想着什么时候要找个机会和新来的套套话，陈白彦手脚麻利地放下东西，又是抹桌子又是倒水的在宋瑜瑾面前献殷勤：“我就住在隔壁，姑娘……和大哥有什么事就找我，我一定不会推辞的。”

    陈白彦生的瘦小，和沈独看起来的弱不禁风不同，大约是因为常年营养不良，他看起来比同龄人还要小一些，偏偏成天笑呵呵的，身上透着一股活泼劲儿，古灵精怪的，很难叫人讨厌，宋瑜瑾看着他就像在看一个淘气的孩子，不自觉的就会带出点笑来。

    “别忙了，我请你吃糖。”宋瑜瑾从袖子里掏出一小包松子糖放在桌上。

    她和听夏都爱吃甜的，以前是买一份两人分着吃，现在她进宫了听夏还不忘为她准备一份，正好可以拿来当谢礼。

    宋瑜瑾那种哄小孩子的口气让陈白彦抓耳挠腮不知道该说什么好，犹豫了片刻，还是在她含笑的目光里打开纸包，拿了一小块放进嘴里。

    “怎么样，喜欢吗？”宋瑜瑾也拿了一块，甜甜的味道在舌尖漫开，“你要是喜欢，以后我买的时候都帮你买一份。”

    陈白彦忙不迭点头。

    他倒不是喜欢吃这些女里女气的东西，重点是美人要给自己买东西啊。

    “你喜欢吃，就全部都给你吧。”

    宋瑜瑾大方的把剩下的糖都给了他。

    陈白彦飘飘乎乎地被送了出去，怀里抱着一小包散发着清甜香味的东西，一如他此刻的心情。

    只是还没走上两步，远远关注着这里的小弟就一拥而上，把他围了个严实。

    “白哥，那小子听不听话？”

    “那还用说，白哥一出马，那小子肯定哭着喊着要把马厩换给你照看！”

    “什么味儿这么香？”有人动着鼻子凑到了陈白彦的怀里。

    喜气洋洋的陈白彦脸色一变，挥开身边的人：“去去去，干活去，少打听这些有的没的，白哥我是那种欺负弱小的人吗？”

    你欺负的人还少吗？

    敢怒不敢言的小弟们不敢反抗他的淫威，只得委屈巴巴的散了。

