    李郸道总算知道，自己的内魔为何源源不断滋生。

    而镇元子作为老君同门的师兄弟，老君不亲自对付他，除了超脱于天仙之外，未免没有是培养李郸道应劫的想法。

    毕竟佛道之争，道家积弱，若是再来一个虚无缥缈的魔头，来分割仙道气运，搞出个地仙之祖的名号，那便是笑话了。

    燧人氏看出了李郸道的担心，开口道：“你不必担心，我们三人一人传你一颗火种。”

    祝融氏道：“我为火官时，执掌雷霆降下的天火。”

    司天王道：“我处南方，有自山石之中泄露出来地底的的石中火。”

    燧人氏道：“我便有一朵人火。”

    “抟炼天地人三火，合精气神三宝。”李郸道开口：“可是要炼三昧真火？”

    “不错，只有天地人，三元合一，才可施展造化。”

    李郸道受了三道火种。

    只觉得整个人暖洋洋的，阴神都在阳化。

    “还有一件事情。”李郸道拿出阎罗鬼帝印，问道：“这件事情如何？”

    司天王看着这鬼帝印，忍不住开口道：“我那兄弟泰山府君说不得要这件宝物。”

    燧人氏道：“你就自己留着，阴天子转劫，自有后土神祇把关，谁能成阴冥未来三千年主宰，却也不好确定。”

    燧人氏交代完后，便隐隐去了。

    李郸道身如枷锁，竟然逍遥不得。

    只有丫丫道：“哥，丫丫帮你。”

    李郸道笑笑：“都是一些小事情罢了，不必太过放在心上。”

    李贞英在一边刚刚其实被屏蔽了，毕竟她算外人，不可泄露天机，见着二人腻歪，冷哼一声：“谁没有哥哥一样。”

    李郸道见一锅汤，刚刚已经被分食完毕，龙肉也已经没有了库存。

    便又在衡山上采了一些灵药，野菜，处理了了一幡，做了几道小菜给丫丫吃。

    却也吸引来不少鬼神。

    李郸道主动叫李贞英一起来吃，虽然李贞英十分傲娇，但还是真香了。

    只是两个小丫头，吃饭都不老实，暗作手段。

    “丫丫，你在魏真人这里学了什么啊？”

    “上清仙法。”丫丫老实道：“主要就是黄庭内景经文，哥哥你都会的，早知道我就不来衡山了。”

    李郸道敲了她一下：“就你聪明，我在衡山呆不了多久，你要好好学艺，不可再顽皮了。”

    “啊？哥你去哪，我跟着你去吧！我好无聊的。”丫丫摇着手臂：“而且丫丫没得饭吃，不跟着哥哥，丫丫会长不高的。”

    “还是不了，此行很苦，你怕是吃不得。”李郸道拒绝：“我在这里先陪你三日，你若实在无聊，可以去洞庭玩耍，那里离着近，洞庭龙君已经被我降伏了，水府风光不错，也是个散心的好地方。”

    李丫丫一听要吃苦，就已经犹豫了，又说水府风光，便也没有那么缠着李郸道了：“等着丫丫跟师父学成神功，就跟哥哥你去打镇元子大坏蛋。”

    “哈哈哈。”李郸道笑了：“你连李贞英都打不过，还能打谁？”

    丫丫道：“哥，你那么道道法，能不能传我一两道厉害的？”

    李郸道一听，的确女孩子需要一些防身的本事。

    思来想去，符合上清道法的只有上清丹景道精隐地八术。

    李郸道只学成了一道藏形匿影符。还有七术，如今还可以学第二术，虚御空之术了。

    丫丫道：“原来是这种法术，我师父传过，要好几年才修成，哥，我想学你的三阴戮妖刀炁。”

    “嗯……三阴戮妖刀炁，杀戮太胜，你心性未定，还是不要学，而且你是女孩子，容易孤阴不长的。”

    李郸道想想：“还是学天遁剑气吧，培养培养你的正义之气，免得日后成了女魔头。”

    “那这个天遁剑气，厉害吗？”丫丫问道。

    “剑仙源流，那个什么蜀山的剑侠，上次吃了我一剑，然后痛哭流涕，感动得一塌糊涂。”

    “那我学这个吧，以后哥哥你厉害了，我就拿着这剑气，闯荡江湖。”

    好家伙，我还说丫丫你是大佬，我借着你的名号作威作福呢。

    果然不是一家人，不进一家门。

    “对了，我那个木椿子师父呢？他那里还有好多件宝贝嘞！”丫丫惦记着道。

    “他在延州种地去了，西北荒漠。”

    “啊？”丫丫计算道：“有多远啊？”

    “三千来里吧，离着这边。”李郸道说道：“不过你修成了天遁剑气，就可以剑遁而去。”

    “那哥哥你可以剑遁吗？”

    “那要修成阳神，才可以剑遁。”李郸道开口道。

    “啊？”丫丫直接张大了嘴巴。

    李郸道随后便教授丫丫天遁剑气，谁知道丫丫半点都学不成，连着浩然正气都感应不到。

    “丫丫，你不会总是想着旁门左道走捷径吧。”

    丫丫看向别的地方。

    李郸道想想：“也罢，我再想想。”

    李郸道苦想，便只有九子鬼母适合丫丫了，第一个厉害，可以结成阵法，第二个，里面还有一样功德。

    九子还阳，鬼母成就神仙道果，无论是幽冥中为官，还是为送子娘娘，跟着观音抢送子观音的职权。

    丫丫得了也是一份助力。

    果然丫丫得了子母八卦刀十分高兴。

    “好哥哥，丫丫最喜欢你了。”

    “别给我惹祸就是了。”李郸道开口。

    自己有了三枚火种，便不需要金乌法器了，正好衡山火府洞天内有火池，火鸦，可以补充力量，也拿给丫丫防身。

    丫丫得了宝贝，嘿嘿傻笑。

    李郸道却道：“你得了两件宝贝，只怕更加猖狂，因此我要你发个戒律。”

    “啊？不要吧。”

    “也不要你多戒，只有三戒，不得贪人宝祸，除非死生相斗，不得害人性命，不得无故掀起争端。

    你若有犯，鬼母就会代我行法，用鞭子狠狠抽你的屁股，同时我也会得知，到时候还有一笔账目要算。”

    “好吧！”丫丫依着李郸道所言，持了戒律。

    李郸道这才满意：“还有两年，多跟魏夫人学点东西，如今虽然她在除魔，不在身边，你也不该懈怠，不然如何夸下海口，帮我和镇元子斗法？”

