    古代著名的战斗有很多，但发生在夜里的，屈指可数。

    一场几千甚至上万人的战斗，指挥官如果想要改变战术或者下达指令，往往是靠鼓点与令旗的配合。下场冲杀的将校兵卒，也都要紧紧的跟随旗帜，保持阵型。

    兵荒马乱的战场上，一旦阵型被冲破，等待的便是溃败与死亡。

    毕竟你穿盔甲，我也穿盔甲，大家造型差不多，谁认识你是哪个？士兵们是只认旗帜不认人的。凡是挡在阵前的，先抽刀子砍了再说。

    在这样的前提下，以夜晚的能见度，根本就不具备大规模战斗的条件。稍远点的距离就看不清了。一旦打起来，就是一场乱战。

    所以古代行军打仗，夜晚很容易发生营啸事件。

    因为根本就分不清是不是敌军杀过来了，临战的士兵们为了自保，就只能抽刀子干翻所有对自己有威胁的人。

    为了防止营啸，夜间驻扎的军队，军法是极其严苛的。喧哗、跑动、无故乱走者皆斩立决。电视剧里演的将军夜晚去士兵的帐篷里盖被子的情况，借给刘武周三个胆子也不敢做。

    这黑灯瞎火的，万一稀里糊涂的让自己人给杀了，找谁说理去？

    所以当营地里火光亮起，喊杀声从四面八方传过来时，刘武周第一时间做的并不是出去收拢士兵，而是赶忙让亲兵护着，向南面突围而去。

    他害怕，但毋端儿不怕。

    或者说，可才是后者刻意想要的结果。

    人在绝望未知的环境下会充满恐惧，但也更容易激发出潜在的阴暗，爆发出不同以往的凶狠与血性。

    堂堂正正的对决，难民不是令行禁止、进退自如的隋军的对手。但如果是无脑乱战，汹涌无尽的难民会把隋军嚼得连骨头都不剩。至于在这个过程中，到底是隋军死的人多，还是难民死的更多，毋端儿不在乎。

    没人在乎。

    活下来，他们以后就是狼了。

    狼会在乎死多少羊吗？

    黑暗中影影绰绰，不知有多少人如蚂蚁一般涌入了小小的营寨之中。警戒的士兵只一个照面，就被诸如镰刀、尖锐木棒、铁镐等砸在脸上，消失在洪流之中。

    人们发出震天的呐喊，如同狼嚎，来隐藏内心深处的惶恐和不安。渐渐的，便如恶魔的狞笑了。

    一个难民掉了队伍，亦或是被吓破了胆。趁着周围人不注意，悄然掀起一处营帐打算躲进去。却不防黑暗中刀剑出鞘，一只脚才刚踏入就被砍倒在地。

    惨呼声惊动了外面跑过的人群，小小的营帐被掀翻，露出了几个惊恐的士兵身影。

    一个头缠黑布的独眼汉子举起柴刀，咧嘴扑了上去，瞬间就被盾牌后射出的弩箭串成了筛子。

    然而越来越多的身影扑了过去，盾牌被抢走，帽盔被打飞。黑暗中不断伸出尖锐的木棍、铁镰、石块。士兵们满脸鲜血，惊恐不迭的哭喊，一点点化作黑暗。

    “结阵！听某号令！不要乱！各伙兵卒，在什长处归队！冲营者杀！”

    一名校尉模样的军官举着火把站在一处柴垛上，举着横刀大喊。黑暗中不知从哪飞来一支弩箭，“当”的一声打在胸前的甲叶上。校尉愣了一下，下意识的低头看向胸口。便在这时，又是几支弩箭，还伴有石块，从四面向他飞去。只听“噗”的一声，一支弩箭正中面门。

    火把掉在了柴垛上，只一会儿，便浓烟滚滚。

    毋端儿剧烈的喘息着，只觉得胸口火辣辣的，双肺如同破风箱一般，每喘息一次，便发出“呼呼”的声音。

    长期的营养缺失并不支持这么剧烈的战斗，但他必须咬牙坚持下去。这是一场意志力的比拼，若是此刻停下，光是身后无数刹不住车的难民就能要了他的命。

    火光冲天的军营，已被他抛在了身后。

    那里已经成了一锅乱粥，一个绞肉的筛子。黑压压的人群从西北面的缺口冲进去，便如沙漏倒转一般，化作细流。能出来的，无不经过强力的摩擦。

    喧嚣持续了一夜。直到天边泛起鱼肚白，大部分的人已经耗尽了体力倒在田野之中，才把这场血腥而突兀的战斗划上一个句号。

    还有一个人没倒。

    涑水北岸，毋端儿拄着一杆抢来的步槊，迎着清晨的微风望着对岸，眼神渐成痴迷。

    广袤的田野中，有一个小黑点在缓慢移动，是一头牛。

    那是人间的记号。

    不算多宽的河面如同分界，从北岸向后看去，横七竖八的难民倒在地上，一直向北蔓延到绛山脚下。如同山里流出的浓稠墨水，将这片土地侵染成了血色。

    不知过了多久，身后有脚步声响起。一名手下捧着不知从哪找到的红色披风，一瘸一拐的来到河边，默默的为他披在身上。

    毋端儿转过身，面向地狱。只见一道又一道身影从血色中爬出来，默默的聚集，向河边靠近。

    金色的阳光突兀的从东面洒落，身后的涑水河金光万道，辉映在毋端儿的身后，如神祗降临。

    毋端儿举起了手，锋锐的步槊尖头泛着红光。

    “万岁！”

    黑压压的人群跪了下去。

    连续两天的宿醉，让李大德有种恍如隔世的感觉，以至于看到鼻青脸肿的李成，愣了好一会儿才反应过来。

    “啧，你这是怎么搞的？掉井里了？”

    话音落下，李成顿时垮了脸，眼含幽怨的看着他。其他诸如赵德柱、张小虎等都背过身去，肩膀抖个不停。

    从李家庄出来相处这一路，他们几人熟知李大德没什么架子，且貌似就喜欢这种尊卑不分的调调，所以私下里表现都相对随便。

    “别别！你别用这种眼神看我！一个大男人，感觉怪怪的！”

    李大德抖了抖胳膊，很是嫌弃的咧了咧嘴。

    “三爷！这还不都怪你！”

    随着李成貌似埋怨的话出口，前者却是一愣，随即疑惑道：“怪我？我昨晚又耍酒疯了？”

    有前科的人，就是这么没自信。

    其实他昨天喝的不多，稍一回忆就想起了昨天的情形。嗯，很和谐，很唯美。想着想着，嘴角就不自觉的勾了起来。

    天地良心，这绝不是嘲笑。但李成仍感觉自尊心受到了一万点伤害，悲愤的把脸捂住，郁闷道：“三爷你还笑！昨日若不是你叫某去鹳雀楼擦掉你写的诗，怎会遇到那帮疯女人！天杀的呀，都说是您让某去的了，她们还打！”

    “噗呲呲呲~”

    一排如同轮胎漏了气的声音从几个背身的家将口中发出，老赵更是挂在了张小虎的肩上，用以稳住他那抖动的身体。

    “你被女人打了？”

    李大德目瞪口呆，随后听李成悲愤的描述，却是越听嘴巴咧的越大。

    这货的运气也是衰到没边儿了。昨天赶到鹳雀楼的时候，正巧一帮柳氏东眷房的女眷听说了李大德作诗的事，跑去那边观赏。李成听了李大德的吩咐，还拎了把小刀，结果一进去就撞枪口上了。

    据说当时那几个柳氏女子正一脸花痴的对着墙壁做捧心状，闻听这货要把这些字都擦了，顿时如同被抢了食物的母狮子一般暴怒不已。都不用家丁帮忙，自己就抽冷子上了。

    “太不讲理了呀！”

    李成眯着肿起来的眼泡，愤愤的说道：“某都说了是奉了三爷的令，那帮女人还不停手！”

    “我说李成啊！”

    李大德叹了口气，伸手拍了拍这位可怜的小伙伴，语重心长道：“哥叫你个乖，以后啊，千万别试图和女人讲道理。要是打不过，你就跑嘛！”

    “为什么呀？女人便可以不讲道理么？”李成一脸青紫色的不服。

    “没有为什么！记住就行了！孔圣人都想不明白的问题，你问我？”

    李大德翻了个白眼，为这位小老弟的迟钝深感沉痛。同时挥了挥手，一脸嫌弃道：“赶紧去前院找李旁要点跌打酒擦擦，你这样子，怎么跟我出门！”

    “出门？三爷是要去教训她们？”李成一脸惊喜。

    “he~tui！”

    这次都不用李大德开口，其他几个家将就转身啐了他一脸。

    被几个女人给揍了，还有脸找场子？

    看着掩面而去的落魄背影，李大德抱起肩膀，心底好奇起来。

    前天到底在鹳雀楼留的是什么神仙字体，居然还有女粉丝为此花痴？品味太奇葩了吧？

