    黄瑜脸色苍白，但还是露出冷笑，道：“黄洁，你惹了大祸了，他是武盟执事的侄子，你身边的这个男人踩断了他的腿，武盟执事不会放过他的。”

    黄瑜拿出手机，拨通了一个号码。

    “爸，肖荣臻被人打了，腿都打断了，你和肖叔叔快来看看啊。”黄瑜说道。

    电话那边，黄国伟震怒。

    自己请肖海他们吃饭，想要联络一下感情。

    未曾想到，居然有人打断了肖荣臻的腿。

    而此时的肖海，也听到了两人的对话，他顿时怒不可遏。

    他这一生无子，对这个侄儿最为看重，当做儿子一样对待。

    但此时居然有人敢打断肖荣臻的腿，肖海身上爆发出冰冷的杀意。

    “阳城的人了不起啊，居然连我的侄子都敢打，今天无论他是谁，我都要他死。”肖海冷冷的说道。

    “不错，一定要好好教训行凶者，让他付出血的代价。”黄国伟立刻说道。

    两人一起走了出去，其他人紧随其后。

    黄瑜挂上电话，冷笑着盯着黄洁和秦明，冷笑着说道：“黄洁，你完了，爸爸和肖叔叔来了，今天你们要有大麻烦了。”

    黄国伟也在这里，黄洁脸色微变。

    她倒不是怕黄国伟，有秦明撑腰，她倒是一点都不怕黄国伟。

    但是，黄洁不想和黄国伟见面。

    她有些焦急，向秦明说道：“要不我们走吧？”

    黄瑜冷笑道：“你还想走？不可能的，就算是你走了，也一样能找到你。”

    说到这里，黄瑜的脸上露出轻蔑的表情。

    “你果然是一个野种，只会逃避的废物。”

    黄洁直接一巴掌抽了过去，打在了黄瑜的脸上，顿时让她后退了几步。

    “你敢打我？”黄瑜满脸不敢相信。

    那个男人敢打她就不说了，黄洁这个废物凭什么打自己？

    她不过只是一个野种，一个私生女而已，而自己才是黄家的小公主，身份地位都远远在黄洁之上。

    现在，她却被黄洁打了，这让黄瑜的眼睛都要红了。

    “谁敢打我女儿？不想活了是吧。”一声怒吼传来，黄国伟到了。

    他从秦明他们身后出现，所以没有看到两人的长相。

    但见黄瑜被打，他就立刻怒吼了一声。

    “打断我侄子的腿，无论你是谁，都要付出血的代价，明年的今天，也就是你的忌日。”肖海的声音传来，带着杀意。

    身为武盟执事，哪怕是省城的大佬，也不敢对他有丝毫不敬。

    更别说打断他侄子的腿，这是根本就不可能的事情，除非那个人想死。

    见自己的靠山出现，黄瑜露出得意的笑容。

    她盯着黄洁，不屑地说道：“现在你后悔了吧，可惜没有用了，你敢打我，就要付出沉重的代价，你完了。”

    黄国伟真正出现在面前，黄洁反而平静下来。

    她站在那里不动，只是冷冷地盯着黄瑜，一言不发。

    黄瑜小跑过去，来到黄国伟的身边，委屈地说道：“爸爸，你看我这脸，都是他们打的，你要给我报仇啊。”

    黄国伟冷冷的说道：“放心，谁打了我黄家的女儿，谁都要付出血的代价，况且他们还敢伤害肖荣臻贤侄，我不会饶了他们的。”

    肖海冷笑道：“不管你们是谁，今天你们惹错人了。”

    “叔叔，你给我杀了他，我两条腿都断了，好疼啊。”肖荣臻怨毒地说道。

    “放心，叔叔不会放过他的。”肖海说道。

    身为武盟执事，他有的是实力和手段。

    就在此时，秦明转身，目光落在肖海的身上，他淡淡的说道：“你想要杀了我？”

    当肖海看到秦明的长相，他神色狂变，脸色瞬间苍白了起来。

    黄国伟本来满脸怒色，此时也一脸错愕，差一点给了自己一巴掌。

    打死他都没有想到，自己女儿招惹的居然是黄瑜。

    既然秦明在这里，旁边的肯定就是黄洁了。

    黄国伟反应最快，他赶紧说道：“丫头，这是一个误会，大水冲了龙王，一家人不认识一人家，他是你姐夫，赶紧喊姐夫。”

    黄瑜满脸不敢相信，她还以为自己听错了。

    什么狗屁姐夫？她连黄洁都不放在眼中，又怎么会将她男人放在心上呢。

    “爸，你说什么呢？那个野种的男人，凭什么做我的姐夫？”

    “叔叔，你要给我报仇啊。”肖荣臻也喊道。

    “闭嘴。”

    肖海呵斥道，眼神冰冷，那是针对自己侄子的。

    此时的肖海，恨不得将肖荣臻掐死，这个家伙想要坑死自己吗？

    黄国伟更是一巴掌抽在了黄瑜的脸上，巨大的力量打得黄瑜都跌倒在了地上。

    黄瑜彻底傻眼了，捂着自己的脸望着自己的父亲。

    随后，她反应过来，愤怒地说道：“爸，你是不是疯了？居然为了那个野种打我。”

    “闭嘴，她是你亲姐姐。”黄国伟呵斥道。

    他给黄瑜使眼色，让她闭嘴。

    但是，黄瑜已经生气到了极点，怎么可能闭嘴。

    她冷冷的说道：“什么狗屁亲姐姐，她就是一个贱种生的孩子，下流的血脉，根本就不配做我姐姐。”

    “你想死？”秦明眼神微冷，他要动手了。

    见秦明生气，黄国伟心中一惊。

    他知道这个秦明是真的敢杀人的，而且现在他是天龙殿殿主，更是百无禁忌了。

    黄国伟几乎没有任何迟疑，冲上去一脚踢在了黄瑜的脸上，顿时让她闭上了嘴巴。

    随后，他抽出自己的皮带，狠狠地抽了下去。

    啪。

    那是皮带抽在身上的声音，打得黄瑜惨叫不已。

    黄瑜一脸惊恐，左右躲闪，但没有任何用处。

    黄国伟下手一次比一次狠，打得她浑身都是血痕，最后甚至躺在那里不能动了，显然已经昏死过去了。

    做完这一切，黄国伟偷偷地看了秦明一眼，提起来的心却依然没有放下去。

    肖荣臻也傻眼了，此时，他就算是再蠢，也大概猜到了一些东西。

    眼前这两个人，怕是来头非常大，不是自己能叔叔他们能惹得起的。

    见自己叔叔目光落在自己的身上，一副跃跃欲试的样子。

    肖荣臻打了一个寒战，他立刻做出反应，趴在地上，向秦明方向磕头，口中不停地道歉。

    肖海露出满意的神色，然后，在肖荣臻震惊的眼神之中，直接跪在了地上。

    “肖海无意中得罪殿主，请殿主惩罚。”

    肖荣臻震撼，连自己叔叔都跪了，他终于明白，自己得罪的是什么人了。

    对方绝对有天大的来头，不是他们能得罪的。

    多半是那种一念之间，可以定他们生死的大人物。

