
　　这颗黄金古树，除了防御有些强悍外，并没有显露任何攻击技能，差了一个大境界，根本不是许峰的对手。

　　许峰右手一扬，那颗翠绿色的晶体从古树的残躯中飘了出来，被他一手握住。

　　“好充沛的生命能量！”许峰忍不住惊讶道。

　　即使只是这样握着，许峰也能够感受到，无穷无尽的生命能量从这颗晶体中散发出来，让已经是域主级强者的他，身体也受到了一丝滋养。

　　“咦，师弟，你竟然获得了这么大一颗。”身后夏侯凤望着许峰掌心中那颗足球大小的生命原液，惊奇的喊了出来。

　　在夏侯凤手掌中，只有两枚指甲盖大小的翠绿晶体，看样子，夏侯凤干掉了两颗黄金古树妖植。

　　“是的，师姐。”许峰看了一眼手中的翠绿晶球，丢了个洞察术上去，很快，生命原液的属性就展露在他的眼前。

　　“物品名称：生命原液，物品品质：奇物，物品属性：可快速恢复生命力，精神力及一切形式的内力；可快速治愈任何伤势；可快速提升修为；”

　　没有任何数值，但属性介绍却极为强悍，让许峰都忍不住赞叹道：“这生命原液是我见过最好的奇物了。”

　　“生命原液是妖植们最珍贵的物品，无论是晋级，还是修炼，都需要用到生命原液，这是妖植的生命精华所在。”夏侯凤说道：“但是战斗起来，有任何伤势，这些妖植就会用生命原液来修复伤势，因此和它们战斗非常让人头疼，如果不能一击致命，战斗就只有等到这些妖植消耗完生命原液才能结束，因此获得生命原液十分困难。”

　　夏侯凤看了一眼自己掌心的两枚生命原液，又看了一眼许峰掌心那颗足球大小的生命原液，顿时失去了继续和许峰说话的兴趣，瞥了许峰一眼后，直接朝着城市飞去。

　　许峰看了一眼城下，大部分的半魔人都已经死掉，城市里的人已经冲了出来，开始围杀这些半魔人，没过多久，就将这些半魔人全部干掉。

　　许峰发现，这些半魔人毫无理智可言，这次进攻，简直就是自杀，哪怕战斗到只剩下最后几个人，也没有一个人愿意逃走，而是朝着比自己等级实力强大很多的人冲了过去。

　　“不对，那几个黄金古树还有理智，它们根本没有进入到战场。”许峰眉头微皱，那几株黄金古树似乎是在监视和驱赶这群半魔人，而它们则是在战场边缘，就开始撤退，如果不是它们跑的快，这几株黄金古树一定会被全部留在这里，而不是只被杀了三株。

　　回到城市，许峰拿出了那枚翠绿色的生命原液开始吸收，一丝丝的生命原液顺着许峰的经脉流遍全身，汇入丹田，丹田内那枚混合了雷霆之力和混沌之力的气团，顿时开始沸腾起来，不断的吸收生命原液，许峰的修为，也随着生命原液的融入开始不断提升。23sK.com

　　不一会的功夫，许峰的等级竟然直接从域主级一阶，提升到了域主级二阶，这足足节省了许峰数十年的时间。

　　提升到域主级二阶后，许峰感觉到身体和精神海隐隐朝他传递过来一种“饱食”的感觉，短时间内也无法再吸收生命原液了。

　　看着手中只缺失了一小块的生命原液，许峰有些遗憾，这么大一块生命原液，足以将它的等级，提升到域主级九阶巅峰，只不过，他的身体无法一次性容纳如此庞大的能量，只能慢慢吸收提升。

　　……

　　来到魔域之后，许峰发现，这里的所有人类，竟然都随身佩戴着一块晶石，就是夏侯凤当初第一次见面时，给他的那种，这种晶石，只要佩戴在身上，就能抵抗魔气入侵，而这种晶石，也只有在魔域中才能开采出来，外面的世界是没有了。

　　而这种矿石，需求量很大，每过一段时间，城市中都会派人去矿洞开采。

　　这一天，许峰正在修炼，夏侯凤一步跨了进来。

　　“师弟，今天矿队要去采矿，你护送他们，保证他们的安全。”夏侯凤望着许峰直接说道。

　　深吸一口气，将围绕在身边的飞剑召回，许峰缓缓站起身来，体内澎湃的雷霆之力和混沌之力慢慢平息下来。

　　“师姐，要开采的，就是这种晶石吗？”许峰摸出当初夏侯凤扔给他的那枚指甲盖大小的晶石，问道。

　　“不错，就是这种晶石，我们叫它御魔石，能够抵御魔气侵蚀，想要在魔域中生存，必须要随身佩戴这种晶石。”夏侯凤点点头道：“我们城市中有三万多人，这种晶石的需求量很大，每隔一段时间，就要去开采。”

　　“师姐，御魔石的矿洞，距离我们远吗？”许峰问道。

　　“不远，之所以在这座山谷建造城市，也正是因为附近有一座御魔石的矿山，不过魔域中妖兽妖植众多，半魔人也随时出没，虽然矿山距离我们这里很近，但也经常会受到魔物的袭击。”夏侯凤说道。

　　许峰点点头，跟着夏侯凤来到城门口，此时，一队上百人的开采队，已经在城门口等着了。

　　“凤姐，你今天不护送我们去换班了吗？”一名皮肤黝黑的少年，看到夏侯凤，眼睛一亮，凑了上来问道。

　　“我今天有事，不能护送你们了，这是我师弟，许峰，由他护送你们去矿山！”夏侯凤指着许峰说道。

　　“许大哥好！”那名少年看了许峰一眼，感受到许峰身上散发出来的恐怖气息，立刻恭敬的朝着许峰行了一礼，说道。

　　“师弟，这是这次矿队的队长，王金华，你就叫他小金或者华子就好。”夏侯凤指着那个皮肤漆黑的少年介绍道。

　　许峰朝着少年微微点头，这少年看起来只有十七八岁，但实力却也也达到了域主级三阶的实力，显然也是那个大宗门的嫡系弟子。

　　“凤姐，那我们就走了，估计王胡子他们都等急了。”王金华对夏侯凤嘿嘿一笑，说道。

　　“去吧，路上小心，一路上遇事，要多听你许大哥的。”夏侯凤微微一笑。

　　矿队缓缓动了起来，这群人大多数都是各大宗门弟子，实力也都在恒星级以上，所有人腾空而起，朝着矿洞方向飞去。

　　一路上，荒无人烟，不过妖兽却到处都是，一路行来，遇到的妖兽不下百只，不过这些妖兽等级都不高，远远感受到这群人的气息，立刻朝着远处逃去。

　　“许大哥，再有三百多公里，就到矿洞了，再往前，附近有一处半魔人的村落，我们要小心一些，如果遇上，恐怕又会打起来！”王金华在许峰身旁说道。

　　“半魔人的村落？”许峰眉头微皱，问道：“怎么不剿灭它，那个村落实力很强吗？”

　　“当然强了，光是域主级强者，就有九人，而且还有一株域主级九阶巅峰的妖植在守护村子，实力强大！”王金华说道。

　　“域主级强者，就有九人？”许峰眉头皱了起来，要知道，在刚才那座人类的城市中，域主级强者都没有九人，一个半魔人的村落中，竟然就有九名域主级强者，这未免有些太过蹊跷了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1103章 矿队免费阅读。https://xs.23sk.com 