    扎基不会在意奈克瑟斯有没有帮手，实际上他也确实不需要在意，以他的实力，乔尼亚斯和奈克瑟斯单独一人或许都不是他的对手。

    即使两者联手，取胜的可能性也非常渺茫。

    或许在常态奥里面，唯一有可能战胜扎基的，只有第一部设定拉满，然后身处后山的银河银巨神，才能压服扎基。

    乔尼亚斯直接大步向前，身体壮硕的他承担了直面对方，正面硬抗的位置。

    而奈克瑟斯落后一些位置，选择从旁策应。

    扎基的奥生字典里没有后退，直接就是双手张开，也朝着乔尼亚斯冲了过去。

    虽然扎基那看着较为瘦弱的身形和乔尼亚斯比起来差距过大，但二者正面对撞的时候，落入下风，力量被压制的，却是乔尼亚斯。

    扎基推动着乔尼亚斯的双手，在角力中压制了乔尼亚斯，迫使他不断的后退。

    “身体的黑暗能量层级比之前更强了，这家伙，和奈克瑟斯对战的时候还留有余力？”乔尼亚斯敏锐的察觉到了不对，扎基的能量层级前所未见的高，甚至要远远超过他所见的任何一人。

    一左一右两把光轮从乔尼亚斯的左右飞出，击打在扎基的腹部，持续不断的光轮切割不断的与沸腾的黑暗能量相互耗损，直至光轮被彻底污染。

    下一瞬，奈克瑟斯瞬间出现在扎基的背后。

    他是故意在乔尼亚斯背后出招让扎基错误的判断他的位置，从而选择在这里发动攻击。

    奈克瑟斯出手便是全力，燃烧着升腾烈焰的风暴之剑当头斩下，没有半点儿的犹豫。

    扎基血红色的双眼闪过一丝光芒，浑身沸腾的黑暗能量自行组合，重新凝聚成为了一道手臂，完全由能够构成的手臂，并且一把抓住了风暴之剑。

    “这样的招数也敢拿出来丢人现眼！”能量组成的手臂将火焰熄灭，甚至开始逐渐侵染风暴之剑的构成。

    奈克瑟斯当机立断，直接崩裂风暴之剑，选择用手刀发动攻击。

    扎基与乔尼亚斯的角力过程停止，双方分开刹那，各自退后一步积蓄力量。

    双方不闪不避，以正面的胸膛硬生生抗下了这一击。

    迸射出剧烈的火花的同时，扎基倒退一步，而乔尼亚斯则是倒退数步。

    双方谁更强一点，已经在这毫厘之间表现出来了。

    这样下去不行，自己所有的招数都在刮痧，没有办法突破扎基体表萦绕的那一层黑暗能量，而那些大威力的招数所需要的前摇，也根本不可能打的中。

    一念至此，奈克瑟斯顿时有所觉悟，张开能量光矢，搭载风暴之剑，并且灌输更强的光能进入其中。

    “哦？要用这招？”奈克瑟斯那边高强度的能量汇聚瞒不过扎基，只不过当他看到究极光矢风暴的时候，还是不免觉得有些可笑。

    “又是这招，你已经没招了吗？”

    扎基在当年的时候就曾一巴掌拍散了这玩意，如今又一次看到究极光矢风暴，难免有些怀念。

    但也只是怀念。

    “我的觉悟，怎么可能让你这样看轻。”说着，臂铠开始转动，火花武装自行组合，顺着弓矢的轨迹开始重新组建自身，形成了一把闪耀着蓝色光芒的长弓。

    风暴之剑搭载在实体化的弓身上，让这一招的威力有了更强的发展。

    “哦？还有这种变化？”扎基这下子反倒是来了一些兴致了：“这样说起来的话，你身上的条纹，还有能量层级，看来不是简单的蓝色青年啊。”

    “接招吧！扎基！”奈克瑟斯松开弓弦，粗大的光之矢如同一把开辟混沌的利剑一样刺了出去，直接穿透宇宙黑暗，咆哮出击。

    这可不是当初那个被自己一巴掌拍散的究极光矢风暴啊。

    扎基难得有些认真，双手构建出护盾挡在面前，暗红色的护盾抵挡在面前，如同亘古存在的黑暗做好了迎接光明洪流的准备，也如同大坝阻挡着咆哮的洪流。

    无论如何，抵挡在这一洪流前的扎基，都不会逃避。

    再怎么汹涌的洪流也会有穷尽的时候，只要抵挡住了一开始最强的那一波，后续便不会再有任何的难度。

    扎基正是因为知道这点，所以才毫无畏惧。

    他奈克瑟斯的能量，还能一直维持这招在巅峰不成？

    事实也确实是这样，除却一开始的最强冲击波之后，后续的威力是无法和第一次相比较的。

    奈克瑟斯的能量储备可没有大到不计损耗的地步。

    不过这样也足够了。

    “拓！”

    体魄惊人带来的体术加成绝非寻常，乔尼亚斯大步向前，收于腹部的拳头直接打出，积蓄了数道螺旋劲的一拳，即使是最庞大的星空巨兽，也会在这一拳下殒命。

    轰！

    旋转出击的铁拳轰击在扎基背后，这一拳的威能，甚至让奈克瑟斯的攻击都有了一些停滞，让光流的冲刷都受到了影响。

    “嗯？”

    这一拳打上去不像是打中了一个人，反倒像是打中了全宇宙最坚硬的物质，对面纹丝不动，反倒是乔尼亚斯自己的手有些疼痛。

    扎基略微侧过头。

    乔尼亚斯心中剧震。

    这家伙，居然一动不动，毫发无损？！

    扎基冷哼一声，立刻反击。

    明明是用双手构建护盾的他，却在此刻空出来一只手，选择抓住乔尼亚斯的手臂，好似手中提着的是个塑料袋一般，扎基将乔尼亚斯直接举起，随后，丢到了面前。

    顺势收回护盾的扎基以乔尼亚斯为盾牌，抵挡在了自己的面前，为他吸收成吨的伤害。

    但还好见势不妙的奈克瑟斯早早就停下了能量输出，故此乔尼亚斯只被击中了刹那。

    但即使是一瞬间，乔尼亚斯也受到了一些损耗。

    扎基借助这个人肉盾牌直接飞跃而起，如大鹏展翅般腾跃而落，血色的双爪闪烁着不详的光芒，让来不及回防的奈克瑟斯只能以手中的弓身来挡住这一击。

    利爪交叉掠过，在火花弓上划拉出剧烈的火花，奈克瑟斯忍不住倒退数步，这才勉强站稳。

    击中奈克瑟斯甚至人在半空做出二段跳的扎基再次落下，这次不是选择用手刀或者爪子，而是…光线技！

    居高临下的他双手拉扯出一条暗红色的线，好似手风琴一样接连不断的投射下无数的暗色光弹，企图淹没奈克瑟斯。

    但随之而来无数蓝白色光球的后来居上，将这些攻击全部湮灭，迎头撞上，双双溃散。

    扎基落地，不由自主的把目光投注到不远处趴在地上的乔尼亚斯身上。

    乔尼亚斯放下伸展开的手，刚刚便是他看着奈克瑟斯那边情况危机，才发动了普兰尼姆光线-A型，也就是凝聚成数枚光球然后单手丢出去的绝技，这才成功解救奈克瑟斯于危难中。

    迎着扎基的目光，乔尼亚斯无所畏惧，直接从原地站起来，依旧可战。

    奈克瑟斯收敛火花弓，脱离扎基周身的攻击范围，站在不远处，与乔尼亚斯呈一前一后的包夹之势，小心戒备。

    “你们两个确实能造成一些麻烦，但…也就只是如此。”扎基撇了一眼另外的战场，在那个庞大的侵略战舰上，有一道光能气息正在和满是邪恶的家伙交战，显然是另外的奥特战士。

    不过那边的情况不重要，扎基也不关心。

