    别小看草木之灵！

    草木之灵又叫植物类妖兽，智商很高，丝毫不比动物类妖兽低。

    换做其他草木之灵，被如此攻击，怎么可能一次次的聚拢太阳神能，机械的重复这种无用的徒劳行为？

    小树偏偏这么做了！

    “比其聪明的妖兽，这小树看着更像个机器！”

    “难道……它真是负责哺育火红巨蛋的机器？”

    凌天脑海中产生这个想法，把自己都吓了一跳。

    “不！不会的！这世上怎么会有这种机器？”

    凌天围着小树观察了许久，根本看不出端倪。

    没办法，只能放弃！

    “先不管这小树，当务之急还是弄死这巨蛋！”

    “普通形态不行，那就变身试试！”

    黄金巨人低吼一声，身体忽然疯狂暴长起来，几息间就变成了庞然大物。

    成功变身后，黄金巨人再次杀向火红巨蛋。

    “砰——”

    变身后的黄金巨人，力量和之前不可同日而语。

    砰的一声，火红巨蛋又被砸出老远，表面的护体金光再次大作。

    画面和之前一模一样，几乎没有任何不同。

    然而凌天却是双眼大亮，惊呼起来：“有效果！”

    有效果？

    当然有效果！

    这次在受到攻击后，火红巨蛋表面的护体金光剧烈颤抖起来，随时都要崩溃似的。

    “再来！”

    “砰——”

    这次，没让凌天失望！

    接连攻击几次后，火红巨蛋表面的护体金光就像碎裂的镜子，碎成了无数碎片。

    火红巨蛋暴露了出来。

    “哈哈，再来！”

    凌天大喜过望，操控黄金巨人分身，再次一拳轰出。

    没了护体金光的保护，火红巨蛋剧烈震颤了几下，表面出现了不少裂纹。

    看到这一幕，凌天下手更不留情，一拳接一拳。

    “咔嚓——”

    一声脆响，火红巨蛋终于碎裂开来，灼热滚烫的汁液从中流出，散发出无比炽热的高温。

    凌天只觉一股惊人的热浪涌来，炙烤着他的面庞，皮肤都要烤焦了一般。

    黄金巨人还好，直接无视了这股热浪。

    凌天本尊可受不了，连闪身出了孕育空间。

    岩浆般的火红汁液肆意流淌，惊人的热浪肆意蔓延，就好像超新星爆发，整个孕育空间似乎都要被烤焦了。

    “唳——”

    这时，一声凄厉的叫声传来，凌天连转头看去，就见一只大鸟从破碎的蛋壳中飞出。

    这大鸟浑身无毛，没有眼睛，光秃秃，赤果果的。

    关键这大鸟的下半身还是蛋黄状态，一捏就爆的那种，一看就知道没有还发育完全。

    “唳——”

    “唳——”

    大鸟踉跄着爬出蛋壳，张口发出凄厉的叫声，声音尖细悲凉，差点刺破人耳膜。

    凌天看着这一幕，心境受了影响，竟然也升起一阵阵的悲凉和伤感，心里莫名难过起来。

    “唳——”

    “唳——”

    大鸟又叫了几声，声音戛然而止，随后一头栽倒，没了声息。

    它根本没有发育完全，眼睛和下半身都没有发育完全，提前破壳，只能是死路一条。

    “真是厉害，几声尖叫就能影响我的心境，长大以后还得了？”

    凌天飞到大鸟跟前，一把将其抓了起来。

    “嗤——”

    大鸟虽死，但其体表的温度竟高的吓人。

    凌天一抓住它，就像抓住了烧红的烙铁，发出嗤嗤的响声，同时冒出阵阵白烟。

    好在黄金巨人皮糙肉厚，倒是没有被烫伤。

    他抓住大鸟，仔细打量着，因为没发育完全，这大鸟看不出有多少英武。

    凌天却是心里明白，这大鸟一定不是凡物！

    任何生灵，刚出生时，永远是最弱小的！

    狰狞的鳄鱼。

    威武的狮子。

    震慑百兽的猛虎。

    力大无穷的大象。

    刚出生永远最弱小，任何生灵都逃不出这个铁律！

    再看这大鸟，单单其蛋壳就这么坚硬，黄金巨人废了九牛二虎之力才打碎，就可知其非凡！

    蛋壳打碎之后，又散发出如此夸张的高温，凌天作为三级异能者都承受不了。

    真的无法想象，一旦这大鸟成年，又该是何等英姿？

    凌天当即做出决定，下一个分身，就孕育这大鸟。

    凌天相信自己不会看错，这大鸟绝对不是普通生灵，孕育它准没错！

    于是乎，凌天从大鸟身上撕下一块肉，小心翼翼保管好，然后把大鸟送出了孕育空间。

    虽然没有发育完全，但绝对是一嘴好肉！

    前世有很多人喜欢吃毛蛋和活珠子，就是因为营养价值极其丰富啊！

    再看另一边。

    火红巨蛋明明已经被打碎，里面的大鸟都已经挂了。

    然而绿色小树却还是把碎裂的蛋壳挪移到了金色水球中央，小心翼翼的呵护着。

    看到这一幕，凌天几乎可以断定，这小树根本没有灵智，只是本能哺育火红巨蛋，为它聚拢太阳神能，供养它。

    看看，火红巨蛋分明已经碎了，它还是把碎裂的蛋壳挪移进了水球，小心呵护着。

    太傻逼了！

    只有没有智慧的机器，才能做出这事！

    “不过，真的很难想象，这火红巨蛋到底是什么生灵，竟有这小树专门负责哺育？”

    凌天心里对那大鸟的身份好奇极了，可根本无从探查，只能就此作罢。

    “现在大鸟已死，唯一的问题是这小树！”

    凌天看了看小树，决定再试一把，看能不能弄死它！

    之前攻击小树，黄金巨人分身没有变身。

    现在变身了，力量暴涨十倍，应该有效果吧？

    “试试！”

    黄金巨人一手抓住小树的树根，一手抓住树干。

    然后用力一拉，小树竟然完好无损！

    再试，依旧没用！

    任凭黄金巨人使出吃奶的力气，小树就是不受伤。

    它太坚韧了，完全超出了凌天所能理解的范畴！

    所以，怎么办？

    难道任由它盘踞孕育空间，不管不顾？

    “得想办法弄死它！”

    办法是得想，可现在却无能为力，凌天又试了几次，最终只能不甘的退出孕育空间。

    看看时间，快凌晨3点了，凌天连关了床灯，和周公论道去了。

    第二天一早，凌天早早便起床，昨晚只睡了4个小时，他的精神倒是不错。

    以他现在的身体素质，熬个几天几夜都没事。

    吃过早餐，来到聚光塔，照例先看一眼成绩。

