    瑜王的院子——

    姚青梨正给瑜王包扎，一边给他捆绷带，一边说：“没有伤着筋骨，只是皮外伤。但以后得注意，可不能再摔了。”

    “好。”瑜王唇角含笑。

    “啊呜……娘，娘……”门外响起小宝的哭叫声。

    姚青梨和瑜王等人一惊，回头，只见小宝一身狼狈，左手拎着个花篮子，右边却挂着个小奶包，正是郑蒙蒙。

    “娘……这奶包扑过来……呜呜，还舔人！”小宝哭着走进来，使劲去推郑蒙蒙，但郑蒙蒙像长在上面一样，就是不撒手。

    “这怎么了？”姚青梨吓了一跳，又有些好笑。他自己就是个小奶包，居然喊别人小奶包！

    “小郡主！”梅竹这才铁青着小脸，匆匆忙忙地追上来。

    看到郑蒙蒙居然挂在小宝身上，梅竹脸色一变，这小野种，竟然敢碰小郡主！

    “小郡主，快下来。”梅竹连忙去拽郑蒙蒙。

    “嘤嘤嘤……”郑蒙蒙尖叫一声，但还是被拽了开来。

    “过来，这是怎么了？”瑜王一把将郑蒙蒙抱起。

    “呜呜……”郑蒙蒙只扁着小嘴儿在掉泪珠儿，圆圆的小脸哭得红通通的，别提多凄惨了。

    “蒙蒙，你怎么了？谁欺负你了？”杜春婷一见，眸子一转，连忙走上前来，“告诉小姨，小姨为你出头！”

    “是这样的。”梅竹心念一转，连忙说，“奴婢按王爷的吩咐，抱着小郡主找小宝玩，谁知道，小宝竟然推小郡主。小郡主一急，这才扑过去咬他和打他。小宝便拖着小郡主跑这里来了……还告状。”

    “告状”二字咬得特别重。

    杜春婷脸上一喜，鄙视地看着小宝：“你有没有教养的？哦，我懂了，你本来就是有娘生没爹养的，自然不知礼数。”

    姚青梨小脸一沉。

    “杜春婷！”瑜王冷喝一声。

    “姐夫，我哪里说错了？我说的不是实话？”杜春婷一脸委屈，“看蒙蒙被欺负的……我知道，姐姐死了，蒙蒙这个女儿你也不放在眼内了！瞧瞧，现在她受了这样的欺负和委屈，你都不为她出头，反帮起犯人来！蒙蒙你不维护，我维护！”

    杜春婷这话，简直是字字诛心！

    瑜王妃死得早，而杜春婷又是正儿八经的小姨，现在她为姨甥女出头，谁也不能说什么。

    “本王没说不维护，事情先查清楚再下定论。”瑜王气得声音都有些抖，俊雅的脸冷沉如冰。

    “小宝。”姚青梨蹲下身来，摸着他的手，“怎么回事？”

    “娘……我只是摘花儿，这小奶包突然扑过来的。”小宝神情蔫蔫的。

    像今天这样的事儿，以前在村子里就经常发生。

    不论发生什么事儿，人人都撵着他叫小野种，没教养，错的总是他。

    “蒙蒙这么听话，怎么可能扑你？说谎！”杜春婷冷笑一声，“先不论出身了，你到别人家作客，竟然按着人家的孩子打！有你这样的吗？梅竹，他当时是怎样欺负蒙蒙的？”

    “仗着他年纪大一点，就把小郡主往石板上推。小郡主这才扑过去咬他的。”梅竹冷冷道。

    姚青梨冷笑一声，正要说话，不想，一个奶奶萌萌的哭叫声响起：

    “人家没有咬他——呜呜……”说话的，居然是郑蒙蒙。

    “蒙蒙？”瑜王等人都惊住了，瑜王怔怔的，“你竟然说话了？”

    谁都知道，郑蒙蒙是个“小哑巴”。

    “嘤嘤……”郑蒙蒙抽泣着，小手抹着眼儿，“父王叫蒙蒙跟小宝哥哥玩，可梅姑姑不让蒙蒙去……蒙蒙就自己过去……”

