    虽在万星战中成为最终第二，不过，正式晋升还需要仙殿来人确认，再搬迁府邸。

    所以，云洪一直在等。

    如今，终于等到了。

    “走，去看看！”云洪一步迈出，瞬间离开了静室，来到了塔楼外面。

    此刻。

    主殿宽近十里的空地前，以昌清天仙为首，十位归宙境护卫、上千位紫府境、星辰境仆从，已尽皆聚集。

    见到云洪飞出静室。

    “拜见圣子。”所有人恭敬行礼。

    “云洪圣子。”站在广场一侧的数位天散发着颇为强大气息的天仙，同样恭敬行礼。

    为首的金袍天仙则是微微点头。

    “鸠七天仙，我们又见面了。”云洪微笑望着。

    仙殿来的数位天仙，为首的正是深得‘玄羽金仙’信任的鸠七天仙，星域中许多事都是由他办理。

    不过。

    云洪心中却有一丝疑惑，晋升天阶对万星域成员虽是大喜事。

    可对仙殿来说，实际上是一种例行公事，值得鸠七天仙亲自来一趟？

    论实力，他或许只是顶尖天仙。

    可论地位，许多玄仙真神都会很客气。

    “哈哈，能见到圣子，说明我和圣子有缘。”鸠七天仙显得很是谦和，似乎又看透了云洪的想法：“圣子晋升天阶，和寻常万星域成员有许多不同，故尊主特遣我前来。”

    “不同？”云洪略微一惊，心中涌现诸多猜测。

    但也没有开口询问。

    “圣子，还请握住这令符！”鸠七天仙翻掌，递给了云洪一件通体黑色的令符。

    云洪照做，伸手接过。

    指尖触碰的一瞬间，只见这黑色令符瞬间化为无数光点涌入了云洪的体表。

    “这是？”云洪微微一惊，他没察觉到有任何波动。

    紧接着，在众多天仙、过千位仆从的注视下，云洪胸前的徽章上，缓缓浮现了一座神殿。

    神殿中隐隐有着一道身影，仿佛俯瞰着浩瀚虚空，将周围群星踏在了脚下，原本的璀璨星辰，在这神殿面前似乎也黯淡了下来。

    万星共尊。

    天阶成员的标志！

    “恭祝圣子，荣登天阶。”昌清天仙第一个躬声道。

    “恭祝圣子，荣登天阶。”众多护卫军、仆从也纷纷行礼，声音回荡在府邸内。

    能够见证一位服侍的圣子成为天阶成员，这是他们的一种荣耀，星宫也会对他们有专门的赐予！

    “云洪圣子，可要再收拾下？”鸠七天仙询问道。

    “收拾就不必了。”云洪摇头道。

    平日的各种宝物仙晶，都是收在储物法宝中的，没什么遗漏的。

    “那我们这就走？”鸠七天仙轻声问道。

    “稍等下。”云洪说道。

    转身，来到了昌清天仙面前，云洪笑道：“昌清，这百多年，你照顾颇多，多谢了。”

    “这都是我的职责。”昌清天仙有些受宠若惊。

    “昌清，我如今也只是一位修仙者，也还在求仙路上，为你做不了什么，不过，只要我活着的一天，你若遇到什么麻烦，可来寻我。”云洪笑道。

    他心中很清楚。

    寻常的地阶圣子管家，可没几个会像昌清天仙这么尽心尽责。

    或许昌清天仙有自己的目的和想法。

    但观其言察其行，云洪对昌清天仙还是颇有好感的。

    恩怨分明，是云洪一向的行事准则。

    “多谢圣子。”昌清天仙眼眸中微红，躬身感激道。

    他很清楚，以云洪现在的地位，根本没必要专门来博取自己的好感。

    论地位，天阶成员比肩最普通的玄仙真神，而天赋妖孽如云洪，地位恐怕比寻常玄仙真神还要高得多。

    他昌清呢？只是一个普通天仙罢了。

    这一切，只能说明云洪为人的确真诚。

    “行。”云洪轻声道，目光又扫过后面的大批仆从：“多谢诸位近百年的照顾，有缘再会！”

    随后。

    在昌清天仙及大量护卫军、仆从的注视中，云洪跟随着鸠七天仙他们一飞冲天，迅速消失在天际。

    “二百八十岁，第一次万星战，就成为天阶第二？”昌清天仙轻声自语：“能够服务如此传奇存在，是我的荣幸。”

    ……

    一路上没有再耽误什么，云洪跟随着鸠七天仙一行人通过悬浮传送宫殿，迅速抵达了天阶区域。

    这里，和地阶区域没有本质区别。

    真要说差别，就是天阶区域的道路要宽阔得多，环境更加优美宜人。

    同时，更安静些。

    “四大位阶成员的居住区域，黄阶和玄阶最热闹，天阶最安静。”鸠七天仙笑道。

    云洪微微点头。

    这倒是事实。

    毕竟，整个天阶区域一共只有十座府邸。

    而黄阶呢？有足足一万座，不可同日而语。

    云洪目光扫过一座座府邸，虽因阵法禁制缘故无法看清全貌，但大致感觉和地阶相差无几。

    倒也不奇怪，无论是天阶成员还是黄阶成员，所有万星域成员的府邸，大小都是相同的。

    真正的差异，是内在的待遇。

    一路前行，一座座巨大府邸飞过，沿途各个府邸的护卫军、仆从偶有出现，都是纷纷恭敬行礼。

    相信，云洪入住天阶的消息就会迅速传播开。

    很快。

    云洪一行人就抵达了其中一座府邸前。

    “圣子，这里就是你的府邸了，前一位天阶圣子已离开了万星域，仙殿已将这里全部重新打扫过。”鸠七天仙微笑道：“确保一切焕然如新。”

    “劳烦了。”云洪一笑，目光扫过，模模糊糊可见主殿、静室塔楼、广场、仆从居住地等等。

    “圣子，等会进入府邸，真正的惊喜你就会知晓。”鸠七天仙故作神秘道。

    “惊喜？”云洪心中疑惑，也有些好奇。

    “走，入府吧！”

    云洪跟随鸠七天仙，以及另外几位天仙，直接飞入了府邸中。

    飞入的一刹那。

    “嗡~”一股无形波动掠过，云洪瞬间眼前变得明亮，原本笼罩于府邸表层的一层迷雾消散。

    同时，云洪更能清晰感受到府邸各处的禁制力量，还有府邸世界入口的能量源泉等等。

    他完全掌握了整座府邸。

    “直接认主？”云洪心中一动，目光则直接扫向了下方。

    只见主殿前方广场上，已汇聚了上千道身影，尽皆是归宙境。

    看穿着打扮，尽皆是仆从身份。

    能够将大批归宙境弄来心甘情愿作仆从，也就星宫这等统御无尽星海的超级势力，才有这样的实力和魄力。

    不过。

    云洪的目光只在这些仆从身上掠过一瞬，目光就落在了站在所有人最前端的十一道身影。

    为首的，乃是一身穿华贵银袍的女子，她的容貌出众，却自有一种豪情之气，不自主弥散出的强大威压更彰显出了她的身份。

    真神！

    而且是一位无比强大的真神。

    “瑶月真神？”云洪瞳孔微缩，颇为惊讶。

    没错。

    此刻站在府邸中的华贵银袍女子，正是云洪之前在星狱世界所碰到的‘瑶月真神’。

    一位无比可怕的真神，堪称站在了真神顶端。

    地阶成员‘宁烟真君’，就是她的弟子。

    同时。

    云洪还能察觉到，站在瑶月真神身旁的足足十道身穿白袍的身影，论气息虽比瑶月真神弱的多。

    但也绝对都属同一层次，尽皆是玄仙！

    “云洪圣子，好久不见。”瑶月真神微微一笑。

    “拜见圣子。”十位玄仙尽皆躬身行礼。

    这一幕，令府邸内的千余位归宙境仆从目瞪口呆。

    也让跟随而来的数位天仙心颤。

    十位玄仙，竟齐齐向云洪行礼？

    即使早已知晓的鸠七天仙，见到这一幕仍心中微颤。

    他在玄羽金仙面前再受重视，也不可能令玄仙们低头。

    “拜见圣子。”这几位天仙和上千名归宙境仆从反应何等快，纷纷恭敬行礼。

    “云洪圣子。”

    鸠七天仙态度都变得恭谦了些，低声道：“瑶月真神，便是你接下来的管家兼护卫军首领。”

    “她的实力，绝对是真神中最绝顶的，擅长空间之道，曾有不止一位玄仙真神陨落在她的手上，据说距界神之境都很近了。”

    云洪听得心颤。

    他哪里不知道瑶月真神的实力威势，当初在星狱世界就见识过了。

    只是，这样的超级存在，来给自己当管家？

    有点太疯狂了吧！

    据云洪所知，天阶成员地位也就媲美普通玄仙，是远不及瑶月真神这等绝真神的。

    毕竟。

    就算是羽鸿真君那等最顶尖天阶成员，就算渡劫成功，将来能否达到瑶月真神这一层次，也是未知数。

    正因此。

    天阶成员的管家，一般也就是顶尖天仙层次。

    鸠七天仙也不知云洪心中想法，继续道：“至于这十位玄仙，则是云洪圣子的护卫军成员。”

    “这支护卫军，也并非其他天阶成员那些名义上的护卫军。”

    “他们，无论圣子你去到哪里，都会一直负责保护你的安全，除非你是执行试炼任务，否则，他们都会一直跟随你！”

    “直到将来圣子你渡天劫，这支护卫军才会离去。”鸠七天仙迅速道。

    云洪沉默了。

    主殿前的上千位归宙境仆从，也一个个听得目瞪口呆，都有一些怀疑人生。

    一位绝顶真神、十位玄仙组成护卫军。

    来贴身保护一位都未曾渡劫的万星域成员？

    未免太疯狂。

    ——

    ps：第三更，这是1800月票加更，但好像还差几票，反正先加了吧！

    求订阅！求月票！

