    陈小凡他们查看身份令牌，果然得到了一批丹药，和学院的校服。

    看来学院的福利蛮不错的，但这些丹药对陈小凡来说，根本微不足道，可有可无，都无所谓。

    但对于蝶舞他们来说，却是一笔天大的财富，一个个都眉开眼笑。

    这里只管修炼物资，其余的都是任由发挥。

    “尊敬的导，您好！不知道学院有没有什么图书，或者大道传承？”陈小凡忍不住问。

    毕竟不问的话，导师已经有离开的迹象，慢一点，就会离开。

    “依靠个人悟道，想获取到大道传承，就必须进入天骄争霸赛，里面的秘境，有三千大道传承。”导师有些不耐烦了，但还是回答陈小凡的问题。

    “怎么样才可以参加天骄争霸赛？”陈小凡有几分激动。

    导师露出鄙夷的神色，心中冷笑，这个小子，才七品战士，也想参加天骄争霸赛，太可笑了。

    多少半步道基期的天骄，都不敢参加争天骄争霸赛。

    “很简单，明天就是天骄争霸赛秘境开启，只要你夺取到第一座别院居住权，你们都可以参加天骄争霸赛。”导师指着水潭边缘的琼台水榭，冷笑一声，转身就飞走。

    陈小凡看着前面的琼台水榭，露出自信的神态。

    “我要去攻打第一座别院，你们谁跟随？”

    “我。”蝶舞第一个举手。

    都是修炼无数年的老怪物，自然不是愣头青，都沉默了。

    知道和半步道基期的天骄对抗，那是必死无疑。

    但陈小凡能够击杀道基期的恶魔，对付一群半步道基期的天才，那可是轻而易举的。

    “我愿意追随。“一个个马上举手。

    一个个都是充满着战意，相信陈小凡绝对可以带领他们战胜一切敌人。

    陈小凡露出欣慰的笑容。

    这一群哪一个都对蝶舞有恩，所以要提携一下。

    “我们过去进攻。“陈小凡说着走过去。

    蝶舞快速追随，挽着陈小凡的手臂。

    顺着河道而上。

    居住在法阵结界别墅的学员，都快速出来，做好战斗的准备。

    都是九品战士，看到陈小凡等人，最高修为仅仅是八品战士，也就放心了。

    但陈小凡对着他们挥挥手，直接走向上游。

    第二座别院的学员都出来，其中带头的是半步道基期。

    都露出鄙夷的神色，认为陈小凡等人不知死活，竟然敢挑战他们。

    不需要逐一攻打，每一个团体，随意挑战任何一座别院。

    结果都惊呆了！

    陈小凡一笑而过。

    到了第五座别院，陈小凡带着一千多人过去。

    都认为陈小凡只是来观光的，不是来挑战。

    第四座别院的学员根本不出来，毕竟已经认定陈小凡他们只是来看看而已，所以不需要出去。

    当陈小凡带着众人到了第二座别院，众人已经肯定陈小凡是来看看这里的环境。

    当陈小凡走到了第一座别院。

    “里面的人出来，我们决定挑战你们。“

    九个大院的学员，都惊呆了！

    没有想到这一群新人菜鸟，竟然挑战战士之中最强大的第一别院。

    来到学院，如果没有实力夺取别院的学员，都会到城里谋生。

    毕竟在这里没有道源之气吸收，比城里的还薄弱。

    在别院之中，就是不一样。里面和外面是截然相反。

    陈小凡愣住，竟然没有人出来，一脸狐疑，万分不解？只好走进去了。

    这些法阵结界，没有任何防御功能，唯一的功能，就是聚灵。

    走进别院，看到一对情侣在琼台水榭之中喝茶聊天。

    都是半步道基期，他们看到陈小凡他们走进来，露出诧异的神色。

    “你们是否要参加天骄争霸赛？“里面坐着的妖艳美女娇笑地说。

    “是的。“陈小凡点点头。

    “天骄争霸赛名次没有限制，只要你们想参加都可以参加。所以请你们不要打扰我们喝茶。“男子露出鄙夷的神色。

    打心眼里看不起陈小凡，所以很不耐烦的神色。

    “我喜欢坐在琼台水榭之中喝茶，你们要喝茶到其他地方。“陈小凡一挥手，一千个召唤士兵召唤出来，快速把琼台水榭围住。

    “不知死活。“男子挥手抚琴。

    铮铮！

    一串串杀音，携带着杀戮之气，激射向每一个召唤士兵。

    召唤士兵快速旋转起来，形成一条虚影巨龙。对着青年咆哮！

    吭吭！

    杀音符文全部破碎，龙啸的波音席卷向青年。

    青年脸色大变，急忙闪避。

    吭吭！

    龙啸波音凝聚成符文，形成了一条长龙，席卷向青年。

    妖艳美女露出惊骇的神色，没有想到一个七品战士这般恐怖。

    青年结出法印，打进琴弦上，发出刺耳的声音。

    轰！

    巨龙音符席卷向古筝，产生大爆炸！

    青年被炸飞，掉落进了水中，落在水中，惊骇地看着陈小凡。

    “阁下，竟然有越级击杀的战斗力，佩服佩服。“青年从水中激射出来，再度返回到琼台水榭之中。

    “欢迎你们到来，请入座。“妖艳美女美眸发亮，没有想到来了一个这般厉害的妖孽。

    陈小凡走进琼台水榭。

    蝶舞喜悦地挽着陈小凡的手。

    “请坐！“

    此刻青年再也不敢小瞧陈小凡，毕竟刚才交锋，吃了大亏，如果不是陈小凡手下留情，他绝对躺下。

    陈小凡也知道，接下来，他们是战友，不是敌人。

    “谢谢了，不知道可否说一下天骄争霸赛的规则。“陈小凡坐在他们的对面。

    “天骄秘境很特别，谁都可以参加，一旦获取到名次，就可以被道门录取。“妖艳美女对着陈小凡露出媚笑，暗送秋波。

    “道门录取？“陈小凡和蝶舞露出诧异的神色？

    “兄台是今天进入学院？“青年诧异地问？

    “是的。“

    “呵呵！难怪什么都不知道。兄台，您好！我叫抚琴公子。请多多指教！“

    “帅哥，妾身叫天籁公主。请多多关照！“

    “我叫陈小凡。“

    “我叫蝶舞。“

    抚琴公子马上滔滔不绝把天骄争霸赛的情况说出来。

    道祖界有很多星球，每一个区域的物资都不一样。

