    李季云金仙后期的高手，白云宗掌教就这样死在鹤云峰，死的莫名其妙，死的十分憋屈，连反抗的机会都没有，就这样被杨广轻松斩杀。

    钱东来本身就是一个阴险狡诈之人，在这个时候，哪里敢反抗，老老实实的站在一边。

    “你们放心，本座收弟子只收有缘之人，也不会管世俗中的事情，谁愿意来，贫道就传授其神通法术，您们若是有兴趣也可以来，贫道每日辰时讲道。”杨广显得和颜悦色，哪里还有刚才的杀伐果断。

    “晚辈遵命。”蔡归农和钱东来两人听了顿时松了一口气，若杨广说到做到，对自己等人倒是没有多少威胁，顶多就将其当一个散修就是了。

    想到这里，他们看着地上李季云的尸体，心中一阵惋惜，早知道如此，恐怕李季云也不会死，最起码，双方面子也不会像现在这样。

    “好了，你们都回去吧！若是想报复，就来吧！贫道不在乎。”杨广挥了挥手，众人感觉到一股柔和之力，将众人送了下去。

    等到众人反应过来的时候，才发现自己已经到了沧浪派的广场之上，距离鹤云峰千里之外，众人望着远处高入云霄的鹤云峰，默然不语，一个沉甸甸的石头压在心上，让人喘不过气来。

    “可笑我们还想着找对方的麻烦，没想到，对方手段如此强大，挥手之间，就将我等从千里之外送了回来。”杜飞脸上露出一丝苦涩。

    他哪里知道杨广用的是天帝法，掌控周围空间，利用的是鹤云峰周围的大势，才能轻松的做到这一点。否则的话，他的法力再也高，也不可能如此轻松娴熟。

    “蔡道兄，现在该如何是好？”钱东来忍不住询问道。

    “还能怎么办？如此强人，不是你我能对付的，就是调动门中长辈，恐怕也不一定能行吧！”蔡归农阴沉着脸，三大宗门传承时间很久，后山之中肯定藏着一些老古董，只是这些老古董并非天庭正规军，跳出五行之外，不在轮回之中，达到长生久视可不是一件容易的事情，只能是躲在神源中，依靠天地灵力延续生命，每次出动，就会消耗一次寿命。

    没办法，谁让天地之间的大罗金仙是有数的呢？谁让人参果、蟠桃等等这样的先天灵根是掌握在大神通手上呢？想要延续寿命可不是一件容易的事情。

    这种情况不仅仅是洪荒，就是魔界也是如此，只有天地扩大了，才能容纳更多的大罗金仙，让更多的人长生久视。

    “先等着吧！这件事情不能就这么算了，不要忘记了，在南域谁才是南域之主，我们三宗又算什么？”蔡归农冷笑道：“在南域，谁也不能忤逆太玄圣宗的决定，就算他是一个大罗又能怎么样，难道能够太玄圣宗相提并论吗？他若是惹急了我们，我们就去太玄圣宗，请掌教做主，灭了对方。”

    “哎，只是可惜了季道友，若是不那么鲁莽，恐怕就不会死了。”钱东来眼珠转动，忽然叹息道。

    蔡归农听了面色一愣，他听出了钱东来言语中的意思了，就是看中了白云宗的一切，毕竟失去了掌教的白云宗已经没有多少的战斗力了，除非那些老古董出来了。

    “再等等吧！白云宗还是有人的。”蔡归农看着远处的鹤云峰，山势陡峭，直插云霄，飞鸟难渡，山腰之上，云雾缭绕，宛若仙境一样，云端之上，有万道剑气，现出无数道神纹，这些神纹好像蕴藏了天地至理，玄之又玄，引人入胜，甚至隐隐有道音传来。

    “凭借肉身，登上鹤云峰顶者，入我门下，为我大荒弟子。”就在这个时候，一个淡漠的声音响起，瞬间响彻云霄，传遍万里之遥。

    蔡归农听了顿时哑然失笑，微微摇摇头，心中的一点提防顿时消失的无影无踪，钱东来脸上更是露出一丝怪异之色，死死的望着蔡归农，还有一丝不可置信的神色来。

    鹤云峰高约万丈，直入云霄之上，非有强大法力之人，才能飞上山顶之上，若是再设下重重考验，莫说是凡人，就算是一般的修行之人，也很难到达峰顶。

    现在好了，这位大荒真人居然让人封印身上法力，凭借肉身之力攀登万丈之高的峰顶，这不是要人命吗？莫说是飞鸟难渡的鹤云峰，就算是有台阶可上，万丈之高，凭借肉身之力也是不可能的。

    “这个大荒真人还真是有趣，如此高的山峰，谁能爬的上去，连个台阶都没有。”钱东来忍不住轻笑起来，心中对杨广的一点忌惮消失的无影无踪。

    “是啊！前辈还是太理想了。”蔡归农也摸着胡须说道：“算了，先管好自己吧！山门大开之日就要到来，钱道友可准备好了。”

    “自然是准备好了，蔡道友，我可是听说你们寻到了一位神体，真是佩服啊！”钱东来忽然笑呵呵的望着蔡归农说道。

    蔡归农听了脸上不但没有任何得意之色，反而变的十分阴沉，冷哼道：“钱道友还真是高明，你也不差，得到了太阴神体。只是人有旦夕祸福，有些事情谁也不知道，那太阴神体能成长起来，才是真正的神体，而且大荒真人就在附近，弄不好那位太阴神体会转投大荒真人门下呢？”

    钱东来听了面色阴沉，看着远处的鹤云峰一眼，只见鹤云峰上霞光万道，气势磅礴，一看就有大能居于其上，若是太阴神体真的来了，为其所吸引，未必不会冒险爬山。

    “哼，这个就不劳道友费心了，先行告辞了。”钱东来冷笑了一声，身形化成一道流光，消失在沧浪剑派。

    “掌教。”杜飞见状劝说道：“段思平虽然神体受损，但到底是纯阳神体，若是有灵丹妙药，未必不能痊愈，我沧浪剑派需要这样的人才。稍加培养，必定会成为南域天骄。而且，我们已经做出了保证，告诉世人，将收段思平为真传，现在反悔，恐怕会影响我沧浪剑派的声誉啊！”

    “既然答应了，那就收入门下吧！不过真传弟子就算了，就按照普通的弟子吧！”蔡归农苦笑道：“至于最后的结果是什么，就看他的机缘了。”

