    听到唐易的话，“可可鸭”总算是放心了。

    直播间的网友们也放心了。

    想到辛苦把自己拉扯大，打了半辈子光棍的父亲，“可可鸭”说道：

    “对了，大师，我不忍心看着我爸爸就这样孤独终老，大师再帮他算一下姻缘吧。”

    唐易淡淡一笑说道：

    “放心好了，你爸爸不会孤独终老的，很快他就会遇到一个年纪和他差不多的女子。”

    “那个女子也有一个和你差不多大的孩子，到时候你们会组成一个新的大家庭，一家人在一起生活的非常和睦。”

    听到唐易的话，“可可鸭”脸上露出了笑容，说道：

    “那真是太好了，只要一家人和睦的在一起生活，我就知足了！”

    “谢谢你大师，真是太感谢你了！”

    说完给唐易刷了两艘宇宙飞船就下线了。

    她刚下线，一个网名叫“缘分天空”的网友发来了视频连线请求。

    视频接通，出现在屏幕上的是一个身穿紧身瑜伽服，身材劲爆，面容满姣好的烫着大波浪的美女。

    直播间的网友们看到后，眼睛都直了。

    “好家伙，这身材真是劲爆啊！”

    “这腿真直真性感，我能玩半年！”

    “渣男，我玩一辈子！”

    “女神，求微信！”

    “……”

    “缘分天空”一脸哀愁，看了一眼直播间网友们的弹幕，眉头微皱，没有理会。

    对唐易说道：

    “大师，我跟我男朋友谈了整整一年了，最近我们之间发生了一点小矛盾，他竟然要跟我分手！”

    “我好话说尽，求他复合，可是他就是不答应，所以我想让大师帮我算一下，我们之间还有可能吗？”

    唐易暗自推算了一番，知道了事情的原委后，摇了摇头说道：

    “没有。”

    听到唐易的话，“缘分天空”长叹了一口气，一脸的哀伤神色，眼睛都红了。

    直播间的网友们看到这一幕，也不再开荤玩笑了，纷纷出言安慰。

    “小姐姐，别伤心，下一个会更好。”

    “就是，缘分这种东西很难说清楚的，你长这么好看，以后肯定会遇到良配的！”

    “那个年轻人不得失恋个十次八次的，想开点吧。”

    “你放弃那棵树回头看看，你会发现身后有一大片森林！”

    “……”

    “缘分天空”沉默了片刻，有些不甘心的问道：

    “大师，他为什么要拒绝复合，为什么？我们都谈了一年了，我真的不甘心就这样分手啊！”

    唐易语气冷漠的说道：

    “为什么分手你自己心里真的没点数吗？”

    听闻此言。

    “缘分天空”面露难看。

    深思了片刻，长叹了一口气，一脸失落的说道：

    “大师，我知道了，谢谢您！”

    说完。

    给唐易刷了一艘宇宙飞船，然后就下线了。

    此时，直播间的网友们都感到非常好奇，纷纷发出了弹幕。

    “这女的长这么好看，身材这么劲爆，却要求着男朋友复合，肯定是背着男朋友劈腿了！”

    “对，肯定是这样，你没有发现刚刚大师说话的时候非常冷漠吗？肯定是这女的给他那朋友带了绿帽子了！”

    “你们这些臭男人，你们咋就知道人家劈腿了呢？万一是其他原因呢？”

    “是啊，不能说女的犯错了你们就觉得是劈腿，就不能想点别的！”

    “都别嚷嚷了，还是请大师揭露真相吧！”

    “是啊，大师，到底是咋回事，给我们说说呗！”

    “大师，求真相！”

    “求真相+1。”

    最后。

    整个直播间的弹幕整齐划一的变成了“求真相”。

    看了一眼直播间网友们的弹幕，唐易点了点头说道：

    “刚那个女的叫周倩倩，一年前认识一个非常不错的小伙子，两人一见钟情，谈起了恋爱。”

    “这一年里，两人虽然偶有小矛盾，但整体感情还是非常不错的，两人已经打算见双方的父母，谈婚论嫁了。”

    “然而上个月，周倩倩的男朋友骑着电动车去上班的时候遇到了一个摔倒的老人，小伙子没有任何犹豫，扶起了老人。”

    “老人年纪有些大了，摔得比较严重，人已经昏迷了，小伙子打不开老人的手机联系不到老人的家人，只好就把老人送进了医院。”

    “人到了医院，小伙子没有任何犹豫，给老人垫付了医药费，让医院先给老人治病。”

    听到唐易说到这里。

    直播间的网友们对这个小伙子都非常佩服。

    “敢在大街上扶摔倒的老人的都是大善人啊，不键盘侠，实话说我是不敢扶的。”

    “是啊，这个小伙子不但扶了老人，还把老人送进医院，甚至还垫付了医药费，真是个好人！”

    “这样的善良的小伙子可不多见了，真是宝藏男孩啊，怪不得刚刚那女的会想着复合。”

    “……”

    唐易接着说道：

    “老人还没有醒来，小伙子垫付的医药费就用完了，医院让他去缴费，可是他刚刚参加工作才一年多，哪里有什么积蓄。”

    “所以，他给女朋友周倩倩打了电话，让她帮忙垫付一点钱。”

    “谁曾想，周倩倩听到他竟然扶了一个老人，还垫付了医药费，非常生气，不仅没有出一分钱，还在电话里指责了一番。”

    “到了医院病房，周倩倩更是指着小伙子的鼻子就是一顿破口大骂，说他就是一个傻子，脑子有病，管这种闲闲事干什么，老人就算死在路上，关他什么事。”

    听到这里，直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “这女的太现实了，比起她男朋友差多了！”

    “话不能这么说，人家虽然现实，但也是为了男朋友好，万一被讹了呢？”

    “是啊，万一出事的周围没有摄像头，又没有作证的话，小伙子就完犊子了，这种事情现实中可没少发生。”

    “你们说的都有道理，但你们不觉得那女的骂她男朋友的话太难听了吗？这种沟通方式也太不合适了吧，搁谁能受得了！”

    “有道理，尤其是说老人死在路上跟他都没有关系，这种话也太冷漠了！”

    “……”

