    被吃是一种怎样的体验？

    他很难说的清楚。

    大概的感觉，就是有某种不可名状的粘腻东西，裹挟上了自己的身体，而后，不停散发着某种腥臭的味道。

    他甚至能够感受到，对方的喉管在不断的滚动，往下蠕动，试图将自己给吞进胃部进行消化。

    虽然被吃了。

    但是。

    对方那尖锐的獠牙，并没有直接刺穿自己的身体，玩家试图挣脱现在这种诡谲的情况，但是，他发现在这种环境当中，自己根本就使用不出来任何的力道，不过片刻的功夫便会被瞬间裹紧，甚至还会让自己的呼吸空间变得越来越小。

    这样反过来挣扎，反倒还可以让对方能够更加快速的将自己给吞噬掉。

    如果是这种情况的话。

    那就麻烦的多了。

    自己根本就找不到反抗的机会，只能够任由对方带着自己走动，也不知道要前往哪里，睁开双眼所看到的一切都是黑暗。

    口鼻，包括肺部，里面都充斥着让人感觉到恶心的腥味，就是这种让人能够感觉到压抑而死亡的场景当中。

    玩家却以自己强烈的求生精神作为支撑，在这里开始疯狂的寻找着求生的机会，争取不让自己死在这个恐怖的地方，试图给这个海底怪物造成一些伤害。

    只要有一线生机。

    都要去争取。

    这就是玩家们现在能够存活到现在唯一的信念，信念这种东西是非常恐怖的，一旦有了源头之后，所以一切看似不可能发生的事物，都将会因为信念的产生而开始改变，所以。

    有些玩家们正是秉承着这种想要存活下来的信念，才能够存活到现在，不然，他先前也不会做出那么损人利己的事情。

    就这样。

    挣扎当中。

    玩家对方的喉管当中一点点的朝着下面开始蠕动，但是，在自身极为强烈的求生欲望作祟之下，他硬是像是一条巨大蛆虫般试图从对方巨大的喉管当中怕出去，一只手紧紧的攥住了对方一个裸露出来的骨头。

    并且以这个地方为支撑的地点，使得自己没有被彻底的吞入消化。

    这种情况持续了大概几分钟的时间。

    海底怪物的身体摇摇晃晃的，自己也被这晃动摇晃的不停，但依靠着强大的力量，依然坚持着自己的身体没有彻底沉下去，与此同时，脑海中还在不断思考着能够成功从这个地方逃出去的方案。

    但是。

    理想很丰满，现实非常的骨感。

    就在这种想法维持了大概不到十几秒钟之后。

    忽然间。

    他便感觉到，自己所借力的那个骨头架子，也许是因为常年浸泡在水中而产生了腐烂，也许是因为一些其他的原因，在自己的抓取之下，硬是开始缓慢变得糜烂了起来。

    手指微微一搓，骨头，便成了泥巴一样的东西开始消失在指尖，根本就支撑不住自己这个体重的身体继续停留。

    就这样。

    他只能够眼睁睁的看着，最后一点点的希望，从自己的视线当中消失，整个身体伴随着那一最后一个可以抓住的地方消失不见后，直接就顺着喉管被吞进了胃部。

    .....

    .....

    与此同时。

    位于公司门口当中。

    李言正拎着消防斧默默在门口等待着，与此同时，目光还专注在视线当中所浮现出来的倒计时当中，再差不多一个小时的时间，最后一次任务也将会立马结束，到时候，游戏副本便会彻底结束，但是问题来了。

    自己可是还有好多雇主没有去支援呢。

    这一次怎么花费了这么久的时间？

    站在原地愣神等待的时候。

    李言有些感觉到心情烦躁。

    本来打算将自己的心灵彻彻底底的沉淀下来，但是没过多久，身后那个被自己堵上嘴巴，被绑在了柱子上的玩家却发出了一阵呜呜呜的喊叫声。

    这声音听上去不像是求救，相反，在这个情绪当中，李言还感受到了一种极为愤怒的情绪，直接笼罩了周围的好几片区域，在李言的感知当中，能出现这种程度的怨恨，怕是杀父之仇也不过如此了。

    口中吐槽归吐槽。

    但在察觉到自己的心思已经被这嘈杂的声音给彻底影响之后，李言现在有些绷不住了起来。

    如果是贪财鬼，一直在自己耳边嘤嘤嘤也就算了。

    这家伙，可甜可萌，还会时不时过来帮忙干点活，弄到一些原本副本当中获取不到的好东西，又或者说是彩蛋。

    而且长得也比较好，就算再怎么样烦人，至少也能够让自己的心情看起来稍微舒畅一点。

    但是。

    面前这个家伙，所表现出来的状态就变得十分不对劲起来，血肉模糊，长着一张看上去让人忍不住痛扁一顿的脸庞，此时，竟然还敢过来不停的用这种哭诉似的于其，来扰乱自己的心智。

    这谁能够忍啊？

    在忍耐了片刻之后，李言因为听到这声音实在有些绷不住了，便化作愤怒变成力量，身后蓄力已久的触手猛地一下砸在了面前的公司墙壁。

    只听见一道极为清脆的响动声。

    面前这一个原本看上去非常坚硬的墙壁，在这一个看起来平平无奇的攻击之下，竟然以一种恐怖的姿态，直接被砸出来了一个巨大的坑洞，甚至都能够看得清里面出现的东西。

    而这，就仅仅只是这么一发平A的功夫，便已经造成了这种惊人的破坏力。

    李言也没有想到，自己蓄力一招过后的战斗力竟然都已经达到了这种级别，在意识到这是一个不能够放过的好机会之后，又默默地将自己的视线移动到了旁边。

    此时...

    被绑在柱子上的那两名玩家，原本还是一副针尖对麦芒，反正都要死了，谁怕谁的状态。

    但是。

    在看到这么恐怖的情况之后，他们两个人互相对视了一眼，紧接着，非常出人意料的选择将自己的嘴巴闭上，选择认怂。

    玩家一：...

    玩家二：...

    弱小可怜无助这六个字，在他们的身上，得到了最完美的诠释，看得人甚至都有些忍不住泛滥起同情心。

    他们两个。

    虽然嘴上没有说话，但是实际上，内心却早已经泛起了极为汹涌的洪涛。

    也许其他人不知道。

    但是。

    作为玩家，他们知道，刚才那一击，绝对不止是将墙壁打穿这么简单。

    说实话。

    这种事情。

    在自己多种道具的加持之下，要是来尝试性的来上一拳，说实话，他们大多数都能够做得到，击穿墙壁而已，先前通过两三次模拟的时候，对于这个动作便已经没有什么难度了。

    但是。

    真正重要的一点在于。

    这个踏马的墙壁！

    是踏马！

    下了禁制的墙壁！

    事实上。

    这一片的区域，玩家们都已经精心布置好了相对应的禁制，其目的，便是为了防御，那几十甚至于是说上百个都市怪谈生物的袭击，而布置下来的具有极其高的防御力的禁制。

    这一点。

    从一开始，那些怪谈围绕在这周边，进行了好几十分钟的攻击都没有将事情处理掉当中可以看出来。

    这个禁制的威力到底有多么的强大，要不然，他们也不可能就会那么心安理得的待在房间当中想着默默苟过去这次副本。

    这其中非常重要的一部分原因变在于。

    这个禁制所带来的效果实在是超出意料之外。

    不对...

    在看到面前所出现的景象之后。

    他们对于这个禁制的防御力，再一次形成了某种深深的怀疑当中。

    这特么很显然的不对劲啊。

    就算那些怪谈，先前已经对这些布置下来禁制的墙壁进行过攻击，导致禁制的效果出现了一些削弱，那也不应该到这种恐怖的程度才对。

    而且，这个东西，应该还具有相当好的效果，不然那些怪谈也不会选择剑走偏锋，直接从窗户里面进来。

    但。

    就是这么一个，曾被赋予了难以想象责任的防御禁制，却在这个时候，遭遇到了堪称最恐怖的滑铁卢。

    就这么一个攻击。

    直接将带有禁制的墙壁给砸倒了，而且，从对方所展现出来的状态来看，似乎还并没有费什么很大的力气。

    这尼玛就有点过于逆天了。

    这他妈到底是个什么玩家？

    磕了大力丸也不至于这么猛吧。

    不对。

    这家伙难不成是什么人形怪谈？

    脑海当中浮现出来各种各样的猜测跟想法，两个人原本“友好”善良的沟通，在这个时候也逐渐变得平缓了起来，极为一致的变成了对于面前这个的家伙的恐惧。

    这种氛围持续了一段时间后。

    渐渐的，李言听见公司当中传出来了脚步声。

    终于回来了...

    想到这，李言忍不住松了一口气，状态也显得自然了许多，然后，将自己的消防斧给提了起来。

    两个被绑着的玩家，也注意到了这件事情的发生，也立马将视线给转移了过来。

    只见。

    海底怪物从公司楼道当中缓缓走了出来，然后默默行走到了那个绑着两名玩家的石柱前。

    “呕..”

    伴随着一阵奇怪的声音响起。

    海底怪物猛地将腹部刚刚吞噬掉的玩家给吞了出来。

    .....

    .....

    身子猛然砸落到地面。

    大脑昏昏沉沉的，但似乎还能够思考。

    刚被吞噬，又被吐出来的玩家，缓慢的睁开双眼。

    刚刚抬头...

    便看见两个熟悉的脸颊，此时正以一种无比狰狞的面目，幽幽凝视着自己。

    望着这熟悉的人脸。

    他嘴角扯出了一丝比哭还难看的笑容：“哟...又见面啦？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天更新比较渣，主要是每天做核酸浪费了很多时间，五一假期会爆更补回来的。

    下个副本是地狱十八层，想写点中式的副本看看。

