    我尼玛，金忠这老头不讲武德啊，做人怎么能这么无耻，连小孩的钱都赖账！李云睿对这年代士人的道德修养产生质疑。

    “桑海，我昨天让你找密不透风的布料，现在马上安排人手找，不管花多少钱，三天之内给我找到，没有实物，有方法也行！”李云睿怒了，太特喵的不要脸了，堂堂一个工部右侍郎，居然跟一个孩子耍混蛋。“还有，把金老头赖账的事情传出去，记住一定要大张旗鼓的传，就说金老头欺负小孩子，打赌输了不认账，非正人君子所为！顺便告诉大家，少爷我准备斥资五万两，打造一个飞天的工具，诚邀天下英雄加入！”

    ……

    听了李云睿的话，李桑海一时竟无言以对。

    这是什么操作？一言不合就花钱，出手就是五万两，有钱也不能这样花……

    “少爷，要不您再考虑考虑？”李桑海瞄了李云睿两眼，小声说道。

    “需要你教少爷我做事？”李云睿一拍桌子，怒气冲冲地说道。

    “少爷息怒，小的只是希望少爷从长计议，如果少爷生气金大人不认账，小的再去金家要一次……”李桑海抓耳挠腮地解释道。

    李云睿当然不是真的发怒，只是借机发挥而已，李云睿的打算很简单，他正愁找不到败家的路子呢，金忠就顺手送来了机会。

    飞天，多高大上的项目，历朝历代恐怕有很多人都想飞到天上去看看吧，只是没有成功的而已，至于能花多少钱，谁知道呢？即便在后世，飞天都是吞金巨兽，几亿、几十亿投进去，搞不好，连个浪花都翻不起来。

    另外，李云睿让李桑海坏金忠的名声，就是要造成金忠和曹国公府敌对的状态。像金忠这种读圣贤书的正人君子、道德典范，是不愿意公开陷害对手的。

    李家遭难时，朱棣安排人手弹劾李景隆，作为心腹的金忠肯定在朱棣的考虑范围之内。如果金忠提前背负上一个与曹国公府有仇的名声，他弹劾李景隆就有公报私仇之嫌，会被士林笑话……

    而李云睿还是个孩子，怎么作都不会有人笑话……

    一举两得的事情，为什么要放弃呢？

    “少爷是差那五百两银子的人吗？”李云睿继续佯装发怒，两只手在空中张牙舞爪地挥舞着，说道，“少爷在乎的是面子，国公府的面子岂是金老头能驳的。少爷我就要造一个带人飞天的天灯出来，放到金老头面前，赤果果地打一下他那张老脸，让他在南京城呆不下去……”

    李桑海听了这话，心里老解气了，毕竟在金忠府上被人用五两银子羞辱了，是个人就不爽。

    很快，南京城几个主要街道地繁华地段，一张张告示贴了出来，伴随着告示出来的，还有金忠不认赌账的各种故事版本，什么“少年徒手造彩虹，侍郎无耻赖赌账”、“小公爷妙计飞天，右侍郎诡计赖账”，总之，极尽各种夸张手法，将李云睿描述成了一个悲惨的受害者。

    消息也很快传到了金忠耳朵里，气得金忠连桌上的砚台都摔了。

    金忠的想法很简单，他觉得李云睿的点子很好，也许真能成功，他希望李云睿能够做一个真正能够带人飞天的天灯出来，算是帮一位前辈了了心愿。

    金忠是宁波府鄞县人，年轻时四处游学，曾经去过婺城，也就是今天的金华义乌，在这里他遇到过一个叫陶成的人。

    陶成，也叫陶成道，在历史上不是很有名，但他在中国、乃至世界航天史上，确实一个赫赫有名的人物，他是第一个利用火箭飞上天的人。

    金忠遇到陶成时，陶成还是陶家书院的山长，平常闲着没事喜欢研究点东西，还特别喜欢钻研炼丹技术，在一次炼丹时，丹炉发生了爆炸，陶成就转而研究火药和火器了。当时，金忠还跟陶成探讨过关于火器的应用，后来陶成被朱元璋看中，拉到了义军中，金忠就去其他地方游学了。

    朱元璋的义军中，有很多火器是陶成发明制造的，受到了朱元璋的奖赏，被封为万户，并赐名“成道”。

    两人再次相遇时，是在十多年前，金忠准备北上时，路过南京，拜访了陶成，两人相谈甚欢。

    再后来，金忠听到消息，陶成把47个火箭绑到椅子上，自己坐在上面，双手举着风筝，让弟子点上火箭，他想用火箭推力加上风筝的力量，飞上天空。理想很丰满，现实很骨感，火箭飞上天后发生了爆炸，陶成被炸得粉身碎骨。

    作为老友，对陶成这种作死行为，金忠感到十分惋惜，金忠认为陶成在火药、火器方面是个不可多得的人才，如果陶成还在，大明的火器肯定能够更加厉害。

    所以，当李云睿在城墙下面说自己能飞天时，金忠才起了好奇之心。

    金忠不给李云睿五百两，其实就是想逼李云睿做一个能载人飞天的天灯，如果这事真能成，他也算帮老友了了一个心愿，算是慰藉陶成的在天之灵。

    万万没想到，李云睿一顿组合拳下来，搞得金忠里外不是人，欺负小孩，言而无信！

    而李云睿则成了一个赌气的孩子，拿出五万两来，要实现飞天。

    这是赤果果地打金忠的老脸！

    金忠想到此处，一口老血涌上心头，这个憋屈啊！

    “老爷，陶公子到了。”金府的管家金福走进书房，看着暴怒的金忠，小心翼翼地说道。

    “哦，让陶然进来吧！”金忠深吸了一口气，平复了一下胸中的怒气。

    很快，在金福的带领下，一个二十左右的青年走进了书房，这个人就是金忠口中的陶然。

    “侄儿明闻见过叔父大人！”陶然进书房的第一件事，就是给金忠请安。

    明闻是陶然的字，他之所以叫金忠为叔父，是因为他是陶成的幼子，两家算是世交。

    “自己家，明闻就不要客气了！”金忠手虚抬了一下，然后指着自己对面的位子，说道，“坐吧！”

    “谢叔父！”陶然微微躬身，然后坐到了金忠对面的椅子上。

