    “你这么一说，有点吓人。”

    “我是真的觉得有可能！毕竟我们昨天都听见那种声音了，而且就范恩可听得最清楚。”

    范恩可：？？？

    范恩可：“不是，等会儿，卧槽，我有理由怀疑你们这是想要推我出来顶包。”

    “毕竟要找一个对他们来说，吸引力最大的。”

    “我觉得这话说的有道理，范哥，这种时候了，为了兄弟们，你不入地狱，谁入地狱？”

    “滚滚滚，这个时候知道叫我范哥了，之前干啥去了。”范恩可抬手，使劲将人挥开了点，忽的稍稍顿了顿，“哎，等会儿？”

    “怎么了？范哥你终于想开了？”

    “刚刚那个叫谢芯的，是不是说过她一开始也不适应这个岛上的翠鸟？”

    “哎，好像是……”

    “等会儿……”

    众人都是忍不住微微抖了抖。

    季长风最晚出来，听见这话，眉头扬了扬，将他们的话补充完，“也就是说，谢芯一开始并不是这个岛上的居民，之前不一直说谢老伯好像生不出来这样的闺女？说不定她是谢老伯的孩子这件事情都是在骗我们。”

    “卧槽，这个地方不能待了，赶紧跑。”

    “你能跑到哪里去，说跑就想跑的还。”

    “但是为什么呢？他们的目的到底是什么？”

    “不管是为什么，他们肯定是跟我们逃脱的意图对立，不然这个游戏也没有什么意义了，对，之前那张纸上不是写着探究小岛的秘密吗？”

    “其实我有点疑惑，谢芯那副样子一看就是个影后，之前装的很像模像样的，应该不会轻易把这样重要的信息给透露出来吧？看起来也不像是会说漏嘴的人啊？”

    “可能是她故意想要告诉我们的。”季长风眯了眯眼眸，看向谢芯离开的方向，唇角轻轻抿了抿。

    周围人讨论了一堆，清辉一句话没停，昏昏沉沉，只觉得头脑发胀，看着这些叽叽喳喳的萝北们跟刚刚的翠鸟也差不多。

    眼瞅着就要发作了。

    还是季长风低垂着眸子看了一眼清辉，然后抬手比划了一个动作，让他们暂时先收音。

    然后伸手揽住清辉的肩膀，清哑的声音带着晨起的散漫，将清辉勾着往屋里带，“行了行了，没人吵你了，睡吧睡吧。”

    小可爱。

    众人先是莫名其妙的收了声，然后就看见季长风这一系列的操作，都是有些茫然的对看了一眼。

    “确定风哥没换人吧？”

    “我也正想这么问。”

    “总感觉……就很难接受，风哥居然也会说这种话。”

    “可怕，我总有种风哥在给自己养童养媳的感觉。”

    “养一只一拳能揍死自己的童养媳？到底是有多么想不开哈哈哈。”

    “说什么呢？”

    将小虎鲸给哄睡了，白天阳光落下，清辉倒是没有那么难伺候，季长风很快的便是从屋内出来，就见他们几个人继续嘀咕在一块，不由得扬了扬眉头，问了一句。

    “额。”背后说人家的闲话被抓了个正着，众人都是噎了一下。