    曲建军的话让曲婉儿顿时脸色一沉，陆峰也是微微拧起眉头，他还不知道曲婉儿跟曲建军之间有什么交易呢。

    察觉到身侧男人朝着自己看过来的探寻视线，曲婉儿一把扯住陆峰的胳膊，将他往院子里一推，随后才回头对曲建军说：“你回去吧，这件事我还要好好想想。”

    “还想？”曲建军忍不住的提高了音量，“这都火上房了，你怎么还想？婉儿，你可不能过河拆桥，是不是？”

    曲婉儿彻底沉下脸来，“那我还就真过河拆桥了。”

    “你！”曲建军被气的半死。

    曲婉儿冷冷扫了他一眼，转身就要走。

    “别啊，别走。”曲建军急了。

    现如今，曲婉儿就是他所有的希望，若是曲婉儿不帮他，那他可就真没法子了。

    “婉儿，求求你就救救大哥吧，我是真快没有活路了。”曲建军说。

    曲婉儿绷着脸回头看着他，沉默半响后，只是丢下了一句，“早知今日何必当初。”

    啪！

    曲建军一巴掌甩上自己的脸，“我后悔啊，可后悔又有什么用？婉儿，你就看在我们一母同胞的份上，帮帮我这一回吧。”

    一母同胞？

    曲婉儿冷笑，她跟他可没什么关系。

    “婉儿，你……”曲建军想放狠话又不敢，曲婉儿这女人那就是个吃软不吃硬的主，跟她放狠话，那是半点用都没有。

    “你先回去吧，我要想一下该怎么办，等有了确切消息之后，我再通知你。”

    曲建军一脸狐疑之色的看着曲婉儿，不敢相信，但却又没有其他办法，最后只能点点头，“婉儿，那我可就全指望着你了。”

    曲婉儿从鼻子里哼了声，算是答应了。

    曲建军这才唉声叹气的离开。

    等他离开之后，曲婉儿立刻关门，走去陆峰那边，将曲建军上一次来找她，跟她说徐二花的事情，然后趁机找她帮忙的事儿说了出来。

    “这个忙不能帮。”陆峰沉声说。

    他就瞧不上曲建军，压根不乐意曲婉儿帮他。

    更何况，曲建军以前还对曲婉儿那么坏。

    曲婉儿忍不住的笑出声来，她扯着陆峰的手臂，没好气的说：“我像是那种没事就喜欢帮人的圣母？曲建军给我找了那么多麻烦，我不找他事，他就该偷笑了，还想我帮他？”

    “那你……”陆峰略显迟疑。

    但她也不是那种说话不算话的人啊。

    “等他日子过的精彩了，也就没时间来找我了。”曲婉儿冷笑着说。

    陆峰无奈摇摇头，抬手点了点她的鼻子，“你啊！”

    “怎么，觉着我凶，觉着我不讲理？”曲婉儿仰头，一脸的凶悍。

    陆峰失笑不已，“我哪敢！”

    “我看你就敢！”曲婉儿故意气哼哼的。

    陆峰捧住她的脸，突然就忍不住的俯身过去，快速的在眼前小女人的唇上印了下。

    灿烂的阳光下，两人某一时间段似乎交融在了一起，变成了一人。

    陆峰一贴既退，脸红的像虾子。

    曲婉儿其实也是被吓得不轻，大白天的，她哪里想到陆峰竟然会来这么一出。

    抬头，她便撞见了陆峰那张大红脸。

    瞬间，她心中的尴尬化于无形，剩下的就只有笑意。

    “你，你这个大傻瓜！”曲婉儿捧着眼前男人的脸，哈哈笑着。

    男人还能脸红成这样，不多见吧。

    忍不住的，曲婉儿心生逗弄的心思，她直接踮起脚跟，捧着眼前男人的脸，吧唧一口印在了他的唇上。

    男人的脸，唰的一下更红了，隐隐似乎要沁出血来。

    “傻瓜！”曲婉儿忍不住抱住眼前男人，一颗心被涨的暖暖的。

    她何其有幸，遇到了他。

    她感激上苍，给了她这个能够获得幸福的机会。

    她会感恩，跟他一起，携手之后的人生。

    “婉儿，嫁给我吧。”男人那略带着点沙哑的嗓音突然传来。

    曲婉儿一怔，她立刻推开眼前男人，面露诧异之色，“我们……”

    “我想给你一个婚礼，哪怕是简单的婚礼。”陆峰握住曲婉儿的手，轻声轻柔，“我欠你一个婚礼，也应该给你一个婚礼。”

    “好！”曲婉儿扬声答应了，“那就让我们举办婚礼吧。”

    他的心愿，也是她的心愿。

    她愿意替他达成。

    陆峰笑了，很开心的笑，像是个孩子般。

    阳光下，曲婉儿看着他的脸，虽然还是那么多的疤痕，但她却觉着，他就是全天下最好看的男人。

    婚礼的事情，曲婉儿就全权交给了陆峰。

    事实上，也没什么好准备的，两人都不喜欢铺张浪费，估摸着也就是请一些相熟的人吃个饭，也就算了。

    当天晚上，入夜以后，村子里已经没什么人了，曲婉儿家却迎来了一位客人。

    曲婉儿将人领进门，关上门的同时，眸光朝着徐春华的肚子上扫了眼。

    “孩子长的很好。”曲婉儿说。

    徐春华有些尴尬的笑了笑，“是的，孩子挺好的。婉儿，说起来，这件事还要谢谢你。”

    “打住。”曲婉儿不客气的扬起手，打断了徐春华的话，“我跟你之间不过就是各取所需罢了，以后，我不想再听见这样的话。”

    “是是是，我以后都不说了。只是，婉儿啊，你今天叫我来……”徐春华看着眼前的曲婉儿，心里直犯嘀咕。

    说实话，她真是有些怕曲婉儿。

    曲婉儿的种种手段，真是让她胆战心惊。

    现在，她真是能不跟曲婉儿碰面就不碰面，恨不能，他们就不生活在同一个村子才好。

    “曲建军要送你走。”曲婉儿直接了当。

    “啥？”徐春华没听清，下意识的嗯了一声。

    曲婉儿耐着性子，又说了一句，“曲建军要送你走。”

    “他敢！”徐春华被气的半死，“他凭什么敢这样做？狗东西，我就知道，我就知道他不会就这样容我留在家里的，果然，果然！”

    “婉儿，他到底怎么说的？”徐春华回头，一脸凶狠的看着曲婉儿，像是在透过她，看着曲建军一样。

    那凶狠的眼神，活像是母豹子一般可怖异常。

    曲婉儿倒也不瞒着，直接就把曲建军的打算给说了出来。

    听她说完，徐春华直接就被气笑了。

    “好，好的很。他不仁我不义，既然这样，那就也别怪我心狠手辣了。”徐春华气哼哼的说。

    “好了，你要做什么，那都是你的事情。但是你记住，就算是为了你肚子里的孩子，你最好还是……”曲婉儿点到即止。

    徐春华笑起来，“婉儿，你想什么呢？我就算再怎么想收拾那混蛋，我也不会杀人的。放心吧，我会让他没有心思再找我的麻烦的。”

    “能这样好，我不希望再有人来烦我。”曲婉儿沉声说。

    “好好好，你放心，我保证他没工夫再来烦你。”徐春华连声答应。

    曲婉儿挑了挑眉头，没有再说话。

    “那，那我就先走了？”徐春华试探的问道。

    曲婉儿点点头，徐春华陪着笑了两声，转身便走。

    她这边才刚走，曲婉儿就直接从院子里锁上了门，洗漱睡觉。

    第二天早上，曲婉儿就听说曲建军摔断了腿，被送去了医院，打了石膏被送回了家。

    听见这消息，曲婉儿只是挑了挑眉头，暗道一声厉害，然后便放开不管了。

    当天下午，她去了县城，打算去食堂看看，顺便接孩子放学。

    在经过食品厂附近的一个小巷子时，她突然就听见了一道略显熟悉的嗓音。

    “哎呀，你这死鬼，都多久没露面了？你再不来找我，我可就等不及了，我可不想再留在那破烂地方，伺候那恶心的，姓曲的泥腿子。带我走，我一刻都不想留下来了。”

