    古董车子保养得不错，性能都还靠谱。
    车子在拥挤的港口区也就是绕了七八分钟，罗南就到了传说中“干儿子档”的某圈子成员的家门口——某个也算不特别气派的独栋小院，离海边都还有一段距离，旧式的铁艺大门很有些年代感。
    期间，血妖又给罗南灌输了一堆复杂的人际关系图，把他绕得有点晕。到最后只记住了三个关键人物，也是与这位“干儿子档”直接相关的三个大佬：
    第一个是这位的亲爹，德姆上师，在旧大陆南次大陆仅有的两个超大型都市之一的梵城，是精神领袖一般的存在，也确实是一位精神侧超凡种，在上一版本的《牌组》中，占了梅花6的位置。
    照理说有这样的亲爹，那位“干儿子档”应该在梵城呼风唤雨，绝不至于跑到上万公里以外的太平洋岛屿上来。而这就牵扯到与他爹同城也是同一档次的另一位人物：
    肉身侧超凡种沙卡尔，号称当世最强的瑜伽技巧派大师，排名仅在血妖之下的红桃9。
    沙卡尔与德姆上师是盟友关系，但却看盟友的亲儿子百般不顺眼，在一系列的矛盾冲突后，可怜的“干儿子档”只能远离梵城，万里谋生。
    不过这位也算是有本事的人，到了科罗基地这边，不知怎么又交接上了他人生的另一位贵人，也就是第三个大佬：
    长住在蒂城，又是星联委重要人物的白毫——也是个超凡种，血妖的《牌组》杂志，就是从他手上收购过来。
    “干儿子档”认了白毫做干爹，由此巩固了关系。正因为有这么复杂又硬扎的人物关系背景，他也就顺理成章的成为了某些圈子不可或缺的功能性人物。
    确实是有关键角色的架势……
    呃，他叫什么来的？
    随着古董车子驶进大门，此地的主人也早早在道旁迎接，罗南却发现，自己被三位超凡种的名号和资料一冲，把眼前这位的名字给忘了。
    “这就是塔卡尔。”还好血妖下车后，不忘给彼此介绍一下，顺便开了个貌似不太那么妥当的玩笑，“他不招沙卡尔待见，大概就是因为名字太像了吧……可怜生的。”
    血妖笑眯眯地伸手，揉了揉这位身高至少在两米以上的彪形大汉的脑袋。
    这位肤色黝黑的壮汉，身上脸面都有着彩色的刺青，更显面目狰狞，站在那里，说是黑老大可以，说是保镖也有人信。
    然而面对血妖特殊的招呼方式，他还是非常顺从地弯腰，方便血妖探手，而再抬起来脸的时候，其狰狞的面孔上，竟然能变幻出一张和善甚至有些羞涩的笑脸。
    至于情愿不情愿，那就不用多说了。
    血妖也把从另一边下车的罗南介绍出去：“这是你罗叔。”
    “……”
    两边隔着车子，都静默了一下，塔卡尔仍然是那一张笑脸，看上去甚至更加灿烂，不过实在是脸上的刺青太多，灿烂过头就是扭曲了。
    罗南对那边点点头，不指望什么真心实意的反应，血妖显然也是这样，根本不客气，直入主题：
    “看见你罗叔来了，但凡你脑子里有一块不是肌肉，也知道我们的来意。”
    “血叔，其实我真有点儿不明白……”
    “装，让你装！”
    血妖点点他的胸口，扭头对罗南道：“这家伙五大三粗的，一看就是干活出力的料，只不过干得聪明些，左手倒右手，玩得很溜——没错，除了情报贩子以外，他还是这片海域的物流业大亨，各种货物，只要是最终目的在太平洋中部，十有八九要过他的手。”
    “……”
    看罗南并没有恍然大悟的意思，血妖倒是先恍然大悟了：“你不会以为，拍卖会上那些贵重物品，会跟随游轮在海上飘荡个十天半月吧？万一一场风暴过来，岂不是通通完蛋？”
    罗南终于悟了：“那些拍卖品都是后面转运过来的？”
    “啧啧，社会经验不足啊！当然,一般二般也不会有王钰那样的家伙，没事找事就是了。”
    血妖对罗南是越来越随意，看上去也是越发地亲近。他顺手又敲了敲塔卡尔铁块般的胸口：
    “话又说回来，也就是因为是王钰，这批货一定会走这里——怎么说他也是你的干侄子呀！”
    王钰？
    那个借出翡翠之光作为公海拍卖会主会场，影响了玉川瑛介决策判断并在本次事件中扮演微妙角色的白心妍的现男友？
    罗南脑子里刚成形的人际关系图一下子就复杂了好几倍，有点懵。
    塔卡尔这次嘴巴裂开的幅度特别大，仍然是笑容，但是里面蕴含的情绪更为复杂，这时候即便是以罗南对于精神层面的敏锐性，也不太容易辨析清楚。
    末了，这位黑老大似的情报和物流双料大亨倒是又咧嘴笑起来。这回他的言辞就略有了些硬度：
    “血叔，您别这么说……你们这架势，我差点以为要半路打劫。幸好你们晚来了12个小时，现在那些货品已经都到了船上，应该正在布置会场吧。”
    血妖也呵呵地笑：“要不是你罗叔非要在海上做鱼羹，昨晚上也未必到不了。”
    罗南不理会这对“叔侄”的特殊“情分”，只出于好奇，主动问了一句：“王钰是你的什么人？”
    塔卡尔爽快回答：“他是我干爹的亲外孙。”
    罗南差点就问出来：你有几个干爹？
    “傲慢！技术人员的傲慢！一门心思去研究客观世界，社会人际关系别说打理了，连梳理都做不好。”
    也是罗南太配合的缘故？血妖越发地飘了，又拿出来好为人师的劲头：
    “这个王钰怎么说也算是关键人物了吧，你就没有查一查他的祖宗八代？
    “这家伙年纪不大，为什么能做得风生水起？除了确实有能力，天生的资本也是很重要的一环好吧？
    “记着了，他是姓王没错，其家族本身也是横跨军、政、商界的庞然大物。不过对咱们来说，要记得她妈可是姓白，他是白毫的亲外孙，白毫就那一个宝贝闺女，对这个唯一的血脉可是看顾得很呢！”
