    第344章哥哥，我在这儿

    “哎呀女神，我不说了，”方霄云羞涩的移开目光，又说道：“我这么差劲，谁会喜欢我啊。”

    闻言，夜溪神色严肃了不少，

    “我不准你这么想！你一点也不差,出生高贵不能代表什么，比出生更高贵的是一个人的品性，你明白吗？”

    “嗯嗯，我知道了女神。”

    方霄云说得认真，脸上也挤出明媚的笑容，

    但夜溪清楚,这丫头心里还是有那么一点自卑感作祟。

    她无奈的叹了口气,这种事只能慢慢开解，不能一蹴而就。

    大约二十分钟后，玺执墨开了一辆劳斯莱斯过来，后面还跟着一辆超长版SUV。

    不远处，优雅矜贵的男人刚一下车就吸引了众多女生的注意力，

    “哇，这世上怎么会有长得帅的人？这颜值连顶流巨星都不能比啊！”

    “不知道他有没有女朋友啊？我好想上去加个微信！”

    “恐怕有吧，看他这样子应该是来接人的吧？”

    “呸！别瞎说好吗！这么帅的男人怎么能有女朋友！不行，我得先下手为强！”

    那女生一说完就往玺执墨的方向跑，

    而此时，玺执墨并没有看见夜溪的位置，正掏出手机准备给夜溪打电话，

    夜溪秀眉一皱，她冷冷的撇了一眼那个想去要微信的女生，直接对玺执墨喊道：“哥哥，我在这儿。”

    男人闻声立马转过身来，俊逸的脸上勾出浓浓的笑意来，

    “对不起啊宝贝,哥哥来迟了。”

    顿时间,那个正在跑路的女生顿住了脚步，眼神也随着夜溪的声音看了过来。

    夜溪趁势朝她勾唇轻笑，冰眸里却满是冷戾。

    那女生被她冷邪的笑容吓了一跳，立马折身往回跑了。

    夜溪也没再理会她，这大型社死现场，也够她消化好几天了。

    这时，一旁的方霄云意味深长的笑道：“女神，既然你哥哥来了，那我就先走了哦，拜拜女神。”

    说完，她头也不回的溜了。

    就这样，在众多路人或花痴或羡慕的注视下，玺执墨笑着走到夜溪身边。

    男人看向她的眼神极其温柔，他揉了揉她的脑袋，说道：“宝贝，逛了这么久脚累了么？”

    “不累啊。”

    “嗯，但我觉得你累了。”

    话音一落，男人直接将她抱起来,大步往车里走。

    夜溪反射性的攀上他的脖颈,又回头看着地面上摆满的东西，急声道：“等等，我买的东西还没拿呢？”

    男人低头浅笑，“沐风会处理，咱们回家。”

    当夜溪回过头时，就看到沐风带着七八个安保走了过来，对上她眼神那刻，沐风立马驻足颔首给她打招呼，“夜小姐。”

    夜溪笑着说道：“嗯，有劳沐特助了。”

    “哪里，这些是我应该做的。”

    沐风话音刚落，男人就冷声道：“废什么话，去做事！”

    沐风：“……”

    说话间，男人步伐未停，直接把夜溪抱进劳斯莱斯，又给她系好安全带这才绕过车头进了驾驶座上，

    众人看到这幕，一个个都瞪大了眼睛。

    这是在拍电视剧吧？

    还是哪本小说里的霸总男主走出来了？

    ?  ?宝子们端午节快乐哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

