    带霍普的原因是需要她来和珍妮特相认，以及用二代黄蜂女战衣联络大概、可能还穿着初代黄蜂女战衣的珍妮特，不然的话，格瑞尔连她都不想带，自己一个人就出发了。

    没办法，上次的量子领域之旅，留给他的印象可太深了，大量不知名的能源充盈身体每一处，若非他非‘凡人’，就算能侥幸活下来，在找出控制这种能量的办法前，恐怕就只是个‘废物’了。

    即便有着以太粒子的转换及之前操纵魔力和，他也花费了很长很长时间，才慢慢的理顺那些量子能源，最终‘解封’了骑士卡盒，才最终得以返回了这个时间点，否则现在恐怕还在毁灭的地球坐标点待着呢。

    特制的量子通讯器里传出斯塔克的声音来：“准备，十秒钟后开启量子隧道。”

    “了解。”穿着假面骑士电王装甲的格瑞尔对着穿着二代黄蜂女战衣的霍普点点头，抬腿跨上机械电速鸟，道：“准备好，我们要出发了。”

    霍普当即合上了头盔，严阵以待的站在这辆豪华的过分的空中列车中，等待着发车。

    除却需要负责量子穿梭仪的四人外，其他人都远远的站在草坪上，望着这套钢铁卧龙，发出‘呜！呜！’的汽笛声，紧接着车轮开始转动，而前方也凭空出现了道枕和轨道，供电班列‘轰隆隆’的行驶在上面。

    轨道在快速的升高，让行驶在上面的电班列也跟着向上攀升，从训练馆打开的顶棚一跃而下，在斯塔克的倒计时为零时，电班列也正好冲入急速转动着的量子穿梭仪之中。

    插在电弓部位的一管管皮姆粒子，随着能量和电力传输管线，流遍电班列每一处，让刚刚进入量子穿梭仪的电班列将急剧缩小，远远看过去，好似一张饕鬄巨口，无论进入多少，都无法将其填满。

    不一会的功夫，电班列就完全冲入灯火通明的量子穿梭仪中，让众人急急忙忙的走入了训练馆，只见量子穿梭仪速度极快的转动着，却已不见那辆长达百米的列车。

    坐在驾驶室的格瑞尔看的清晰，明明量子穿梭仪不过一二十米长，但无论电班列如何加速，都触碰不到最里面的光，反倒是那光越来越大，并且越来越远。

    而空气里也逐渐的出现一些东西，以很快的速度变大，或者说电班列在急剧变小，显得那些空气里的微粒，变得极为庞大，让人能用肉眼看到其细节，从光滑到凹凸不平，再到出现一个个空洞。

    随着体积的继续缩小，周围可看到的东西越来越多，无数漂浮着的灰尘，平时在光下才能看到，但此刻却充斥了视野范围内，形状各异、无序的运动着，估计平时随便呼吸一口，都会吞下去无数。

    再缩小灰尘也放大到不可思议的地步，使得这些名为尘埃的庞然大物出现了各种各样的细菌，挥舞着长短不已、数量各异的绒毛，慢慢的游动着，看起来让人有种身处海底，无数游鱼来回游动的感觉。

    但缩小并没有停止，格瑞尔专心驾驶着电班列，他清晰的记得自己在穿梭时空前，比这还要小，这还只是微观世界吗，而不是量子领域，还有继续缩小才行。

    后面的霍普则不断的与珍妮特、斯塔克他们联络，叙述着自己所看到的景象，而贾维斯则根据描述给出这些细菌的名称和大小，从而给霍普提供样本数据，来确定自己变的多小了。

    至于珍妮特，一直在说：还不够，还要继续。

    让霍普忍不住问道：“妈妈，你到底缩小到了什么程度？”

    “我应该超越了量子领域，我称这里为量子虚空，和太空很相似，漂浮着很多的形形色色的东西，非常非常的危险，你们必须尽快找到我，然后我们用最快的速度离开。”珍妮特语气非常严肃的吩咐着，让人很好奇到底是什么样子，让生活了三十年之久的珍妮特都说那里很危险。

    至于霍普则满心的心疼，能让母亲亲口说出那里很危险，那肯定不会多安全，完全无法想象母亲三十年是如何度过的。

    电班列还在继续缩小，细菌已经大到不可思议的地步，完全占据了电班列驾驶舱的视野，而上面也出现了凹凸不平的迹象，以及一个个孔洞，最终是稀疏的网状物...

    周围不知不觉间不再出现新的东西，却变的光怪陆离，到处都是扭曲的色彩，好似万华镜一般，格瑞尔却看得有些眼熟，突然想到，这不是古一法师给新法师开心眼时，让他们所看到的‘真实世界’吗？

    难道说，古一法师或者之前的至尊法师，到达过没有任何意义的量子虚空，领悟了世界的真谛，从而开发了驱动本源世界的‘程序’即咒语，于是魔法就出现了？

    不知道，也无法验证。

    但格瑞尔却觉得很有可能，不然的话，开心眼的所见所闻会何会和此刻的万华镜般的光怪陆离的世界一模一样。

    没有了参照物，再察觉不到列车的缩小，只能看到周围无数的立体万华镜在不断的变化着，直至好似到达某个界限，万华镜停止了变化，电班列‘撞’上了其中一面万华镜。

    周围骤然一变且明亮起来，不再是光怪陆离的扭曲世界，而是无边无际的虚空，漂浮着无数大大小小的‘岛屿’，并且这些岛屿也是奇形怪状，相互之间由粗细不一、数量各异的‘藤蔓’相连，有点像是潘多拉星的浮岛。

    只是这些岛屿和藤蔓之类的不明物体，被涂成了不同的颜色，且散发着五彩斑斓的光，也是这片虚空的光源，让人不由得去想这些物体到底靠什么来发光？

    霍普望着外面的世界，很是诧异的说道：“这就是...量子虚空？”

    “我想是的。”格瑞尔点点头，他上次穿梭时空到过这个世界，还冲入了某座山洞里，在洞壁上看到了非常微小的好似城市般的凸起，然后就进入到1993年的时空。

