    第172章 云韵的逃避

    反正她的宝贝徒弟也不喜欢那个萧炎，正好与陆云霄相配。

    也免得她，经受这般折磨。

    她也相信，以陆云霄的优秀，征服她的宝贝徒弟轻而易举。

    毕竟，就连她自己面对陆云霄时，都很难兴起有效的抵抗。

    “别说了，不然，别怪我又吻你。”

    陆云霄眼眸微抬，这女人到现在还想着逃避，还想要拿纳兰嫣然糊弄他，这可能吗？

    他喜欢的是云韵，而不是什么所谓的纳兰嫣然。

    更何况，谁不知道，纳兰嫣然虽然也很漂亮，但和云韵根本不在一个层次上。

    他陆云霄又不是傻子，怎么可能去做这种事情了。

    并不是什么女人，他都会动心的。

    听得陆云霄这番话，云韵顿时闭嘴不言。

    毕竟，这个家伙一言不合就不讲武德，她也是相当无奈。

    她还真怕陆云霄又亲她呢。

    她算是清楚了，陆云霄每亲她一次，她对陆云霄的抵抗力便越下一分，这个男人，怕是有毒啊。

    这才是她第二次见到陆云霄啊，两次总共相处的时间加在一起，都不超过十二个小时，结果她的心绪就变化如此之大。

    如今，被陆云霄抱着，她的心里竟然也没有丝毫的反感，反而还隐隐觉得有些舒服。

    真的是细思极恐，这个少年绝对有毒，剧毒无比啊。

    云韵的心里暗暗想着。

    陆云霄倒是不知道云韵的心理活动，云韵既然不挣扎，那他便也乐得如此，就这么轻轻地揽着云韵的娇躯，他的心中一片平静。

    ……

    时间弹指而过，转眼间便已经是两日时光缓缓消逝。

    两日的时间，陆云霄身上的内伤已经尽数痊愈，而且因为这一次拼命，因祸得福，他本来三星大斗师巅峰的实力再进一步，迎来了突破的契机。

    “呜！”

    空气中风声呼啸，传出阵阵呜呜声响。

    陆云霄盘膝而坐，身上青金二色斗气流转，白色的衣袍被撑得满满当当，衣袂飘飘，发丝飞扬，身上的气势正剧烈的颤动着。

    “双属性斗气，这家伙真的是不得了，天赋没得说。”

    石台之上，云韵盘坐着，玉手拨过有些湿漉的长发，美眸正一眨不眨地看着陆云霄。

    平心而论，陆云霄的天赋是她平生所见最高的，前途不可限量。

    虽然目前他才只是大斗师，但前景光明，斗皇绝不是他的终点，他的未来最少都能踏足斗宗，甚至是斗尊。

    或许，就连传说中的斗圣，他也有那么一丝机会可以踏入。

    从理智上来说，其实，她如果真的和陆云霄在一起，绝对是一个好选择，对她好，对云岚宗也好。

    如果能因此让陆云霄对云岚宗彻底归心，那么云岚宗的未来必定极尽辉煌，发扬光大，不是难事。

    但她心中顾虑的是，陆云霄年龄太小，她和陆云霄在一起难免有老牛吃嫩草的嫌疑。

    而且正因为陆云霄年龄小，心思不定，她怕陆云霄只是一时脑热，坚持不了多久。

    现在这般迷恋她，等以后实力强大了，远远超过她了，陆云霄还会这般迷恋她吗？

    如果那时候陆云霄嫌弃她了不爱她了怎么办，那她岂不是所托非人了吗？

    再然后便是最重要的一点，她们认识的时间实在是太短了，就这么匆匆定情，那就太快了一些，快到她的心里没有一点安全感。

    她是大人了，不是小女孩，她向往爱情，但她同样也有担忧。

    太容易得到的，不容易被珍惜，这一点她太清楚了。

    所以她才会这么一直逃避，她虽然是没谈过恋爱，但她却也不傻，她同样也有自己的想法的。

    想着，云韵轻声一叹，目光再次聚焦在了陆云霄的身上。

    美眸微转，她怔怔的出着神。

    “啵！”

    宛如是无形的隔膜被冲开了一般，伴随着无声的闷响，陆云霄身上的气势陡然间强盛起来，攀上了一个新的台阶。

    一股强大的斗气波动从陆云霄身上散发开来，他的星眸陡然睁开，眼中凌厉之色一闪而逝。

    “四星大斗师。”陆云霄握了握拳头，口中喃喃轻语。

    他终于是又前进了一小步。

    “恭喜你成功突破四星大斗师。”云韵温柔婉转地声音在陆云霄得耳旁响起。

    陆云霄缓缓移去目光，云韵那动人的倩影顿时浮现在他的眼帘。

    他微微一顿，嘴角勾起温和的笑容，“你出去沐浴了？”

    云韵的发丝还是湿漉漉的，俏脸不施粉黛，如出水芙蓉般清纯唯美，很明显，才刚刚沐浴完毕。

    “嗯，两日未洗澡了，身上难受的很，刚好外伤也痊愈了大半，便出去沐浴了一番。”

    云韵微微点头，说道。

    喝了百草酒后，她的伤势恢复的确实很快。

    “洗澡竟然不叫我，唉，怎么就偏偏这个时候突破呢？”

    陆云霄轻声嘀咕着，感觉刚刚突破的四星大斗师不香了。

    “云霄，你说什么？”陆云霄嘀咕的声音太小，云韵斗气被封，灵觉减弱，并没有听清陆云霄的话语。

    “咳咳，没什么，我是说你头发还是湿的，来，我帮你擦干吧。”

    陆云霄说着，右手一晃，一块干净的毛巾便浮现在手中，而后他朝着云韵的方向走了过去。

    “不用了，我自己来便好。”云韵连忙拒绝。

    “坐着别动，我来。”陆云霄眼皮微抬，吐出平淡的话语。

    这个女人就知道逃避，天生就是个被动的性子，所以还是得他主动才行。

    听到陆云霄这不容置疑的话语，云韵不由得微微一愣，而这时，陆云霄已经趁势坐在了她的身旁。

    左手托起云韵湿漉的长发，陆云霄温柔的擦拭着。

    “这家伙。”云韵咬了咬唇，俏脸涌现出一抹复杂，对于陆云霄，她的逃避似乎没什么用。

    她退一步，陆云霄就会进一步，而她，似乎还拒绝不了。

    就比如现在一般，陆云霄温柔的擦拭着，她只能被动享受。

    而且她的心里丝毫不排斥，这才是最可怕的。

    她对于陆云霄得抵抗力真的是越来越差了。

    (本章完)

