    短短十余分钟的时间，阴阳二冕，还有程轩的旗子已经被楚君完全炼化。

    而后，就见天空中一丝丝淡淡的金光不断乍开，紧接着，竟是一声声清脆的经文之声缓缓散开，声音轻盈绕耳，绵绵不绝。

    “那是什么声音！难道是法鸣之音？”

    “什么！竟然又出现了法鸣！我们这一代似乎也就熬公子一个人凝聚源宿之时出现了法鸣吧！”

    “这该不会是第二个熬公子吧！”

    “不对！一佛二道三天府，这是三法之一的佛鸣！当年熬公子乃是道鸣！”

    众人震惊的议论着，虽然楚君凝聚源宿所出现的是三法最低的佛鸣，可也足够让人震惊了！

    推开玄医门不说，就以如今纪源大陆其余大门派，能够在凝聚源宿之时出现法鸣的，一只手都数得过来。

    “竟然是法鸣！真不知道他是如何天资！也不知他那其余两个物件究竟是何物。”

    李连口中也吃惊不已，法鸣对于那些普通的弟子来讲，只是一种炫耀的资本，因为他们还入门未深，根本不明白法鸣的重要性！

    而他很清楚，法鸣，每一鸣，都有它深切的含义，每一次鸣声的发出，那便代表了他日后的成就有多高！

    总而言之，只要是出了法鸣之声，在不陨落的情况下，早晚会成为举世的人物！

    但是，想要出线法鸣之声，首先便是天资，其二则是凝聚源宿所用的东西，因此李连才会发出那句感叹。

    “有意思，真是越来越有意思了。”

    秦放嘴角勾着兴奋的笑容，不断点头，他对自己这个对手，越来越喜欢了。

    朱发瘟和文胜二人则是张大了嘴巴，想要说点什么，但还是无奈的叹了口气，法鸣之声，楚君是当代年轻一辈中的第二人！

    可以想象，如果玄医门没有熬师兄的出现，楚君必然会在不久的将来大放光彩，原因无它，只因这个法鸣之声。

    不过让二人心中好稍稍庆幸的是，楚君如今实力还不高，而且他的法鸣声也只是佛鸣，跟熬师兄完全没得比。

    别小看这小小的一隔之差，其中距离有着千万里遥远！

    楚君身立佛鸣声下，看着天空那点点的金色光芒，耳中却是传来了三种声音！

    佛家经文，道家学统，还有一种……这一种是他从未听过的声音，很清脆，节奏也很快，让他灵魂深处有一种为之颤动的感觉。

    “这……这不是佛鸣，这是三法齐鸣！竟然是三法齐鸣！从未有过的事情！”

    在楚君的身体里面，老者声音颤抖的说道，他的感受最为直观，楚君耳中所听到的声音，他也听到了！

    佛鸣，道鸣，天府神鸣！

    他曾经凝聚源宿的时候没有出现过法鸣，但这并不妨碍他判断！

    三法齐鸣，饶是他经历的岁月如此之多，可也从未见过这么震骇的事情，至于这三法齐鸣是好是坏，他也无从得知了！

    声音来得快，去得也快，就在那三法齐鸣之声从楚君耳中慢慢消失的时候，一个金色的小三角形出现在了他的面前。

    “这是……”

    看着面前怪异的小三角形，楚君心中有种不好的预感。

    此时，老者的声音渐渐平缓了下来：“没有错了，它就是你的源宿。”

    “这就是我的源宿！”

    楚君瞪大了眼睛，有一种想要把小三角形捏碎的冲动，好歹自己花了这么大的力气来凝聚这注定陪伴自己一生的东西，结果居然是这么一个玩意！

    “凡是不可以貌取物……”

    老者的声音还没落下，却是楚君手里的小三角形忽然冲上了天空，与此同时，天空之中，雷鸣声震响了起来！

    一团乌云凝聚在上方，乌云里面则是雷电不停的翻滚，有着一种要毁天灭地的感觉！

    “咦？那是什么雷！”

    “是啊，感觉和雷区的雷有点不一样了，连乌云都出来了。”

    “这……这，这是灭世雷！”

    灭世雷！

    这三个字的出现让在场所有人的心都提到了嗓子眼，灭世雷，顾名思义，毁灭掉世间一切的神雷，相传凡是有能够打破天地规则的东西或者人出现的时候，灭世雷便会出现，然后对那件东西或者是人进行毁灭。

    可是就如今而言，灭世雷也未曾出现过，它的名字，只在一些古记载中！

    “怎么会这样！难道就因为佛鸣的出现，让灭世雷以为此物是打破规则之物？”

    “不会吧，当年熬师兄可是道鸣，也不见灭世雷出现！”

    “恩……我记得曾经记载过一位大人物，当年可是出现了天府神鸣也不见有灭世雷现身啊！”

    李连，秦放，朱发瘟，文胜四人也是愣了有半晌，一个佛鸣之音，竟然引出了灭世雷，这确实难以想象！

    但与李连和秦放二人那有些担忧的心思对比而言，文胜和朱发瘟就有些高兴了。

    雷区不收你，让灭世雷来收你也好，两人心中冷冷的笑着。

    灭世雷怎么出现的，他们不想管，但只要是楚君死了，或者实力大损，对于他们来说就是好事儿。

    “轰啦！”

    终于，雷云之中一道手臂之粗的七色闪电直接对着楚君那三角源宿轰击了下去！

    楚君目光紧紧的看着这一幕，外面众人的议论声他也听到了，想不到自己居然这么倒霉，好不容走到地宿四重可以凝聚源宿，又遇到什么灭世雷这种玩意！

    然而，让人下巴都要掉下来的一幕出现了。

    那三角在雷电的轰击下，居然只是歪歪斜斜了一阵，然后还很调皮的在原地转悠了一圈，继续等待。

    尼玛！

    这是要逆天啊，灭世雷居然没把它干掉，而且看这家伙的模样，源宿居然有了灵性！

    不过，灭世雷也只是灭世雷，它的出现只是为了消灭打破规则的东西，一击落下，便算是毁灭了。

    雷云渐渐消散，所剩下的，只有雷区之中那连续不断轰落的雷电。

    摇摇晃晃的，三角来到了楚君的面前，接着，浑身金色光芒一闪，便华为了点点芒光融入进了他的身体之中，一种血脉相连的感觉在楚君的心中烙印而下，源宿啊，自己也有缘宿了，尽管卖相不怎么样，可至少连那什么灭世雷都干不掉它！

    刚安心下来，体内一阵阵刺痛麻痹感传入了神经里面！

    脸色一变，那身体中那道元神竟然还在吸收着周围的雷电！

    心中不禁大火，冷哼一声，源力直接冲入体内，既然你要吸收，那我便来把它们炼化了！

    出奇的，看着他这么莽撞，这一次老者竟然没有阻止他。

    可身体中的难受也让楚君此时管不了那么多了，一波又一波的源力送入体内，将那元神以及其周围的雷电包裹住，疯狂催炼！

    兹兹……兹兹。

    很奇异，面对他想要将那些雷电炼化，那些雷电居然连一点反抗也没有，或者也不能说没有反抗，只是它们的威力大部分都被那道元神给压制住了，再说得正确一点，分明就是那道元神压制住了那些雷电，刻意让楚君来炼化的！

    想通了这一点，楚君先是呆了一呆，然后就更滑疯狂的催炼了起来！

    老头儿没有阻止自己，那么炼化这些雷电对自己应该是有好处的，他心中默默的想着。

    一道……两道……三道……随着时间过去了半个时辰，楚君已经忘记自己炼化了多少道雷电了。

    他现在的注意力都被自己的源力所吸引了。

    他很惊奇的发现，自己的源力已经不再是以前那单纯的源力了，源力之中竟然是夹杂着雷电！

    “发现了吧。”

    “老头！你知道这是怎么回事？”

    “稍微知道一点，应该是这元神有心帮你成就雷源力。”

    顿了顿，老者心里感叹了一声，还真是不能比啊，多大年纪，竟然连源力都变异了：“在天地间，有五大五行源力，那个小姑娘，她是五行水之源力，但是，你的源力不在五行之列，属于变异型雷源力，雷的好处我就不多说了，你自己也清楚。”

    “难怪！我说一直感觉她的源力有些奇异！那我的源力比起五行源力如何？”

    老者想了想，道：“算是各有千秋吧，还是要看掌握的程度，那个小姑娘算是初步掌握了，不过，雷毕竟是雷，它强大的破会力与摧毁力是其他源宿所不具备的，因此，客观的说，变异源力是凌驾五行源力之上，而雷源力，更是变异源力中翘首之一，当然，你也不要妄自菲薄，变异源力也不止你一人有，而且如今你也只是拥有，并不会使用。”

    楚君心中惊喜连连，管他们是凌驾不凌驾，翘首不翘首的，既然拥有了雷源力，早晚是要掌握它的，等掌握了雷源力，实力也是大幅度提升了，这样，自己距离梦想也又接近一步了。

    想到梦想，他脸色慢慢平静了下来，熬公子，凝聚源宿都产生了道鸣，这人很不简单，不对，不止是不简单，现在的自己在别人面前可能提鞋都不配！

    心中的喜悦慢慢消失的，取而代之的是一片沉重，想要帮美女师傅把药王殿重新搞得红火起来，就免不了要对上熬公子！

    摇摇头，甩掉脑子里那些不切实际的想法，现在还是先解决洛冰灵身上的毒才是最重要的！

    目光朝着前方看了一眼，那凤栖草近在咫尺了。

    突然，他感觉到身上有些麻麻痒痒的，抬头一看，居然是闪电不停的对着身体砸下，微微错愕了片刻，旋即无声一笑，炼化出了雷源力的好处如今已经体现出来了，至少，这些雷电对自己没有威胁力了。

