    “江燊睿！”

    江燊睿被喊了名字，他和周咚咚下意识地转头看去。

    只见五个女生莺莺燕燕地站在那里，虽然也不都是大美女，但她们穿着打扮都很青春靓丽，而且打头的几个样貌还挺标志的，这让江燊睿不由地心里一慌，还下意识地看了一下身边的周咚咚。

    居然有种带着情人上街被女朋友抓包的心虚感？

    不对啊，我没女朋友，心里也没鬼，有啥好慌的啊？

    江燊睿醒悟了过来。

    不过，这时候江燊睿还需要解释清楚，因为周咚咚看向了他，那眼神虽然很平静，也只是好奇，但江燊睿可不想她误会了。

    叫自己名字的，应该是认识的才对，江燊睿打量了一下那五个女生，结果，他惊讶地发现，还真的有自己认识的人！

    “杨诗涵？不是，涵涵姐？”

    江燊睿就跟变脸一样，短短几秒表情变化了几次，现在居然惊喜地叫了出来。

    是的，认出江燊睿的是杨诗涵！

    和她同行的还有欧阳晓晴、张珊珊、潘倩、周海燕。

    这段时间，包括欧阳晓晴和张珊珊在内, 她们都在金城中学博文学校开展第二期的《梦想之夏》音乐夏令营。

    当然，有了第一期的经验, 以及杨谦和戴羽妮如今在乐坛的“号召力”, 不少交好的音乐人、热心人士自发地申请过来给同学们上课。

    其中就包括了超级大牌的明星周文蕙！

    之前她在杨谦的羊城站演唱会上, 跟杨谦说想要做点公益好事，还真的不是说说而已。

    第二期音乐夏令营筹备的时候, 周文蕙就惦记上了，虽然她的行程跟杨谦他们一样，都不宽裕, 但她还是亲自到了金城，给孩子们上了三天三夜的课。

    所以，《梦想之夏》的老师是不缺的，杨诗涵她们也不用全部时间都扎在夏令营里。

    这次女足世界杯开幕式, 杨谦也有一些赠票，他交给杨诗涵去处理。

    于是，杨诗涵就拿来在夏令营里，作为活动的奖品, 发给表现优异的孩子和老师, 大家一起来京城看开幕式！

    一起来京城的，除了周海燕和潘倩老师以外, 还有几个同学和老师, 但那些都是男生, 他们此时正在正门口集中拍照。

    杨诗涵她们因为要上厕所，几个女生们组队, 才路过了这个售卖纪念品的摊位, 碰见了江燊睿。

    不过，也只有杨诗涵认出了江燊睿, 欧阳晓晴虽然也见过江燊睿，但她压根对杨谦的那些粉丝没有什么印象。

    “你不记得江燊睿了？之前他去荷城看我哥唱歌，咱们还在一起坐车, 一起吃过饭。就是红橙节的那次！”

    杨诗涵很高兴地给欧阳晓晴说道。

    欧阳晓晴听她这么说, 就稍微想起来了一点。但这会儿，她有些古怪地看了看那个男生和他身边的女生, 便伸手拉了拉杨诗涵的袖子。

    “你别叫得那么激动, 让人家女朋友误会了。”

    欧阳晓晴小声提醒, 但江燊睿他们离得不远, 还是听得一清二楚。

    “不是，你们误会了！”

    江燊睿挠了挠头，赶紧解释起来。

    “咚咚姐，她们是杨老师的妹妹，涵涵姐还是杨老师的亲妹妹！杨老师还没出道的时候，也就是在我们去三银看杨老师和妮爷唱音乐节之前，我们就认识的。”

    “然后，涵涵姐，这是周咚咚，怎么介绍呢......你们当时没有去三银市, 没碰见，但咚咚姐那时候去了三银市看音乐会，也很喜欢杨老师的歌, 她也在群里呢, 不过我拉她进去的时候，你们都退出来了。”

    江燊睿说得有点磕磕巴巴的，幸好, 这些并不难理解。

    “懂了，你们都是我哥的歌迷，然后因此结缘，对吧？”

    杨诗涵笑眯眯地看着他们，八卦之火已经在她的眼里炽烈地燃烧着。

    “不是，涵涵姐，你误会了，我们只是朋友。”

    周咚咚连忙解释道。

    江燊睿听她的纠正，心里有些失落。

    不过，他也知道自己没啥好失望的，他们又不是真的情侣关系，怎么可能要求人家女生不解释清楚？

    “咚咚姐，其实，你应该比涵涵姐大一点, 她是去年才上的大学。”

    江燊睿来了一个暴露女生年龄的解释。

    直男啊！

    欧阳晓晴在对面听得已经要笑不活了。

    “那应该是我叫你咚咚姐才对！哈哈，其实我们也好久没见过了, 但我一直听说过江燊睿的大名，我哥会批评他, 说他不好好学习，天天跑去看我哥的演唱会！”

    杨诗涵笑道。

    “嗯，他确实是这样，比较喜欢杨老师。”

    周咚咚不像杨诗涵那样社牛，天天宅着直播游戏的她，因为社恐，说话的声音都是弱弱的。

    “啊，对了，你们三个，应该都是今年高考！江燊睿，你考得怎么样？录取通知出来了吗？”

    杨诗涵指了指江燊睿、欧阳晓晴、张珊珊，然后跟江燊睿问道。

    “考得还行，跟涵涵姐你肯定是比不了的，但按照分数线的话，应该能上南海大学。”

    江燊睿挠了挠头。

    他转头又跟周咚咚解释：

    “涵涵姐很厉害的，她是学霸，去年还有新闻，说涵涵姐成绩能上清北却没去，最后去了魔都的复旦大学。”

    “你说这个我就想起来了，好像去年群里还发过这个！”

    周咚咚的记忆也被唤醒了。

    “怎么报南海大学？椰城离京城那么远......”

    杨诗涵没说完，就被欧阳晓晴拉了拉胳膊。

    “还用问，肯定是咚咚姐在南海大学！”

    欧阳晓晴揶揄地笑道。

    周咚咚脸红了，江燊睿挠着头，腼腆地笑着。

    没有否认，那就是确认了。

    “咦哟！江燊睿，可以的啊！”

    杨诗涵眼睛亮了起来，她还在心里盘算起来，回头要找江燊睿问问，了解一下他们的“恋爱”过程。

    日常的一些小事，身边朋友的感情经历，用杨谦的话来说，这些都是创作的灵感源泉啊！

    两个年轻人因为兴趣爱好相识，然后又因为这个缘分，慢慢地走到一起，还是跨越千里去追求爱情。

    这样的故事，拓展开来，肯定能拍出不错的电影或者剧情类视频来！

