    沈凝雪嘴角挂着淡淡的笑意，有些无奈的开口，道：“这不是手机没电了嘛，放心吧，我都好着呢。”

    “你今天去看你家人了？”郑敏的声音带着小心翼翼，生怕触到了她的痛处。

    沈凝雪轻轻的“嗯”一声。

    “我应该陪你去的。”郑敏感觉自己这个好友做的不到位，有些愧疚。

    “小敏，你了解我的。”她心里有些暖。

    又和她聊了一会，这才洗漱了一下打算上床睡觉。

    离开她住处的上官擎心里有些发燥，就约那些好友去了酒吧。

    “我说上官二少，你这欲求不满的表情是几个意思？给你叫几个美女？”一个大腹便便的男子一脸惊讶的看着他，要知道上官擎虽然常年没有什么表情，但是这么臭的脸色，他还是第一次见呢，冲着那边的服务员微微点了点头。

    很快几个打扮的花枝招展的美女出现在了包间里，他之前感觉化妆好像也很不错，只是现在那味道让他有些不爽，不知道为什么又想起了那一张几乎从来不化妆的小脸。

    他都没有想到这一天想起她的次数比起之前三年的次数还要多，昨天是他们三年结婚纪念日，他没有忘记，所以他今天回去了，但是却没有想到这个女人居然和自己提起离婚？

    “滚！”他低吼了一句，让坐在他身边的两个美女吓的花容失色，赶忙匆匆的离开。

    “上官二少，你这是怎么了？”坐在一边的王富贵明显感觉到他今天心情好像不是一般的差啊。

    “没事，只是没有兴致而已。”上官擎一杯一杯的灌着酒，他酒量不差，可是也经不起这么折腾。

    “对了，我听说厉明宇回来了，而且林家老爷子好像打算让他接受厉氏，这次可不能放过这小子了。”王富贵笑着道。

    谁不知道他们当年南宁四少的名堂，一直玩的很来，只是三年前，不知道为什么厉明宇就这么一声不响的离开了，没有人知道他去了哪里。

    听到了厉明宇的名字，上官擎忍不住眼里迸出一道刺眼的寒光，不过很快就恢复了平静。“我已经知道了。”他何止是知道了，他脸上还挨了一拳呢。

    “其实我很好奇当初厉明宇怎么就这么不告别了呢？”王富贵不解的看着众人。

    “我记得好像他离开前去找你了吧？上官二少？”另外一个带着眼镜的男子，一脸冷笑道。

    “我说你这个军师什么时候能正常点？”王富贵看着坐在一边的刘子仓，一脸无奈的说道。

    “我有说错吗？当初谁不知道厉明宇对沈凝雪群追不上，可惜落花有意流水无情啊。”他的话让王富贵几乎想要杀了他，他到底知不知道自己在干什么？他这完全是哪壶不开提哪壶啊。

    果然这话然本来脸色不好的上官擎脸色变的更加的阴沉。“我先回去了。”说完一声不吭站起来离开了。

    刘子仓丝毫没有放在心上的意思，嘴角露出淡淡的冷意。

    “我说你丫的猪头啊。”王富贵站起来扭动着胖胖的身躯，唾沫乱飞。

