    “干起来！”

    “干起来！”

    “不干架，不德比！”

    泰勒很兴奋，巴不得看在酋长球场看一场武斗。

    场面太乱了。

    双方球员完全混在了一块，你推我，我推你，尽管边裁和第四官员都跑进来帮忙，但还是无法被人群分开。

    两边的教练组一看，也赶紧跑进来帮忙，总算平息了这场忽如其来的风波。

    主裁判这才得以从口袋里掏出了黄牌，各打了凯恩和史密斯·罗五十大板，并没有出示红牌。

    德比这种比赛，如果执法尺度没有控制好，那局面就真控制不住了，这个主裁判还算冷静，只是黄牌警告而不是红牌驱逐，算是两边都给面子了。

    球场上的双方球员安静下来了，但是看台上的球迷却还在争斗中，互相谩骂的声音响彻酋长球场，一些极端球迷甚至于在疯狂摇动椅子，似乎是想把椅子拆下来当武器用？

    现场安保不得不过来将他们驱逐出去，要不然这比赛真的没法继续踢下去了。

    主裁判也因此中断比赛，直到五分钟后才重新恢复比赛。

    幸运的是所有人都没有受伤。

    球权属于阿森纳的。

    经过了刚才的冲突之后，双方的情绪暂时被压了下来。

    奈尼和萨卡两个人在右路打出撞墙式配合，由后者送出了传中球，不过恩凯蒂亚一个人根本无法撼动热刺队的两名中卫，没有一点儿威胁。

    维尔通亨轻松头球解围，戴尔在大禁区前沿直接把球捅给了前面的埃里克森，左右两边的阿里和孙兴慜都在往前跑，戴尔看着阿里，却一招声东击西，把球传给了孙兴慜，孙兴慜又一次高速启动，利希施泰纳还没有跑回来！

    阿森纳的右路空了！

    奈尼一路狂奔都没有看见孙兴慜的车尾灯，转头孙兴慜再次拿球杀到了杀到了大禁区左角附近，这一次罗武也能及时跑回来，只有可怜的霍尔丁在面对孙兴慜，孙兴慜右脚轻轻一扬，虚划了一枪，紧跟着立即加速把球扣向中路！

    右脚踝瞬间一抖，搓射！

    球瞬间拉出一条优美的弧线，从霍尔丁左耳根掠过，奔着球门右上角而去！

    这球打得又急又突然，切赫又一次反应不过来了，他索性就不做动作了，只靠眼神来防守了。

    但眼神可以防守吗？

    皮球击中了门柱内侧弹进了球门里！

    "goooooooooal!"

    "gooooooooooooooal!"

    "goooooooooooooooooooooal"

    "sun!"

    "sun完成了梅开二度。"

    “sun的努力终于再次换来了回报，他冷静地闪开了霍尔丁，并且把球送到了切赫无法触及的地方。”

    “3:2,热刺终于再次取得了领先。”

    “孙的状态太好了，他有可能连续两场比赛上演帽子戏法，没有人能够挡住他。今天如果他能够击败罗武，那么他就足以证明自己的水平不比对方差。”

    “亚洲双骄。”

    “他必须要做到这一点，没有人想当老二。”

    孙兴慜听不到泰勒的这些话，但他确实用行动证明了自己。他现在进了两个球，而罗武还一球未进。暂时来说，罗武没有他耀眼。

    棒子们又一次把酋长看台当成了他们的舞台。

    “兴慜前辈厉害思密达！”

    “兴慜前辈牛逼思密达！”

    全场都是思密达。

    现场的中国球迷不乐意了，上一次在天河球场，罗武一个人可是把孙兴慜打得满地找牙，怎么今天反而被孙兴慜压着了？

    而且埃梅里把罗武放在后腰位置上是几个意思？

    他是前锋啊。

    你特么的放后腰位置，这是想不让罗武进球吗？

    想不明白。

    球队现在踢成这个尿性，局面还落后，还不赶紧把罗武往上提？

    站在球迷的角度来讲，埃梅里所做的一切都是不合理的。

    可是他们没有想过，罗武上去了，谁又能顶在中场上？

    罗武出现在中场其实是利大于弊的。

    只是没想到热刺的火力居然如此凶猛，真的压制住了阿森纳。

    可当事人罗武都还没有着急呢，皇帝不急太监急。

    热刺再怎么牛逼，不也才领先一球？

    时间漫漫。

    “伙计们，”

    “不要忘记，”

    “我们才是进攻最狂暴的球队！”

    “该把那些大叔打趴下去了！”

    于罗武、史密斯·罗和萨卡而言，将近三十岁的热刺队员们，确实可以称作大叔了……

    今天阿森纳就指望这三人了。

    哔，

    哨声响起。

    热刺队的防守都不需要动员，锋线三人都在第一时间参与了防守，不可能给阿森纳轻易推进到前场的。萨卡和史密斯·罗都需要空间，恩凯蒂亚则需要人输送炮弹，唯一拿得住球的就只有罗武。

    所以在后场人盯人的情况下，热刺队的前场球员只要积极主动地回来帮助协防罗武，那么阿森纳的进攻就几乎处于瘫痪状态了。

    除非罗武把球传给其他插上来的队友，但其他人没有啥突破能力，威胁不大啊。

    关键还是搞定罗武。

    罗武果然是把球摘了出来，传回给了霍尔丁，霍尔丁一看罗武身边有这么多人，不会傻到又传回来，球从边路走，詹金森那边不敢上，最终只能是右边的利希施泰纳前插来帮助球队拉开空间。

    奈尼积极地和他打撞墙式配合，不过推进到了对方后场之后，就凭借这两个人来撕开防线？

    奈尼就是这么想的，他干脆埋头强行带球冲了上去，可扣过了第一个，扣不过第二个。

    球丢了。

    断球的西索科一脚斜塞，又找孙兴慜！

    孙兴慜的启动真是世界级的，意识也是相当好，启动之时，就已经跑到了奈尼身后，并且继续加速！他相信队友西索科的传球能力，没有一丝等待。

    但！

    他没有料到，罗武的意识也是相当牛逼！

    在他冲刺起来，眼看球就要滚到孙兴慜跟前时，罗武小马快跑，从侧翼飞奔而来，一个侧铲！

    唰！

    他的右脚甚至于翻起了一小片草皮。

    凌厉！

    凶狠！

    精准！

    右脚面把球拦住了。

    孙兴慜下意识地就从罗武上面跳了过去。

    他要是不跳，可能会摔个人仰马翻，指不定还受伤呢！

    等他落地转身之时，罗武已经爬起来了。

    孙兴慜不甘心啊，转身就回追！

    “这……”

    “我以为刚才看花眼了，罗武这家伙什么时候把铲球练得这么好了？”

    “这是他今天的第四脚铲球了吧？前三次都犯规了，但这一次成功了。”

    “他真是敢铲！”

    泰勒和莱因克尔看得目瞪口呆。

    而罗武知道孙兴慜在身后冲了上来，前面的西索科和戴尔也扑了上来。

    但他义无反顾地冲了上去。

    他需要立即做出决定，是传，还是过？！

    很快，三个人几乎同时拍马赶到！

    看起来罗武从左边还是右边，又或者往前都冲不上去。

    死路一条！

    但电光火石之间，罗武却有第四种选择！

    他突然一个急刹车的同时，右脚往前一踩一拉，身子瞬间下沉，紧跟着往左边迅速转了九十度！

    孙兴慜实在是跑得太快，根本来不及刹车，直接撞上了戴尔和西索科！

    完美的一箭三雕！

    这是真正的用脑袋在踢球！

    紧跟着罗武从容的从右边带球冲了上去。

    那三个家伙就像三个木雕。

    太丢人了！

    “漂亮！”

    “这真的是在踢足球吗？！”

    “嗷呜~罗武现在带球长驱直入！”

    直捣黄龙！

    没有了孙兴慜身后的追兵，没有了西索科和戴尔两名后腰的阻拦，罗武当然是带球往前杀啊！

    “罗武！”

    “罗武！”

    哒哒哒，罗武带球直奔维尔通亨跟前！

    维尔通亨居然不敢上来，反而步步后退。

    未战先怯？！

    罗武继续带球飞速接近。

    在禁区线附近，他猛地往左横跨一步！

