
　　现在摆在杨天面前的有两条路，一条便是在两天后直接骑乘金雕冲向艾库城。就这几天所看到的情况，在西方国家虽然飞行类宠物很多，但速度能够与杨天坐下金雕相比的却并不多，而让玩家掌握的就更少了，再加上有黄忠策应，他们有很大的几率直接冲到艾库城外，不过这样做的后果便是行踪暴露，然后整个法国区npc势力和玩家势力都向这一带集中，到时候杨天等人能否顺利离开，可就是未知数了。

　　而另一个方法如同现在一样，慢慢向艾库城潜行，这样虽然相对隐蔽，但能否按时到达，也就不好说。而且此去被发现的可能性也非常大，一点那被发现，也就只有走第一条路。

　　最终杨天选择了第一种方法，他决定拼上一拼，现在自己的地遁术已经冷却，只要时机把握得当，加上金雕的速度，还是有机会成功的。

　　当即，杨天召唤出金雕，与黄忠一同坐上，并在第一时间冲入天空，直朝艾库城方向飞去。

　　在空中，杨天尽量让金雕飞行的姿态正常一些，绕开空中的其他飞行宠物。然而，就算如此，他在飞了不到十公里的时候，终于还是被一头长得像石像鬼一般的东西冲进了一百米的范围，几乎是在同一时间，黄忠回身一箭，当场将其秒杀！那人的信息杨天很清楚，绝对是一位玩家！也就是说，留给杨天的时间最多也就四小时！

　　按着如此方式，黄忠一路上不知道杀了多少加洛林王朝的搜索人员，全都是一箭毙命。

　　然而，这个方法并不是就能完全没有后患，因为空中没有任何遮挡物，能够清楚的看到周围的一切。在一次黄忠射杀了一个冲入到一百米范围内的玩家之时，旁边居然再次飞来两人，正好将这一过程收入眼中，虽然他们不知道这人便是整个法国区都在寻找的杨天，但他们还是打算飞过来看看。两人中其中一个的飞行宠物速度较快，紧跟着杨天身后追了上来，却被黄忠再次一箭索魂！

　　跟在他后面那人顿时愣了一下，他对刚刚被杀之人可是非常了解，因为两人是非常要好的朋友。就实力而言，对方也是一位高级武将，在玩家中也是属于实力强大的一类，没想到居然被对方轻易射杀！而且，就他所知，他的这位朋友并没有结什么仇家，因此他想不出来对方射杀自己这位朋友的原因。很快，他便想到了一种可能，那就是那人很有可能便是他们要找的阳光。不论从实力和动机推断，都与阳光相符。而且对方所骑乘的宠物与现实中生长于中国的金雕非常相似，只是体型大了不少。

　　一想到这种可能，他就忍不住热血沸腾，要知道只要提供阳光的线索，都可以获得丰富的奖励，不过此时他却有些犯愁了，因为对于他来说，信鸽这种高端的通信工具不是他能够配备的，因此要想将消息传出去，必然要返回到附近的乡镇上，寻找那些大型公会的联络人。这一来一去，估计这疑似阳光之人早就跑得没影儿了。

　　估量了一下形势，这人还是决定先将消息传播出去，因为以他那飞行宠物的速度根本追不上前面飞行的金雕了。当下这人便翻身朝另一个方向飞去。

　　坐在金雕背后的黄忠虽然也看到了这个逃离的人，对方很有可能会去通风报信，但他却也是鞭长莫及。将情况向杨天说了之后，杨天下令对其不予理会，先抓紧时间赶往艾库城。

　　一刻钟时间过去，他们总算是看到了艾库城的轮廓，为了不耽搁时间，杨天先用信鸽联系史可，在雪鸽的引路下，杨天很轻松的找到了史可。

　　当他们二人降落在地面上时，杨天发现这里是一处密林，视野非常狭窄，看来史可找这地方也花了一些心思。

　　此时卡希尔子爵正站在史可的身边，同时出现在这里的还有他两个随从。

　　卡希尔看到杨天出现，没有表现出任何敌意，看来这系统通缉对于npc来说并没有完全强制力，他们还是有个人独立的想法。这也让杨天放心了一些。

　　“卡希尔子爵！在下已经将你安排的任务完成了，现在是否可以将关于那支劫掠者大军的消息告诉于我！”杨天开门见山的问道。

　　卡希尔子爵道：“多谢阁下相助之恩！我自当知无不言、言无不尽！”

　　随后，卡希尔子爵稍稍顿了一下，道：“在三年之前，有一个强者带着他的三位随从到艾库城来找到我，说是要让我帮助他们顺利通过我的领地，并且不能让太多的人发现。当时我见这些人身份不明，便拒绝了他们的要求。哪知道这些人丧心病狂，居然暗中掳掠了我的小儿子威胁我。我无奈之下，便只好答应了他们。然而，这些人为了长期控制我，在我帮助他们将军队带到吉罗镇之外后，那些人却并没有将我儿子归还给我，而是带到了亚希城。交由那位强者的手下查尔斯严加看守。然而，在两年多前，我听说我那小儿子已经死在了亚希城，虽然这些人对我封锁了相关消息，但还是被我知道了。然而，以我的实力却奈何不了对方，在看到你们时，我就想到了这个死马当做活马医的方法，让你们去攻打亚希城。没想到你们居然还真的成功了！……上天可怜，我总算是为我那可怜的小儿子报仇了！”

　　杨天看卡希尔子爵情绪波动厉害，本来想让他啊平息一下再说，但想到自己时间紧迫，只好无奈的提醒他道：“卡希尔子爵，你说了这么多，还没告诉我这些人到底是什么人呢！”

　　卡希尔子爵道：“这些人都是维京人，虽然说维京人都是以城为单位进行自治，但其中还是有一些庞然大物，掌握着几座甚至十多座城市，也有的维京人对其他城市的掌控是隐藏在背后，不为人所知的。你所要找的那支劫掠者大军便属于这一类势力，包括我在内，都不知道背后的领导者是谁，而在亚希城中，恐怕也只有查尔斯本人才知道其背后的主人是谁。”

　　杨天顿时愕然，黑着脸道：“你说了这么多，我却还是什么都不知道，你该不会想告诉我摧毁一座重城的价值只是这么一点线索吧？”

　　卡希尔子爵见杨天有翻脸的趋势，连忙道：“自然不是！你先别着急，等我慢慢说完。”

　　杨天听了这话，差点一拳头打过去，自己能不急吗？现在自己在艾库城附近出现的消息估计已经在周围传遍了，数小时后，整个法国区都会知道这一消息，然后大量军队将会涌入到这一带，到时候大量拥有飞行宠物的战斗单位到达艾库城周围，自己将无法离开。杨天当即冷声道：“如果你不能快点说完，我不保证你能够活着离开这里！”

　　卡希尔子爵讪讪一笑，道：“好！我立刻说！我虽然不知道这只劫掠者大军的背后的主人是谁，但却知道这个势力有一个暗中的联络者居住在图林根城内，每次对方有命令下达，都是通过这人。如果阁下能够抓住这联络者，便能知道劫掠者大军的主人是谁了。……我这里有这个联络者具体的居住地点，至于你们能不能从其口中套出消息，便要看你们的本事了。”说完，卡希尔便拿出一张羊皮纸交给了杨天。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，杨天耳边响起系统提示：

　　恭喜你，完成“劫掠者的来历”的支线任务——卡希尔的要求，获得有关劫掠者的线索，请立刻前往图林根城寻找背后的联络者。

　　几乎是在同一时间，杨天听到了一声呼和：“我找到阳光了！在我一百米之内！”

　　“快！包围这里！……”

　　“让有飞行宠物的人将空中封堵了，不能让他跑了！”

　　“通知大部队快点赶过来！我们这点人围不住……”

　　叫嚷声瞬间爆发，杨天和卡希尔脸色都是一变，杨天自然是不想被人围住，而卡希尔现在自然也知晓杨天的身份，他也不想被蒙上一个叛国者的罪名！因为那样他不但子爵爵位不保，而且连性命都堪忧。

　　“我先走！你装作在后面追！”杨天倒也不是过河拆桥之人，何况以后说不定还用得着这卡希尔子爵！因此他立刻向卡希尔子爵出了一个主意，然后飞快的将史可装入璇玑戒，同时召唤出金雕，与黄忠一道，再次冲向空中……此时天上飞行的魔兽宠物多出了许多，在杨天冲出来的瞬间，本来还在四处盘旋的魔兽飞速向他冲来！虽然他们也都知道杨天实力非凡，但又有谁能够抵挡可在现实中修炼绝学的诱惑呢？如果能够浑水摸鱼，杀了阳光，那可真就赚大了。

　　愿望是好的，但现实往往是残酷的，杨天看到这些冲来的魔兽以及骑在这些魔兽背上的人，嘴角泛起一丝冷笑，向黄忠道：“全力射杀！不需要使用技能，不需要节约箭矢！”

　　这个命令无疑成了这些飞行骑士的索命符，黄忠的远程攻击距离到底有多远？估计任何人听到这个数据都会吓一大跳，因为这个距离接近五百米！完全可以比拟小型弩车的射程了。因此很多追过来的人还没搞清楚是怎么回事，便已经命丧黄泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十三章 线索免费阅读。https://www.23sk.com 