    苏禹锁好房门，然后便带着姐姐来到他所说的那家餐馆，此刻时间还早，店里并没有什么客人。

    老板对苏禹已经很熟悉了。

    简单地询问了俩人的需求，然后便自去忙碌。

    苏禹找了一张看上去收拾得相对比较干净的餐桌坐下，然后取出茶杯，替苏轻语添茶倒水。

    苏轻语看着细致、体贴的苏禹。

    总觉得弟弟跟以前有了一些不同，似乎变得更加成熟了一些，让她心里暖洋洋的。

    “姐，家里欠的钱，以后我来还，你就不要再辛苦加班了，好吗？”苏禹替自己也倒了一杯茶，然后放下茶壶，轻抿了一口杯中的茶水，认真地道，“赚钱虽然重要，但身体更为重要，都说身体才是革命的本钱，姐……你一天12个小时至14个小时，在生产线上连轴转，一个月只休息一两天，长期如此……身体吃不消的，我不希望你像爸妈一样，最终积劳成疾。”

    “等我赚的钱，稍微多一点……”

    “我就给姐姐你报个进修班，让你参加成人高考，让你去读大学，姐姐不是一直想学服装设计的吗？”

    “那都是儿时的梦想了……”苏轻语轻轻摇了摇头，“小禹，别想那么多，爸说人这一辈子，最重要的，便是脚踏实地，我现在就想把咱们家欠亲戚的钱，快点还清了，然后不拖累你，让你能快点找个好姑娘。”

    “学服装设计什么的，离姐姐太遥远了。”

    “现在，在厂里，虽然辛苦，但我们老板工资是给足了的，听说从下个月开始，加班费会比现在还要高一些，到时候说不定工资还能再高个几百块。”

    “小禹，不要担心姐姐，姐姐自己会照顾自己的。”

    “倒是你自己的路，才要一步一步地，脚踏实地的好好走。”

    “姐姐读书不多，不懂你的大道理，也不懂你的人生规划，但知道做人一定不能好高骛远，必须一步一步地慢慢来，明白吗？”

    “你从营业部里辞职，姐不反对，毕竟水往低处流，人往高处走。”

    “你的能力，姐姐是相信的，也相信你能找到更好的工作，只是……小禹，姐姐希望你在做任何事情的时候，都要认真想清楚，知道自己为什么那么去做，知道自己真正想要的是什么？”

    “前段时间，二姨家里的哥哥结婚，急着用钱……”

    “我知道妈给你打电话了，几天前，我已经向老板预支了2万的工资给二姨，把咱们家欠二姨家的钱给还了部分。”

    “所以不用着急，家里的一切事，有姐呢。”

    苏禹知道姐姐是外柔内刚的人，心里的坚持，只要认定了，便不会改变。

    这个时候，他说什么都没有用。

    只有当他拿出足够的钱，能够解决家里的一切后顾之忧，有了自己的一份事业，姐姐才能真的放下心里的负担。

    “姐，谢谢你。”苏禹抬头，感激地说道。

    苏轻语轻轻笑了笑，说道：“一家人，哪有什么谢不谢的，你是我们家的希望，只有你好了，我们家才能好，这一点，姐姐是明白的。”

    从她辍学打工的那一刻开始，她就知道，弟弟是家里唯一的希望。

    她挣钱辛苦，可她也知道，以后……等到父母老了，自己出嫁，有了自己的家庭，弟弟肩上的担子，只会比她现在更重。

    “姐，你这话不对。”苏禹轻轻摇了摇头，微笑地说道，“是咱们这个家里的每个人都好，这个家，才是真的好，爸、妈、姐，你们都是我生命中，最重要的人，我希望你们都能好好的。”

    “想家了？”苏轻语看着弟弟突然间的多愁善感，微笑地道，“想家了，平时就给爸妈，多打电话，厂里今年五一节应该会放几天假，到时候我陪你一起回去看看，正好五一节二姨家的哥哥结婚。”

    “好！”苏禹点了点头，沉默片刻，又问道，“对了，姐，你跟剑波哥，还联系着吗？”

    苏轻语看了弟弟一眼，想着他话里的意思，轻轻点了点头：“下班的时候，偶尔会聊几句，不过……也都是闲聊，你别想多了。”

    “我没想多。”苏禹强调，“我只是觉得，你们俩挺合适的。”

    他口中的‘剑波哥’，名叫张剑波，是他老家的另一户人家，家庭条件和自身条件都很不错。

    对方喜欢他姐姐很久了，也是真心待他姐。

    可惜上一世，姐姐考虑到家庭的原因，主动拒绝了对方的追求，没能走到一起，后来……听见姐姐嫁人，对方还难过了好一阵，默默关注着他姐姐的动态，一直到五年之后，才放下心结，步入婚姻。

    阴差阳错，物是人非，再度回到一切没有发生之前。

    苏禹希望姐姐之后的人生，不会重复以前的路，不会过得那么辛苦，能够真的幸福。

    苏轻语脸儿微微红了一瞬，怒嗔了弟弟一眼，说道：“以后再说吧，我们俩这样……也挺好的。”

    家里的事情一大堆，担子还需要她来扛。

    她不想在这个时候，拖累任何人。

    苏禹沉默了一会，还想再劝，苏轻语已经转移了话题：“别说我了，小禹，你呢，心里有合适的女孩子吗？”

    苏禹脑海中划过一抹倩影，面对姐姐的询问，却是摇了摇头：“没呢，等以后吧，缘分到的时候，自然就有了。”

    “如果心里有人的话，跟姐说，我帮你出主意。”苏轻语微笑地道。

    苏禹点了点头，不想在这个话题上多纠缠，他想再度劝姐姐少加一点班，多注意自己的身体。

    这个时候，老板的‘麻辣水煮鱼’已经端上了桌，香味四溢。

    苏禹给姐姐夹了一块肥美的鱼肉，然后自己也尝了尝，发现跟记忆里的味道，还是一摸一样。

    “不错吧？”苏禹看着姐姐的表情。

    苏轻语点了点头，说道：“味道是挺不错的，不过就是有点浪费。”

    “偶尔一次罢了。”苏禹高兴地说道，“今天，就当庆祝我重获自由，同时……也重获新生。”

    “也祝咱们家明天会更好，祝小禹你在接下来，能找到一份满意的工作。”苏轻语端起茶杯，也高兴地道，“还祝你能尽快地找到一个女朋友。”

    姐弟俩在老街深处的小鱼馆里，憧憬着未来，同时……也对未来，满怀着希望！

    俩人吃完饭以后……

    下午5点半左右，苏禹送姐姐离开，然后便独自返回了出租屋。

    此刻，时间正处于下班回家的高峰期。

    老旧的楼房，隔音效果很差，苏禹就算关着卧室房门，也还是能听见外面厨房里乒乒乓乓炒菜、做饭的声音，以及合租的另一对小夫妻争论、讲话的声音。

    “得尽快换个居住环境！”

    他伏在电脑桌前，听着那些怎么也关不住的噪音，忍不住暗道。

    电脑桌上，厚重的华硕笔记本电脑，正在运行，界面上，显示着被苏禹依着记忆和经验，挑选出来的几支股票K线走势。

    尽管现在股市早就收盘了，但根据市场消息和盘中走势，进行每日复盘。

    却是每个交易员，改变不了的习惯。

    “华青宝这支票，差不多该启动了吧！”苏禹移动鼠标，将这支股票的K线图在界面上放大，然后再点出它的每日成交量能分布，暗自低语道，“连续十几个交易日的小阳线缓步上行，成交量每个交易日，都在逐级放大，同时间段内，沪指却在绵绵下跌，而且大盘量能一直萎靡不振，没有任何行情起势的征兆。”

    “连续的逆势，却又极力压抑着涨幅，不想引起太多的市场关注。”

    “主力的动机，到此应该很明显了。”

    想着，他又打开浏览器，仔细搜索了关于这支股票相关的利好，以及这支股票所处行业的即时动态。

    只见关于这支股票的利好，基本上没有。

    但这支股票所处的‘国产游戏’行业，却是展现出了无数的新闻动态。

    特别是关于‘手机游戏’这个概念，一份发至于国外渠道的手机新游月流水榜单，吸引了很多人的关注和讨论。

    苏禹看着那份手机游戏月流水榜单……

    想及随着智能手机的大规模普及，手机游戏活跃的生命力和处在这个时间点，市场井喷、爆发的未来预期。

    心里面，已经有了明确的投资方向。

    华青宝这支股票的基本面，算不上好，历史盈利能力很差，在创业板上市以来的股价历史表现，也是一路下跌，市场关注度极低。

    就算在当前国内已经上市的‘手机游戏’概念中。

    这支股票，无论关注度，还是盈利能力，也都可以说是垫底的存在。

    但它有一个独一无二的特性，那就是它拥有着国内网络游戏行业中，包括互联网出版许可证在内的为数不多的全资质、全牌照企业。

    这也就意味着，它在行业井喷、爆发阶段，能够无障碍的进行全面扩张。

    也就是说，这是一支当前市场低预期，但在行业风向到来，概念被市场炒热之时，未来预期空间和想象空间，非常广阔的股票。

    手机游戏行业的爆发前景和利润前景。

    当前时间，通过那份手机新游流水榜单，可以得知，正在国外发酵。

    而国内，随着智能手机铺满整个消费者市场，各路游戏厂商们，也必然在前景和利润的驱动下，大规模地涌入。

    当然，市场的炒作资本，也不会例外。

    苏禹知道‘手机游戏’这个市场热点概念，贯穿了2013年的整个股市行情，但这股风，具体什么时候起的，他记得并不清楚。

    所以……

    落实到具体的投资决策和操作上，他还得凭借自己的一些操作经验和技术。

    华青宝这支股票，是他当前观察的股票池里，主力资金建仓痕迹最为明显，其未来预期和想象空间，也最大的股票。

    炒股，炒股……

    不在于股票的质地好坏，而在于市场的预期差异和未来的业绩想象空间。

    苏禹继续搜索了一些‘手机游戏’行业的市场资讯，又看了看华青宝这家公司的各种动态，最终将当前的投资目标，锁定在了这支股票上。

    当然……他现在并没有投资的本金。

    算上这个月15日，也就是下周发的工资，他的全部资产，也不足5000块，不吃不喝投入股市，那也挣不了什么钱，连市场最小的小散户，都算不上。

    所以，要想借助着自己锁定的投资机会挣钱，他还得另想办法。

