    “你们是什么人，为何袭击我们？”

    比起其他邪魂师的癫狂暴躁，眼前这个红眼睛的女子，显然要冷静镇定的多，这也是邪魂师的一大特色之一。

    修为越低的邪魂师，越容易受到邪气的影响，从而失去理智，变得暴躁癫狂。

    而像红眼睛女子这般，身为八环魂斗罗强者，邪气对她神志的影响已经降到很低，凭借强悍的修为，似她这般强者，已是能大致操控邪气！

    “为何袭击你们？”

    魂月冷笑一声：“从你们这些人人得而诛之的邪魂师口中听到这种话，也是好笑。你不觉得自己的问题太愚蠢了嘛？”

    红眼睛女子的脸色变得阴沉，道：“你们是武魂殿的人吧？”

    大陆上的封号斗罗就那么多。

    从这黑衣女子指挥着这么多魂师来看，显然是来自某个势力，而有封号斗罗的势力也就那么几个。

    还没听说除了武魂殿教皇外，还有哪个势力，有女性封号斗罗存在。

    那就大概率是武魂殿的了！

    武魂殿底蕴深厚，谁也不知道这个势力到底藏着几位封号斗罗。

    想到这，红眼睛女子眼睛充满恨意的看着魂月。

    武魂殿，邪魂师的死敌！

    “杀！”

    红眼睛女子发起攻击。

    第七魂环直接亮起。

    一层红光爆发，红眼睛的女子立即化作一只巨大的蚊子，这蚊子通体血红，背后有两对四只透明的蝉翼，一根根血红色的丝线如同魔纹一般勾勒在上面，相貌狰狞，尖锐的口器宛如这世上最锋利的宝剑般，闪烁着令人心悸的寒光。

    这便是她的武魂，魔血蚊。

    这武魂天生便有邪性，拥有控制血液的能力。

    “第一魂技，血魔引力！”

    此魂技一出，魂月当即察觉到自己体内的血液如同煮沸的开水一般沸腾起来，仿佛被什么东西吸引了，要破体而出。

    “不愧是邪魂师，果然诡异。”

    魂月心中暗道，连忙用魂力镇压。

    一个八环魂斗罗的第一魂技，竟然能影响到她这个封号斗罗，而且她无法直接破解这种影响，只能用魂力强行镇压。

    邪魂师的诡异手段，可见一斑。

    “第二魂技，血魔附体。”

    “第三魂技，血蚊突刺。”

    两大魂技一开，巨大的魔血蚊扇动透明翅膀，直接爆发出如同闪电般的速度，化作一道红光，猛然冲向魂月。

    “不自量力！”

    魂月冷笑：“即便你是邪魂师，说到底是个魂斗罗。今天便让你看看，什么是封号斗罗的力量！”

    轰！

    虚空震动。

    魂月武魂附体，巨大的幽灵矗立在她身后，九个魂环紧跟着升起。

    第七魂技，幽灵真身！

    魂月的身影和幽灵武魂融为一体。

    紧接着第三魂环亮起。

    第三魂技，幽灵守护！

    一面泛着黑光的光盾，将魔血蚊化作的红光轻易挡住。

    第五魂技，幽灵之手。

    魂月化作的幽灵真身抬起右手，做出一个虚握的手势，紧接着虚空中一直冒着黑气的鬼手仿佛从地狱中探出来一般，一把将魔血蚊狠狠捏住。

    “呵呵，如何！”

    魂月冷笑。

    红眼睛女子大怒，道：“我和你拼了！”

    第六魂技施展，魔血蚊体表突然爆发出强烈的血光，那瞬间攀登上来的气息，竟是接近封号斗罗级别。

    这便是她的绝招之一，燃血秘术。

    通过燃烧自身的血液，她可以在十分钟内，将实力提升数倍。但十分钟结束后，她会虚弱一个月时间，连武魂都无法施展。

    当然，如果她可以饮用大量蕴含强大能量的血液，例如高级魂师或魂兽的血，她就不需要一个月时间，可以快速恢复。

    “第八魂技，无穷血海！”

    红眼睛女子拼命了，她化作的魔血蚊真身巨大的口器中喷出一道红光，化作澎湃的血液汪洋朝魂月拍打过去。

    这是她的最强一击。

    在燃血秘术的增幅下，这一击，可媲美封号斗罗武魂真身状态下的第八魂技，威力以是不可小觑。

    魂月面色凝重，不愧是邪魂师，一个八环魂斗罗，竟然将她逼到了这一步。

    第九魂环亮起深邃的光，未曾动用的第九魂技终于发动。

    “第九魂技，幽灵夺魄镰！”

    巨大的镰刀出现在幽灵真身的手中，随着她猛地一挥，漆黑如墨刻着紫色魔纹的镰刀便是飞斩而出，一击破开血海，狠狠的斩在魔血蚊真身上，直接将红眼睛女子的武魂真身给打解体散掉，本体都显露出来。

    “啊！”

    红眼睛女子痛苦哀嚎。

    此刻，她模样极为凄惨，原本性感丰满的身材完全干瘪，仿佛被抽空血液一般，这是燃血秘术的后遗症。

    又挨了魂月一镰刀，伤势更是雪上加霜。

    不得不说，燃血秘术状态下的她，确实有和封号斗罗一战的实力，但那仅限于刚突破不久的封号斗罗。

    如果是刚获得第九魂环不久的古青，她或许可以打一打。

    但是若是魂月，她就不行了！

    见红眼睛女子重伤坠地，魂月呼出一口气，对方最强的魂斗罗败下阵了，那就大局已定，这些邪魂师，一个都别想走了！

    魂月刚如此想着，正放松了些许警惕，忽然一种可怕的惊悚感笼罩全身。

    出于强者的反应，她本能的催动魂力护体。

    一道锋利的血色光芒，却直接穿过魂力防御，将她的幽灵真身破开一个大洞！

    砰！

    魂月的本体肩膀上直接炸开一朵血花，血流如注。

    她受伤了！

    “是谁？给我滚出来！”

    魂月怒斥。

    “桀桀！”

    一声沙哑的怪笑声响起，这声音极为刺耳，带着特殊的魔力似的，声音覆盖区内许多修为不济的魂师，都不由自主脸色痛苦的捂住耳朵。

    “有强者！”

    好不容易一枪洞穿了血熊邪魂师的喉咙，赢得了这场交锋的胜利，柳星寒便看到魂月被人偷袭的一幕。

    当即他大惊失色。

    那该死的魂圣邪魂师的信息居然有假。

    这里最强的不是那个魂斗罗的女子，竟然还有强者隐藏在暗中，以红眼睛女子为诱饵，最终成功偷袭魂月，将她打伤，可谓是处心积虑，令人防不胜防！

    一道红色身影升空，化作一道魁梧的身影。

    他背后有一对一丈宽的蝠翼，脸上长着绒毛，指甲尖利，长长的獠牙紧贴着下嘴唇露在外面。

    那升起的魂环，让包括柳星寒在内的所有武魂殿之人心中胆寒惊悚。

    两黄两紫五黑！

    九个魂环，赫然是封号斗罗强者。

    “难道他就是血蝠尊者？”

    柳星寒骇然，他已然意识到，麻烦大了！

