
　　而朝堂上其他官员看着刘一璟几人，不禁露出了怜悯的神色，现在刘一璟他们既在朱由校这里没讨得了好，又彻底得罪了朱常洵，两头不讨好。

　　别的不说，等京城里的消息传到河南，邱兆麟和张繁英两人就会恨不得活剥了刘一璟他们。

　　邱兆麟和张繁英之所以敢在家眷都在京城里的情况下造反，便是因为刘一璟他们在京城，邱兆麟和张繁英两人估计是觉得以刘一璟他们的势力，暗中护住他们的家眷应该不难。

　　毕竟好几个阁老和尚书呢，就算不能直接保护他们的家眷，稍微拖廷一下行刑的时间，等到福王的大军攻到京师，到时候京师一乱，刘一璟他们有的是机会暗中掩护他们的家眷离开。

　　可现在刘一璟几人非但没有保住他们的家眷，还直接当了监斩官，邱兆麟和张繁英不想活剥了他们就有鬼了。

　　而对于福王朱常洵来说，同样如此，虽然刘一璟他们背叛了天下文人，名声肯定是臭了，但是刘一璟他们为官这么多年，门生弟子并不少，这些人早已经和刘一璟他们彻底绑在了一起，而且大多身居高位。

　　如今刘一璟他们彻底投靠了朱由校，他们的门生弟子们肯定会跟着自己老师站在一条阵线，这些人也会成朱常洵清君侧的敌人。

　　“诸位爱卿，现在河南无人为首，如今福王肯定已经出了洛阳，诸位爱卿认为该在何地阻拦福王乱军？”

　　既然刘一璟等人选择了自己，朱由校也就没有再为难几人，等朝堂上的消息传开，刘一璟几人的名声，估计在天下士林中得臭不可闻，到时候他们除了紧紧抱着自己的大腿，再无其他退路了。

　　像孙慎行、左光斗等东林党人虽然在朝堂上败了，但是他们在天下士林中，名声依旧斐然，走到哪里都还是受人尊敬，可刘一璟他们一旦失势，估计走出家门就得被人扔臭鸡蛋了。

　　“陛下，现在河南巡抚投贼，其他高层也多为福王所害，各府各自为政，恐难阻止福王大军。”

　　朱国祚拱手道：“陛下可任开封知府左有昌为河南巡抚，召集开封附近卫所士卒死守开封，牵制福王大军。”

　　“再令大名府、顺德府、广平府三府严防死守，阻断福王大军北上之路，之后任能臣领大军前往河南剿灭福王叛乱。”

　　朱国祚的话刚说完，朝堂上的官员看向朱国祚的目光都充满了忌惮，这位为了交投名状，下手还真是够狠的。

　　朱国祚作为左有昌的授业恩师，正所谓一日为师终身为父，如今朱国祚投靠了朱由校，左有昌自然不可能再去投靠福王，有左有昌镇守开封，朱常洵的胆子再大也不敢绕过开封直袭京师，一旦被左有昌缠住，福王必败无疑！

　　“其他爱卿觉得如何？”

　　朱由校淡然道，拥有东厂的众多探子，朱国祚他们这些文官的关系圈子都在他的书桌上，左有昌和朱国祚的关系自然瞒不过他。天籁小说网

　　“陛下，臣愿亲率大军平定福王之乱！”

　　张维贤起身出列，躬身礼道。

　　对于张维贤的自荐，朝堂上的百官倒是毫不意外，虽然现在勋贵们重新掌权了，但是作为武将，没有赫赫战功，终究难以服众。

　　京营这种地方守军还好，像是九边重镇这种重要边军，没点战绩的话，只能永远作为别人帐下的将领，而不是独领一方的大将。

　　“可！”

　　听到张维贤自荐，朱由校轻轻点了点头，如果是别的勋贵自荐，他未必放心让对方去，但是作为勋贵的领头人，张维贤的本事还是有的，至少打福王区区一个藩王还是没问题的。

　　自从朱棣靖难之后，明朝藩王作乱，便没什么市场，因为没什么人会看好一个要兵没兵，要将没将的藩王能够造反成功。

　　尤其是现在刘一璟他们这些文官高层都选择了站队他这边，朱常洵那边更是显得孤立无援，张维贤去平定福王的叛乱，简直是手到擒来。

　　………

　　另一边，荥阳城。

　　“崧儿，邱兆麟和张繁英那边恢复得如何了？”

　　朱常洵看向身旁的长子朱由崧，正式祭天起兵后，他们父子两人脱离了大明气运的束缚，以福王积累的庞大财富，他正式晋升了二品，朱由崧也突破到了三品，福王府便正式拥有了两位上品强者坐镇。

　　“回父王，邱大人和张大人因为提前脱离了朝廷，融入了我们福王府，并未受到太大的伤害，修为只下降到了三品，目前已经稳固了修为，不日即可出关。”

　　“那就好。”

　　听完朱由崧的话，朱常洵松了口气，有了邱兆麟和张繁英两人，他们便有了四位上品强者，接下来攻城便容易很多了。

　　虽然河南各地的大家族都已经说过，会䄂手旁观，但是不代表着各地的官员就会望风而降。

　　从洛阳出发到现在已经六天了，他们打下的县城也不过十几座，这还是因为没有遇到死守的官员，基本上一两次攻城，地方官员就会开城投降，他们才能如此顺利。

　　“江南那边的情况如何？”

　　思索片刻后，朱常洵问道，他会选择造反，除了邱兆麟他们这些人的支持，江南的一些大豪门的暗中支持也脱不了关系。

　　被万历皇帝以继承人的方式培养出来的皇子，朱常洵不蠢，没有任何人比他更清楚大明的底蕴，若是没有一定的把握，他绝对不会当出头鸟。

　　“父王，江南那边每家都派了两位五品一位四品，共三十余位中品高手在我们这边听令。”

　　朱由崧不满道：“不过这些人中，没有江南那些家族的高手，全是他们暗中培养的脏手，恐怕他们还在观望呢！”

　　“这个很正常。”

　　朱常洵淡然道，对于这种情况，他早就有预料了，这些家族就是这样，在没有绝对的优势前，他们绝对不会完全下注，因为一旦完全下注，那么他们就没有其它退路，只能跟着他一条路走到黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十章 英国公请战免费阅读。https://xs.23sk.com 