    第881章  花拳绣腿，也敢拿出来献丑   

    下一刻，玄武脚尖一点，身形如同一撮鸿毛，迎风飘然而起。

    

    身躯一抖，可见其手臂之上，泛起些许墨绿光点，如同万千鳞片附身，坚不可摧。

    

    那来势汹汹的，仿佛能够斩钢断铁的刀芒，已然近在眼前。

    

    他竟不退反进，张开五指，妄图空手将其擒握。

    

    看到如此一幕，燕重锋发出讥讽的笑声，“愚蠢！”

    

    “我这招【开天斩】，已经炼至出神入化，即便一名化境八周天强者，也不敢硬接！”

    

    “就凭你，也空手夺白刃？”

    

    玄武古井不波，冷笑一瞬，“什么狗屁【开天斩】，花拳绣腿，也敢拿出来献丑？”

    

    叮～～～   

    玄武曲指成爪，以迅雷不及掩耳之势，朝虚空一掏。

    

    刀芒与其手掌相碰，惊现漫天火花，恰似机械打磨钢铁，引起火星四溅。

    

    而后随着他五指一握，那看似无坚不摧的刀芒，竟瞬间分崩离析。

    

    待花光散尽，玄武再次轻盈的落在船头。

    

    “啧，大意了，居然被磨掉了一点指甲。”

    

    玄武看着自己右手食指上，被磨了一个缺口的指甲，有些惊讶道。

    

    “你很不错，算得上是登堂入室了。”

    

    燕重锋：“……”   

    云闵：“……”   

    众人：“……”   

    “我他么……”   

    燕重锋气得几欲吐血。

    

    自己拼尽全力，斩出的绝世一刀，却只能磨掉玄武的一点指甲？

    

    这是何等的奇耻大辱？

    

    这也就罢了，玄武居然还夸奖他？

    

    真是岂有此理！   

    “贼子猖狂，再吃我一刀！”

    

    燕重锋双手托刀，脚踏虚空，身子扭曲出一个夸张的弧度。

    

    “这一刀，我要你灰飞烟灭！”

    

    哗啦啦～～～   

    一击较之先前，更为庞大的刀芒，凭空乍现。

    

    河流两岸，仿佛遭受了六级地震，一些古式楼阁，都开始轰隆作响，摇摇欲坠。

    

    路边行人，一个个吓得仓惶逃离，不知所措。

    

    燕重锋果然不愧是用刀行家，这一刀，不仅杀伤力十足，速度也达到了一种不可思议的地步，堪称是登峰造极！   

    刹那间，刀芒跨越数丈虚空，出现在了玄武面前。

    

    可，玄武却幽幽的叹了一口气。

    

    “你太弱，与你交手，很是无趣。”

    

    而接下来的一幕，直接让在场所有人，目瞪口呆。

    

    只见玄武只手轻挥。

    

    一只由真气凝聚，布满绿色鳞片的巨大手掌，撕开虚空，以摧枯拉朽之势，将迎面而来的刀芒拍碎。

    

    随即巨掌去势不减，跃至早已呆滞在原地的燕重锋头顶，一掌呼下。

    

    啪！   

    燕重锋无可遁逃，完完全全承受了这一击。

    

    如同一只无助的苍蝇，被轰然拍在水面，惊起滔天骇浪。

    

    水花直接越过数米高的岸堤，冲刷到了两岸的道路之上。

    

    陈奇几人所乘坐的船只，也随之上下颠簸不定。

    

    一些零散的水雾，朝陈奇所在之处的小舟飞来。

    

    陈奇手臂轻摆，便见那些水雾阻挡在外。

    

    而后，他还有些不喜抱怨，“玄武，动静不要闹得这么大，惊扰了一些事外人，影响不好。”

    

    玄武闻言，有些不好意思的挠挠头，“下次注意，嘿嘿。”

    

    “为表歉意，我自罚三杯。”

    

    说着，玄武回到自己的位置，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    

    他本欲再倒酒，可被青龙拦下，“你还是没改掉你嗜酒的坏毛病，小酌怡情，一杯够了。”

    

    玄武翻了翻白眼，“我看你就是不想我多喝。”

    

    此话一落，几人均是会心一笑。

    

    陈奇这边，谈笑风生，好似对于先前所发生的一切，没有丝毫的在意？

    

    而观之桥上的云闵几人，面上惊容，可以用惊恐来形容。

    

    燕重锋，虽不是‘燕云十八骑’之中，实力最强之人，但他好歹也能进前十。

    

    但就是这么一个高手，居然被人一巴掌拍得生死未卜？

    

    这……   

    “大统领，事情好像有些不对劲啊。”

    这时，身后一人，悄声对云闵说道。

    

    云闵眼角嘴角，已经抽搐得不像话。

    

    这哪里是不对劲，这是太不对劲了！   

    他们今日前来的目的，是为擒拿陈奇。

    

    在此之前，他们的确听闻陈奇是个武道高手，已经做好了大战一场的准备。

    

    可，谁能想到，陈奇的身边，不知从哪里冒出来一个绝世高手。

    

    轻而易举，就将燕重锋打得他妈都不认识。

    

    而且看样子，这个名叫玄武的人，还是陈奇的手下？

    

    一个手下都强成这样，那陈奇本人，又该强到了何种地步？

    

    云闵心中已经开始萌生退意，但他又想到，要是他们这支队伍，‘燕云十八骑’，号称燕云皇族第一战力，若是连个名不经传的小子都奈何不了。

    

    传言出去，岂不是会沦为世人的笑话？

    

    云闵咬牙切齿，“今天必须将这小子带回去，否则无法向两位家主交代！”

    

    “待会儿听我号令，一起出手，我还不信，我们这么多人，还奈何不了他们几个了！”

    

    众人闻言，均是点头应允。

    

    有了先前燕重锋的教训，他们再也不敢轻敌，纷纷亮出自己的武器，亟待云闵一声令下，便一齐出手。

    

    恰逢此时的天空，一朵阴云徐徐飘过，将【兰溪镇】笼罩在了一片阴影之下。

    

    船上，陈奇几人还在饮酒作乐，开怀大笑。

    

    丝毫没有感觉到自己即将‘大难临头’？

    

    河流两岸，人影早已销声匿迹，分外凄凉。

    

    河岸栏杆上，一滴残留的水滴，悄然落下。

    

    倏忽，云闵神色一凛，“上！”

    

    哗～～～   

    随着他这声令下，桥头十六道身影，同一时刻，飞射而出。

    

    十六人，分居十六个方位，以冲锋之势，脚踏数丈水花，碾压而至。

    

    朱雀抿了一口酒水，有些不耐烦的说道，“那些烦人的苍蝇，又来了。”

    

    玄武瘪瘪嘴，“还真是不给人清净，大煞风景。”

    

    青龙微抬眼眸，“既然它们不愿识趣，那就让他们彻底安静下来。”

    

    说罢，青龙将手中酒杯，轻轻往桌案一放。

    

    咔！   

    轰隆隆～～～   

    刹那间，小舟周围，水面惊现数十处翻涌。

    

    犹似有什么恐怖的活物，要破水而出。

    

    咕噜噜！   

    那凝聚的河水，形成了一条条长蛇状的不知名物体，伴随着一阵阵惊天动地的龙吟，冲天而起。

    

    

