    第293章连他那份一起活（六更求各种支持，么~

    话落，夏佺期待的看着眼前的年轻人。

    年轻人犹豫了下，握着布袋的手紧了紧。

    随即才一咬牙递到夏佺面前：“小妹妹，我可以用哥哥留下这个东西，在你们这里换点吃的吗？”

    说出这句话，黄小光嘴巴微微张了张。

    他想起来了。

    想起进来之前发生了什么事了。

    今天他就是看着母亲和嫂子侄儿们饿得快不行了，这才去翻哥哥留下的遗物。

    那些遗物当初被送回来后，除了嫂子刚开始打开看了眼，就悲痛得晕过去后。

    母亲就含泪把所有东西都藏起来，全家人也尽量避免提及它，免得嫂子又睹物思人。

    但今天，实在没办法了，黄小光才磨着母亲，说想从哥哥的遗物里找点东西换吃的喝的。

    当时他背着嫂子打开母亲交给自己的包袱。

    发现里面除了几本荣誉证书和勋章外，实在没啥可拿出来换吃的。

    就在他失望中准备将东西收起还给母亲时，就看到了这只布袋子。

    好奇拿起来看了看，捏了捏，发现里面啥也没有。

    就是个轻飘飘的空袋子。

    年轻人失望得想哭，捏着袋子无声呢喃：“哥哥，家里啥吃的都没了。”

    “这样下去弟弟就无法保住娘和嫂子，还有两个侄子女了。”

    “哥，我该拿什么东西去给他们换点吃的回来啊？”

    随着他这想法一起，身体便突然失重，眼前一黑。

    再睁眼，就看到寂静黑暗的环境里，出现一扇无比明亮的光门。

    当时已经六神无主的黄小光，本能的迈步进了光门，才进了这间神秘的铺子里。

    年轻人看向夏佺的目光里多了几分敬畏。

    或许，眼前这个小妹妹，早就知道自己是来换粮食和水的了。

    否则她为什么一开始就询问布袋子？

    夏佺并没看出黄小光眨眼间想了些什么。

    见他把袋子递过来，夏佺郑重接在手中轻声道：“这本来就是你哥哥用来在我这里交易物资的东西。”

    说话间，她意念微动，便看清了里面存放的积雪及刚融化的雪水。

    满满一储物袋，足足上百方之多。

    “啊？”

    黄小光显然没想到会听到这样的消息，不解的看着夏佺。

    夏佺并没过多解释，收起储物袋，对年轻人道：“小光哥哥，你可以在我们这里选五样东西带走。”

    话落对夏媛吩咐：“给小光哥哥准备件普通容器，让他自己挑选几样东西带出去。”

    虽然知道这是英雄的亲属，但夏佺还真不敢一次给他太多东西。

    如今的生存环境，东西多了是祸非福。

    “我……真、真的可以吗？”

    黄小光不敢置信的看着夏佺，“拿……拿什么都可以吗？”

    “当然。”

    夏佺笑着，接过夏媛递来的容器，转手给黄小光，“小光哥哥，快去挑选东西吧。”

    “你们全家要连你哥哥那一份也好好活着。”

    “要帮他好好看看他用生命守护的炎国，将来会变得多么美好。”

    其实夏佺挺惭愧的。

    那位年轻的战部子弟来了好几次，自己竟还不知道他叫什么。

    可面对对方的亲人，她又不知如何询问，才不会显得过于突兀。

    ?  ?宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

