    

    神庙的人工智能，一直在管控着庆余年世界的科技水平。

    出发点是为了保护人类，不让人类进入高科技时代，引发新的核战危机。

    这种管控，对人类来说有益也有害。

    不可否认，人类的自控性很差。

    一旦进入高科技时代，很容易就会擦枪走火，引发核战危机。

    可是限制人类科技发展，从长远来看是不可取的。

    宇宙如此浩瀚，未尝没有其他的高智慧生命存在。

    神庙管控着人类的科技发展，限制了人类的发展水平，一旦外星智慧种族发现地球，那科技水平处于封建时期的人类，同样会遭受灭顶之灾。

    别说落后不一定会挨打，那只是因为别人不想打你。

    人和人都不能互相理解，为了利益战争不断，你难道还指望外星人看到一个适合生命居住星球后，还能够友善地对待当地土族?

    而且人类被人工智能所限制，本身就是一种畸形发展方式。

    人类不是家禽，即便最后发展会导致自我毁灭，那也是人类的选择，用不着人工智能来指手画脚。

    江帆并不清楚毁灭神庙，对这个世界的人类来说，是好是坏，他只是做出了自己的选择，仅此而已。

    -番忙碌，江帆把看见的插头都拔了，看见电路板拆电路板，宛如勤奋的二哈，欢快地拆家。

    在这个过程中，江帆收集了不少旧时代的武器和特殊材质的稀有金属，可惜想象中的天基武器，歼星炮什么的都不存在。

    想想也是，这里是军事博物馆，又不是军事基地，谁会在博物馆里放核弹头，或者大规模的杀伤性武器!

    万一遇到恐怖分子，岂不是会造成难以想象的灾难。

    能量武器倒是有一些，例如镭射枪，激光剑什么的。

    可惜早就耗尽了能量，变成一堆破铜烂铁。

    数十万年前，核战争过后，这个世界上出现了无数变异兽，上个纪元的人类为了自保，早就将那些能量武器用光了。

    难怪当初叶轻眉背着一把大狙就闯天下，不是她不想拿更强的武器，而是神庙压根没有。神庙中现在能用的武器，都是一些二十一世纪和之前的热武器，大狙已经算是这里比较强的单兵作战武器了。

    它们的保养费比造价都高出不知道多少倍。

    也就是神庙的人工智能是死脑筋，才一直耗费能量资源给这些“热武器”做保养，否则时隔几十万年，博物馆中的武器的枪械估计只能当烧火棍用。

    如今神庙中最强大的武器，就是所谓的神使，也就是生化机器人。

    不过因为没有生产基地，和相应的维修设施，这些生化机器人的数量寥寥无几，整个神庙现在就只剩下两个生化机器人还可以正常运行。

    外面就只有一个经常失忆的五竹。

    值得一提的是，神庙中的医疗科技非常出色，应该是上个纪元的人类在灭亡前，想要自救，收集了很多医疗设施的原因。

    可惜这些东西对江帆来说，用处不大，倒是可以带一部分回去，秘密上交给国家。

    起码可以尽早结束疫情，治疗好许多疾病，让种花家的医学水平领先全球。

    至于会不会暴露，江帆倒不担心，大不了使用八门搬运，只要不留下指纹，根本不用担心被上门查水表。

    要说神庙中珍贵的物品，也就是人工智能程序和一些上个纪元人类留下的各种高科技资料。

    可惜江帆在此没带噬囊，能够携带的东西有限，除了将一些高科技资料收集起来，只能带上两个还能用的生化机器人。

    江帆打算把它们带回去，让怒晴鸡修修改改，应该还能用。

    起码两个生化机器人的实力都堪比大宗师，加上激光眼，比起大宗师都要强一个档次，还是比较好用的。

    当江帆在偌大的机房中，取下神庙中人工智能的主板后，系统提示随之响起。

    [叮!主线任务三完成，奖励:神机百炼!]

    [神机百炼:出自一人之下世界，无上炼器法门，可以制造出高端的法器，也可以制造出无数能力超强的人偶组成军队，可分为神机与百炼两个部分。]

    [神机:顾名思义，神机就是创造出神奇器械，例如人偶如花，修身炉、各种法器都是神机的体现。]

    [百炼:可以让一人就顶数百名炼器师，同样的时间，同样的条件，神机百炼的使用者可以制造出远超普通的炼器师的法器。]

    [不仅如此，百炼还可以让使用者在短时间内达到化物的级别，无论法器的主人是谁，掌控神机百炼者，都可以在短短几秒钟之内，将对手的法器炼化，从而使对手失去法器。]

    [是否领取?]

    “这能力不错!”

    相比《六库仙贼》，《神机百炼》对江帆的增幅无疑更强。

    只要掌握了《神机百炼》，就相当于拥有了上百位炼器师，只要有足够的材料和充足的时间，光是用法宝就能把人砸死。

    “领取。”

    话语落下，一道白光自虚空涌入江帆眉心，让他瞬间掌控《神机百炼》。

    以前江帆就学过《武侯奇门》，其中就有《神机术》，但和《神机百炼》相比，确实是小巫见大巫。

    看向地上的两具生化机器人:“这两个也算是上好的材料吧!”

    念及于此，系统提示再次响起。

    (叮!恭喜宿主已完成所有主线任务，宿主请于24小说内选择回归。]

    听到系统提示，江帆也不着急，把神庙收刮一遍，就地取材，用了半个小时，就制造出了新的噬囊。

    这就是《神机百炼》的强大，可以去化腐朽为神奇，原本需要数天时间，加上稀有材料才能制造出的噬囊，有了《神机百炼》后，江帆半个小时就弄出来一个。

    当然，这种速成的噬囊，肯定没有用耄尘珠高级，内部空间只有直径十米的圆形空间，但也足够江帆使用了。

    江帆把神庙中认为用得上的物品，都打包装进噬囊当中，确认没有遗漏，才选择回归。

