    西部队的主教练是湖人队的主帅菲尔-杰克逊，东部这边则是凯尔特人队的主帅道格-里弗斯。

    菲尔-杰克逊看了一眼几个首发球员，拿出战术板象征性的布置了一下，随后就大手一挥：“小伙子们，尽情享受这次全明星周末吧”。

    东部那边也差不多，毕竟这是全明星赛，没什么好布置的，毕竟上场的球员都是固定的，再一个是，被选中全明星的几乎都是各支球队的当家球星，个人能力都是比较强悍的，给谁球权不都太好，更可况自己这边的可是有着助攻数目前排名第二的球员徐啸，还是让他们自己打比较好。

    双方进行了简单的布置后，比赛就正式开始。

    球迷们兴奋的挥舞着手中的物品，毕竟这一刻，他们等的太久了。

    西部球员率先出场，艾佛森、科比、卡梅隆-安东尼、德克-诺维茨基、姚明等人纷纷走到了场上。

    东部这边球员很快也出场了，徐啸、韦德、詹姆斯、波什、霍华德等人也依次上了场。

    两边球员面对面站着，互相对视着，徐啸看到科比仅仅盯着自己，眼神里充满了战意。

    徐啸知道这场比赛并不简单，毕竟双方实力都是差不了太多的，甚至东部这边霍华德天生被姚明所克制，不知道今天会不会有所改变。

    双方跳球，霍华德凭借更为出色弹跳率先碰到球，东部队率先发起攻击。

    能参加全明星赛正赛的都是联盟里最为顶尖的那批球员，不过在很多人的眼里，西部队的阵容是要比东部队要强上一些的。

    组织后卫上，徐啸的身高和传球比艾弗森占优势，但是艾弗森的单打以及花哨的运球是徐啸所没有的，这个位置上可以说是平分秋色。

    得分后卫上，科比毕竟是联盟的第一分卫，韦德只能排到第二，西部占优势。

    小前锋位置上，安东尼号称进攻万花筒，得分手段颇多，但是詹姆斯也不弱，强壮的身体，极快的突破，以及出色的防守，在球迷们看来，两人旗鼓相当。

    不过西部的内线是216cm的诺维斯基和229cm的姚明，这两人组成的双塔，简直恐怖如斯....

    东部队这边拿到球权后，由徐啸组织这次进攻，看到詹姆斯已经冲进内线，直接一个传球向空中抛去，詹姆斯直接跃起，一个单手劈扣，把球砸进篮筐。东部队率先拔得头筹。

    “这球传的漂亮，徐”。詹姆斯兴奋的跑过来和徐啸击掌。

    和詹姆斯对位的是安东尼，对于全明星，大家都是想着怎么玩的尽兴，怎么打出更高的得分，詹姆斯一上来就跑位，着实让甜瓜提不起防守的兴趣，毕竟他还想留点体力多得一点分。

    之后西部队开始组织反击，拿球的是艾弗森，这是一个控球十分花哨的选手，拿球后一个试探步，随后一个变向加速，想要甩开徐啸，但是徐啸很快就追上来了，感受到后背有人追来，艾弗森直接起跳，一个拉杆上篮，躲开了防守。

    唰的一声轻响，上篮打进，两边打平。

    这个上篮动作，徐啸也能做的出来，但是需要对上篮时机的把控度，非常的高，不愧是艾佛森，进攻手段丰富，对时机的把控也这么精准。

    然后徐啸持球突破，艾佛森尝试抢断失败，徐啸直接一步过，冲到篮下，看着眼前的双塔，徐啸还是决定跳投比较稳一点，急停跳投命中，徐啸砍下两分。

    随后东部队这边，徐啸为韦德和波什各自送去两个助攻，霍华德目前拿到5个篮板，只得到3分，倒不是徐啸针对他，实在是今天霍华德实在手感不好，而且还喜欢单打，不过全明星正赛这种娱乐性质的比赛，大家都没上强度，再加上他也没有信心单打姚明，所以霍华德拉到外面投了两个中投，无一命中。

    随着嘭的一声，篮球重重的砸到篮筐边缘，霍华德此时已经4投1中了。手感并不好。

    随后其他三人顺理成章的给徐啸传球，喂了徐啸再第一节就7投6中，三分1中1，罚球4中4，自从罚球数值提升到93，徐啸的罚球已经变得十分的精准，极少失误。一节就砍下16分。

    徐啸欣喜的数着自己的得分，照这么打下去，MVP岂不是囊中之物？，随后感激的看了一眼詹姆斯，詹姆斯咧嘴大笑回应了徐啸。

    第二节徐啸等人上场打了4分钟，各自取得了满意的数据，美滋滋的在场下讨论起来，除了一脸幽怨的霍华德。

    但是他也不好责怪队友，毕竟他今天手感实在太差了，二节过去就得了6分9篮板。在这种比赛里，得分太少，就算赢了比赛，也不可能获得MVP。

    第三节，西部队吹响了反攻的号角，纳什持球，他没有自己攻这一球，优先帮助队友得分已经成为了纳什的打球风格，随后看到站在左侧三分线外的姚明，心念一动，然后纳什运球突破，一个假突真传传给了姚明，姚明接到球后直接投了一个三分。

    要是没减重之前的姚明，多半不会投三分，最多就算在篮下和对面的内线肉搏，或者在篮框附件等待着队友给的机会。

    减重之后的姚明特意训练了许久的投射，本身姚明的中投就不错，底角相比其他位置，只不过是一个长两分而已。

    唰的一声轻响，篮球直接穿网而过，姚明底角三分命中。

    之后的几个回合，徐啸在疯狂得分的同时，也没有忘记给队友传球，球权分配的还算平衡，个个都拿到了球。

    霍华德在这段时间出手又是最多，不过手感依旧不好，甚至还被姚明盖了个帽。

    其实在全明星正赛里，大家都无心严防，想要得分还是挺容易的，不过西部的两座高塔往篮下一站，瞬间让霍华德失去篮下进攻的兴趣，姚明和诺维斯基也不防他，放他投两中，可霍华德一直投不进这个球，让人也没有办法。

    这让一开始对MVP还有想法的霍华德已经失去了信心。

