    推开门，君临看到一位西装革履的老人正坐在那里，面带微笑的看他。

    他的眼窝深邃，眉骨微微凸起，有一个敞亮的大脑门，手里还抱着一只猫。

    多么经典的一幕啊！

    维克托·唐·科里昂！

    教父！

    马龙白兰度主演的教父大人！

    这可真是深入人心的一部片子，更是被米国人认为是世界上最伟大的电影，没有之一。

    难怪对方会让他猜测自己的身份了。

    君临不由笑道：“我很抱歉，我当初投的是肖申克救赎。”

    “什么？”维克托一愣。

    “哦，你不知道这个。”君临解释道：“教父曾经被米国人列为最受欢迎的电影第一位，排在第二的是肖申克救赎，教父霸榜了很多年。但后来有一年，教父被挤到了第二，肖申克上去了，原因之一就是有不少华夏粉把他推上去了。那段时间教父粉和肖申克粉闹得沸沸扬扬，吵得不可开交。”

    君临说着在维克托对面的位置上坐下。

    这里的布置还真有些和教父当年的场景相像。

    天鹅绒的布帘，深色沙发，还有书橱，再加上猫。

    就连灯光都相似，带着一种深邃的暗，使得教父的脸一直都处在黑暗之中，看起来模糊不清。

    “原来是这样，我知道我很有名，但不知道这个故事。”维克托微笑道：“不过据我所知，米国人公投最伟大的电影是公民凯恩。”

    “那是技术问题，和喜好无关。”君临回答。

    公民凯恩被列为最伟大的电影，是因为这部电影使用了很多开创性的技法。

    比如景深镜头——将远中近多层面的影像在一个画面中展现，而在这之前，摄影通常只展现一个维度，也就是近景只有近景，看不到近景外的远景内容。

    比如长镜头，一个长时间的连贯镜头。

    比如闪回叙事手法。

    还有仰拍，阴影逆光等等许多开创性的手法，

    如果这么说听不懂，那就换个例子。就是一部小说开创性的使用了比喻，排比等修辞手法，并导致其后的作品都跟随学习这类手法，其影响力之深远就可想而知。

    如果这还听不懂，那就再举个例子。

    比如无限流。

    Z开创了无限流，导致后来有了许多跟风的无限流和变种的无限流。

    不管其后的作品有多么出色，都无法否认无限流作为开山祖师的地位，是它带来给了网文一个全新的流派。

    这就是为什么最伟大的原因——后人都是学他们。

    这些最伟大的作品，在后世不懂行的人看来，自然是比不上现代的作品，但那是因为他们不知道这一切都是建立在前人的基础上的。

    公民凯恩就是在电影史上留下众多开创性运用的典范，所以被影人视为最伟大的电影。

    同样具有开创性的电影还有《战舰波将金号》，其著名的敖德萨阶梯对蒙太奇的运用是开拓性的。

    《教父》也有开创，首先就是内容，以记录家庭生活的方式去更加人性化的描述黑帮，这是《教父》的开创。

    其次就是对光影的运用，从教父之后，电影人开始重视起灯光的运用，可以说是灯光师们必须膜拜的对象，是技术的创新。

    甚至《星球大战》《终结者》等等等等，也都有自己的开创，星球大战是特效和科幻片先河，而终结者则把未来科技，时光穿梭与更好的特效结合在一起。

    当然开创也有大小之分，具体就不说了。

    总之，伟大的电影自有其不凡之处，只不过有些是针对专业者的伟大，有些是针对圈外人的伟大。

    君临知道幻想生物后就开始研究各类影视游戏作品，顺带着也对影视业的一些专业有了了解。

    所以从他的角度，喜欢的肯定是肖申克，但是从技术的角度讲，教父无疑更加伟大，而且教父也同样是他喜欢的片子。

    而让君临振奋的是，只是三次位面之旅，他竟然就先后遇到了两位自己最喜欢的电影的主角。

    可惜没看到阿尔帕西诺主演的迈克尔维克托，要知道在米国教父2其实比教父更受欢迎，只是君临本人更喜欢教父1。

    维克托明白了他的意思，这刻笑道：“这真有趣，虽然我是一个电影里的存在，但我并不了解电影。”

    君临笑道：“这很正常，您甚至还不了解游戏，但我猜您手下也有游戏人物。”

    “是啊，对于一个老古板而言，当有一天你发现了真相之后，你感觉自己就象死而复生一般，非但如此还知道了世界未来的变迁，那些惊人的科技，竟然能为生活带来如此巨大的影响。”维克托用他惯例的手势挥动着说道，口齿有些含糊，但总算还听得清：“可惜的是，我们却没有机会去感受那样的未来。”

    君临也叹息：“是的，就像开头是个奇幻片，身为主角的你死而复生，接着发现是个魔幻片，因为自己穿越了，然后就是科幻片，因为还有各种未来科技，但最后发现终究是个战争片，而自己只是这场战争大作中一个微不足道的小角色……生活如此魔幻，经历如此诡异……能够不发疯就不错了。”

    “的确如此。”维克托继续撸猫：“幸运的是即使在我原来的时代，我也依然只是个小人物，我还能够承受。当然也可能是因为我老了，老人的感知总是要比年轻人更麻木一些。”

    君临突然转移了话题：“那只猫呢？我不记得原作里的猫是什么样子了，但我猜它不是原作里的。”

    那猫看看他，突然说话了：“我当然不是，我是来盯着你，防止你做出什么伤害教父的事。”

    “听起来你很厉害？”

    于是那猫缓缓站起来。

    人立而起，手中竟然还出现了一把剑。

    我去！

    剑客猫？

    小猫骄傲的大笑：“现在你知道我是谁了吧？”

    君临的脸抽了抽：“抱歉，我还真不知道。”

    “什么？”小猫气的跳脚大叫：“你竟然不知道我？你怎么能不知道我？我可是虹猫，华夏的虹猫，你竟然不知道我，却知道教父，你这崇洋媚外的家伙！！！”

    呃，当着教父的面，你这么说真的合适吗？

    不过被这么一提醒，君临还真想起来了：“蓝猫虹兔啥啥传？”

    “是虹猫蓝兔七侠传啊！气死我了！”虹猫大喊一声，刷的一道剑光掠夺，直斩君临。

