    王艳看着教室里情形心里也不好受，这种师生分离的情景是最伤人伤感的。

    她叹了一口气。

    静静的听了唐林讲了一会儿。

    她突然感觉唐林讲话的声音很好听，也很有趣。

    “村长，那边的房间是干什么用的呢？”，王艳指着另一排的房子说道。

    “最里面的两间房子是学生们的宿舍，最外面是食堂。”

    “宿舍我就不说了，这个食堂可以容纳50名学生同时吃饭，而且吃饭是免费的，但是有一点不能浪费，谁浪费就要挨板子。”

    “还有一点学生住宿也是免费的。”

    刘明一边说着一边往食堂走去。

    “哇，我从小学到大学从未体验过免费食宿，羡慕嫉妒啊！”

    “我们也是，从未享受过这样的待遇，不是说这个村很穷吗？”

    “这你们不知道了吧，这几年国家在大力资助贫困山区，鼓励大学生下乡做老师。”

    “不错，我有个同学正在贫困乡村做支教，他给我说他们那里村民每月都有补助。”

    “难怪了，我懂了！”

    “我也懂了！”

    这时，王艳也注意到直播间里的信息。

    然后开口问道：

    “刘村长，学校为何实行免费食宿呢？这是国家给的补助吗？”

    刘明听后，摇了摇头说道：

    “我们高湖村所有村民包括学校从未得到国家的任何补助。”

    “因为我们拒绝了。”

    刘明看见王艳嘴唇欲动，知道她想问什么。

    “这是小唐老师建议我们做的，他说国家现在还有很多贫困村，很多地方比我们村还贫困，他们更加需要补助。”

    “而且他还说他还年轻，还有干劲，他以后绝对能让我们过上好日子的。”

    “我们所有人都相信了他。”

    王艳也觉得唐林说得有道理。

    她主持这个节目快一年了，去过很多偏远的贫困乡村，那些地方的村民真的很贫穷，有的连吃饭喝水都是个问题。

    不过村长说的后面一句就不懂了，这个年轻男子有如何能力带领这里村民过上好日子呢？

    为何当初他能说出这样霸气的话呢？

    他的底气在哪？

    实力在哪？

    难道靠他现在出名以后做一个网红主播？

    更加奇怪的是，她没看见过唐林玩过手机。

    对这个男子了解的越多，反而给她一种小河进入大海的感觉。

    想到此，王艳下了一个决心，她要把这个男子所有秘密挖出来。

    接下来，她没有去打扰唐林上课，应直播见好友请求，他们准备去村里的湖泊拍摄。

    而且她听村长刘明说，下午的时候，唐林要带着学生去县城里学校参加中考。

    所以她准备一边拍摄一边等待着唐林。

    这时，刘明带着王艳他们带到了湖边，映入眼帘的时候。

    王艳和直播间的观众都被美丽宽阔的湖泊惊呆了。

    太美了。

    碧蓝色的湖面在阳光的照耀下波光粼粼，湖水宛如明镜一般，清晰的映出蓝色天空，洁白的云朵，碧绿的树。

    “好美啊”

    “真的好美，它的美是心灵的美。”

    “是啊，看着它我发现我心里平静的下来，刚刚把孩子教训了一顿，心里冒火的很，一道简单的算术题都不会。”

    “真的是啊，刚和老婆吵了一架，看了它后，我认真的思考了下，是我的不对，我要老婆道歉。”

    “这个湖泊好神奇，好令人向往啊”

    “你们看，主持人站在湖边美极了。”

    王艳注意到了直播见聊天信息，她的心情和他们一样。

    看了会后，转过身望着刘明问道：

    “村长，这个湖叫什么名字呢？”

    刘明从小到大就生活在湖边，不像王艳他们一样，他的心很平静。

    “它叫圣女湖，传说湖底部住着一位神通广大的仙人，她可以只手遮天翻手为云，覆手为雨，具体是真是假，无法考证。”

    “祖父曾立过祖训，禁止任何人下湖游泳，下湖捕鱼，捞鱼。”

    这时刘明有点不好意思了起来。

    想到他小时候，一到夏天就天天湖里游泳。

    至于捕鱼那是常有的事了。

    在他这一辈，规矩没那么严了。

    他时常看见唐林没有借助外物从湖的一边游到另一边。

    这湖泊长度至少也有几公里，如果是他的话绝对做不到。

    记得有一次，唐林游到湖中的时候，突然湖面起了大风大浪，把他吓坏了。

    唐林可是他们的主心骨啊，千万可不能出事。

    还好最后唐林安阳无恙的游到了湖边。

    那次唐林比以往游泳时间多花了半个小时。

    而且还对他说：往后禁止任何人在湖里游泳。

    从那天以后，他开始执行祖训规定。

    刘明脸上细微变化的表情，王艳看在了眼里。

    她没有去追问。

    她感觉这个村庄的秘密多，唐林这个人秘密也多。

    这些都需要她去慢慢发现。

    转眼就到了下午，王艳三人在一辆拖拉机旁边等着唐林和学生们的到来。

    这个拖拉机是村里出行唯一的交通工具。

    从车上生锈的铁皮可以看出，它存在的时间很久了。

    他们在怀疑，这辆车可以坐下这么多人吗？

    这时，王艳看见刘明带着几个村民身上带着被子走了过来，放在了车上。

    “刘村长，这些被子拿来干撒的。”

    “这是在晚上的时候用来避寒的，咱们这里去县城很远，要25个小时才能到。”

    这个她深有体会，他们开着越野车都用了20个小时，更何况这种老旧的拖拉机了。

    这时她看见刘明把两个装满馒头的袋子放到了车上。

    王艳叹了一口气，这里村民实在太穷了。

    可是她也是有心无力。

    就在她和刘明闲聊的时候，突然看见唐林带着一群学生走了过来。

    王艳连忙叫小王打开了摄像机，准备采访。

    从今天拍摄圣女湖开始，她发现直播间观众对风景的持久度不高。

    虽然圣女湖很美，很漂亮了，但是看久了就没乐趣了。

    他们更想看关于唐林的事迹。

    唐林是高湖村的灵魂，也是现在这个节目的灵魂。

    台里领导打电话告诉她，他们台收视率再创新高了，有超越总台的趋势，叫她尽量多拍摄关于唐林的事迹。

    “观众朋友们好，我是主持人王艳，我们即将采访我们的小唐老师。”

    “小唐老师现在正带着一群学生往我们走来，让我们把镜头给小唐老师吧!”

    随着镜头的转向，不远处山间的小路上，唐林身后背着一个背包跟随在学生身后走着，时不时抬起头往前面的学生望去。

    过了会，唐林和学生们来到了拖拉机旁，只见学生分成两列整齐的站立着，望着唐林。

    唐林从包里拿出一个记事本，望了学生们一眼说道。

    “同学们，这是你们第一次参加中考，也是我们学校第一次，但我相信你们都能考出一个好成绩。”

    “但是成绩的好坏不代表一个学生的好坏，如果一个学生成绩再好，但是他的品德不行，在我眼里都是一个差生。”

    “你们所有人在我心中，都是一个好学生，但是如果以后你们谁品德不行了，就别怪我和你们的父母拿着棍子找你。”

    “还有人的心态是会随着坏境改变而改变的，不管以后遇到的事好与坏，你们都要做到初心不变，记住老师的话。”

    “该说我都说了，接下来咱们坐车进城考试。”

    “李梅”

