    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    醉逍遥：我擦，你们能别往上面加驻守了嘛，给点汤喝一口啊【幽灵】。

    雨丨35：别急，我们不把夜盟的满红主力碰完，你们下面战损太大。

    风丨05：对面不行啊，目测这也就来了一个团的满红主力，看不起谁呢【抠鼻屎】。

    烽火戏貂蝉：确实啊，就用最简单的数据对比，他们主力满红团和咱们碰掉一个。

    可剩下的满红团以及九霄赤霄，他们以为戰盟啃的下？搞笑太自信了对面。

    傻大叔：估计对面本来的计划，是想趁着我们要塞没起来搞一波，可很显然他们没跟上趟。

    武状元：那他们是真滴想多了【抠鼻屎】。

    -

    “我擦！”

    当点开同盟战报，看到和自己团交手的，基本都是风雨同舟的两个满红团成员后，夜丨鸦就知道他们这波集火玄乎了。

    毕竟之前打的注意，就是趁着风雨同舟要塞群没起来搞一波，而且还有意避开了对方的两个满红团，选择了驻守相对弱势的地方集火。

    否则他们难道还能真的一个满红团，打人家风雨同舟更加专业，有专人控号的两个满红团嘛。

    此时整个集火点，完全被刀光剑影的特效所覆盖。

    作为进攻方，夜影团到没吃亏，可也没占到什么便宜。

    毕竟只论发育情况来说，风雨同舟显然要高出他们半筹。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：夜影团】夜丨鸦：【897X887】不要贪，打平秒回在上。

    他们是驻守，我们要充分发挥自己的优势。

    自家团长都能看清楚的局势，身为君主的夜幕，当然不会看不明白。

    虽然目前，借助戰盟以及分盟的部队，看起来一波打掉了不少风雨同舟的驻守。

    可在人家要塞起来的情况下，不能一波打穿，那在他看来接下来绝逼拉胯了。

    毕竟在他们主盟没有倾巢而出的情况下，靠着两个被打崩盘的小弟，仅仅靠一个团即便是满红团，显然也没办法和风雨对线。

    到了这个时候，摆在他面前的就剩下了两条路。

    第一条，继续在不影响锤将军府和东城问战的情况下，给己吾关派援军，让那边战场僵持住。

    给他们时间搞定益州，兵临雍州关下掌握主动权。

    第二条路，留一小部分人防守白帝这边的战果，其他人全部去己吾关，联合自己的盟友戰盟以及分盟，干掉风雨同舟。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：怎么选？。

    两个选择虽然很简单，都是僵持一处战场解决一处战场。

    可一个操作不好，夜盟就有被打回原形，甚至满盘皆输的可能，他虽然是君主，可在这种事上也没办法直接拍板。

    【太尉】夜丨晓月：在调一个团去己吾吧，到时配合戰盟他们僵持住应该没啥问题吧？。

    【君主】夜丨幕：你的意思是继续主要精力，放在益州么？。

    【太尉】夜丨晓月：必须的啊，不说别的我们在荆益两州上花费了这么长时间和精力。

    要是就直接舍弃，不说丢面子被别的州笑话，就是我们自己兄弟也会被打击积极性的好不。

    【君主】夜丨幕：没说舍弃，只是由进攻转为防守，留下一小部分人就行了。

    【太尉】夜丨晓月：有毛区别，一旦我们全面和风雨同舟开战，那就等于是大决战了，不搞出个胜负肯定不会罢休。

    要是我们赢了，完全可以直接从兖州一路经冀州向并州推，要是情况不秒的话，益州这边还留的住？。

    【丞相】夜丨落月：你说的话确实没毛病，但我们要面对现在摆在面前的现实问题。

    以我们一个团的兵力，即便是加上分盟和戰盟，也依然不是风雨同舟的对手，这是事实。

    一旦他们抗住这波站稳了脚跟，那接下来肯定就是破关己吾了，一旦丢掉己吾老家都没了还守着益州去雍州搞飞机。

    【太尉】夜丨晓月：我擦，这特么上也不是下也不是，劳资也不知道咋办了。

    【镇国大将军】夜丨鸦：必须做出取舍了。

    “是啊！必须做出取舍了，不过好像其实也没的选。”

    现在风雨同舟做的，其实正是他们锦衣夜行想做的。

    在老家受到危险的情况下，其实他们也没什么选择的权利了，所谓的两条路，也只是心有不甘想挣扎一下罢了。

    【君主】夜丨幕：先留下四团在这边，其他团秒回老家调兵己吾吧。

    【太尉】夜丨晓月：行，正好在这边我们已经补好兵了，过去就能直接开搞。

    【君主】夜丨幕：嗯。

    -

    当夜盟做出取舍调整战略，大部队秒回老家，调兵前往己吾的时候。

    己吾战场，随着风雨同舟越来越多的要塞起来部队到位，局面也逐渐开始向着他们这边倾斜。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【893X882】连接地过免了，来主力干掉他们的驻守，把地翻掉。

    【890X880】四周的瞭望塔拔掉，别给对面视野。

    翻掉连接地之后，风团和雨团向正面关口推进，九霄和赤霄负责北面的戰盟。

    “我去，蜀步和爷爷队刚到就没肉了？”

    随着附近要塞主力一波集火，干掉风雨同舟阵地附近连接地的驻守之后，宁休所在的位置顿时安全了。

    可也同样，不能在要塞门口吃武勋了，这让两队步兵主力姗姗来迟的宁休很是无语。

    至于他的蜀骑和菜刀，早已追随大都督而去，团灭返回主城征兵了。

    -

    随着连接地和瞭望塔被风雨同舟拔除，也代表着以夜盟为首的这波联合作战失败了。

    整个战场上，除了跑空的队伍外，顿时为之一清。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：凉了，锦衣夜行来的主力太少了，根本起不了多少作用啊。

    现在风雨同舟的要塞起来了，队伍也到位了，接下来我们估计又要被推了。

    【镇国大将军】戰丨萧空：无所谓，反正被推习惯了，几个小时后又是一条好汉怕啥。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：怕当然不怕，只是打的郁闷罢了。

    【丞相】戰丨阿龙：郁闷就打开窗户，大喊几声你是沙比就不郁闷了。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：滚。

    【君主】戰丨飞鹰：菠萝发邮件，让兄弟们在后排起后备要塞，最多坚持两个小时，夜盟大部队就到了。

    【镇军大将军】寒卿：大部队？。

    【君主】戰丨飞鹰：嗯。

    【丞相】戰丨阿龙：他们益州那边不要了？。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：沙比了不是，老家都危险了，还要益州搞鸡毛，他们管理还算正常人。

    【君主】戰丨飞鹰：那边好像留了一个不是满编的团。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：留那么点人有毛用，除非是满红团还能抗着玩，否则鸟用没有。

    【君主】戰丨飞鹰：不知道，不过等夜盟大部队到位，这边就有的打了。

    【丞相】戰丨阿龙：这波应该能搞定风雨同舟了吧，毕竟这次夜盟差不多倾巢而出了。

    【君主】戰丨飞鹰：不知道，我现在和风雨同舟玩的有心理阴影了，总觉得他们就像个无底洞。

    【镇国大将军】戰丨萧空：这点我S3和他们玩的时候，就感觉到了【哭笑不得】。

    【君主】戰丨飞鹰：算了，先招呼兄弟们加驻守拖时间吧，等锦衣夜行的大部队。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    傻大叔：【888X881】来大佬吃肉肉。

    宁公子：我来了，给我留着。

    醉逍遥：给宁老大吧，我都看到他跑空两次了【捂嘴笑】。

    马公子：不是吧，老宁这么惨的嘛【捂嘴笑】。

    宁公子：我这两队乌龟速度，洗点加速还是慢的要死，每次看见有肉上去就没了【冷汗】。

    飘忽若神：你其他队伍呢【问号脸】。

    宁公子：嗯，放产假回去了【抠鼻屎】。

    笑容：......。

    戰丨无终：【883X880】戰盟这帮渣渣贼的很，大部分要塞全部建在小河对面了，我们推了这边之后就打不到他们了。

    作为连接兖豫两州的关卡，己吾关兖州这边的地形十分奇葩。

    整个关口，都被一条小河与陈留郡其他地方隔开，除了关卡向西行军30多格外有个渡口外，就没有其他可通行的地方了。

    而关卡东面右侧，一进入之后就是一条长长的峡谷。

    长足有几十格宽就一格，从这边一路穿过，就可以到达兖州陈留旁边的定陶郡境内。

    虽然不用破关看似轻松了不少，可在这边如果被卡免，那会被卡的生活不能自理，心态爆炸。

    宁公子：我们打不到他们，他们也别想打到我们。

    清了他们这边所有土地，让他们站在对面干瞪眼吧【抠鼻屎】。

    马公子：那这样可就没肉吃了【幽灵】。

    宁公子：我们的目标是己吾关，等进入豫州我保证你会吃到想吐的，当然也有可能你被吃【抠鼻屎】。

    马公子：拔可能。

    宁公子：.....少看点动漫，你已经长大了老马。

