    隐瞒、谎报军情罪，是指军人故意掩盖真实的军事情况不报告或者报告不真实的军事情况因而对作战造成危害的行为。————《中国人民解放军内务条令》。

    ***********************************************************************************

    公元1984年2月18日夜，伊朗伊斯兰革命卫队第10军团在革命武装力量总指挥阿克巴尔•哈什米•拉夫桑贾尼的亲自指挥下，反攻库塞•阿卜杜拉港，并一举歼灭伊拉克守军300余人。收复后的库塞•阿卜杜拉港重新更名为霍梅尼港！

    消息传出，伊朗举国欢腾，这是自伊朗军队在河口三角大败后的第一次大胜利。在那次败仗中，伊朗人丢失了阿巴丹和霍梅尼港已经整个河口三角平原。长久的郁闷后，伊朗人民终于终于反攻并取得了胜利。伊朗最高领袖霍梅尼和哈梅内伊都发表讲话，对英勇的伊朗军队取得的伟大胜利表示祝贺，并表示真主将与伊朗人民和伊朗军队同在，真主庇佑下的伊朗军队将战无不胜。

    伊朗革命卫队第10军团在攻克霍梅尼港后，迅速派部队向纵深挺进，已然逼近阿巴丹，严重威胁着伊拉克第十六军的背后。局势对于伊拉克军队顿时危急了起来……

    伊拉克巴格达，卡拉马军事基地……

    刘明的表情如千年的寒冰，冷酷而森然，他静静的站在指挥大厅中，目睹着参谋和技术人员们在圣城系统上忙碌着。

    一个步兵旅近万人的军事行动，竟然没有上报军区和再高一级的指挥单位，没有得到战役总指挥的允许就擅自离开重要防地，这是什么行为？

    一套最现代化的全**事指挥系统，能超越相关领导机关，直接指挥到团级级别的部队，但却对一支步兵旅的调动毫无所觉，这又是什么情况？

    第十六军竟然……他们竟然敢……刘明得到的调查报告让人惊讶，一直运转在巴士拉的号称伊拉克全国指挥中心的圣城系统是通过树结构运转的，也就是说侦察和指挥系统先连接到军级机关，然后由设置在军级的通信和侦察指挥网络下发低一级作战部队。刘明在超越指挥前线部队的命令发出时，系统必然首先让军级指挥机关得知。

    这样有个好处就是可以让高级军事指挥机关在最高战役命令下发时，在第一时间得到消息，了解整个战役运行的态势。但也有一个危险的地方……那就是如果军级机关漠视或修改命令的话，那么低级作战部队将得不到最高战役指示，刘明将和部队脱离联系。

    在这种情况下，如果这些高级指挥机关想叛乱的话……刘明不由的有些不寒而栗，在此之前，他从来没有想过类似的问题。在他心里，南方军团是他的军队，他从没有想过这支军队要是叛乱的话会怎么样，但是现在第十六军的问题真实的提醒了他，当个人和小群体的**超越了国家利益时，后果是可怕的。

    他痛苦的感到自己有些拔苗助长了，过于迷信后世的所谓信息化指挥，在整个部队的信息化水平没有到位前，就让这套简易的C3I系统仓促上马。这套不完善的系统在提高了信息化和指挥速度的同时，也无形中增加了不稳定的风险。虽然外敌侵入这套系统比较的困难，但是内部人尤其是军级高层想隐瞒和影响战役的情况还是非常容易的。

    但隐瞒是大罪啊！“我军是高度集中统一的武装集团，为了保证上级领导机关和指挥员实施不间断的指挥，条例条令规定了严格的情况汇报制度。《内务条令》第141条规定，下级应当主动向上级报告情况，发生事故、案件和遇到特殊情况立即报告，执行重要任务时要随时报告任务进展和完成情况等。因此，下级和部属向上级和首长报告情况是法定的义务和军人的职责。隐瞒或者谎报军情的行为，严重扰乱了军情报告秩序，使得上级领导机关和指挥员无法了解真实的情况，导致决策失误，指挥不当，将给作战造成严重危害。”这段所有伊拉克士兵都耳熟能详的文字——难道这些十六军的头头都把它们拌饭吃了不成？

    罗马果然不是一天建成的！后世世界大国的C3I甚至C4I指挥系统都是经过了反复试验和改造才成功的，自己凭借一个想法和少的可怜的信息化知识就想改造一个时代，的确是有些幼稚了。

    刘明很难过，不仅因为战场形式的恶化，而且因为第十六军的隐瞒军情。他可以理解第十六军想快速攻克霍拉姆沙赫尔的心情，他们和第三军之间的竞争刘明当然知道的很清楚。作战部队之间的竞争是他历来不禁止，甚至是鼓励的。但是他可以理解，那战死在库塞•阿卜杜拉港的300多名官兵是否可以理解呢？那些为了攻克河口三角地区而付出了生命代价的烈士是否可以理解呢？

    那个港口不是他库塞•阿卜杜拉的城市，它改成任何名字刘明都不在乎，他在乎的是那里是河口三角和胡齐斯坦平原的大门。它丢了，南方军团奋战一年的成果也就丢了，伊拉克人拥有一块肥沃土地，自己种植生产粮食的梦想也就被打破了。

    这——是弥天大罪！

    自己是否也有责任呢，是否在思想的深处也认为扎格罗斯山脉会挡住伊朗的主力，大战会发生在阿瓦士而不是库塞•阿卜杜拉港呢？刘明默默的低下了头，紧紧握住了手中的拳头，直到指甲插进了肉中……

    …………

    新任国防部长巴赫尔将军已经放下国防部工作，乘军用飞机飞往巴士拉，就近指挥与调查这一事件。库塞•阿卜杜拉港的失守让整个南方军团处于非常危险的局面中，第十六军已经腹背受敌。如果他们继续作战，将遭到伊朗军队来自南北两个方向的夹击，作战态势十分不利。而如果他们放弃现有阵地后撤的话，那么整个河口三角地区将全部失守，战斗将直接在阿巴丹附近展开。

    如果发生第二种情况的话，估计就是第十六军上下领导上断头台的日子。所以现在的第十六军军部，已经是压抑非常，气氛紧张的令人窒息。发生了如此重大的事件，十六军的几乎所有头头脑脑都聚集到一起，商量着对策。

    阿里•卡拉姆缓缓站起身来对着军部的所有军官们说：“这次的失守，我们第21旅承担全部责任！我们擅自离开防区，参与霍拉姆沙赫尔战役，原想着能帮十六军一把，却没有想到是这种局面，我请求处分！

    未等他人开口，他身旁的阿尔•哈马德跳了起来，他大喊道：“阿里•卡拉姆，你疯了吗？这样的大事你想自己抗着，你抗的动吗？擅离防地，致使战斗、战役遭受重大损失，你是要上军事法庭甚至进监狱的！”

    “住口，阿尔！我知道自己在作什么！”阿里•卡拉姆严肃的说道。

    “阿里•卡拉姆，你不用再说了！我们都知道这次行动是怎么回事！”坐在上座的肖卡特•苏丹开口了，“命令是军部下的，你只是执行者。要说出了问题也是整个第十六军，我们大家会一起想办法渡过这一关！”

    “是的，你不用向自己身上揽！我们自己的责任自然会自己担起来，库塞•阿卜杜拉港丢了，十六军可以再夺回来。库塞将军不会这么不通情理的，他能理解我们这次的做法！”奥姆克军长说道。

    两位军级领导的话让阿里•卡拉姆心中一松，十分感动。他很庆幸在这个时刻自己的两位上司没有拿自己当替罪羊，而是勇敢的承担了责任。

    “那么我们就研究一下，集体起草一份电文，报告库塞将军，这次库塞•阿卜杜拉港的失守是特殊情况，我们会尽快发动反攻，夺回港口！”肖卡特•苏丹接着说道。

    “可以，以集体的名义！相信库塞将军会认真考虑我们的意见！”奥姆克军长点头道。

    “报告——外面有人想见您，军长！”一名参谋跑进来大声说道。

    “什么人？有什么事，没看到我在开会吗？”奥姆克军长不悦的问道。

    “军长，是军事调查局的宪兵——从巴格达来的！”参谋低头说道。