    不得不说，这的确是挺遗憾的。

    我一张牌就一直被削弱削弱，因为太强而被削弱的话，那这张牌就没有办法被使用。

    然后，接下来就是一张六费的法术牌。

    这张牌叫做星火术。它的效果是造成五点伤害，并且抽一张牌。平衡对于德鲁伊来说是非常重要的这张卡牌现在就非常平衡。德鲁伊经常就不缺过牌，而且还能造成伤害的吧。这样的法术排队得人德鲁伊来说是非常重要的。

    接下来一张叫做滋养。赵如意能够从很多地方获得精神上的滋养自然的伟力，鸟儿的鸣唱蛋糕的美味。这是一张角色牌，它能够让德鲁伊获得两个法律水平。再或者是抽三张牌。注意它这个两个法力水晶不是空的，也就是说你到任何可以使用当年六岁使用这张牌的时候的法律水平能够成长到八分并且还有两份额外的排水，这样才可以在当回合使用。其实这张牌一开始是无非的牌，但是由于效果实在是太过强烈被砍到了六岁。而且抽三张牌，在后期来说，对德鲁伊补充手牌非常重要。德鲁伊的过牌能力实在是太强了，而且能成长能力显著。无论是前期还是后期这张牌都非常有优势。

    接下来的一张是德鲁伊的一张随从牌叫做战争古树。这个名字应该对于魔兽玩家来说非常熟悉了。无论是在魔兽争霸还是魔兽世界里战争古树都是暗夜精灵的阵营中非常受欢迎的。病种之一。年轻的爱已经满喜欢一种叫做谁能让战争古树站起来的游戏，如果在他起身的时候，你被踩死了，你还是输了。战争古树是一个非常强力的水肿。当然这是在以前来说，但是现在放在现在来讲，它的效果已经非常弱。这张七岁的随从牌，它是一张取得牌。她的身材原本是五杠五应该说是特别弱。但是他能够让玩家选择两种效果，一种效果是加五攻击力，然后另一种效果是江湖生命之并且让它具有嘲讽。他的两个状态就是。十杠五或者五杠十并且具有嘲讽的效果。虽然是嘲讽，但是因为它的效果实在是太差了。光有身材的撒，大哥并不有什么用。现在解能解这样的牌实在是太多了。放在以前来说，她的身材还是有优势的，但是现在来说。这点优势已经完全丧失了。

    然后还有另一张我们非常熟悉的名字叫做知识古树。战争古树和知识古树应该算是兄弟吧。它的效果放在以前的话应该是非常强烈的。它是一张角色牌，它能够让玩家选择两种效果，一个是恢复五点生命值，另一个是抽两张牌。五点生命值，这个效果普遍不说了，在以前这个效果是非常厉害的，但是放到现在的效果就非常弱。而且抽两张牌的话单，从这个效果来说都有一定的出牌能力比这个强的太多了，所以说现在已经没有什么可以用。之前他的效果应该是非常强的。但是现在来说。强力随从太多了，没办法再使用。他经过一次削弱一开始削弱是抽一张牌，但是现在又还原回来了，因为。即使还原了也很少有人再用它。

    接下来一张叫做埃隆巴克保护者，这其实也是一张熟人。啊，我魔兽的人应该都知道这是什么样子的熟人个头非常的大。放在以前它的效果也是非常强的。八杠八的嘲讽牌。但是后来八杠八的巫妖王出来了。而且它具有巫妖王具有非常强烈的效果，能够给一张死亡骑士牌。傻大个而已。

    接下来，一张是德鲁伊的传说随从派。塞纳留斯这张拍应该是效果放在以前非常强力了，但是现在依旧没有人再使用它。他也是一张抉择牌。能够让你的其它系统获得江二江二，也就是加二攻击力和加二生命值。二杠二的编剧，有嘲讽的熟人。按理说，他的效果是挺强烈的，但是现在来说比较尴尬的是它的定位比较模糊。因为你如果让所有的随从获得加二加二的效果的话，那你走的必然是快攻路线，快攻路线带一张八八的话无疑是找死。前期周到基本上用不出来。召唤两个二杠二的嘲讽，熟人效果实在是太弱了。而且她本身的身材放到现在已经太弱太弱了吧的身材，无论怎么样都能够结了，而且两个儿个儿的嘲讽随从也没有什么用处，所以现在他没有。在用武之地了。

    最后一张应该是补充的卡牌叫做野性赐福。这张牌能让你所有的随从获得加二加二和嘲讽。这也是一张八费的自然法术派，但是现在的话这张牌的定位依旧尴尬。人家才让你的随从获得加二加二的。情况下，前提是你场面上有水桶。我没有随从的话，那它的效果就等于是大打折扣。而且加二加二的身材效果实在是太弱了，斗鱼有一张诗费的法术牌能够让你的随从获得加四加四，无论他在哪里。在长沙还是在你的手牌里还是在你的卡组里两张牌的效果就比较强了。

    而且吧费的话，它的费用实在是太高了，并不跟他的效果搭配。所以这张牌基本上就可以断定维持凑数牌，如果是前期的话，抽到这张牌的话，他基本上就这一句就没有了。快攻不会带办公，也不会带。

    说到这里，德鲁伊的所有卡牌基本上都已经介绍完了，这是怀旧卡组里的所有卡呗。接下来就是猎人的卡牌了。然后张瑶就打开了那些人的卡。查看猎人的卡来是什么样子的。

    猎人的卡牌基本上费用比较低。他的低费卡组质量非常好，但是高飞的话非常差。而且他的卡牌的泛用性并不是非常高。经常要需要跟野兽搭配。恋人的衣服法术牌，有一张叫做奥数射击，它能够造成两点伤害。上牌用来补充伤害是非常有用的，前期打出来的话可以占领场面上的优势有时候也可以根据随从快速打脸。然后通过嗯英雄的伤技能伤害直接打脸的话，可以补充伤害快速掐死对方。这张牌的描述为法师们用奥数强化剑师，然后出售给猎人。后来猎人们自己学会了足够的魔法之后，便能够自给自足，不少法师，因此诗意给暴风城的经济带来不小的冲击。

