    擎着酒杯的手一顿，傅戚的眸光一转，目带疑惑：‘她能有什么事，严重到他还解决不了？’

    心领神会，又深知主子心意，眼角的余光扫了下对面的女人，汤子辰径自出声挑着重点道：

    “伤人，刑拘！人，已经被带走了！”自始至终，他没提任何名字，也没说细节！

    他话音一落，傅戚放下酒杯，就站了起来：“走！”

    同时，另一边，伍思敏也急切的站了起来：“戚，什么事？你答应过我…”

    他答应过天她下来，也要给她两个小时的！他知不知道这点时间，她是多么辛苦才争取来的，可是她一点都不敢浪费，全都给了他！现在，饭都没吃完，他就要走？

    步子一顿，傅戚转身看了她一眼：“欠着！”

    转身，几个大步，傅戚已经出了门。身后，伍思敏脸色一阵乍青乍白的难看：

    他居然就这样丢下她，走了？

    包房门的一阖上，傅戚就开口道：“什么时候的事儿？找人去保释了吗？”

    “刚收到消息，估计也就是这一两天的事儿！重伤，恩，不能保释！”

    要是他能一力解决，他还会过来找刺激？他怕耽误了事儿，就不只是被扣几年年终奖的问题了！

    “不能保释？”

    回眸，傅戚的脸色已经变了：这么说，她已经在局里过夜了？她一定吓坏了！多大的罪，还不让保释的？

    “人死了？”她怎么会伤人？她有这个胆子、这种能耐？该不会是被人陷害了吧！

    “这个倒是没有！不过，二级伤残，也是…废了！”

    “给杜云译打电话，让他去！”

    “戚哥，已经打过了！杜律师已经亲自去过了，不过他不主攻刑辩，所以还在处理，这次伤的人…听说是一个姓薛的，听说他是土地管理陈先生长的小舅子，而陈先生长是出了名的怕老婆，所以，一出事，人就直接被带走了，上面的施压也直接下来了，警局那边人证物证确凿，根本不敢放人，通融了倒是让探监，但是无法保释！倪小姐这次下手也真够狠的，听说是一刀子直接贯穿…人还在医院，虽然万幸抢救过来了，不过，这辈子，肯定都不行了！他不会放过倪小姐的！听说现在还要控告她蓄意勾引不成，故意伤人致残，而且还是公务人员，所以，情况有些严重…这次的事儿，怕是没那么容易摆平！”

    他真是没想到，那个柔柔弱弱的女人，居然把一个大男人给彻底废了，猛不丁得他就打了个寒颤，还无意识的看了傅戚下面两眼：

    ‘若是哪天主子的风流八卦把她惹毛了，不知道会不会也把他给废了？’

    闻言，傅戚的脸色瞬间又阴沉了几分：听他话的大概，他就能猜到，那小狐狸精又给他捅了什么篓子！

    “去订机票，回国！给黎殷打电话，让他想办法先从里面照应下！还有，去把那个什么陈先生长还有这个残废给我查清楚！软的就行不通，就来硬的！我的人，谁也不能动！”

    “是！”

    汤子辰转向一边，说着，傅戚也已经掏出了手机，拨打了杜云译的电话。

    ***

    酒店收拾行李，等待登机的一路，傅戚跟汤子辰分头行头，已经基本将事情的大概了解了清楚，去机场的路上，两人的话题依然在继续：

    “戚哥，这样，会不会弄巧成拙？殷少的脾气可不太好，他的手下——”

    只怕更是粗鲁，长久耳濡目染，也没什么‘心事宁人’的忍性，别到时候越弄越糟糕了！

    “殷有分寸！”他相信他派去的人，不可能是手下连保镖都算不上的打手类的莽夫！

    “先礼后兵，他若是识趣，这一千万，权当是他的医药费了！他若是死揪着不放，只怪他活该！我不追究，已经算是给陈先生的面子了！若是他也不识好歹，就把那些证据丢出去！”

    “好！我知道怎么做了！”

    没想到为了一个倪朵，他居然把四少的关系全都用上了，不到两个小时，两人的把柄都已经攥进手里了，不自觉地，汤子辰多看了他一眼：

    他对倪朵，是真地上心了吧！

    “找人去警局等着了吗？”

    “原本想让杜律师再跑一趟的…不过，听说倪小姐的朋友跟祁少影都要保释，我怕跟他们撞上再引起什么误会，就让杜律师先缓缓！已经吩咐警局的人，可以保释的话，回直接通知倪小姐的朋友！戚哥，这样可好？或者，还要派人去等？”

    毕竟，两人的婚姻关系一直是保密的，这次，若不是事态紧急，他也不会牢动杜大律师，但律师的身份又有不同，毕竟杜大律师，也仅是云赢律师团的众席之一，而且，在多家有挂名。

    “你说，祁少影？”

    “是！那边传过来的消息…是这样说的！”

    他也奇怪，祁少影怎么会去保释倪朵？他可是出了名的花花公子，而且是有名的‘辣手摧花’，专啃小鲜肉，但他的对象基本都是娱乐圈或者周边的，听说他对良家妇女都没什么兴趣，嫌无聊！而且，他的女朋友从街头排到街尾，也从没见他承认过谁，或者否认过谁，但却从来没听说，他替哪个女人出过头！

    可是，这一次，这么大的事儿，而且分明是出力不讨好，一般人，躲都来不及，可他却也在全力周旋！

    不得不说，这个倪朵，是有些本事的！

    只是，这些，他却不敢跟傅戚汇报，总不能说，他老婆在里面，除了他这个远在国外的，身边还有个大少也在不遗余力吧！但他又不敢一点不汇报，怕那万一被他逮着小辫子，又往心里去了，指不定暗地里怎么拾掇自己呢！再把他发配去边疆一放个把月，完全大有可能啊！跟着个心思难侧的主子，他的考量也必须升级版的周全啊，要不，怎么死的都不知道！

    “恩！”

    瞬间，傅戚的脸色却阴得可以挤出墨了。

    看了他一眼，汤子辰到了嘴边的话又蔫蔫地咽了回去。

    “有话想说？”

    “我是想问…那我们还有回去的必要吗？明天的会议…”事情不是已经有了解决之道，现在就等结果而已了？

    斜了他一眼，傅戚道：“机票都买了，白糟蹋？败家！延迟，回去开视频！”

    言下之意，还是必须要回去啊！几千块的机票？够他一顿饭？跟一个几亿分公司的会议，到底哪个重要？真不知道，他们两个，到底谁在败家？

    简直了！

    虽然汤子辰是打心底里觉得是没那个必要，不过，当下可没敢反驳，聪明地直接闭了嘴，却越发肯定了心底的认知。

    ***

    医院里，薛赫刚从惨痛的现实中醒来，两名西装革履的男子便走了进来，一边负责照顾的薛太太跟一名男子便拦了上来：

    “你们是什么人？谁让你们进来的？病人现在需要休息，不需要探视，不能打扰…”

    “出去，出去，都出去！”

    “薛太太吧！”

    开口，男子掏出一张名片递了过去：“我是这起案件被告人的代理律师——唐顾森，来跟薛先生太和解事宜的！”

    “和解？门都没有!你让那个贱女人等着坐牢吧！我一定要告得她倾家倒产、这辈子都出不来！”

    女人还没出声，床上，刚刚平静的男人突然又激动地嗷嗷叫了起来。

    “你们赶紧出去！不要刺激他，影响他休息！出去！出去！法庭上见吧！”

    “薛先生！事实真相如何，你心知肚明，你确定一定告得赢？我劝你最好还是先听听我的建议也不迟！”

    开口，男人已经掏出一张支票：

    “这是一千万，收下，撤诉，我们皆大欢喜！真闹到法庭上，想必您也不好看吧！说不定最后就是身败名裂，一分都捞不着！听说您的办公室里是有监控的，即便是盲角，或是远距离哪怕没有声音，总不至于一点画面都没有吧！这场官司，您没有必胜的把握！就算您运气好，真的胜了，我保证，您也绝对拿不到一千万这样金额的补偿金。怎么做对您才是利益最大化？您难道不用斟酌下？”

    “怎么？你威胁我？还是想用一千万收买吗？妈的！那个女人算什么玩意？她毁了我下半辈子的幸福，老子就要她的命！让她等死吧！”

    男人一个叫嚣，妇人看了下支票，犹豫了下，却也帮腔道：

    “听到了，还不拿着你的钱滚？我们不稀罕！我们不要钱！我们就要她身败名裂、牢底坐穿！”

    “是吗？”

    抬手，唐律师便把支票当场撕掉了，随即大吼了一声：“够了！”

    一声震赫，刚刚还嘈杂万分的房间瞬间就一片鸦雀无声，女人扬起的手也停在了半空，再次抬眸，男人已经换了另一张面孔：

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了！薛赫，若是我的当事人主动勾引你，她应该是主动方，换句话说，她伤你的时候，两人就算不是平视，也应该是她在上，你在下；而如果是你先意图不轨，情况则恰恰相反，应该你是主动方，如果两人不是平视位置，那就该是你在上，而我的当事人位置偏下；这两种截然不同的情况，造成的伤口会是一样的吗？蒋法医，麻烦你给薛先生好好解释一下！”

    随即，他身后的男人便上前了一步：

    “刀自上往下刺入，重力下压，伤口由浅入深，越接近表皮，伤口大，会越趋近整齐；若是自下往上刺入，由于着力不便，伤口状态便是由深到浅，同样的重力下压，越是接近表皮，碾压磨损越是严重，越是参差不齐…”

    “薛赫，当时你们二人的姿势是什么样子，我相信，伤口是不会说谎的！听说您刚做完手术，医院可是有非常详细的检查、诊疗记录！到底是我的当事人意图勾引不成、恼羞成怒故意致人重伤，还是某人见色起意，我当事人自卫下手失错，证据会说话！对了，凶器，貌似也不是我当事人自带的吧！当然，你可以狡辩两人是平行姿势，但不要忘记，疑点利益，是归于被告的！给你二十分钟的时间考虑，二十分钟内不撤诉，我会立即向法院提起告诉！不止会控告你假公济私意图侵犯伤害我的当事人，还会告你扭曲事实、蓄意污蔑，要求精神赔偿！要坐牢，要耗，大家就一起吧！奥，对了，我的当事人是弱质女流，正当防卫，是不犯法的！聪明的话，我想你该知道怎么做！但愿这件事到此为止，不会再有后续，否则，后果自负！我们走！”

    眼角的余光示意地看了身边的男人一眼，转眼，两人已经消失在了病房中。

    ***

    “行了，我知道！我会酌情看着办的…”

    另一边，陈钢刚挂了老婆的电话，秘书就走了进来：“陈总，您的挂号信，我看有您的私人标记，就给您捎过来了！这是您要的文件！”

    “行了！”

    摆了摆手，打发了秘书，陈先生拿着挂号信来回翻着看了看，感觉像是信纸：‘谁啊？还给他邮寄这种东西？打个电话多省事？’

    随手，他便撕了开来，顷刻，几张斗大的照片就掉了出来：

    照片里，是他跟不同女人酒店开~房的记录表跟出入视频的截图，最夸张的是，居然还有一张是两人床边、地下全身光落的不雅照，而且十分清晰。

    来回翻看着，他的手心一阵直冒冷汗：谁，到底是谁？他想干什么？

    随即，他又急切地来回把挂号信左左右右检查了一遍：上面只有他的地址跟电话，而且还有他私人私密邮件的特殊标志——右下角的一个三角符号，靠左边有个微乎其微的点。

    这个符号是他亲自设计的，一来简单，二来其实也略带防伪的意思，有没有点，位置对不对，不细看的人，有时候很难察觉。

    而且，挂号信，盖的其实并非邮戳，只是一个图案的徽章！一打眼，刚刚，他也没注意！

    顷刻，他手心的汗意又加重了几分：‘到底是谁，送来这种东西?’

    太危险了！

    现在正是整顿严打的关口，没有问题的，都人人自危，有点问题的，更是风声鹤唳！上班时间出去，而且是跟女人…已经是很严重的纪律问题了！

    若是再闹开了，前程是个问题，再加上他家里那只母老虎，他这辈子，怕也是到头了！

    搓着手心，他慌乱地直接站了起来。

    握着照片来来回回走动着，一会儿看看照片，一会儿拧着眉头苦想，也想不起最近得罪谁了？或者那个时候遇到过什么特别的人！

    完全没有印象！

    正焦虑不安之际，他的手机响了起来，是一个陌生号码打进来的。

    一看，他禁不住吞咽了下口水，先去锁上了房门，才一边往里侧走，一边按下了接听键：

    “喂！哪位？”

    “陈先生，我送去的礼物，您应该已经收到了吧！”

    “你不明白你在说什么？”毕竟见过大场面，攥着挂号信，他却没表现出来。

    “是吗？那下次我看我还是把挂号信直接寄去杂志社好了，说不定还能赚一大笔钱！”

    瞬间，他就慌了，也不敢再揣着明白装糊涂：“别，别，兄弟，有话好说，要多少钱，你说！”

    下一秒，那头传来的却是一声冷笑：“呵呵…陈先生，上班时间，跟自己的下属，还是有夫之妇出去，一定很快活吧！我大略数了下，这一个月，至少就有六次…啧啧，这些消息、视频，想必很多人感兴趣！”

    “你到底是谁？想干什么？你别胡来！你要多少钱，我都给！”

    再开口，他的嗓音已经明显哆嗦，没想到，对方连这个女人的身份都查清楚了！

    这件事若真闹出去，他指定玩完！

    “钱，的确是个好东西，但也不能解决所有问题！听说你小舅子最近不止受伤还摊上事了？”

    顿时，陈先生就明白对方所谓何来了：“你是为这件事？你想我怎么做？你只管说！”

    “有些事，不该是你管的，你还是不要多操心的好！有些人，也不是你能碰的！陈先生，是不是置身事外，更为合适？”

    “那可是我亲小舅子！你跟那个女人是什么关系？”

    “陈先生，似乎忘记了我刚刚说过的话！言尽于此，你自己看着办！总之，她掉一根头发，你就要加倍为她买单！除了这些照片，我手里还有很多其他方面的、很美丽的资料！当然，如果这件事能完美解决，你的生活事业不会受到丝毫影响，否则——！”

    “我怎么能相信你？”把柄攥在人家手里，跟刀架在脖子上有什么区别？

    “你还有得选吗？人不犯我，我自不会犯人！今天，人若出不来，明天，肯定有头条！”

    不待他再出声，那头已然挂了电话。

    “喂！喂！”

    怒吼着，气得男子当场摔了照片，惊觉不对，转而又弯腰一张张捡了起来。

    此时，他的手机又响了，是薛赫打来的，还是想让他帮忙看看能不能不打官司直接抓人关押，在里面收拾！

    瞬间，他就炸毛了：

    “你以为警局是你家开的？法律是为你设的？也不看看什么时候，给我捅这么大的篓子？废都废了，还咋呼什么？就当买个教训，好好收敛下自己吧！立马给我撤诉！还有这件事，绝对不能再追究!以后你给我离这个女人远点！什么秋后算账、报复的心思，都立马给我打消了！”

    “为什么？我活该倒霉？”

    “她后台很硬！你是不是想自己废了，还连累我一起倒霉？然后我们一家老小全去睡马路或者牢底坐穿？你给我记住，以后少拈花惹草！这个女人，以后有多远躲多远！那么多听话的小姐你不要，偏来硬的！活该！”

    两个人嗷嗷地吵了一通，摔下电话，各自又都憋了一肚子气。

    但不敢耽搁，他拿起座机，又立马拨打了一个号码出去。

    ***

    拘留室里，蜷缩在床头，双手不自觉以自我保护的姿势环抱着自己，望着窗上的铁栏杆，倪朵的脑子里一片空白。

    她不知道一切怎么发生的，只是从心头往外滋生着恐惧，隐隐地颤抖。

    仰头凝望着窗外的蓝天，却像是置身孤独的荒岛，无助的绝望。

    她要是死在这里，会有人在乎、有人心疼吗？他呢？会吗？杜律师居然会来看她？当真是出乎她的意料！是看在他的面子还是他的意思？他知道她出事了？

    回神，倪朵也禁不住为自己痴傻的想法感到可笑：‘这个时候，她居然还会在乎这个？’

    就算想死，她也不能死！

    若是连她都出了事儿，爸妈岂不要难过死？他们好不容易把她拉扯大，不管任何时候，遭遇什么，她都要好好活着！唯有活着，才是对父母最大的报恩！还有姐姐，她还有姐姐要照顾，她绝对不能有事！

    打起精神，倪朵起身活动了下筋骨。

    最近，也不知道得罪了哪路神仙，不幸的事情一件接着一件！可是，她真得不是故意的！

    没想到，大半天，办公室里，他居然就想强来占她的便宜！若不是当时随手抓了什么刺了他，想必自己现在已经惨遭不幸，可是现在…她不会要坐牢吧！

    …

    正六神无主之际，门外却突然传来钥匙开始的响动声：“倪朵！有人保释！你可以出去了！”

    倏地转身，倪朵还有些不敢置信的愣了下：“我吗？”

    是说她可以走了吗？杜律师不是说事情严重到…不能保释吗？怎么突然又可以了？

    “你不叫倪朵？”

    翻了翻手中的资料，看守不耐道：“还是你想继续留在这里！不想，就跟我去办手续！”

    简直像是做梦一般，倪朵几个大步就快速跟了出去。

    而后，稀里糊涂的签字签字，稀里糊涂地转来转去，直至见到小满，她的神情都还是恍惚的。

    “朵朵！”

    抱住她，小满攥了攥她的手：“太好了！太好了！”

    “小满？我真得可以走了？”

    “走，走，先离开这里，我再详细跟你说！”拉着她出门，小满还激动地语带哽咽：“不幸中的大幸！朵朵，我真是被你吓死了！”

    “对不起，给你添麻烦了！”

    出事了，傅戚不在，除了她，她都不知道还能找谁？

    “说什么傻话！我也没帮上什么忙！走，请你吃饭，给你压惊！”一边让莫浩去开车，小满一边拉着倪朵往外走去。

    其实，倪朵更想回家，不想吃饭，但见她一番好意，又很是热情，她也没再拒绝。

    上了车，小满才道：

    “其实，这次，祁少影也没少出力！我过来保释你…结果伤人罪，最少要一百万，我们两个房车加起来还差不多，一时间哪里凑得出这么多？恰巧祁少影居然也来了，听说还带了律师，也说要保释你…我想着谁保都一样！结果都准备去办手续了，又说不能保释，我们想探监，也不让！没办法，我就只能回去想再想办法来着，为了这个…祁少影还给了我一百万的支票，说是万一要保释什么的，让我有个底，用得着，别耽误了，他也会想办法！我第一次见人这么大方的，攥着支票，我都怕有人会抢我的兜…”

    “是他？”

    不知道他怎么知道的，倒是没想到，他居然会对自己这么上心！难道杜律师是他请来的？杜云译可是非常有名的大律师，听说，他的收费都是论分钟计时的，服务的也都是超级富豪！她就想他怎么回来询问她案情经过？还说是受人之邀！因为时间有限，她也没细问，其实，那一刻，她以为是傅戚的！没想到，居然是他！

    也是，他远在国外，怎么会知道这两天发生的这些事情？一周不给她打电话，太过平常！她的死活，谁又会知道，会告诉他呢？

    想到这个，倪朵的心里多多少少有些失落的不开心。

    “真是一波三折，我们还没想到怎么帮你，警局突然给我打电话，说是可以保释了！我这不又匆匆过来了。结果，不是保释，是释放！支票根本没用上，你有空，拿去还给祁少影吧！”

    说着，小满掏出支票，塞进了倪朵的手中。

    望着，倪朵有些晃神：其实，还不还的，倒无所谓，反正支票都有期限，不兑换，到时就作废了！不过，她真得要好好谢谢他倒是真的！

    所以，她把支票还是收了起来，才道：“释放？”

    又是一惊！何止一波三折，这两天，她的心情，堪比过山车，到现在，都跟做梦一样。

    “是啊！警局的人说，那个人渣主动撤诉了，而且说，不追究你任何责任！不知道是良心发现还是受什么刺激了？或者怕自己身败名裂？总之，管他的，你没事，就好了…幸好，有惊无险！大难不死，定有后福…”

    一路上，小满都在各种絮叨这两天的事情，倪朵心里也是暗自庆幸，却一时根本无法消化，千头万绪地，都不知道从哪儿抓起。

    …

    吃过了压惊饭，因为小满跟莫浩都有事，倪朵便没再让他们送自己，自己打车回了家。

    失魂落魄地进了大门，她的手机又响了起来，却是一个陌生的号码，接起，倪朵的嗓音还有些战战兢兢地：

    “你好，我是…”

    “你在哪儿？听说你出事了?!我在回樊城的路上了，有什么需要我帮助的？”

    电话是齐司明打来的，口气更是难掩急切，一听说她把人弄成重伤，他就开始一边打电话，一边往回赶，一边还吩咐人去查，准备出钱替她补偿，息事宁人。

    一切的一切，全都是本能的一气呵成，以至于，他压根忘记了，而今的她，其实根本用不到他的钱。

    一路近乎都没停止打电话，也无数次拨打她的手机，却这是第一次通。

    听出是他的声音，倪朵复杂的心情又是阵阵一上一下的，无比的酸涩，当真是千般滋味，他的急切，让她想起了过去无数次熟悉的画面，勾起了很多往事。

    瞬间，倪朵鼻头都有些酸。不知道是不是经历了这番事情受了惊吓，心也跟着脆弱了的缘故，这一刻，心底，竟是满满的感动，沉默了下，她才道：

    “谢谢关心！我很好！我已经…没事了！事情…都解决了！”

    一句话，瞬间也将齐司明拉回了现实，焦急的情绪顷刻也被另一种冷漠所取代，沉寂了半天，他才道：

    “我想见你！我想跟你谈谈！大约再有一个小时，我就到了！”

    “我今天很累！我只想一个人，好好休息！我们之间，我也不觉得有见面的必要…还有什么好谈的？”

    “初恋情人变成了表嫂，你觉得我们没什么该谈的？倪朵，你忘记你曾经承诺过我什么了吗？你说你的第一次，要给我，只会给我，而且要留到新婚夜！”

    他TMD的愚蠢地就信了！不管以前两人在一起怎么动情，他都尊重她，忍了，而且一直期待着两人的美好，甚至这三年，他还不时幻想，有一天，她还会抱着他，娇羞地跟他说：‘我一定会兑现承诺，我发誓，我永远属于你’！

    “你说不管分开多久，距离多远，多么困难，我们都要排除万难，都要耐心等待，因为有爱，我们要在一起！可是，你在做什么？”

    毫无预警地，就跟他分手；转身，就嫁人了？连个解释都不给他，连半点机会都没留给他？他就这样被判了死刑？还是没有确切理由的？

    他不甘心！

    “就当我对不起你！忘了我吧！我这样的女人，根本配不上你，也不值得你如此！我今天真得很累，不想说了…求你，不要再打了…”

    挂断电话，倪朵拖着疲累的身子掏出了钥匙，一路上，脑袋沉沉地，恍恍惚惚地，浑身紧绷，倪朵只想像乌龟一样躲起来，什么都不想，什么都不看，什么也不听!

    她真得很累！很累！

    以至于，她根本没察觉，自己是从一辆刺目的黑色轿车旁边华丽丽地擦着身过去的…

