    第113章是时候表演真正旳技术了【为“梦幻0绝恋”的打赏加更86/131】

    论补刀，尘珈是专业的。

    比四皇子不知道高明到哪里去了。

    当日如果背后捅刀海后的那个人换成尘珈，海后早就死了，根本就坚持不到现在。

    在这方面，四皇子和尘珈比，确实是业余水平。

    从尘珈刚才的一系列表现来看，也可见尘珈的专业素质：

    即便面对一个基本失去反抗能力的海后，也是毫不废话，先连杀两剑，彻底捅死再说。

    反派都应该学学。

    但凡他们有尘珈一半的素质，也不会死于话多。

    杀死了海后之后，尘珈复盘了一下海后刚才说的话。

    “我不知道我身边到底有多少乾国的卧底，所以这个消息我谁都没有泄露。瞒住了自己人，也就等于瞒住了大乾。”

    “谁能想到，西大陆的远征军统帅，会在乾国盟友——长生宗宗主这里休养恢复呢？”

    尘珈缓缓点了点头。

    雀氏。

    海后说的对。

    谁能想到海后会死在他这里呢？

    既然没有人知道海后的行踪，那他即便杀了海后，也没有人会知道。

    想到这里，尘珈右手一挥，直接将海后的尸体气化了。

    连扬灰的步骤都省了。

    直接气化的无影无踪。

    好像刚才什么事情都没有发生过。

    动作熟练的让人心疼。

    做完这一系列的动作，尘珈动用了一页书，联系上了魏君，把海后的事情和魏君通知了一下。

    魏君听完尘珈的通知，大脑又是一阵宕机。

    “什么情况？海后跑你那去送人头了？”

    尘珈耸了耸肩，解释道：“海后的说法是她已经不太信任身边的人，又判断大乾肯定会派人去刺杀她，所以她就玩了一出金蝉脱壳，然后设伏反杀。计划的很完美，唯一的缺陷就是她撞到了我手上。”

    魏君：“……”

    抛开海后去找了尘珈不谈，前面的操作海后的行为可谓都异常英明。

    但是实在没法抛开海后去找了尘珈不谈。

    毕竟这才是重点。

    “她怎么就跑你那儿去了？”魏君问道。

    “这个要感谢魏兄你。”尘珈道。

    魏君：“怎么现在什么事都要感谢我？”

    天帝大人有点烦。

    一有人往他头上扣功劳，魏君就觉得没什么好事。

    四皇子是这样。

    他怕尘珈也是。

    不过相比于四皇子的强行扣功劳，尘珈的理由确实更加站得住脚，让魏君也无法反驳。

    “上一次海后不是借道我这儿吗？那一次我就想弄死她，但是魏兄你把我拦住了。”

    魏君：“有这么回事。”

    尘珈轻笑道：“很显然那一次是海后对我的考验，我通过了考验，所以海后才能对我那么信任。至于海后为什么会来我这儿？海后的原话是谁能想到西大陆的远征军统帅会在乾国盟友——长生宗宗主这里休养恢复呢？”

    魏君：“……”

    有理有据, 无法反驳。

    他都想不到海后会千里送人头。

    海后的判断一点毛病都没有。

    她只是信错了人。

    “说起来有点可惜, 海后死的有点太早了。”尘珈有些小遗憾：“还没有达到我们当初对她的预期呢。”

    魏君和尘珈当初对海后的预期是让海后帮尘珈把原盟主干掉。

    再借助海后为跳板, 成功打入西大陆。

    现在目标还没有完成，海后就已经死了，从尘珈的角度出发, 确实有可惜的理由。

    但就这么杀死西大陆的海军大元帅，也是西大陆的远征军统帅, 已经是巨大的成功了。

    如果这还不满意, 就实在是太过凡尔赛。

    魏君吐槽道：“既然你觉得海后还没有被资源最大化利用, 那么轻易的杀掉她干嘛？”

    尘珈解释道：“没办法，海后伤的太重了, 而且不是短时间可以恢复的。即便我不杀她，她也会回西大陆疗伤，不太可能再带伤上阵。继续留在这儿, 她很可能会直接病死。所以留着海后, 她在短时间内也帮不上我的忙, 还不如直接杀了她。毕竟对我们大乾来说, 她该死。”

    对海后本人，尘珈没有什么私怨。

    两军交战, 各为其主。

    但正如西大陆的人恨不得杀了姬帅一样。

    作为大乾的人，杀死海后也是一件不需要太多考虑的事情。

    尘珈的解释逻辑完全在线，魏君无法反驳。

    其实他也觉得有点可惜。

    因为魏君发自内心的认为, 海后对于大乾已经没有威胁了。

    毕竟海后的不败金身已经被破了，而且还把尘珈引为了心腹。

    这种情况下, 留着海后，也许能够创造更大的战果。

    不过死了也就死了。

    计划没有变化快。

    不可能每一件事情都按照他们的想法发展。

    再说, 海后这段时间，确实带给了大乾百姓很多压力。

    她能够死掉的话, 对于大乾上下来说，都是一件振奋人心的事情。

    现在要做的，是善后。

    尘珈做的虽然干脆利落，但有些事情还是需要善后的。

    最简单的一点：

    “尘珈，你想杀海后，包括直接杀死海后都没有问题，但还是有点过于冲动, 万一她还留了一手，和你说的那些话还是在骗你呢？”

    尘珈道：“魏兄，你说的这个可能性我想过，不过以我现在的实力, 能够分辨出海后本人的真假，我杀死的肯定是真的海后没错。既然她本人来了，我想她不会认为对莪的考验比她本人的性命重要吧？所以我基本可以肯定，这一次不是针对我的考验，她是真的相信我了。”

    魏君肯定了尘珈的判断，主要是他相信尘珈补刀的专业能力。

    “你的判断应该没有问题，但是万一她提前告诉过别人来你这儿了怎么办？”魏君问道。

    尘珈坦然道：“这的确是一个冒险，我也是在赌。真要是赌输了，导致我暴露，那我就直接认了。反正我现在是长生宗的宗主，杀死西大陆的海军元帅，也是应该的。”

    话是这么说，但是对尘珈的情况稍有了解的人就知道这肯定不正常。

    而且西大陆的海军元帅为什么会死在尘珈手中，这件事情本身就充满了疑点。

    一旦曝光，尘珈的身份很可能会引起连锁反应。

    之前原盟主针对尘珈的质疑, 也会第一时间被人想起。

    尘珈说的没错，这就是在赌命。

    不过这对卧底来说，好像也是基本操作。

    他们在选择踏上这条路的时候开始，就已经在赌命了。

    魏君想到这里, 轻叹了一口气, 也没有再揪着这个问题不放，他知道尘珈的确是没有办法。

    海后但凡有做后手，骗了尘珈一手，那尘珈给海后陪葬就是大概率事件，不过尘珈应该认为即便这样也值。

    魏君只是默默的给尘珈祈祷了一波。

    然后继续道：“这样一来，海后的那个替身傀儡就一定要死了，必须要让海后有一个光明正大的死法。”

    尘珈提醒道：“最好死的尸骨无存，因为替身傀儡是可能被检查出来的，你还能联系上陆元昊吗？”

    魏君：“交给我。”

    普通的联系方式，比如联络符，此时肯定已经是不能用了。

    西大陆早就研发出了屏蔽装置，包括大乾和妖庭，也都已经掌握了这种技术。

    还好，魏君还有一页书。

    可以通过一页书和陆元昊沟通。

    白倾心的降维打击，不是西大陆现在的技术手段能够封锁的。

    严格说起来，这也有点欺负人。

    不过不是魏君本人下场欺负人，魏君就不管了。

    便宜老师应该也不至于管的这么宽。

    “对了，魏兄，你记得提醒陆元昊千万小心。海后既然敢设伏，就说明海后有反杀他们的计划。我猜测，只是猜测，海后应该有将他们全部留下的后手。”尘珈郑重提醒道。

    不用尘珈说，这个魏君也想到了。

    不过魏君倒是不太担心陆元昊。

    在这件事情上，需要担心的只是影子。

    陆元昊……魏君觉得除非自己动手，不然陆元昊可太难死了。

    任她海后再智计百出，想要杀死陆元昊，肯定也超出了她的能力。

    事实证明，魏君的判断是有道理的。

    在魏君通过一页书提醒陆元昊的时候，陆元昊只来得及回复了一句：“魏哥你提醒的有点晚，不过没事，是时候表演真正的技术了。”

    一朵巨大的蘑菇云，从伪都上方升起。

    同时一股不属于人间的威压，出现在了伪都城。

    那明显是属于神明的力量。

    当大乾的前哨观察到了这种异象之后，立刻禀报了军部。

    随后，收到消息的军部和安全司都心中一沉。

    尤其是祁栩莹。

    刚刚被大乾救回来的她本来还在接受治疗，得知这个消息后心态瞬间就崩了。

    “小耗子他……还有影子叔叔……他们都是为了我出事的。”

    她恨不得以身替之。

    不过赵铁柱倒是很淡定。

    他甚至还有心思安慰道：“莹莹别担心，不会有事的。”

    “不会有事？”

    祁栩莹泪眼朦胧的看向赵铁柱。

    “大哥，小耗子和影子叔叔怕是已经中埋伏了。”

    赵铁柱点了点头，道：“我知道，不过没什么大问题，放心。”

    “大哥，你怎么这么镇定？二哥，你好像也不担心。”

    的确，第二也不担心。

    相比起担心陆元昊和影子，他们更担心祁栩莹的伤势。

    祁栩莹当时把四皇子送走，自己替代了四皇子的位置，受的伤可不轻。

    她也没有现在四皇子纸面上的战斗力，毕竟她缺少杜威这种运输大队长支持。

    所以短时间内，祁栩莹都要专心养伤。

    当哥哥的，自然关心这个最小的妹妹。

    第二淡定道：“八妹，咱们几个兄弟姐妹当中，最不用担心的是就是老九了。”

    “小耗子……为什么？”

    祁栩莹不太懂。

    她印象里的陆元昊，还是那个监察司之耻。

    第二解释道：“八妹你很早就去了西大陆，所以对老九不太了解。普天之下，能够杀死老九的人，我怀疑还没出生呢。他敢去行刺海后，就必然有全身而退的把握，不然他就不会去。再说了，老九最开始成名，可是靠防御的。”

    确实，很多人都忘了。

    陆元昊最初的名气除了“监察司之耻”外，还有一个“防御无敌”的绰号。

    陆元昊能够承受的终极攻击力度能有多大？

    目前谁都不知道。

    但陆元昊用实际行动证明了，赵铁柱和第二对他的信心是有道理的。

    半天后。

    浑身上下到处都冒血的陆元昊抱着生死未卜的影子，出现在了京城的传送阵，又被第一时间护送到了安全司。

    军部的大佬们早就在这里等候，看到浑身浴血的陆元昊都吓了一跳。

    “陆大人，你……”

    陆元昊把影子放在床上，然后一屁股瘫软在地。

    “吓死我了，真的吓死我了，差一点我就回不来了。”

    魏君：“……”

    他很想问是差一点还是差亿点。

    但他忍住了。

    周芬芳直接一把抢过了陆元昊的胳膊，立刻就想为陆元昊治伤。

    现如今大乾的年轻一代，陆元昊确实是声望仅次于魏君的存在，任何一个对大乾有感情的人都不希望陆元昊出事。

    但周芬芳的脸色很快就古怪起来。

    “你的伤呢？”

    她怎么没检查出来？

    陆元昊依旧惊魂未定：“我差一点就受伤了。”

    周芬芳：“……”

    魏君：“……”

    其他人：“……”

    虽然环境不合适，但这一刻，很多人都升起了打人的冲动。

    陆谦都忍不住了，直接问道：“你这一身血是怎么回事？”

    “是我师父的，对，快抢救我师父，他快不行了。”陆元昊回过神来。

    周芬芳狠狠的瞪了他一眼，然后迅速去查探影子的情况。

    随后周芬芳就倒吸了一口凉气。

    “去叫太医院的周吴郑王四位太医，他的伤势太重，我一个人救不回来。”

    “陆司长，我需要还阳草、千年参、回元丹，要快。”

    “都出去，除了四位太医之外，其他人都不能进入。”

    从周芬芳的脸色和吩咐来看，众人就意识到了影子的伤势。

    绝对是生命垂危的那种。

    然后……

    退出房间的众人除了陆谦去搜集周芬芳要的教材和替周芬芳去找周吴郑王四位太医之外，其他人都用一种看牲口的眼神看着陆元昊。

    姬帅的语气十分的不可思议。

    “影子差点死了，你竟然一点事都没有？”

    军部和影子的合作远比外人知道的多。

    所以姬帅对影子的强大印象深刻。

    一对一，姬帅自问自己恐怕都不是影子的对手。

    毕竟影子的攻击太诡异了。

    而他更擅长的还是大军团作战。

    他们的专业不一样。

    即便如此，能够单打独斗胜过他的也十分罕见。

    影子的强大可见一斑。

    而如此强大的影子，在陆元昊面前，似乎还差了很远？

    陆元昊赶紧解释道：“姬帅，你别误会，我和我师父擅长的正好反过来。我师父擅长攻击，防御太弱。我擅长防御，攻击不行。”

    魏君：“……”

    我信了你的邪。

    本天帝最开始就是信了你的鬼话，所以错失了一次必死的机会。

    最好的防御就是攻击，这话很多人都听说过，没见人真正的实践过。

    谁知道你这厮竟然真的去实践了。

    姬帅也没相信陆元昊的话。

    “你的防御比影子强，我可以理解。”姬帅缓缓道。

    确实可以理解。

    毕竟最开始，陆元昊就是以防御强出名的。

    能够强到名动京城的地步，还是当年顶着“监察司之耻”的情况下，陆元昊的防御力特别牛逼，是可以接受的。

    “但本帅不理解，那么大的威力，你毫发无损的就能硬抗下来？你是怎么做到的？”

    姬帅的眼神甚至已经有些怀疑了。

    他认为陆元昊一人之力，做不到这些事情。

    所以他怀疑陆元昊用了一些不为人知的手段。

    或者，这件事情背后还有一些不为人知的内幕。

    比如……

    陆元昊和西大陆达成了合作。

    他们是在演戏。

    这不是没有可能。

    只不过姬帅没有证据，所以他没有把自己的猜测说出来。

    陆元昊不知道姬帅已经开始怀疑自己，他挠了挠头，解释道：“姬帅，其实真的只是差一点，差一点我的命也交代在那里了。”

    白倾心看出了姬帅的怀疑，她在这方面本就十分敏锐，所以她直接打断了陆元昊的话，提醒道：“陆大人，说重点，你是怎么扛下来的？”

    这件事情如果解释不清楚，陆元昊就会一直受到怀疑。

    陆元昊眨了眨眼，弱弱的道：“我能不说吗？”

    其他人用眼神告诉了他答案。

    陆元昊无奈道：“好吧，我是学习的妖皇。”

    “妖皇？”

    这下连魏君都诧异了。

    “你学习妖皇做什么？”

    陆元昊解释道：“妖皇的种族天赋能够豁免来自天下武器的伤害，自从我知道了这件事情之后，我就寝食难安，这岂不是意味着我面对妖皇的时候，会变成一个废物，只能任由妖皇宰割？”

    魏君：“……”

    你丫的要是不擅长拳脚，我让你跟我姓。

    这话也就骗骗鬼。

    不过以陆元昊的性子，他担心这个倒确实正常。

    陆元昊继续道：“书上说过，我们要虚心好学。圣人也说，三人行，必有我师。所以，我就想学习妖皇，增强自己的能力，让自己也做到妖皇那样。如果能够成功，那我岂不是也能豁免伤害了？”

    赵铁柱笑了：“老九，你在开什么玩笑？妖皇那是种族天赋，人怎么可能学的会？”

    陆元昊：“我学会了啊。”

    赵铁柱差点一口气没喘上来。

    陆元昊赶紧道：“没全部学会，我还没研究出来怎么豁免刀剑的伤害，只是刚研究了炸弹方向，所以正好用上了。”

    姬帅疯了，一把抓住了陆元昊的衣领问道：“你是怎么做到的？”

    如果大乾的军队能掌握这种技术，那大乾军队立刻就天下无敌。

    陆元昊：“很简单啊，就是多修行几项防御功法，然后再掌握一些避火的法门，稍微结合一下，就成功了，不难。”

    姬帅：“……”

    《不难》！

    见姬帅似乎有些不懂，陆元昊用力的解释道：“姬帅，其实原理很简单的，只要你的防御强度超过爆炸的强度，你就能够在爆炸当中幸存，这是不是很容易理解？”

    姬帅自闭了。

    魏君的神情也很微妙。

    陆元昊的话，确实很容易理解。

    只要你的防御强度超过爆炸的强度，爆炸就不会伤到你。

    逻辑缜密，无懈可击。

    这就是魏君从来都不敝扫自珍的原因。

    有些事情，根本就不需要担心。

    因为哪怕你把一道题所有的解体步骤和标准答案都公布出去，该学不会的，还是学不会……

    不信的话，高数的课本就在那里，到处都能买到，你去学学试试？

    想来那些数学家也会很奇怪，为什么这个世界上有人连那么简单的高数都学不会？

    一如陆元昊现在。

    面对其他人的质疑，他十分委屈。

    “就是很简单啊，你们为什么都不信？”

    众人：“……”

    魏君轻咳了一声，给陆元昊解了一下围：“诸位，我相信陆元昊。”

    姬帅皱眉道：“魏大人，我知道你和陆元昊关系很好，但是他给出的解释确实太侮辱人智商了。按照他的说法，怎么可能豁免爆炸？”

    魏君淡淡道：“根据陆元昊的说法，我刚刚自修了一下，好像也已经学会了，不然试试？”

    五分钟后……

    魏君从一场小型爆炸中走了出来。

    衣袂飘飘，风姿绝世。

    一根头发丝都没伤到。

    所有人都风中凌乱。

    “陆元昊那种方法真的有用？”

    “这就是天才和普通人的差距吗？”

    一时间，大家看向陆元昊的眼神惊为天人。

    这天赋未免也太可怕了。

    此子有大帝之姿。

    而陆元昊看向魏君的眼神也惊为天人。

    “魏哥，你怎么做到的？”

    魏君：“什么意思？”

    “我研究了半个月才入门，你竟然几个呼吸都掌握了。”

    说到这里，陆元昊的语气那叫一个复杂。

    “我知道我的天赋很差，但和魏哥你也差的太多了吧。”

    天赋很差陆元昊！

    陆元昊自闭了。

    而围观众人，想自杀。

