    弗利维教授看起来十分感动，他又为艾伦添上了一盘小蛋糕，“伦纳德邀请我去纽约和他一起过圣诞节，我想邀请你和我一同前往，到时，可以和他的那个天才学生一较高下。”

    “乐意之至！”艾伦毫不犹豫地答应下来，能有机会去开拓眼界为什么不去呢？如果不是穿越了，艾伦前世都没有出过国!

    “太好啦!这样的话，我们需要填写两份魔杖申请表。美国魔法国会要求携魔杖入境必须得到他们的许可。”弗立维教授打开抽屉，拿出了两份表格。

    艾伦双手从弗立维教授手中接过了《美利坚合众国魔法国会持魔杖许可申请表》，上面有着姓名、年龄、魔杖材料等内容需要填写。

    没等艾伦张口，羽毛笔和墨水自动飞到了艾伦面前，艾伦拿起羽毛笔，蘸了蘸墨水，快速地填写起表格来。

    很快，艾伦填写完毕所有的信息，弗立维教授拿起了表格，看了看，“那么现在，就差照片了！艾伦，请你拿出魔杖来，请坐好、坐端正。”

    弗立维教授将表格翻转过来，对准了艾伦，一道白光闪过，艾伦手持魔杖微笑的样子就出现在了表格的背面。

    “这张表格的背面施加了留影咒，遗憾的是它形成的影像是固定的，人物不会动。”看出艾伦的兴味盎然，弗立维教授解释道。

    “教授，您要怎样将这些申请表格邮寄到遥远的美国呢？”艾伦问出了他心中的疑问。如果仅仅依靠猫头鹰传递的话，那只负责送信的猫头鹰恐怕会累死！

    “我们可以通过邮政的方式寄出去。”弗立维教授和蔼地说。“接下来还有两个月左右的时间，不知道你是否乐意接受我的私人指导，我想关于决斗，我还是有不少心得可以传授的。”弗立维教授眯起了双眼，仿佛在回忆年轻时的荣光。

    “太好了，能得到您的指点，这将是我莫大的荣幸，教授！”机不可失、失不再来，艾伦立刻同意并道谢。

    当香甜的南瓜味儿洒满了整座城堡的时候，就意味着万圣节来临了。学校里的同学们都在开开心心地准备参加万圣节的宴会。

    礼堂里已经像平常那样，用活蝙蝠装饰起来了。海格种的巨大南瓜被雕刻成了一盏盏灯笼，大得可以容三个人坐在里面。

    最有趣、或者说是最恐怖的是礼堂的门廊顶部悬挂着一张蜘蛛网，上面“趴”着一只巨型黑蜘蛛，时不时抽动着它毛茸茸的腿。当一个灰色头发的瘦小男孩儿经过它时，一张银灰色的网从天而降，将他裹了个严严实实。

    旁边的同学都在哈哈大笑，几个格兰芬多上去帮忙，扯开了他身上的蛛网，蛛网在地上闪了闪，消失无踪了。

    “这是格兰芬多今年的新生——科林?克里维。真是个幸运的小家伙儿！”拉文克劳的级长佩内洛出现在艾伦身边，十分羡慕科林的遭遇。

    对此，艾伦不置可否。不过显然科林十分兴奋，拿起了他挂在脖子上的相机，对着门廊上的大蜘蛛拍个不停。

    “如果是罗恩被这巨型的蜘蛛网套住，不知道会不会哭出来！”艾伦恶趣味地想着，嘴角流露出一丝调皮的微笑。

    “今晚万圣晚宴后，拉文克劳公共休息室会举行化妆舞会，别忘记参加哦！”佩内洛看来是专门过来提醒艾伦的。

    “你会扮演什么？”艾伦好奇地问。

    “到时候你就知道了。”佩内洛拍了拍这个小学弟的脸颊，发出了奇怪的笑声，迈着猫步走开了。

    “我说错了什么？”艾伦一脸莫名其妙。

    “唔，可能她对自己今晚的装扮非常满意吧！快看，那些南瓜灯里面藏着糖果！”和艾伦一起过来的爱德华完全不受佩内洛怪异言行的困扰，显然，那满屋子的南瓜灯糖果更吸引他的注意力。

    “是滋滋蜂蜜糖，我父亲买过很多给我。”马尔福傲娇的声音传来，他手里拿着一支棒棒糖，一副心满意足的样子。高尔和克拉布手里捧着一堆糖果，嘴巴里也塞满了糖果，傻笑着。

    果然糖果是小孩子的最爱，这样的马尔福、高尔和克拉布竟然让艾伦觉得有些可爱。

    宴会很快开始了，整个礼堂张灯结彩，烛光闪耀，桌上摆放着金盘子，在烛光的照耀下呈现出金色的光晕，看起来非常诱人。

    忽然，缥缈的歌声在礼堂响起，压下了所有的喧嚣。顿时，礼堂安静下来。小巫师们四处张望着，寻找着歌声的来源。

    一列列的骷髅突然从地板下钻了出来，夸张地扭动着它们的骨架。不少胆小的小女巫被突然冒出来的骷髅吓得尖叫起来。而男孩子们则觉得非常兴奋，用刀叉敲击着金盘子、吹口哨、拍巴掌，高声叫好。

    在分院帽曾经停留过的位置升起了一个高台，三位女性骷髅手持魔杖，载歌载舞。随着她们的吟唱，看起来空荡荡的下巴一张一合。她们手中的魔杖喷出一串串烟雾缭绕的形象，给她们的歌词配出一幅幅画面。一切都是那么神奇而精彩，形成了一种诡异的、阴森可怖的欢愉气氛。

    “凤凰泪如雨下，

    化作珍珠，

    当巨龙抓走他

    最爱的女孩儿，

    比利威格虫也

    忘记了旋飞，

    当他的爱人

    离他而去，

    连独角兽也

    失去了长角，

    连鹰头马身有翼兽也

    深感孤零。

    因为他深爱的女郎

    早已离开，

    这就是我知道的

    故事啊——”

    骷髅舞蹈团们向四周行礼，然后又钻回了地下。礼堂里掌声雷动，爱德华表示他从来没有见过如此精彩的表演，艾伦深有同感。

    “真是太感人了！”邓布利多教授出现在了舞台的中间，他揩了揩眼角泛出的泪花，感慨地说道。“那么接下来，让我们尽情庆祝吧、放开怀吃吧！”

    各种各样精致的糕点突然出现在长桌上，摆在艾伦面前的正是他喜欢的甜奶油曲奇和蓝莓酥皮点心。他插起一块曲奇放入口中，细细咀嚼，满意地眯起了眼睛。

