    崔维桢仿佛有读心术，轻轻地把她扶起来，一边替她穿着衣衫，一边说道，“我让人新作了几身春衫，都放在箱笼里了，有空你看看，若是不喜欢，我再让人重新给你做。”

    自从到了京城，叶蓁蓁就在没有为自己的衣裳首饰操心过，因为崔维桢都替她包揽了，隔三差五地替她设计新式衣裳首饰去定做，每每她穿戴出去参加宴会，都能在圈子里掀起一股潮流，私底下不知有多少人羡慕她——

    时尚教主的地位还是次要，她们羡慕的是崔维桢对她视若珍宝的宠爱，试问有哪几个男人愿意放下身段和冗事去替夫人设计衣裳首饰呢？满京城找下来，只有崔维桢而已。

    这也不怪那么多人对他虎视眈眈，因为她们也想被这般丰神如玉的男人捧在心尖里宠着。

    外人眼中泡在蜜罐里的叶蓁蓁，也曾腹诽过崔维桢这项异于常人的爱好，很容易让人联想到沉迷某种二次元换装游戏的宅男，但这种不成熟的想法很快就被她抛之脑后了——那些猥琐死宅，怎么能和帅气又俊美的崔维桢比呢！

    于是滤镜三米厚的叶蓁蓁享受着崔维桢的小爱好，隔三差五都能享受到不期而遇的惊喜——每次崔维桢往里面添东西都不会提前与她说，等到需要衣裳首饰时，打开一看，便是一天的好心情。

    诸如现在，叶蓁蓁唇角上扬，开心地在崔维桢身上蹭了蹭，笑道，“我喜欢，只要是你给我的，我都喜欢。”

    嘴甜得像是含了蜜似的。

    崔维桢看着被他亲手装扮的叶蓁蓁，素来波澜不惊的黑眸染上温和的笑意，但若细细探索，便会发现温和之下掩藏的暗流，宛若一只盘踞的猛兽，对所有物的霸道和独占欲欲。

    里里外外，都是独属于他的痕迹。

