    “岗村大人，不，不能动用重型导弹轰杀！！”

    “影忍古殿总部特意下达的命令，不，不能……”

    北海市最高级别的北海大厦，最高控制中心，其中一个情报人员，闻声脸色不由大变，几乎下意识就想要阻拦。

    “给我轰炸！！”

    “北海现在我是一号掌舵者，影忍古殿的命令，还下不到我身上！”

    北海市的那个掌舵者额头上的青筋，在此时都恐怖暴起，他看着监控视频上，恐怖急转的画面，他直接按下了一个红色紧急按钮。

    同时，他一把拿起了他身前长条形的桌子上的一个漆黑电话，直接下令。

    轰隆！

    他下令之时，北海市再度恐怖震动。

    东瀛北海市普通小区与别墅区的分界处，一个北海市的标志，也就是一座在北海市，已经屹立了足足有数百年的古塔，瞬间崩塌。

    那古塔周围，北海市的很多普通群众，在这一掌之下，又瞬间被灭杀了足足有上千人！

    血染古塔！

    无数东瀛人颤栗，恐惧，惊悚！

    “发生了什么？！”

    “究竟发生了什么？啊！救我啊，救命……”

    “是世界末日了吗？还是有其他顶级势力，向我们东瀛，发动了最为恐怖的战争，死了这么多人吗？”

    那一掌落下的边缘，在边缘处残存活下去的很多人，此时全都恐怖颤栗，也有很多眼神之中，几乎充满了无尽绝望。

    轰！轰！轰！

    也就在此时，在北海市的西郊方向，陡然有三道巨大恐怖的轰鸣声，刹那之间冲天而起。

    三道巨大的火焰，瞬间在半空之中，明亮耀眼！

    这一刻，整个东瀛北海市的人，几乎都听到了一声巨大的轰鸣声，很多人的目光，在此时也不由猛地抬头。

    萧叶也不由抬了一下头。

    萧叶正在东瀛街道上，朝着前方还在疯狂逃亡。

    富人区！

    萧叶已经连续两次，抢了两套东瀛服装换上。

    顺便，萧叶还抢了一副墨镜与衣服，直接给自己换上。

    萧叶眼神之中冷漠，对于东瀛人的生死，从一开始，萧叶就没有放在心上。

    东瀛人的死活，和自己有什么关系么！

    “动用重型导弹轰炸么？”

    萧叶开口，原本萧叶眼神之中，并没有什么多余的情绪，随后，萧叶的眸子，却不由猛地一缩！

    “蠢货！”

    萧叶低吼！

    随后，萧叶的脚步猛地顿了一下，萧叶的目光，在四周快速扫视！

    随后，萧叶的目光，猛地落在了路中央，一个看样子，像是东瀛富二代开的车上！

    萧叶直接朝着那车，冲了过去。

    萧叶直接大步冲到了车前，那是一辆，定制版兰博基尼跑车！

    萧叶在冲近之后，耳朵敏锐的从车中，听到了一阵特殊的声音。

    这种定制版豪车，隔音效果极好。

    但是，再好的隔音，也瞒不过，萧叶这个级别的耳朵。

    “嘭！嘭！”

    “开门，下车！！”

    萧叶直接敲车的窗户！

    萧叶此时所站的这个街道，是别墅区与普通住宅区的边界，两者交界处，是一条大河，河边的这条路，人也不算很多。

    在这片区域，大多数东瀛人还不知道，外界发生了什么事情。

    他们感到了城市巨震，天空轰鸣，根本看不到真正的情况。

    “八嘎！！”

    “谁啊！不想死，滚开！”

    萧叶敲动车的玻璃，车中则传来了一阵暴怒的吼声！

    刺啦！

    萧叶闻声，根本就没有浪费时间。

    萧叶一把直接握在了那车门的把手之上，然后，强行用力，直接将车门，从外侧拉开。

    车门之上，都出现了恐怖变形的痕迹！

    唰！

    车门拉开！

    坐在主驾驶位上的两道目光，不由猛地转了一下，赫然都看向了萧叶。

    没错！

    坐在主驾驶位上的，赫然是两个人！

    并且，这两个年轻人，都根本没有穿任何衣服！

    其中一个看样子还是学生，身上一丝不挂，身材妖娆，样貌清纯的女人，眼睛猛地一缩，身体也下意识紧缩了一下，口中不由发出了一道惊叫。

    而在下方的那个瘦弱矮小的男人，身体则更是跟着猛地一震！

    随后，他眼珠子都不由一凸！

    “八嘎！找死，找死！！你真是找死！！”坐在主驾驶位上的那个男人，恐怖震怒。

    咔嚓！

    “啊！”

    萧叶却根本就没有管这么多！！

    萧叶一把直接抓住了那个暴怒男人的脖子，然后，手猛地用力，像是抓死狗一般，直接把那个男人，从车里给强行拽了出来。

    萧叶哪怕现在，几乎已经无法动用真元和法则，仅仅只是凭借着身体的力量，也完全不是区区一个普通东瀛男人能比拟的。

    男人被强行拖出，上面的女人，也跟着被拽了出来。

    男人惨叫，女人惊叫！

    路上，很多原本就惊魂不定的目光，也不由都看了过来。

    嘭！

    萧叶却没有管这么多！

    萧叶上车，直接一脚，就踩在了油门之上。

    半空之上！

    萧叶的动作，看似复杂，但是一气呵成，实际上，也仅仅就是用了不到三秒钟的时间。

    轰！

    而在半空之上，那三枚恐怖的重型导弹，赫然已经疯狂升空，此时，已经以超音速的速度，朝着那红毛人，轰击了过去！

    唰！

    那个红毛人，明显在这一刻，也感觉到了什么！

    他猛地抬起了头！

    他目光，再度恐怖殷红！

    “不要！！”

    “八嘎，是谁下的命令，开启重型火箭的，疯了吗，疯了吗？！”

    半空之中，重伤的宫本老祖，也就是之前这座城市之中，那个真正的神境级别的存在，眼神之中，猛地爆发出了一片无与伦比的呆滞和惊恐！

    出动导弹！

    这是要彻底，惹怒眼前这个红毛人吗？！

    他能看出，这个红毛人现在虽然极度狂怒，虽然在疯狂出手，但是他还没有到彻底失控的程度！

    他现在，在出手之时，还在克制！

    可现在！！

    这三枚重型炸弹，要是爆炸了，那这个红毛人或许是要彻底失控了！

    他恐惧大吼！

    他甚至想要出手阻拦！

    可是，已经来不及了！

