    差不多比比东补完新武魂身上的魂环后，便离开星斗大森林了，有几个位置要留给特定的魂兽的。

    比如暗魔邪神虎。

    邪恶之神降临到一只白虎上，令其变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性。生出代表着堕落的黑色双翼，以及那同蝎尾般的邪神钩。

    这头魂兽在适合不过黑暗邪恶属性的比比东。

    而且万年能打普通十万年魂兽的，不要太合适。

    比比东所猎杀的亚龙种级别以上的，皆是如此，可不会随随便便找普通的小蛇，蚯蚓什么。

    就好比如泰坦蟒这种顶级魂兽。

    蓝电霸王龙家族所有雷霆峡谷中，估计也有着不错的顶级魂兽在，到时候可以去霍霍。

    比比东回到武魂殿的消息立刻被千道流所知晓，甚至身上气息转变，也被千道流观察到。

    这不是实力气息上的转变，而是原本气息上的改变。

    实力上，比比东自然已经突破九十八满级，若不是后续魂环没有补完，这会已经极限九十九级了。

    千道流都有些怀疑，比比东是不是被人调包了。

    堂堂武魂殿教皇，封号斗罗的实力，被人调包，神都不信。

    千道流不知道的是，比比东的武魂被人给换了。

    而始作俑者也来到了武魂殿。

    武魂城确实辉煌派色，不愧是天下魂师的信仰之地，就连平民也向往这个地方。

    看向武魂城最高处的供奉店，不由得感慨能够善良的糟老头子最后输得一败涂地。

    而回到武魂殿的比比东马上忙活起来。

    忙活这段时间去猎杀魂兽积攒下来的文件。

    看着这堆积如山的文件，周末都感觉到一阵头疼。

    想不明白这样的辛苦工作的反派，为什么最后都会输给当甩手掌柜的主角呢。

    很多主角建立了一个组织之后，全部当起了甩手掌柜，不好好发展。不是不是聊拐就是修炼，不是修炼就是撩妹就的路上。

    斗罗大陆唐三也是，每天除了修炼就是小舞，不是小舞就是心中伟大的暗器。

    大反派比比东和卧底千仞雪，每天保证修炼的同时还要处理各种事务。

    最后却输给了主角。

    星罗帝国那边的太子戴维斯也是，每天忙活着和各种大臣交好处理政事，后面却输给了自己的花花公子戴沐白弟弟。

    这找谁说理去？

    比比东处理政务的同时，也让菊鬼哼哈二将带着信得过的人，去搜集各地主教执事作奸犯科的充分罪证。

    这是在回来的路上，周末和她说的。

    武魂殿想要成为真正人心所向的大陆统一帝国，武魂帝国，光凭借着的排除异己的手段。

    一句水能载舟亦能覆舟，比比东便知道要做了什么了。

    而且，也早已写好给她了。

    任何一个大势力，都有黑暗的一面。

    武魂殿有，两大帝国自然也有。

    武魂殿庚辛城主教迈尔斯，贪婪好色，仗着武魂殿的权势无恶不作，欺压了庚辛城百姓数十余年，甚至对教皇也有歪心思。

    两大帝国很少描写有，唯一能够描写到的，就是天斗城拍卖场的人口买卖，还有专门被培养用来服侍男人的女性商品，天斗皇家雪夜情亲王都参与其中。

    只不过所有的恶都在武魂殿身上体现，所有的恶都写在武魂殿身上。

    两大帝国的藏污纳垢就被忽略掉了，要知道那是一个什么样的社会，讲阶级讲门第讲实力的社会，贵族之恶有多么的恐怖，多么令平民绝望可想而知。

    两大帝国没写，反倒是把武魂殿的恶写出来了，因为一个人的罪与恶，映射出其组织就是一个罪恶的组织，从而为主角创造了灭亡其组织的正当性与合理性。

    这种以偏概全的思想要不得。

    而原著的比比东偏偏往这里面跳，当然免不了她原本想要毁掉武魂殿，要毁了这个世界。

    各种毁掉武魂殿在人们心目中良好伟大形象的行为就出来了，魂师大赛劫杀参赛选手，猎魂行动，建国挑起战争……

    一个人想要打你，却没有理由，你可倒好，求着别人打他。

    战争也是如此，开战总得需要理由。

    例如武魂帝国要给大陆平民开辟平等未来而统一大陆，两大帝国和唐三就把武魂殿的行为定义为邪恶罪恶的行为，找到了毁灭武魂殿的理由。

    如今有人给她看了剧本，自然不会再这么做，不会继续走上这条万劫不复的深渊。

    她想成为这个大陆的唯一女帝，就得另施手段，更为精美的手段。

    你不是要毁了武魂殿吗？

    好，就把武魂殿变成你的武魂殿！

    你不是要毁了这个世界吗？

    好，就让这个世界信仰于你！

    比比东乐然接受这种毁灭武魂殿全新更为高级的毁灭方式。

    这太符合她的胃口。

    还有那些神明，算计与她，就必须让他们为此付出代价，给他们再来一次诸神的黄昏。

    所以，现在就按照周末所言，先等到菊鬼哼哈二将收集好一些罪证回来之后，改革武魂殿内部组织架构，尽可能的肃清掉这些组织内部的老鼠，后面的事情就好玩了。

    对于那个坑货爱徒胡列娜，比比东还是选择原谅，毕竟事情还没有发生，坑人的原因是基于她对于唐三的爱恋，而对于唐三的爱恋是在杀戮之都见证化名唐银的唐三强大的缘故，更是基于魂师大赛输给了唐三。

    如果真要算账，女儿千仞雪有一份，自己也有一份。

    要想避免这段孽缘，很简单，给她一个更加强大伟岸的好男人。

    周末的形象正好，只要她不说，恨你认得出这位英气的帅气外表下竟然是一个女孩子。

    要么，就是唐三给她打一顿了。

    不过现在还轮不上胡列娜，胡列娜的问题只是一件小问题。

    主要问题是比比东和千仞雪的母女问题。

    在开局之前，不只是剧透给了比比东，更早之前还剧透给了千仞雪。

    千仞雪面对剧透剧本本来是不相信的，母亲对她的不待见是因为父亲千寻疾用了肮脏的手段，未来爷爷为自己成神而献祭，因为天斗宫变事件爱上了唐三屡次放过唐三而导致母亲最后为她身死，自己神位破碎，武魂殿最后消失在历史的尘埃之中。

    这样的未来，千仞雪是不会信的。

    可面对周末的手段，千仞雪半信半疑态度，毕竟自己是武魂殿天使传承的继承人没有几个人知道，以及她到天斗帝国做卧底的事情。

    之后，周末给出等她解决比比东的问题后，再把千仞雪传送回去武魂殿，询问她亲爱的爷爷，当年发生的事情，作最后的验证。

    ……

