    【隐藏任务变更：杀死伪装成肥肥医的肿胀死婴，肿胀死婴已经完全跟梅院长融合，即使已经成为了一家名气颇大的医院院长，但他的野心也远不止于此，在彻底进化结束前，将其消灭】

    【否则，你将会暴露身份, 被仁爱医院的所有诡异医护人员追杀，并且后续在惊悚之城都会有负面影响，梅院长跟惊悚之城的市长，私交甚好】

    惊悚系统的提示出现在江童的脑海里。

    这是他悄无声息地溶入这间房间里的黑暗之后，就发生的。

    不过让江童有些意外的是。

    依旧在床上吸收输送管里残存病魔的梅院长，压根就没有发现他。

    “我的隐匿能力, 比之前更强了。”

    可是下一秒！

    在江童的感知当中。

    他却清晰的判断出来，梅院长，是一只即将进入C级的诡异。

    并且, 如同显示物品一样的东西，出现在了江童的眼前。

    【肿胀死婴（被融合）】

    【D级诡异】

    【脱胎于病魔的衍生诡异，具备进化的特性，在梅院长的研究下，成功借助肥肥医生产下的死婴，获得其……】

    【能力不足，无法窥视详细信息】

    江童忽然有些愣住。

    眼前信息显示并不完全，但这很明显，是血影吞掉像素黑衣人之后，带给自己的能力！

    他回想起来。

    之前的世界任务提示，进度推进的奖励。

    “难道这就是之前提示的变化？抓住黑衣人，竟然可以让厉鬼能力产生意想不到的进化！不愧为世界任务，这奖励足够变态！”

    “我喜欢！”

    江童舔了舔嘴唇。

    他更加期待之后的黑衣人了。

    那些玩意。

    简直就是自己厉鬼图腾进化的肥料！

    就是不知道，在成功捕捉十个黑衣人之后。

    自己以后遇到诡异, 是不是可以直接通过鬼图腾探知, 知道其特性。

    或者说, 更深一点。

    了解到厉鬼的弱点！

    不过现在不是细细研究这件事的时候。

    望着床上依旧在不断吸收病原体诡异的死婴。

    江童的病，终究还是加重并发作了……

    这是无敌意志力都无法阻拦的怒火。

    带着王霞不甘的绝望！

    江童放下了手中的报纸。

    任由印着照片的报纸，飘落在地上，只不过很可惜，照片上面始终看不清那位市长的脸。

    似乎经过了某种诡异化处理。

    旋即。

    冰冷的话语声，响彻漆黑房间。

    ……

    梅院长猛地一惊。

    黑暗中传来的冰冷话语声他无比熟悉。

    是那个该死的实习医生，江童！

    “你们这些该死的实习生！为什么要跟医院作对！不想好好干，那就滚啊！滚出我们仁爱医院！”

    梅院长依旧待在床上动也不动，扭曲的面容看起来跟瓷砖里，包括那个巨大人头上密密麻麻的脸，根本没有什么区别。

    “跟医院作对？”

    轻飘飘的话语就把自己的行为撇的一干二净。

    江童讥笑一声，随即没有半分犹豫。

    梅院长已经变得快要跟一个成年人差不多大小了，输送管里的褐色液体也已见底。

    他马上就要进化成为C级诡异。

    可惜，江童等的就是这一刻。

    之前杀死肥肥医生外壳他可是记着呢。

    那汹涌而来的鬼气，任谁也不会放过吧。

    只有D级巅峰的梅院长，才是最为可口的食物！

    至于C级，江童不想再出现未知变化，他的时间，不多。

    巨大的血色鬼影，猛地出现在江童的背后。

    顶天立地。

    甚至在鬼影里面，还隐约有一个像素化的病魔存在，只不过早已经被鬼影同化掉。

    “你！你吃掉了病原体！这不可能！没有人可以直接吃掉病人X！那個诡异的王霞！她不属于这里！她跟我们是格格不入的！”

    “怎么会！你怎么会如此轻而易举的就吸收掉了病魔的力量！”

    “甚至你的鬼图腾直接就进化……”

    看着江童身上的巨大变化, 死婴梅院长面色大变。

    这恐怖的厉鬼气息，简直要压得他喘不过气来。

    但是他动不了！

    他正处在关键的进化时机！

    该死！

    就差那一根手指！

    不然，都不用等到天亮！他就可以跻身C级诡异！得到更高的地位待遇！

    该死！江童！

    可是，在看见血色鬼影中，出现像素般的病魔虚影后，梅院长已经震惊到无以复加。

    那恐怖的东西，堪称改变仁爱医院格局的病魔，被眼前的这个实习生，仅仅一夜时间就吸收掉了？

    那些彻夜研究病原体X病理原因的鬼医生鬼护士。

    被自己杀掉的鬼医生鬼护士。

    以及感染了病毒的患者跟医护人员。

    整整两个月的研究，直到发现这灵乱空间具有净化病魔跟王霞结合产生的副作用之后，才形成的一套净化器械。

    甚至自己还要融合从王霞肚子里剖出来的死婴，借助肥肥医生的躯体再一轮净化副作用。

    才能够做到完美汲取病魔的本源力量。

    但是！

    眼前的江童！

    他仅仅用了一个晚上。

    就把王霞体内的病魔给完全吸收了？

    甚至看不出一丁点的副作用。

    梅院长能够明显跟感觉到！眼前的江童鬼图腾，已经愈发趋近于完美！

    要比他完美的太多！

    这是不可能办到的！

    在他的认知里，就连那个恐怖诡异的市长，都无法做到这种事情！

    除非……

    忽然！

    梅仁爱仿若想起了什么。

    他想起自己第一次找到肥肥医生谈话，询问有关于未知病症传播的情况。

    然后得知了一位名叫王霞的实习医生。

    再然后，就是王霞作为病原体被发现，自己看着被泡在福尔马林当中的她，那时候肥肥医生已经快要死透了。

    那是梅仁爱第一次见到王霞。

    他当时就觉得，这个女人，并不是惊悚之城的人。

    她似乎来自于另外的地方。

    而此刻，眼前的江童。

    让梅仁爱，产生了一样的感觉。

    “你！你不是惊悚之城的……”梅院长的话语声戛然而止。

    巨大的血色鬼影直接将其踩碎！

    原本还在床上不断膨胀的死婴。

    直接被踩了个稀巴烂！

    血影里的像素虚影，贪婪地吸收着疯狂四溢的诡异病原体。

    然后慢慢被同化成了血影的一部分。

    【鬼气+10】

    【鬼气+10】

    ……

    整整三百点上限的鬼气，直接被填满。

    【您的鬼气已达上限，是否转换？】

    【是！】

    【鬼气转换完成】

    【血影成长度7%】

    很快，血影的成长度，就达到了7%。

    而被踩碎的梅院长，则是一滴都没有了。

    “舒坦……”

    江童冷不丁的呼出一口气。

    直到此时，血影当中的像素虚影，才慢慢消失，只不过，在最后的时刻，它却凝成了一张好看的女子容颜。

    是王霞。

    “谢谢。”

    似有若无的声音，回荡在漆黑的房间里。

    窗外。

    属于惊悚世界清晨的第一缕阳光，照在了江童的脸上。

    房间，亮了起来。

    【隐藏任务完成！】

    【你在惊悚之城的潜在危机消散了】

    【其余奖励将随着副本一起结算，祝您游戏愉快！】

    【您在该副本逗留的时间已达上限！】

    【病人X的尸体已被抽离，请知悉！】

    【您将被强制退出游戏，请做好准备！】

    直到这时候。

    江童才看见。

    灵乱时空下的仁爱医院开始不断地崩塌。

    漆黑的次元裂缝像是具有生命一般凝缩了起来。

    强烈的鬼气弥漫。

    最后缩成一团。

    当江童的目光集中在这小小的次元球上时。

    他感觉到自己好像也被盯住了。

    似乎这个球，是有生命的。

    韩秀妍的话语浮现在耳边。

    “这本身就是一只鬼！”

    而后。

    次元球再度凝缩，直至彻底消散。

    那股被盯上的感觉，消失了。

    江童发现，此时他所处的位置，已经变成了原本的储藏室。

    他转身推开门。

    走了出去。

    夹杂着淡淡消毒水味到的医院走廊，铺着洁白的瓷砖，一名鬼护士刚好从电梯口走出，是常芸。

    看见江童的刹那。

    常芸举着手摇了摇打招呼。

    “早上好啊，江医生！”

    “早上好！”

    江童笑着回应。

    然后转身回到储藏室里。

    【是否进行副本结算？】

    【是！】

    一道白光瞬间吞噬了江童。

    D级副本，寻找病人X，正式结束！

    【恭喜你再次活了下来】

    【即将进行副本结算】

    【副本主线任务等级D，完成度100%】

    【副本支线任务完成度70%】

    【特殊任务/隐藏任务完成：1】

    【获取鬼气850】

    【鬼气：50/300】

    【获取道具：无】

    【鬼图腾血影（D，可成长）：7%，消耗满级鬼气，可增加1%，敏锐，阴寒，死寂，控制，溶于黑暗，强化感知】

    【您的综合评价为：A】

    【奖励游戏币200，无限制入场券*1（可交易）】

    【奖励特殊称号：来自于另一个世界的人（珍稀）】

    【请继续努力】

    【道具名称：来自于另一个世界的人（珍稀）】

    【类型：一次性称号】

    【等级：珍稀】

    【效果：副本中，遭遇D级以上诡异概率+50%，获得D级惊悚道具概率+100%，获得C级惊悚道具概率+50%，获得B级惊悚道具概率+10%，获得A级惊悚道具概率+1%，获得S级惊悚道具概率+？】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：您与这个世界格格不入，这会给您带来些许麻烦，不过，同样地，也会给您带去极高的收益，这个玩意，不知道它是谁塞进来的，不过最好在大型副本当中使用，那样它的收益将会最大化】

