
　　可就在这些吸血鬼刚刚穿过反抗军在街道两侧布置的阻击阵地，进入到反抗军的核心区域时，就看到一排排用家具、建筑材料临时搭建的街垒！

　　还不等吸血鬼们发泄自己的怒火，就看到一排机枪伸出街垒。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　面对吸血鬼的出现，早就严阵以待的街垒立刻开火。枪声如惊雷一般轰然响起，无数吸血鬼刚想躲避，瞬间被子弹贯穿身体，一队吸血鬼想要躲到街头的书报亭后面，两挺英国维克斯机枪骤然扫了过来。报停眨眼间便被上千发子弹从打的稀烂。那队吸血鬼被扫中，几个吸血鬼想从地上打滚逃走，拇指粗的子弹在一霎那就将那几个吸血鬼扫成了一堆碎肉。

　　而在另一边，原本冲入街道两边建筑物的吸血鬼也遭遇到了大麻烦。吸血鬼一开始的行动极为顺利，他们的速度让那些原本躲在建筑物中的反抗军异常的慌乱，吸血鬼也取得了相当的战果。

　　可马上他们就遭遇到了意想不到的阻击。

　　首先是一批强手加入了战斗，吸血鬼们根本不是他们的对手，这些人仅仅一个照面就杀光了领队的死亡行者。其次，因为得到支援，反抗军们很快稳定了最初的慌乱，他们丢下手中的短步枪，拿起了一只只散弹枪开始进行反击。

　　短步枪射程和威力都极为出色，可在狭窄的房间和过道上，对吸血鬼的杀伤力就明显不足了。这些吸血鬼的速度实在太快，他们总能在反抗军士兵开枪之前就做好了闪避。他们的反应速度远远超过人类。

　　可散弹枪就不一样，它在近距离上火力猛、反应迅速，杀伤面宽。特别是杀伤面宽，在狭窄的建筑物内就显得尤为要命了。你吸血鬼反应再快有什么用，房间就那么大，最多两杆散弹枪就能封锁吸血鬼所有的闪避空间。

　　就这样，原本吸血鬼的优势瞬间消失殆尽，并且随着越来越多的反抗军战士加入战斗，反倒是那些吸血鬼呈现出被围剿的态势。23sK.com

　　赛琳娜几次让吸血鬼组成突击队，希望能冲破人类的阵地，但都被反抗军丧心病狂的火力给打了回来。等到人类在凯他们的带领下剿灭了那些突入建筑物内的吸血鬼，街道上的吸血鬼大部队就成了瓮中之鳖。

　　看到越来越多的吸血鬼战死，赛琳娜知道她必须做点什么，否则这次战斗吸血鬼必败无疑。

　　“啊！！！！！！！”一声响彻战场的尖叫，让原本士气高昂的反抗军士兵只能捂着耳朵，在地上打滚，那声音就好像从地狱中传来一样，疯狂的撕扯着反抗军士兵的神经，让他们痛不欲生。

　　随着赛琳娜发威，一些拥有血脉力量的吸血鬼也释放了自己的力量。

　　数名七大氏族精英吸血鬼化作一群蝙蝠，这是所谓高等吸血鬼的能力，化身蝙蝠。只有七大氏族之中最嫡系的血脉才能开发的能力，不管是逃跑还是突袭都有着非常强的效果。

　　可惜，这一次他们遇到了对吸血鬼无比熟悉的猎魔人。

　　杰洛特并未和凯他们一起行动。

　　双方对彼此的战斗力和战斗方式都无比的陌生，强行合兵一处并不能发挥出最大效果，于是两帮人做了分工，凯他们保护街道两侧建筑物内的阻击阵地，而杰洛特他们在正面阵地之中作为补充。

　　赛琳娜的尖叫虽然是范围及广，可对猎魔人而言，这种层度的精神攻击，他们还扛得住。所以在一群吸血鬼蝙蝠打算直接突袭阵地的时候，杰洛特和自己的三个伙伴强忍着精神攻击的后遗症，使用了猎魔人独有的手段。

　　他们将一个个小瓶子丢到空中，这些小瓶子被丢到空中之后，立刻发生了爆炸。爆炸的威力并不大，甚至可以说是非常弱。可爆炸之后产生的粉尘就非常特别了。

　　当那些小瓶子爆炸之后，一阵阵亮晶晶的粉末立刻将整个反抗军阵地给笼罩。那群吸血蝙蝠刚刚冲进粉尘之中，立刻像是被杀虫剂喷中的蚊子一样，挣扎了两下就从天上落了下来，然后在地面化为灰烬。

　　一些生命力强一点的吸血蝙蝠勉强重新聚合成吸血鬼，但这些吸血鬼也只能掐着自己的喉咙，不断的发出肺痨一样的咳嗽。

　　那些粉末是银，一种被特殊加工过的白银粉末，非常细，一旦被撒到空中极容易被吸进体内。对人类来说这种金属粉末即便被吸进去也不影响什么，最多就是感觉有点难受。可对吸血鬼来说就不一样了，白银对吸血鬼来说就是毒药！

　　接着杰洛特和他的伙伴对着几名已经没什么反抗能力的吸血鬼进行补刀。

　　猎魔人的银剑对吸血鬼来说是最致命的武器。

　　赛琳娜看着自己的同伴像一只鸡一样被杀死，心中充满了悲伤。她怎么也没想到，原本她以为弱小的人类，居然拥有这么强的火力！这和之前的情报根本不符。

　　当然不符了，有凯这种随身军火库在身边，枪支弹药永远都不会缺少。

　　赛琳娜虽然不喜欢猎杀人类，可她更不可能看着密党的同伴被人类屠杀。她打算带着死亡行者亲自突击人类反抗军阵地。

　　但不等她有所动作，两边的建筑物上，突然丢出了很多装满液体的小瓶子。

　　这些瓶子并没有爆炸，而是直接摔碎。

　　可这却是吸血鬼噩梦的开始。

　　一股奇臭无比的味道从街道上传来，那味道很难形容，要说臭，但又有别于一般人印象中的臭味，是一种非常刺激的味道，任何人闻到都会感觉提神醒脑，然后天旋地转，最后把隔夜饭都吐出来。

　　而对吸血鬼而言，这玩意比生化武器还要厉害十倍！

　　无数的吸血鬼闻到这股味道之后，立刻开始吐，不过他们不是吐隔夜饭，而是血！这些可怜的家伙几乎要把自己身体里的血都吐出来了，最后一只只吸血鬼只能绝望的倒在地上，七孔流血的死去！

　　“是蒜精！！！”蒜精算是对付吸血鬼的一种利器，这种从大蒜之中提纯的物质，对吸血鬼有奇效，任何吸血鬼闻到都会引起极为强烈的不适反应，从而失去战斗力。这东西有点像人类的催泪瓦斯。虽然本身不具备致命性，可却能剥夺吸血鬼的战斗力。是吸血鬼最讨厌的东西之一。

　　不过这次的蒜精的效果明显要大大超过赛琳娜之前碰到的。它甚至可以直接杀死吸血鬼！

　　说道这里，就不得不夸奖一下海德博士了，这位生化学博士在知道蒜精对吸血鬼有奇效之后，就开始研究这是为什么。科学家普遍好奇心都很强。海德博士也同样如此。

　　不过研究了半天，海德先生也没研究出吸血鬼为什么怕蒜精，但意外的却发明了提纯蒜精的技术。别小看这种技术，在现代科技之中，提高任何一种物质的纯度，都是一项突破，哪怕只是大蒜也是。

　　赛琳娜知道不能再打下去了，再这样下去，他们就要全军覆没了。“撤！撤！撤！”

　　吸血鬼早就打不下去了，打到现在，他们已经损失两百多人。这么大的损失早就摧毁了他们的士气。

　　别指望这些寿命悠长的家伙，能有多高的战斗意志，他们成为吸血鬼是为了更好的活着，不是为了像大头兵一样毫无意义的死去。

　　随着赛琳娜的一声令下，吸血鬼飞快的退出人类反抗军的地盘。

　　反抗军的战士们看到吸血鬼狼狈的逃跑，一个个都有一种不真实的感觉。

　　他们击败了上帝的敌人！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十二章：吸血鬼败退求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 