    小宝去哪儿，白狼自然跟着去哪儿，大宝犹豫了一下，也表示愿意跟着曾外公。

    这样许卿接受不了，她跟两个孩子都没分开过，这样分开生活，虽然住得不远，看一眼却不方便。

    而他们也不可能搬过去跟闫成山一起住，离周晋南学校远，而且她想做点什么，出来也不方便。

    趁着闫成山抱着小宝跟周康安炫耀的功夫，她拉着大宝去厨房：“大宝，你要想清楚啊，跟着曾外公可不是去做客，你就要好几天才能见妈妈一次，你难道不想妈妈吗？”

    大宝点了点脑袋：“想妈妈，也想去曾外公那里。”

    许卿就想不明白：“为什么？你要是去曾外公那里，晚上想妈妈了怎么办？”

    大宝显然很有自己的主意：“我就忍着。”

    叶楠进来看着像小大人一样的大宝，也觉得也有些纳闷：“大宝是因为白狼吗？我和妈妈想办法把白狼藏在家里，只要有姥姥来，谁也不敢进门欺负白狼，我们把红蜘蛛养在大门口，只要敢进来欺负白狼，我们就让红蜘蛛咬他们。”

    大宝摇头，态度很坚定：“我要去曾外公家住。”

    一向都不倔强的大宝，难得这么坚持，让许卿和叶楠都很纳闷，不管怎么说，他就是要去曾外公家。

    虽然几个老人争得厉害，许卿却没有让孩子过去跟着哪边老人生活的意思，孩子还是要放在身边养，过去跟他们住几天可以，长期肯定不行。

    跟大宝谈了一会儿没有结果，出去又跟闫成山说了自己的想法。

    周康安先同意：“对，卿卿说得对，我们那里再好，孩子还是要跟着父母，去你那里住三天，然后去我们那里住三天，这样才公平。”

    许卿都说话了，闫成山也不好再坚持，心里却想着到时候可以哄着小宝和他多住几天。

    安抚好几个老人的情绪，许卿赶紧去买菜买肉，又买了一只鸡回来，还给白狼买了一兜子鸡蛋回来补补。

    叶楠想着给鸡蛋里放点金谷粉，能养精气神的，无奈白狼鼻子太灵敏，有点异味都不肯吃。

    让叶楠也是无奈：“你说给你点补品也不吃，我总不能给你针灸，那我也不会啊，你可要好好的，怎么也要陪着小宝和大宝长大，就用你们狗的寿命和人的寿命折算一下，你也比我年轻很多，你看我都撑着你也要撑住啊。”

    许卿边剁肉边听叶楠唠叨，有些哭笑不得：“妈，哪有这么算的，以后给白狼吃的也不要太精细，还是以前那样，控制好体重，定期带它去军犬基地做个体检，应该没问题。”

    叶楠摸了摸狗耳朵，还是想不通她的两个小孙孙怎么突然就能舍得他们走呢？

    午饭很丰盛，周康安和闫成山还喝了几杯，大家都很尽兴。

    周承文扶着周康安离开时，周康安还拉着小宝和大宝：“大宝，小宝，你们可要去找祖爷爷啊，我带你们去看斗蟋蟀。”

    闫成山有些不服气：“飞机大炮哪儿不好看，谁要看你的斗蟋蟀，你那都是玩物丧志的东西。”

    许卿和周晋南默默对视了一眼，就这样，他们也不敢让大宝和小宝跟老人们生活，大宝还好一些，小宝绝对会被惯成一个混世小魔王。

    送走周康安和周承文，闫成山的秘书也过来接他，小宝拽着白狼就迫不及待地往车上爬。

    许卿只能赶紧收拾几件衣服，又跟闫成山说道：“爷爷，要是小宝和大宝太闹人，你就送回来，大宝倒是还好，听话很多，小宝就调皮捣蛋很多，你该揍就揍。”

    闫成山不赞同：“调皮能调皮到哪里去？再说男孩子就要调皮捣蛋一些，调皮的男孩子有出息。”

    许卿摸了摸大宝的脑袋，安抚他，怕他听懂闫成山的话。

    叶楠抱着大宝上车，扶着他坐好，大宝突然拉着叶楠的手：“姥姥，你想姥爷吗？”

    问的很认真，让叶楠都有些猝不及防，惊讶地看着大宝：“大宝为什么突然问这个？”

    大宝抿着小嘴不说话，就是认认真真的看着叶楠，像是在做什么决定一样。

    叶楠摸了摸大宝的脑袋：“姥姥想的，也会想大宝，大宝早点回来啊。”

    大宝使劲点着小脑袋，挥着小手跟爸爸妈妈再见。

    而小宝已经没心没肺地搂着闫成山的脖子，闹着现在就要去坐飞机。

    车子开远后，许卿还有些反应不过来，她的两个儿子，就这么无情地抛弃了他们：：“正好你赶紧去办养狗证，还有需要给狗打什么针你要问清楚。”

    周晋南应声，回去帮着收拾了饭桌，才去找高湛，一起去公安局。

    叶楠抱着黑猫去吃白狼不肯吃的鸡蛋，金谷粉有点小鱼的腥味，黑猫倒是爱吃。

    摸着黑猫的后背，沉思了一会儿，问正在洗碗的许卿：“你说大宝什么意思？怎么突然问我想不想你爸呢？这孩子心思藏得我这个老太婆都看不透。”

    许卿也猜不透大宝的心思，太懂事的孩子往往容易被忽略，因为小宝闯祸多，所以精力都用在收拾小宝身上。

    “可能是因为见到我爷爷的缘故？”

    叶楠摇头：“大宝从来不会乱说话的。”

    许卿也不担心小宝会不会习惯，反而是更担心大宝不能适应：“明天我就过去看看，要是大宝不适应，我就把大宝接回来。”

    叶楠喃喃自语：“你说你爸爸是不是还活着，大宝知道所以才去的？”

    许卿惊得手里的碗一滑：“妈，大宝怎么会知道？”

    在她眼里，大宝也就早慧一些，可被叶楠这么一说，就有些惊悚了。

    大宝才五岁，还能预知一切不成？

    【作者有话说】

    明天见

