
　　啪！！

　　看着噬獆被击飞出去，天使霜和天使芸仙一阵欢喜，两个人来到莫伊面前，轻轻的击个掌，笑呵呵的说道：“嘿嘿！莫伊姐，怎么样？？我们厉害不？？”

　　“不过，为啥你们一个个都像断电一样，动弹不得.....这怪物真有那么厉害的本事吗？？我们可不信。”

　　“你们俩.....呼呼呼！！”莫伊一脸懵逼。

　　她是知道天使霜和天使芸仙的。

　　本来这一次护送天刃7，不打算拉上这两个人。

　　因为这两个人资历过于年轻。

　　连一千岁都没有到达。

　　相当于小孩子。

　　可，鹤熙却非要下达拉上这两个人的指令。

　　一开始莫伊不理解，现在看来，这两个熊孩子，比自己厉害啊。

　　居然不受到虚空引擎的干扰....

　　而且看样子，力量还不弱。

　　这究竟怎么一回事？？

　　莫伊不清。

　　难不成，自己和凯莎女王出去这一趟，回来，自己就变成一只菜狗了？？

　　不可能吧？？

　　跟着凯莎女王只会变强。

　　只会体验真正的战斗。

　　而霜儿和芸仙两个，一直都在梅洛天庭，基本只是一些单一的训练，根本不可能和真实战场对比啊。

　　可现在看来.....

　　怎么显得自己才是一个小孩啊。

　　莫伊不能接受。

　　决不能。

　　她不是嫉妒....

　　她只是不理解。

　　咻咻！！

　　砰！

　　然而，正当这两名小天使扶起莫伊时，莫伊浑身一颤，敏锐的直觉提醒她，噬獆并没有死，甚至一点伤都没有。天籁小说网

　　莫伊急忙开口....

　　可，还没有开口。

　　不知为何.....

　　噬獆就像瞬移一样，来到她们的眼前。

　　伸出两只巨大的机械胳膊，抓住芸仙和霜的胳膊。

　　掐着人中。

　　把两人举起来.....

　　莫伊目瞪口呆。

　　而....

　　天使霜和天使芸仙猝不及防。

　　根本没有反应过来。

　　“厉害！！果然厉害......你们俩也是高阶天使？？不对，我们的情报可没有表示过，有你们这两者家伙！！”

　　“似乎，我神的虚空引擎，对你们效果不佳.....”

　　“明明携带打击天使基因的功能！”

　　“可却对你们俩没效果。”

　　“真是莫名其妙.....”

　　“不过，这并不算什么.....”

　　“你们的实战经验似乎很薄弱，和莫伊不是一个级别的！不知道，不管是否击杀敌人，都不能掉以轻心吗？？”

　　噬獆捏着天使芸仙和天使霜的脖子，似乎把她们俩活生生掐死一样，语气充满着不屑，但也又一些紧张。

　　紧张的一点.....

　　噬獆察觉到，这两名小天使身躯和一般天使不同。

　　硬度很高....

　　而且....

　　似乎坚不可摧一般。

　　虚空引擎对其没有效果，打击天使基因设定也不生效。

　　这让噬獆不得不担忧起来。

　　“可恶......你这怪物！！”天使霜被掐着脖子，呼吸困难，可却不至死，拥有二代神体的她，是完全不需要氧气来提供的。

　　只需要能量来维持即可。

　　只不过.....

　　天使霜察觉到自己好像被禁锢一样。

　　动弹不得。

　　天使芸仙那边也一样。

　　和天使霜的效果差不多。

　　可，两个人并没有弃权，而是继续挥舞着手中的烈焰之剑。

　　但....

　　噬獆改造之后，胳膊很长，堪比烈焰之剑....

　　几乎不可能接下她们的挥舞。

　　而，她们也无法一个人实战烈焰爆炸。

　　最终沦为阶下囚....

　　“我似乎想起一个可以处理掉你们俩的办法！！既然虚空引擎对你们没有那么大的效果，那，如果利用虚空引擎，把你们隔绝开.....”

　　“送入一个隔离空间，把空间内的氧气和能量全部抽干！”

　　“你们应该会死的吧？？”

　　“试一试！！”噬獆可不是傻瓜，他也有好几千年的经验，很快的找到一个可以处理天使霜和天使芸仙的办法。

　　抓住两人的掌心，再一次凝聚一道道金色光球。

　　谷</span>但这一次光球并没有范围化，而是锁定天使霜和天使芸仙两个目标。

　　咔嚓！

　　下一刻，冲击波爆发一样的声音。

　　噬獆抓紧两者的脖子，把两人往天空中一扔，冲击波完美击中两人。

　　以她们俩产生一个空间球。

　　在这空间球中，两个人无法建立对话，无法打破。

　　甚至烈焰之剑几次冲击该空间球都没有一点效果。

　　“果然......和我想的一样，你们俩已经晋升为二代神体！！确实比一般天使强悍，甚至已经高出高阶天使！！”

　　“不知是哪位大神赐予你们的这种力量.....”

　　“可，光是赐予力量，根本不会改变一切！！你们缺少经验，缺少战斗的经验！！”

　　“启动虚空引擎.....”噬獆指了指自己的脑子，表示天使霜和天使芸仙缺少脑子，不由冷笑几声说道。

　　【启动冥河版虚空引擎.....】

　　【开启空间解析！】

　　【分析当前空间！】

　　【锁定当前空间！】

　　【封闭当前空间！】

　　【抽干当前空间能源供给.....】

　　【抽取当前空间氧气供给.....】

　　【完毕！！】

　　噬獆大脑传来一阵指令，该指令让他双眼产生一道道蓝色的眸光，眸光下锁定的正是被锁在空间球中的天使霜和天使芸仙。

　　下一刻，两者一阵呼吸不通畅，同时四周的能源以肉眼可见的速度丢失。

　　就像被抽干一样。

　　把一个普通人直接扔在真空环境下....

　　两人捂着自己的脖子，面露痛苦之色....

　　很显然，她们受到的摧残无比严重。

　　“可恶！！”

　　“这家伙，真是怪物吗？？”

　　“居然用这种办法！！”

　　天使芸仙和天使霜直勾勾的盯着饕餮，再一次尝试利用烈焰之剑来撞击空间球的封锁，可根本无济于事....

　　烈焰之剑每一次冲击，都会被弹回来。

　　而且还加快空间分解的速度。

　　这画面，看的莫伊一阵为难，尝试站起来，把两人拯救于那绝对的封锁中。

　　啪！

　　可，莫伊刚站起来，就被噬獆一脚踹倒下。

　　狠狠的在她腰部踩上几脚，冷漠的说道：“还想救人？？你觉得可能吗？？我会给你这个机会吗？？”

　　“虽然不清楚这两个家伙为什么会有二代神体。”

　　“可，绝对不能给你们一点机会！！”

　　“接下来轮到你了！！”

　　“烈焰之剑？？”

　　“不错，用敌人的武器来杀死敌人.....”

　　“这种感觉，无比满足！！”

　　啪！

　　噬獆一脚踹飞莫伊，莫伊根本无法阻挡，被踹飞撞击一面墙，猛然的吐出一口血。

　　紧接着，噬獆从地上拔出莫伊的烈焰之剑，化作一道风，冲向莫伊，对着莫伊的腹部，一剑刺去。

　　“莫伊姐！！快逃啊！！”

　　“莫伊姐！！”

　　“这家伙！！怎么那么强？？”

　　“不可能啊！！明明是臭老鼠！！”

　　“不可能伤害到莫伊姐啊！！”

　　其他小天使们无法动弹的看着这一幕，纷纷担心，对着莫伊大喊大叫道。

　　可莫伊根本无法做出逃跑的回应。

　　现在的她....

　　基因扭曲，就像丢失显卡的电脑一样。

　　看不清一切。

　　大脑一片空白....

　　只能等待死亡。

　　唰唰！！

　　一声摩擦，莫伊腹部被烈焰之剑刺穿，喷出一阵鲜血，直接被烈焰之剑叉在墙壁上，眼前一灰，失去灵魂般的低头。

　　即将死亡....

　　她不过是超级基因战士，不具备神体，烈焰之剑对于她来说，就像刽子手的大刀一样，会把她干掉。

　　“我的部下，死于你们天使至少有上万.....仅此让你死，不可能！！而我，也杜绝你的希望！！必杀之！！烈焰之剑可以使用恒星驱动.....而我神卡尔的虚空引擎，早已经具备破译烈焰之剑的技术！”

　　“我也可以使用烈焰爆炸！！”

　　“我会留下你的尸体，让你的尸体目睹你们的救援，至于烈焰爆炸，用来清理你们的部下，是一个不错的注意。”

　　而，噬獆并没有满意，甚至从莫伊腹部抽出烈焰之剑，对其进行破译，不出三秒，破译完毕，进行一次充能。

　　烈焰之剑顿时发烫，变成炽热起来。

　　随之，噬獆举起烈焰之剑，打算把此处所有受到自己打击的小天使们，一次性清理干净，一个不留。

　　咻咻！！

　　正当他打算挥舞烈焰之剑，启动烈焰爆炸时，一把与众不同的利刃划破天际，突袭而来，击打在烈焰之剑上。

　　让烈焰之剑直接粉碎。

　　无法释放恒星能量.....

　　“什么！！”噬獆一怔，还有人？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第295章：莫伊之死？免费阅读。https://xs.23sk.com 