    白月洁目光落到那牛皮纸袋，上面有用铅笔写成的字，笔迹隐隐熟悉。

    施云常见她这反应，更是满心苦涩，“只是你没想到吧，我们根本没打算把事情闹大，而且你不够聪明，如果你脸皮再厚一点，把你自己也拍进去了，那会更加证据确凿，到时候时令衍就是想赖都赖不掉。”

    “那是什么？”白月洁问。

    施云常只当她是在装傻，将其内的照片抽出来，展示在白月洁的面前。

    时令衍的脸赫然在上，而且尺度极大！

    虽然没有拍到重点部位，但是什么内容已经一目了然。

    白月洁眼睛圆睁，伸手就想来拿，可被施云常躲开了。

    施云常看着她，全是失望，“我不可能还给你的，时令衍大概不知道我们还有这种照片，这是我们最后的底牌，这也多亏了你。”

    “不是我，”白月洁面上有过些许恐惧，“照片不是我拍的，也不是我放的……”

    说话间，目光一直盯着那牛皮纸袋，越看，越觉得上面的字迹熟悉到了极点。

    白月洁颤着声伸出手，“你那个袋子，能不能给我？”

    施云常看了看袋子，又看了看照片。

    他的底牌是照片，有没有这个袋子其实都无所谓。

    犹豫了一下，施云常将袋子递过去。

    上面是好看飞舞的字体，每一笔都透着无尽的缠绵，一勾一撇的笔锋都极具有张扬的锐利跟放肆。

    恐怕任谁看到，都会惊叹一声：好字！

    谁知，白月洁看着上面的字，忽地瞳孔猛缩，紧接着，大口喘息了一声，满面痛苦地捂住了自己的心脏。

    司机见此，脸色巨变，喊道：“小姐！”

    施云常全然没想到，自己不过只是递了个袋子，竟然会让白月洁的心脏病都发作了！

    正懵逼的时候，就被司机一把推开，往后趔趄了几步。

    白月洁吃了药，很快稳定下来，催使着司机快点离开。

    司机临走前狠狠瞪了施云常一眼，接着，就驾车扬长而去。

    车上。

    白月洁身子微不可查地颤抖，惊恐道：“柳叔，是唐妩，唐妩回来了，这是唐妩的字迹！”

    柳叔听到这话，赶紧靠边停了车，道：“怎么可能，唐妩早就死了！”

    “除了唐妩，没人会这么做，”白月洁更加害怕了，声音颤抖，“你看，昨晚莫名其妙的短信，早上令衍哥床头的纸条，还有这个信封，是唐妩，一定是唐妩回来报仇了！”

    “不可能，唐妩的心脏都被你取下来用了，怎么可能还回得来，肯定是有人在恶作剧。”柳叔安抚道，“你要是怕，就上当了。”

    白月洁捂住自己的心脏，像是被说服了，喃喃道：“对，那个贱人早就死了，我亲眼看见她被车撞成了肉酱，脑花都出来了，不可能还活着。”

    “是啊，别自己吓自己，而且”柳叔声音悄然压低，“她既然能死一次，就能死第二次。”

    “对，”白月洁冷静下来，“她本来就该死，她抢走令衍哥那么多年，这颗心脏本来就应该给我！”

    “你说得对，”柳叔安慰，“唐妩从小就风光了那么多年，也应该轮到你了，再过三四年你就必须换新的心脏了，在找到新的心脏之前，你要保持良好的心情，知道吗。”

    白月洁情绪已经稳定下来，忽然脑海里出现了刚刚那一道粉红色的可爱身影，明明是个傻子，却拥有一张精致到让所有女人都足够嫉妒的脸。

    白月洁眼底有过一抹狠色，道：“对，有些人活着也是污染空气，就应该让我，来替她活下去。”

    -

    -

    -

    新书是不一样的风格，或许前面有点慢热，但是后面会更精彩哒～

    不喜欢请直接走，无理由差评永久禁言，请随手五星，感激不尽！

    来，老读者在评论区打卡，在本书10万字的时候，将送出一批精美礼品。

    儿童节快乐。