    第289章 ，灭冰河谷

    “你就是云岚宗的白浩？”听到这个名字，冰尊者眉头一皱。

    他知道白浩，但还没有真正见过白浩。

    可现在白浩不应该出现在这里才对，因为按照计划，冰河谷进攻云岚宗的分宗，而天蛇府和魂殿进攻云岚宗，顺便会把白浩也拿下。

    可如今，白浩竟然出现在这里了？

    “看样子，似乎你对我能够出现在有些意外是不是？”白浩看着冰尊者，以及一众冰河谷强者，说道：

    “天蛇尊者，百花天尊，都已经败在了我手上，希望你识趣一点，把小医仙交出来，否则，我今日必定踏平整个冰河谷！”

    白浩的话语逐渐冰冷，没有任何感情。

    “哼，你觉得你随便说一说，我就会相信你的话吗？”冰尊者冷哼一声，目光紧紧地看着须佐能乎头颅内的白浩，

    “想要抢回厄难毒女，那就要看看你有没有这个本事了，结阵！”

    说话间，冰尊者忽然大手一挥，身后的一众冰河谷强者立刻分开站位，双手快速地掐出印诀，一股股汹涌的斗气冲天而起，在冰河谷上空汇聚在一起，形成了一张巨大的冰网。

    “不管你是不是真的把天蛇尊者和百花天尊都打败了，但既然你今天在我冰河谷如此放肆，你无论如何都要付出惨痛的代价！”

    冰尊者脸色淡漠地一挥手，刹那间，那巨大的冰网便向着须佐能乎覆盖而去！

    须佐能乎双眼立刻闪过一阵精芒，手中的长剑毫不犹豫地一剑斩出！

    可，这张冰网的坚韧度出人意料的强悍，须佐能乎一剑声势浩大地斩出，斩在冰网上却犹如打在了棉花上，有力使不出。

    这倒是有些出乎了白浩的意料，但只是这种程度，还拦不住他！

    “蓬！”

    一簇青色的火焰立刻缠绕上须佐能乎的剑上。

    下一刻，须佐能乎再一次斩出时，在异火的加持下，这张冰网忽然犹如薄纸一样脆弱不堪，直接被一剑破开！

    “这是……异火？难怪你敢一个人来挑战我整个冰河谷！”

    看到须佐能乎剑上的那簇青色火焰所散发出来的温度，让冰尊者眉头一皱。

    以他的见识自然认识异火，而异火偏偏对他们冰河谷所修炼的寒冰斗气有些一定的克制作用。

    “错了，我可不是一个人……”

    白浩双目微微一眯，双手缓缓地合在一起，

    “通灵之术！”

    “嘭，嘭嘭，嘭嘭嘭嘭……”

    一连串的白烟弥漫，下一刻，一个个高大的身影出现在了白浩两旁——

    那是一座座高大的魔兽，包括五大蛇王、雪魔天猿、紫晶翼狮王、外道魔像等等，白浩所有的通灵兽都一次性通灵了出来。

    足足几十头魔兽屹立于冰河谷上空，散发着让人心惊的气息。

    甚至白浩把神火天尊也通灵了出来！

    而这，是他所有的底牌！

    他的魔兽大阵！

    白浩从来没有一次性把所有通灵兽通灵过出来，这是第一次。

    但也是因为他真的怒了，他不想再客客气气地跟冰尊者理论一番，然后再打一场。

    他今天要做的，就是彻彻底底地打压整个冰河谷！

    “这是……什么情况？？”

    这一刻，连同冰尊者的整个冰河谷都惊呆了。

    他们楞楞地看着面前的魔兽大阵，虽然数量不多，可每一个魔兽都不容小觑。

    从五阶，到七阶，八阶的魔兽都有，而且还有一个一转斗尊巅峰的神火天尊。

    这一刻，冰尊者感到了巨大的压力。

    他突然明白为什么天蛇尊者和百花天尊会输了。

    这架势，这阵容，搁谁看了都心慌。

    “一个不留。”

    白浩只是淡淡地一挥手，身后的魔兽大军，在神火天尊的带领下，浩浩荡荡地向着冰河谷杀过去！

    神火天尊一人足以把冰尊者死死地压住，而除了冰尊者，冰河谷再无第二个斗尊。

    而白浩的通灵兽大军中，外道魔像已经能够和斗尊媲美了，剩下的五大蛇王更是能够媲美斗尊巅峰。

    “木遁——木分身！”

    有了魔兽还不够，白浩缓缓地结印，从身体上分裂出了十个木分身，

    “散！”

    十个木分身落在冰河谷的各个地方，可以肆意截杀任何斗宗以下的冰河谷之人。

    这，是全方面的碾压！

    这，是白浩的怒火！

    只是白浩的本体却没有心思观看这一场一边倒的战斗，他的目标是小医仙。

    瞬间进入了仙人模式，强大的感知力让白浩在短短的几秒钟里，就将整个冰河谷扫视了一遍。

    “找到了！”

    感知到小医仙的所在之处后，白浩毫不犹豫地飞身过去，穿过了宫殿，直奔密室。

    “小医仙，没事吧？！”看到石台上虚弱不堪的小医仙，白浩连忙走过去，在抱过她的同时，直接把禁锢着小医仙的寒冰斗气瞬间震碎了。

    “我还以为我会见不到你最后一面呢……”看着近在咫尺的脸庞，小医仙苍然一笑，苍白的脸上勉强挤出一个笑容。

    “傻瓜，乱想什么呢，有我在，你不会有事的。”白浩笑了笑，摸了摸的秀发，

    “你先睡一觉吧，等睡醒了我们就回去了。”

    “好。”小医仙柔柔一笑，缓缓地闭上了眸子。

    她的情况并不算很糟糕，没有生命危险，这是白浩唯一值得庆幸的。

    还好小医仙没出事，要不然，他绝对会大发雷霆。

    抱着小医仙，白浩重新退回到冰河谷外面，看着一片战乱的冰河谷，并没有急着离去。

    此时，整个冰河谷都被全面压制了，即便是冰尊者，在一转斗尊巅峰的神火天尊面前，同样挣扎不了。

    战败，只是时间问题而已。

    但白浩不想再等了，他只想好快结束战斗，亲眼看着冰河谷毁灭。

    小医仙没事，不代表他就放过冰河谷了。

    从冰尊者决定和天蛇府、魂殿勾结，对分宗动手时，这个仇就已经解不了。

    而白浩也不会放任一个隐患在这里，要么不做，要么做绝，这是他的原则。

    “要怪，只能怪你们自己。”白浩轻声说着，完全体须佐能乎再次凝现……

    (本章完)

