    “赫敏是个很有天赋的女巫，她现在的魔法水平要比我们学校里大部分三年级的学生还要高。”

    艾伯尔特毫不吝啬自己的赞美之词。

    他说的是事实，霍格沃茨的低年级学生魔法水平大多都堪忧。

    也就只有到了五年级和七年级，面对巫师等级考试的时候，才会冲刺一把。

    这个时期可能是他们的巫生巅峰了。

    等出了学校，他们就会逐渐把学的知识还给老师。

    最后变成一个，只会释放几个生活魔咒，其他什么魔咒全都忘了个精光的铁沸物。

    目前霍格沃茨三年级即将升四年级的学生当中，除了他们晓天团的五位创始人，还有伊丽莎白这个魔力发生了异变的开挂玩家，其他学生的魔法水平要说能比得上赫敏的，真的没几个。

    他们组织观察了一整个学期，也才勉强挑选出那么几个稍微有点天赋的人，准备拉拢到他们准备成立的新组织当中。

    “也没有那么厉害啦。”面对艾伯尔特的夸奖，赫敏有些羞赧地说道。

    格兰杰夫妇的眼中闪烁着骄傲的光辉，他们对于自家女儿的学习天赋很有信心，不过那是对于学习麻瓜界的知识而言。

    魔法这种事物，在赫敏收到录取通知书之前，两人都不知道世界上还有神秘侧的存在，对于魔法的了解也就无从谈起。

    所以他们也不知道自家女儿在霍格沃茨学得是好是坏。

    现在听艾伯尔特这么说，他们算是放宽了心。

    “说起来，我还没见赫敏施展过魔法呢。”格兰杰先生期待地看着自家女儿。

    赫敏摇了摇头，“那个，根据魔法部的规定，未成年巫师是不能在校外施法的。”

    这会刚放假，魔法部下发的关于未成年巫师禁止在校外施法的通知还没有送到每位霍格沃茨学生的家里，但是赫敏早就听薇莉娅提起过这回事。

    “是这样的吗？”格兰杰先生有些遗憾。

    “我帮你处理一下，你就可以肆无忌惮地在校外施法了。”

    艾伯尔特在赫敏的两位家长面前，神色自如地说着诱导人家女儿犯法的话语，丝毫不觉得有什么不妥的地方。

    赫敏：“……”

    还可以这样的吗？

    虽然她早就知道艾伯尔特是位法外狂徒，可是这样直接说出来真的好吗？

    于是她点了点头。

    艾伯尔特挥舞着魔杖在空中虚点了几下，一道屏蔽魔法波动的结界就在格兰杰一家的小洋房周围布下了。

    “好了。”艾伯尔特把魔杖收回了袖子里。

    格兰杰夫妇两人有些迷惑地看着艾伯尔特的一套操作，在他们看来，艾伯尔特就只是拿出魔杖瞎挥了几下，这就完事了？

    如果格兰杰先生不是在翻倒巷亲眼见过艾伯尔特出手，放翻了那几个看上去就很恐怖的黑巫师，他也会以为艾伯尔特在糊弄他。

    “当有未成年巫师在校外施法时，踪丝就会被触动，魔法部的禁止滥用魔法办公室就会收到通知。我直接在房子的周围布下了防止魔法波动被侦测到的结界，就算踪丝被触动了魔法部也不会收到消息。”

    艾伯尔特向几人解释着刚刚自己所做的事情。

    他看向赫敏，“现在你可以施法了。只要不离开这所房子的范围。”

    眼见三个人都把目光放在自己身上，小海狸有些紧张地吸了一口气，掏出了自己的魔杖。

    也不见赫敏有念出咒语，魔杖随便一指，墙壁上挂着的一件装饰品就飞了过来，然后变成了一只憨态可掬的玩具熊，在桌子上蹦起舞来。

    手中的刀叉切割着餐盘里的牛排，在把食物往嘴里送的同时，艾伯尔特的思维开始发散——原时空里，赫敏最后好像是当上了魔法部部长了吧？

    说起来，他到现在为止都还没往魔法部里面安插过钉子。

    被关在阿兹卡班的洛圣都三杰被他顺手放了出来，在烙下红云印记，赐予他们一套能够增强实力的骑士系统之后，艾伯尔特就让他们去翻倒巷里招揽手下，组建势力了。

    现在也没什么能够让他们派上用场的地方。

    那帮黑巫师与其等着未来伏地魔复活后，投入伏地魔麾下，还不如现在就把他们招揽过来为己用。

    只要烙下红云印记，艾伯尔特不信他们还敢背叛。

    魔法部也该安插些人手进去了，不要求钉子身居高位，只要能够通风报信就行了。

    ……

    晚餐在愉快的氛围当中结束了。

    艾伯尔特并没有在赫敏家里逗留过久，在用完晚餐之后很快就离开了。

    深夜，无家可归的艾伯尔特形单影只地站在街头。

    夜晚的寒风吹动了一个易拉罐，咕噜咕噜地从他的脚边滚过。

    昏黄的路灯照耀下，那拉长的影子显得有些萧瑟。

    艾伯尔特望着远处的核电站，身体一阵扭曲，通过幻影移行再次潜入了这个熟悉的地方。

    是的，吃完晚饭后的这会功夫，艾伯尔特跨越了上万公里的距离，从嘤格兰硬生生跑到了霓虹。

    他是来躲避老蜜蜂追杀，顺带偷取核燃料的。

    万蛇在进化为哥斯拉后，又经历了艾伯尔特的多次黑魔法改造。

    艾伯尔特估摸着，这次，哥斯拉应该能扛住反应炉中心那股狂暴的辐射，把一座核电站最为核心的东西——经过高度提纯的核燃料，给吞入腹中，而后激活艾伯尔特老早前就为它改造出来却迟迟没能启用的核反应器官。

    这样一来，许久未能够得到解决的，四象封印创造出来的封印空间当中，由于与外界隔绝，哥斯拉无法得到能量补充的问题总算是解决了。

    艾伯尔特可没忘记，他当初在把蛇怪封印到自己体内之后，战斗时毫无限制地榨取万蛇的魔力为己用，在万蛇身上本来就有伤的情况下，还把它关在封印空间里得不到食物补充。

    结果不仅万蛇身上本就严重的伤势再度恶化，还差点没给饿死在封印里。

    轻车熟路地摸进了核电站里，放翻了可能会目击到不该看的东西的那些职员后，给自己套了一大堆防御魔法的艾伯尔特在核反应堆里召唤出了哥斯拉。

    “开始享用你的美食吧。”

    哥斯拉：mmp，这才不是美食！

