    苏青立刻接手了白玉林的帐号，她分别看了看白玉林的个人消息和他们那个群里的消息，然后眉头微微皱了皱。

    白玉林这小子的人缘应该不怎么样，没有人给他发私信，而在那个群里，那个神秘的“好朋友”也没有说话，倒是其他人偶尔会在里面冒个泡。

    苏青的目光往白玉林的身上一落，然后问：“你平时是怎么冒泡的？”

    白玉林的眼睛一亮：“嘿嘿，当然是用表情啊，哈哈，我和你说啊我的表情可多了。”

    说着，白玉林主动凑过来，然后伸手从收藏里点了一个表情按下了回车。

    那是一个戴着墨镜特别臭皮的表情，还配着一行字：天空一声巨响.老子闪亮登场。

    苏青：“……”

    这中二的表情似乎非常符合白玉林的风格呢。

    这个表情发到了群里，苏青等了一会儿，结果群里依就是一派平静。

    白玉林抬手摸了摸脸，有些讪讪的：“那个，我们群里，大家闲聊的时候挺少的。”

    苏青没有理他，一双妙目眨不眨地紧盯着笔记本屏幕。

    时间一分一秒地流去，一直等了近一刻钟，群里依就是安静如鸡，苏青的指尖在桌面上飞快地敲击了几下，然后抬手将笔记本一转，微张了一下嘴，刚想要交待李杰几句，就在这个时候，群里突然间多了一道新消息。

    苏青的手一顿，一双俏眼微微一眯，而身边的几个人的眼睛也是立刻一亮，大家都看出来了，这个说话的人，正是那个空白头像。

    “这人就是你的那个老大？”

    白玉林点了点头，其实他挺想说一句不是老大，是朋友的话，可是想了想还是没敢说。

    空白头像发了只有三个字和一个标点符号：人都在？

    这位的消息一发出来，立刻下面大家都非常精准地排起了队型，每个人都敲了一个：“1”上去。

    苏青也轻轻巧巧地敲了一个“1”上去。

    其中一个叫做“林中一阵风”的家伙，紧接着又发一个大大的笑脸，后面又紧跟着一句话：嘿嘿，我们这是有大行动了？

    接着是一个叫做“没死的话”也跟着发言了：哈哈，太好了，我们可是盼了好久了。

    而空白头像这个时候敲了一句话过来：小林子，你的快递取到了吗？

    苏青挑了挑眉，看向白玉林，然后敲了一个：嗯。

    空白头像立刻又了一句话：一会儿我私聊你。

    苏青又回了两个字过去：收到。

    然后空白头像便发了一个微笑的表情：让大家久等了，不过大家还需要再等几天，毕竟有句老话说得好，心急吃不了热豆腐，所以越是好玩的，那么就需要时间准备。

    这句话一出，群里立刻沉默了下来，苏青想了想，将空白头像发的那句话又重新读了一遍，然后敲了一句话过去：所以，你还有其他人？

    空白头像很快回了两个字在群里：聪明。

    然后片刻后，又发一段话到群里：这一次我们需要准备的东西和事情可是很多呢。

