    “少爷，叶南风回来了。”

    吴老悠悠说道，声音带着一丝警醒之意。

    牧白正一手拿刀一手拿叉的切着牛排，听到这一句话，他的动作骤然一滞。

    他整个脸色变得阴晴不定，完全没了刚才与吴老说笑的风范。

    “吴老，这个消息准确吗？”

    牧白开口问道。

    “少爷，这个消息千真万确！”

    吴老沉声说道。

    “哈哈！他终于回来了！”

    牧白蓦然一笑，笑得相当开心，甚至带着一点癫狂。

    “本来他远在澄江，山高皇帝远，我一时半会还拿他没有办法！这下好了！”

    从得知叶南风在澄江，牧白便前后派出几批人手去杀叶南风，可那些人手都有去无回，一个接一个的失踪。

    这让牧白无比困惑！他派出去的那些人手都是武道高手，实力强大的，都已步入化境，那是武道宗师啊！结果就如同人间蒸发一般！甚至，最近这批的人手，实力最强大的是化境圆满！一个宗师王者！可是同样有去无回！没想到在他正一筹莫展之时，叶南风竟主动的回京城了！“真是天助我也啊！”

    牧白仰头一笑，神情甚是兴奋。

    在京城，在他自己的地盘，一切事情都好办了！以他如今的实力，如今的身份地位，想要灭了现在的叶南风，牧白觉得易如反掌！“三年多了！一切都物是人非！他不再是京城四少之首！而是我！叶家！也不是他叶南风的叶家了！”

    牧白眼中闪烁厉芒，桀桀直笑，“现在我想要弄死他，就跟弄死一只蚂蚁一样！”

    “吴老，感谢你给我带来这个好消息！来！咱们好好喝一杯！”

    牧白在一旁的酒柜上取下一瓶昂贵的红酒，啵的一声开瓶，给吴老倒了一杯。

    足以可见，牧白此刻的心情是多么开心！吴老并没有跟牧白一样开心，他反而微微的皱了皱眉头，出声道。

    “少爷，你现在高兴得是不是有点早啊？”

    换做其他人这么跟牧白说话，估计立马就被牧白赐死了！也就吴老这个从小看着牧白长大，照看他一切，并教导他的老人，敢这么跟他说！“吴老，叶南风回来了！我当然高兴了！必须好好庆祝一番！”

    牧白微微一笑，给自己倒了一杯红酒，旋即仰头一饮而尽。

    “目前只要除了叶南风！林倾城便是我的！林倾城是我的！那么整个叶家也是我的！”

    牧白那阳刚的面孔上充满憧憬，身上更是透着一股霸气！仿佛他在说的是整个天下！“少爷，你有这个胸襟！有这份魄力！这是好事！”

    吴老赞许的点了点头，旋即话锋一转，道，“但老朽还是想提醒少爷您，叶南风可不好除！”

    “怎么说？”

    牧白淡淡的看了吴老一眼。

    “少爷，你还记得咱们派去澄江的那几批人吗？”

    吴老并没有直接回答牧白，而是反问一句。

    “记得！我当然记得！”

    牧白应道，他刚才便回想了这件事，“对了，那几批人为何蒸发了？”

    “少爷，经过重重调查，再加上今晚叶南风回来的消息，我已大致能确定原因他们被何人所杀！”

    吴老沉声道，“他们被叶家十二护卫的人杀了！”

    “叶家十二护卫？”

    牧白脸上露出不可置信之色，说道，“叶家十二护卫的主要职责不是守卫叶家吗？

    他们去保护一个被叶家逐出家族的废物？”

    “是的！而且他们已经保护叶南风几年了！可见叶南风并没有被叶家所抛弃！”

    吴老微微沉吟，目光微凝的看着牧白，郑重其事的说道，“少爷，你说有叶家十二护卫保护，又没有被叶家抛弃的废物，你觉得除他易如反掌吗？”

    牧白脸色微沉，眉头微微一皱，随后很快便舒展开来，一手摇晃着酒杯中的红酒，一手摸着下巴。

    “确实不是我的那么简单！不过也就多费一些周折罢了！”

    还是那句话，他是牧白！他是京城牧家的天之骄子！而京城牧家是即将凌驾于叶家之上！即将成为新的华夏第一豪门！而叶南风则是一个弃少！即使叶南风重新回归，那又如何？

    牧白不觉得凭借叶南风一人之力可扭转局面，可打破所有局势！这是一个大势！叶南风如何斗得过自己？

    “吴老，你放心吧。

    我不会轻视叶南风，也不会过分重视叶南风！但我要弄死他，这是板上钉钉的事！可以说，无人能保他！”

    牧白对吴老说道。

    吴老有点怀疑，似乎想起什么，提醒道，“少爷，你似乎忘记了萧北辰！这个老家伙与叶南风的关系可是不一般，万一他出手……”吴老还没说完，便被牧白打断了。

    只听牧白说道，“吴老，萧北辰自有别人替咱们拦他！前段时间，他上了武盟山，惹恼了整个武盟！武盟的几个大佬正想着法子要对付萧北辰！现在咱们只需从中配合支持一下武盟！便可让萧北辰无暇顾及叶南风！”

    “到时！便是除了叶南风的好机会！”

    牧白重重的说道。

    听着牧白的分析，吴老连连点头，心底对牧白甚是赞赏。

    “原来少爷已经在暗中部署一切了！看来我这老头子今晚有点担心过头了。”

    吴老呵呵一笑。

    吴老心中已经清楚，今晚就算他不来这一趟，明天牧白依然会在第一时间得到叶南风回来的消息，同样会对叶南风针对性的策划一个一个计划！“不不不！吴老，我得感谢你！没你的提醒，我也许会掉以轻心了！”

    牧白摆了摆手，继续说道，“吴老，你这边派一些人，收集一下叶南风在京城的行踪！每天汇报关于他的信息给我。”

    “是！少爷！”

    吴老应道，旋即缓缓退出大厅。

    “叶南风啊！叶南风！这一次，你可不会像上一次那么幸运了！”

    大厅中，牧白孑然而立，嘴角挂着若隐若无的笑意，一双眼睛亮得发光。

    “这一次，你必死！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    突然，牧白哈哈大笑起来，心情甚好，旋即大步朝房间走去。

    “两位美人儿！你们的牧白来了！”

    

