    南宫昊听到原来是要跟着别人，就有些不屑。

    既然如此，那何必合作？

    他自己跟着别人不行？

    景荣大皇子也看出南宫昊的不满，立刻解释道：“那人乃是影魔族传人，一身神通极其诡异，可以化作影子潜入任何生灵身边，且不会被发现，若非是我曾经得到它的一点气息，只怕也不好追踪。”

    南宫昊没有多说，而是闭上了眼睛。

    他刚说完道胎魔心没有太大的作用，现在就派上用场了。

    这魔心能感应到各种魔族的存在，南宫昊可以轻易判别场中存在的阴魔。

    若是说让他从这漫天阴魔界的存在里，挑选出一个不一样的阴魔，恐怕不容易。

    但那影魔既然喜欢潜藏在生灵的影子里，那就好找了。

    果然，不到一刻钟的时间，南宫昊锁定了一道暗影中的存在。

    他伸手朝着那个方向一指：“在那，对吧。”

    景荣大皇子顺势看去，然后用眼神询问身边的狐媚女人。

    却只见狐媚女人脸上满是震惊，瞬间明白南宫昊说对了。

    这让景荣大皇子脸色变得难看。

    他竟然真的能找到？

    到底是怎么做到的？

    不过这不重要。

    本是想要合作，没想到人家南宫昊根本不需要。

    蛮儿公主也没想到自己大皇兄这么废，有些不满。

    但转念一想，不是景荣太废了。

    而是南宫昊太牛批了，好像什么都能做到。

    影魔一向以神出鬼没著称，就算是同为阴魔的其他种族都很是头疼。

    景荣能拿到影魔传人曾经一丝气息，并且据此追踪，已经是绝强的手段了。

    可没想到南宫昊更加技高一筹。

    不是我们太愚蠢，而是敌人太强大！

    蛮儿公主看向景荣，道：“大皇兄，你还有什么合作的底牌吗？”

    景荣虽然很不爽，却也只能承认南宫昊把他彻底比下去了。

    可就在景荣想要放弃这次合作的时候。

    她身边的狐媚女人却提前察觉到他的心思，不舍的望了一眼南宫昊那张绝世神颜，竟鬼使神差的说道：“殿下，为何不邀请南宫天帝去参与真武神君的开启呢？”

    听到这话，蛮儿公主脸色微变。

    景荣大皇子也是露出怒色，瞪了一眼狐媚女人，传音道：“你在胡说什么，真武神君的开启乃是加玛帝国的无上重大之事，乃是帝国崛起的希望，怎么能邀请外人？”

    “就算是天宝商行，也只是能出谋划策，不可能直接参与！”

    狐媚女人也知道自己说错话了，但现在改口，只会让景荣大皇子怀疑自己的目的不纯。

    就算是明知道是错，狐媚女人也只能硬着头皮说道：“妾身也不是真的想让南宫天帝参加，只是咱们许以重利，他或许会动心，会让我们在三眼阴魔王的传承中获得一些好处，至于真武传承若是开启，太玄阁等势力不可能不觊觎，若是能将南宫天帝拉进来和他们争抢，就能大大减轻咱们加玛帝国的压力了。”

    景荣大皇子目光深沉的看着狐媚女子。

    狐媚女子被看的有些心虚，却强撑着露出媚笑望向景荣：“殿下为何如此看着妾身？”

    “我觉得你说的很对。”景荣忽然露出一抹笑容，伸手轻抚狐媚女子的秀发，然后看向南宫昊：“对茉儿说的条件，天帝可还满意？”

    狐媚女子闻言，不禁松口气。

    她没想到，景荣真的相信了自己的话。

    南宫昊略一沉吟，点头：“好，带带你们也无妨。”

    “多谢天帝了。”景荣大皇子立刻热情笑着道谢。

    南宫昊也没多说，而是站在旁边，看着远处天空中的恐怖大脸。

    龙魔公主站在他的身边，低声传音：“主人，这景荣似乎有异心，不值得信任。”

    “那么重要的传承，谁会甘心交给外人？”

    “他要是没有异心，那朕还真不好意思抢他的传承了。”

    “不过既然是相互利用，谁又是朕的对手呢？”

    南宫昊传音回应。

    龙魔公主望着南宫昊背影，眼神迷离。

    这家伙，到底是怎么样一个人？

    为什么那么强大，也那么信心无敌？

    至于旁边的景荣，也正在和自己的侍卫长传音。

    因为侍卫长告诉他，和南宫昊合作，绝对是与虎谋皮。

    景荣内心冷笑：“南宫昊容貌确实出众，竟然将茉儿那个贱丫头都迷惑了，她肯定是想要讨好南宫昊才会说出邀请去真武神君的传承。”

    “现在她应该也发现我看出她心思不纯，应该会更加惊恐。”

    “只要一会儿我再施加一些压力，她就会暗中投奔南宫昊，甚至将所知道的秘密都告诉南宫昊。”

    “可茉儿又怎么知道，她的那些秘密没有几个是真的！”

    “只要南宫昊相信了这女人，就一定会掉进我的陷阱！”

    “到时候，谁利用谁还不一定呢！”

    侍卫长闻言心中一凛，他可是亲眼见到茉儿如何在大皇子面前受宠的。

    可以说是一人之下，万人之上！

    但没想到，对这样贴心的姬妾，大皇子都没说过实话。

    这是怎样多疑又擅长掌控人心的人啊？

    而正如景荣猜测的那样。

    那名叫茉儿的狐媚女子，已经心慌的打算转投南宫昊。

    因为她深知景荣是个十分多疑的人。

    自己刚才明显已经被怀疑了，而被怀疑就是走上死路的开始。

    现在还没被杀，无非是利用价值还在。

    所以她必须为自己找出路了。

    不过她知道南宫昊肯定瞧不上自己，只能投奔蛮儿公主。

    而就在茉儿寻思着如何让蛮儿公主信任自己，其他人也都各怀心思的时候。

    半空中那三眼阴魔王的鬼脸忽然开口了：“看来，觊觎本王的家伙不少啊！”

    听到这话，众多生灵全都错愕的抬头，看向了那鬼脸。

    只见那本来狰狞却有些空洞的鬼脸，忽然展露出狞笑，黑色恶魔瞳也出现了戏谑神色。

    见到这一幕，众多强者脸色微变，暗叫不好。

    同时，有魔王已经立刻腾空而起，疯狂逃走。

    可也就在那魔王飞上半空后，却狠狠撞在了一道光罩之上。

    谁也不知道那光罩什么时候出现的，更不知道那光罩是什么。

    众生灵只看到那企图逃走的魔王撞在光罩上，瞬间惨叫着被切割成了无数碎片！

    而后，那三眼阴魔王的鬼脸张开大嘴一吸，直接将那拥有上千星辰之力的魔王吞噬了。

    此刻众生灵哪里还不明白，他们中计了！

