    只是他没搞懂，帝俊为何突然来了这么一出。

    好端端的引起巫族暴怒，却又龟缩在妖庭，任由巫族扩大地盘？

    怎么看，怎么都像是在干赔本买卖。

    “这其中肯定是有什么，我不知道的事情。”

    接下来的日子，洪荒大陆再也找不到妖庭势力的身影。

    万灵本以为，这场大战以巫族的胜利告捷。

    谁也没想到，帝江振臂一呼，百万巫族儿郎，齐齐向着妖庭出发。

    声势之大，震天动地。

    “呵呵，想不到帝江，真的野心不小啊，想要与我们决战。”帝俊俯身望去，微微轻笑，一切尽在他的预料。

    “大哥，这群憨子，还真以为我们妖庭怕了他们，傻乎乎的冲上来。”

    太一轻蔑地大声笑道，完全没将巫族当成一回事。

    帝俊点点头：“早在数百年前，我就命人在每重天上，设置关卡，他们这次来必当损失惨重，日后，便再也无法阻碍我们成圣之路。”

    “哈哈，大哥说的是！”太一哈哈大笑，向着一重天看去。

    巫族大军已经与妖庭大军接壤。

    祝融带着后羿，共工带着夸父。

    各自领兵三十万分成左右，一路横扫妖庭大军。

    十大妖神全部集合，才在第四重天，挡住了两股大军。

    “想不到祝融，共工如此凶猛。”计蒙意外道。

    白泽笑道：“无妨，巫族气势如虹，一举突破前三重天，早在妖皇的算计之内。”

    “哈哈，说得没错，他们根本想象不到，妖皇会在第四重天上，投入百万妖兵，想要一举灭杀他们。”九婴大笑道。

    “几位，我早就想去会会祝融了，你们谁和我一起？”

    鬼车手中一杆方天画戟，颇有豪杰气概的向前一指。

    计蒙走到身边道：“那他身边的后羿交给我吧。”

    “那我对付共工好了。”呲铁扫了一圈说道。

    飞诞嘿嘿一笑：“听说夸父跑得很快，我正想一试。”

    九婴点点头：“放心去吧，我们几个给你们压阵。”

    几人相互一视，各自率领精兵，向着目标杀去。

    巫妖之战正式打响！

    洪荒众仙齐齐看向第四重天！

    巫妖两方，打的难解难分。

    祝融手持一杆神枪，鬼车手中的方天画戟，

    招招夺命，两物碰撞。

    即刻发出震耳欲聋之音，虚空被划出团团火花。

    祝融大喝一声，全身爆发出极致烈焰，身为祖巫他根本没将鬼车放在眼里。

    “小妖武艺不错，可惜实力太弱不够看！”

    鬼车眼睛一瞪，烈焰当中带着极致的力量，一枪将他撞飞出去。

    计蒙、飞诞、呲铁皆是如此。

    他们低估巫族的实力，一对一的情况，根本无法战胜对方。

    尤其是计蒙，他去挑战后羿。

    打了半天连人家一个汗毛都没摸到，反而全身是伤。

    “哈哈，小小妖族仗着人多是吧？”

    共工大笑一声，双手一合，虚空出现无数水滴，汇成一条大河。

    瞬间将百万妖兵冲出一个大口子。

    一旁的呲铁想要制止都来不及，气得哇哇大叫：“该死，你个青面贼，给我拿命来！”

    共工根本不屑，水神戟一抬打在呲铁身上。

    只感手臂一麻，没曾想到对方皮糙肉厚，一下子将其打飞，却没伤到分毫。

    场中局势。

    已经向着巫族倾斜，要是再打下去，妖庭必败！

    “看来是本皇，小看了这群巫族。”帝俊淡然的看着战场。

    太一不屑道：“大哥，别等了，让十大妖神一齐出手得了。”

    “再等等，耗也要把巫族耗光。”帝俊脸色冷酷，为了大业他自可牺牲一些。

    妖族虽然修行缓慢，好在繁衍能力强过巫族。

    以人多打人少，二换一也合适。

    如此才能在，那件东西来的时候，让巫族便再无争夺之力。

    太一见此也不再多说什么，静静地看着。

    直到妖族大军就快不行之时，帝俊才下令让十大妖神出手。

    九婴等妖神各自参战，围攻祝融、共工。

    “大哥，我们也去帮忙。”其他祖巫见自家兄弟，被人欺负也纷纷请战。

    帝江霸气道：“去吧，结束这场无意义的战斗！”

    “好嘞，我早就憋不住了，风头都让祝融和共工这两个小子抢去了。”

    “哈哈。兄弟们给我上！”

    “干倒妖族，普天之下皆我巫族之地。”

    “…”

    玄冥、蓐收、烛九阴…

    一个个气势汹汹向着十大妖神冲去。

    两方人马相遇只是一击，第三重天就已承受不住这等力量。

    撕裂出一个又一个混沌黑洞。

    无数混沌罡风从其中飞出，一些法力低微的巫妖，轻轻一碰就化为灰烬。

    “大哥，再这么打下去，咱们巫族儿郎，怕是要损失惨重。”留在帝江身边的句芒心疼道。

    帝江双目微眯，心中很是奇怪。

    明明妖族损失的要比巫族还多，为何帝俊迟迟不肯出手，说道：“这里面透着诡异。”

    “大哥的意思是，这是帝俊的阴谋？”句芒惊讶道。

    帝江朗笑一声：“不管是不是他的阴谋，传令下去，所有巫族儿郎，随我一同灭杀妖族。”

    “得令！”句芒大喝一声。

    率领帝江身后三十万巫族儿郎，随着二人一同奔向战场。

    战争到了白热化！

    太一看向帝俊：“大哥？”

    “传令下去，杀！”帝俊也不废话，威势一展。

    道法合一，洪荒无敌！

    “怎么可能，帝俊竟然有如此实力？”

    东海之上。

    通天大惊，帝俊从不轻易出手。

    没曾想到对方的实力，竟然已经到达了道法合一的境界。

    比他还要强上一分。

    恐怕单论手段整个洪荒，只有自家大师兄和叶松，才能勉强压他一头。

    另一边，昆仑山上。

    元始脸色无比难看：“怎么可能，帝俊的实力在我之上！”

    青仙洞府。

    叶松抬头望去也是心生佩服：

    “难怪帝俊能镇压一个时代，这种实力若非有系统相助，我恐怕就是苟到末世，也难以企及。”

    众仙皆在佩服帝俊之时，太一手举东皇钟，狠狠一敲。

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    …

    声波无形，如荡漾在水中的波纹。

    一圈圈向着战场冲去。

    所过之处，巫族战士一个个身体膨胀，爆体而死。

    鲜血喷洒天地之间，转眼形成了一层血雾。

    “啊啊啊~”

    “该死，你敢虐杀我巫族儿郎实在可恶！”

    “杀！杀啊！”

    …

    十一祖巫暴怒而起。

    也不再顾及一个以大欺小。

    各自使出神通杀敌。

