
　　夜晚。

　　雷洛秘密来到一间酒馆包间内，看向房间内这个熟悉的人影。

　　正是辰皇子。

　　不知是不是历史巧合，西兰公国和格兰公国的皇子们，竟然在同一时间内，开启了皇位争夺。

　　博皇子、平皇子、辰皇子，格兰皇位之间争夺，也越发的激烈了。

　　这两年来，获得了自由的辰皇子终于开始崭露头角，在一系列的事迹中，获得了一些小势力的支持，但势力相较于博皇子和平皇子，却仍有很大差距。

　　拗不过下午时辰皇子仆人接二连三邀请，雷洛才选择过来看一下。

　　“殿下，可能我的意思，殿下还不是很清楚，我现在只希望一心一意完成实验研究，不想掺杂入复杂的政治斗争中，之前为了完成殿下的月之痕任务，已经让我不得不颠沛流离两人时间。”

　　辰皇子凝重之色，深深看了雷洛一眼。

　　“雷洛，我需要你的帮助，以及你身后的力量！现在的我已经无法再开出能够打动你的田间，但只要你愿意支持我，协助我夺得皇位，我愿意答应你其他皇子绝无法答应你的条件！”

　　雷洛缓缓摇了摇头。

　　“我只想要稳定的研究学术知识。”

　　辰皇子却悄然伸出个食指，注视着雷洛。

　　“只要你愿意支持我，在我成功登上皇位后，将会取缔智慧女神神殿在公国所有的教堂资格！哪怕是战争也在所不惜！”

　　雷洛微微惊讶后，缓缓道：“看来智慧女神的食言，让她多了一位仇人，这可不是明智的选择。”

　　辰皇子却道：“到时候，公国智慧女神殿留下的所有月晶石，就都是你的了，怎样！”

　　“实在抱歉，我现在已经不需要月晶石了。”

　　说雷洛不心动，自然是假话。

　　以雷洛现在的二级能量磁场来看，若是能够以公国之力，凑够10kg月晶石，就等同于能够再发动一次梦月之术，危险时候多了条命！

　　可惜，现在的雷洛，已经决心专注于实验室研究，不想要加入到皇子间复杂的勾心斗角权力争夺了。

　　辰皇子却是不达目的誓不罢休，他再次伸出一指。

　　“在我的任期内，我会修建一座面对平民的格兰第二科学院，由你……或者你的导师，担任第一任院长！”

　　雷洛呼吸一窒。

　　这一次，他面色凝重，没有说话。

　　辰皇子却伸出了第三根手指。

　　“在我有生之年，每个行省内会开设一座平民启蒙学院，由国家财政专项拨款补贴，挂在你的名下！”

　　“我钦定的下一任皇子继承者，绝不会是亲近教会的皇子，以此支持学者的发展。”

　　伸出第五根手指，辰皇子声音几乎低不可闻。

　　“如果公国立场要在学者和教廷选择的时候，公国将坚定不移站在学者一边。”

　　雷洛深吸口气。

　　对于这位将教廷和智慧女神殿拉上黑名单的皇子，雷洛实在没想到，他也太大胆了些！

　　但如此条件，其中甚至有些‘大逆不道’，竟然对自己如此直白的提出。

　　雷洛低沉道：“你调查我？”

　　“是的。”

　　辰皇子直接承认。

　　他凝重道：“你的导师古博，已经获得了格兰自然科学院副院长职位，你的大师哥无双·加列，成立了S级佣兵团，现在即将解散，正式加入到佣兵协会常任理事会，你的师姐百灵，与角斗场奔雷大公嫡子阿勒赛亲密交往，至于你自己，则与柯里昂生物标本研究所关系颇深，同时也是格兰自然科学院建校以来，毕业考核成绩最优异的学员！”

　　雷洛张了张嘴，没有说出话。天籁小说网

　　这位辰皇子，竟然要比自己更了解自己。

　　就连百灵交往的男朋友背景，都调查得如此清楚，甚至连自己都不清楚这些。

　　沉默许久后，雷洛缓缓道：“还有多少时间？”

　　辰皇子眯着双眼。

　　“最长五年，最短三年，父皇的身体经过太多魔药的延寿，这是他的极限。”

　　“知道了！”

　　雷洛起身，平静道：“三年后到赤脊岭雷洛太阳能源实验室找我，我会给你准确答复。”

　　辰皇子一同起身，眼神中流露出一抹期冀渴望。

　　他深吸口气道：“我相信终有一天，你将成为公国最伟大的学者之一，而我……却只想活下去，从我出生的那一天起，就没有退路了。”

　　……

　　第二天．

　　涟漪、古博两人，凝望着渐渐远去的雷洛，渐渐消失在天空。

　　涟漪抑制不住一声叹息。

　　“多好的孩子。”

　　她看向古博。

　　“这孩子自从上学的第一天起，就没在你这里得到一点好，要不是百灵把他留下，一点点教导她，你能有今天？现在百灵走了，雷洛也走了，只希望他们心里不要怨恨你这位父亲和导师。”

　　“我……”

　　古博张了张嘴，却没有说出话。

　　失神片刻后，他孤独一人，默默转身离去。

　　……

　　以月引潮汐之力飞行着。

　　雷洛在圣格兰堡高空盘旋了一圈，降落到佣兵协会。

　　单独赶路的魔法师自然是引起众人注意，接二连三的佣兵团不厌其烦试着邀请雷洛加入，被雷洛一一拒绝后，来到了佣兵大厅。

　　吧台服务人员看来，白嫩笑脸上一抹甜美微笑。

　　“尊敬的魔法师先生，请问有什么可以帮助您的？”

　　“我要发布一个找人任务。”

　　雷洛将露露的讯息，一点一点描述出来后，又补充道：“告诉她，来赤脊岭找我，我有她寻找东西的线索了。”

　　露露，正是雷洛前往熔炉山脉第一次外出游历时，雇佣的一位普普通通E级佣兵。

　　而她所寻找的东西，则是冰霜造物。

　　无名的身上，不仅仅有冰霜造物，更有其他几样古文明魔剑，雷洛对此颇为好奇。

　　“尊敬的雷洛先生，由于你您提供的线索实在有些稀少，所以只能作为普通任务发布了。如果运气好的话，她再回来的时候，应该会看到，需要80枚银币任务发布费用和12银币25铜币手续费。”

　　“知道了。”

　　雷洛也只是抱着试试看的态度，过来转一圈而已。

　　缴纳了银币后，离开大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百八十八章 五个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 