
　　嘎鲁玳又等了一炷香才带着青萝走出花丛。

　　“见识到了吧，这宫中虽然看起来满目锦绣，可就是哪哪都是耳朵。特别是你，就是个嘴快的，以后可要注意。”

　　“格格，奴婢知道的，文竹姐姐早就提醒过，要说话也要找空旷的地方，既显得磊落，又不会被不知道哪个旮旯里的人听去。”青萝也是没想到能够见识到隔墙有耳，还有耳。也是对于这深宫多了一层心怯。

　　主仆二人向着已经有不少女眷的活动场地缓缓行去，却没人注意到假山后露出了一角粉紫色的衣袂，一滴刺眼的红顺着指缝滴下，落进草丛消失不见。

　　嘎鲁玳一路上与人微笑颔首，虽然她不认识，可不知道为何这些女眷竟然都能准确称呼郭贵人。

　　“大姐姐，你去哪里了？我寻了你好久。”

　　终于妹妹来解救她了，嘎鲁玳歉意的跟这个连家门都不报，就把她从头到脚一通吹捧的的年轻夫人道别。

　　“姐姐你认识啊？看你们聊了好久。嗯？姐姐你换了熏香吗？好像是花香哎。”星儿轻轻嗅了嗅，还回头看了那位很是健谈的夫人一眼。

　　“嗨，没有，刚才在假山那边花丛粘上的味道吧。不说了，这以后还是得找机会向宫里的老人好好学学，这些人情往来也都是学问。你和贵妃忙完了？”

　　星儿指了指前方。只见御花园正中一大片空地上，红木桌子被排成一个留有一边缺口的巨大椭圆阵型，都铺着红色宝相纹的桌布，很是喜庆。

　　“我的意见，是不是比两排好一些，省得到时候又争位置，这样看谁还能挑出哪个比哪个更尊贵。”

　　嘎鲁玳好好夸了妹妹一番，就开始四周打量。

　　后宫的姐妹们真是打扮的花枝招展，每个身边都跟着个提着点心匣子的宫人。就连匣子都一个赛一个的精巧好看，嘎鲁玳看看自己和妹妹两个平平无奇的食盒，开始想自己是不是太不重视这次大爬梯了。

　　“太后娘娘驾到，皇后娘娘驾到……”

　　所以有命妇妃嫔呼啦就往一个方向涌去，紧张的星儿和青萝左右护着嘎鲁玳，生怕被人冲撞。

　　这场景，好眼熟……

　　大明星出街粉丝们也就不过如此了吧。

　　一通莺莺燕燕此起彼伏的请安声过后，一身洒金正红牡丹旗装的皇后先扶着太后坐在最上首，自己则坐在低一些的凤座上。

　　“姐姐，皇后娘娘可真好看啊，像牡丹花一样好看。”星儿悄摸摸跟嘎鲁玳分享自己看到的美人，好像很喜欢大姐姐式雍容典雅的装扮。

　　一身明黄绣彩凤的太后娘娘看起来心情很是不错，很是亲切慈祥的叫了起，就示意佟贵妃可以正式开始了。

　　佟贵妃又换了一身紫棠色的旗装，对比往日的贵妃更添了几分沉稳贵气。

　　嘎鲁玳忍不住想了想佟小猫拿个小大喇叭“喂喂喂”的样子，也很可爱嘛。

　　就见两排高矮胖瘦都差不多的清秀小内侍，腰间皆系着一条亮蓝色的腰带，便于与其他人区分。

　　这些小内侍一看便是经过了训练，步伐轻快礼仪周全，准确无误找到各位后宫妃嫔，接过她们各种千奇百怪的点心盒子，引着各位娘娘小主行至属于她们自己的桌前。

　　一点都没出意料，姐妹俩被分在一起，嘎鲁玳亲手把自己的点心端出，之前贵妃已经下过通知一人准备六十颗，品鉴阶段只需一盘十颗即可。

　　此时小内侍又呈上笔墨纸砚，各位妃嫔需要在红纸上写上自己的宫室和封号，没有封号的就写姓氏。

　　嘎鲁玳提笔一蹴而就，并没有用她平日的字体，都是女眷还是写了更加温和的簪花小楷。

　　写完后小内侍躬身接过，连着点心碟子一起盛放在统一的托盘中。

　　嘎鲁玳正巧瞥到在她另一侧的安嫔竟然一直没有动笔，手里攥着帕子神色很是不好。

　　难道后宫还有人不会写自己名字嘛？

　　安嫔抬头看到嘎鲁玳正看着她，竟然惊了一下，然后一个僵硬的笑，就把头转了过去。

　　嘎鲁玳才意识到可能是自己的眼神让安嫔误会了，这时候讲究女子无才便是德，汉军旗出身的安嫔不会书写也是有可能的。

　　为了不让安嫔娘娘尴尬，嘎鲁玳半转身子，背向安嫔的方向。

　　接下来娘娘小主们就被引着到了一旁的十几张小圆桌旁稍作休息。

　　八位德高望重或者素有贤名的女眷齐齐坐在了一张长桌旁，一一品尝各色点心，宜嫔的枣泥山药酥顺利拿下榜眼。

　　当然是嘎鲁玳提前跟贵妃说了，她如今的身份还是低调些好，至于皇后贵妃根本就没有参与，但是也拿出了各自宫中的特色点心供人品尝。

　　一切都很顺利，前三甲的嫔妃都开开心心由皇太后亲自赏赐，运气好的还有一句两句的夸奖。

　　终于这次很是其乐融融的大赛到了最后自由品尝捐赠环节。

　　由于毕竟都是常出入宫廷的贵妇，拍卖的话难免会因为身份地位产生一些不必要的麻烦。贵妃最后直接改成了众妃自己在自己的展示台前张罗，至于能募捐到多少银钱就靠自己的本事了。

　　嘎鲁玳乐得清静，她一个不上不下的贵人，身份又有些特殊，家世又提不起来，来她桌前的并不多。倒是左右两边的星儿和安嫔一直有着前来请安寒暄的人。

　　“郭姐姐，嫔妾可是扰到姐姐。”嘎鲁玳没想到张庶妃会在这个节骨眼过来。

　　“张庶妃怎么没在自己的桌子前张罗，倒是有空来我这？”看到张庶妃的第一眼，嘎鲁玳就已经打起了精神。

　　早些时候那一声嗤笑，她就知道张庶妃整日又怂又怕没有骨头的样子下面藏着的不会那么简单。

　　“妹妹粗笨，做的点心实在是稀松一般，不管也罢。这些日子，公主可还好……”

　　嘎鲁玳并不反感亲母关心安安，但还没张口就又被张庶妃自说自话接上。

　　“是妹妹多嘴，本不该说这些没规矩的。公主已经是姐姐的亲女，姐姐必是爱如珍宝，比跟着……”话是说的人话，闭着眼听还挺招人同情，可嘎鲁玳看着张庶妃帕子遮着的眼睛，一滴泪都没有的，老擦个什么擦？

　　“公主很好，妹妹要不要尝尝点心。”嘎鲁玳想着点心都给了，张庶妃也没有理由一直赖在这。23sk.net

　　却见张庶妃立刻笑逐颜开，“好啊，好啊。姐姐这的点心看着就让人喜欢，还真没见过如此圆润可爱的，姐姐恕罪，能不能多赏几颗。”

　　这把嘎鲁玳给腻歪的，也懒得跟她费口舌，直接用银筷夹了三个放在了一旁预备的小碟上。

　　然后直接把银筷在张庶妃面前晃了好几个回合，银亮光洁，没有一点问题。

　　张庶妃被嘎鲁玳这么直白的方式搞得有些下不来台。

　　接过碟子草草行了个礼，就融入人群。

　　嘎鲁玳还因为送走这个让她一直喜欢不起来的张庶妃心情好了一丝。耳畔竟然想起了一道有些熟悉的女声。

　　“请郭贵人安。”

　　一位二十出头，姿色很是出众神色颇为骄横的年轻夫人笑着给嘎鲁玳行了礼。

　　这一身的行头就价值不菲，一看就是夫家条件不错。

　　嘎鲁玳正要开口。

　　年轻女子竟然提高了音调，每个字都像砸在地上一般沉重有声。

　　“臣妾夫君是委署护军参领崔衍。”

　　“咣啷。”

　　只见安嫔脚边碎成几片的点心碟，可怜的圆形碟托骨碌碌滚到了嘎鲁玳的脚下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，清宫慈善大爬梯免费阅读。https://www.23sk.net 