    　　”大人，您吃这个。”

    　　一个流民老者，接过自己儿子递来的烤好的馒头，又带着殷勤的笑脸递给万雷。

    　　“不用，谢谢，我们是修士，不需要吃饭。”

    　　万雷笑着推让了回去。

    　　“唉，好。”

    　　老者笑了笑，拿起馒头狼吞虎咽的啃了起来，把一旁的一个小孩儿馋的直流口水。

    　　刚才那一幕，万雷的心里并没有多少触动。

    　　这一年来，他见过了太多因为饥荒而迁徙的流民，也见过太多饿死在半路的人。

    　　老人请他吃那仅剩不多的食物，是善心，

    　　确实是。

    　　但要说多质朴，谈不上。

    　　无非就是看他强，想要讨好你巴结他，以求接下来的路程能够多几分保障罢了。

    　　最起码，是个聪明的老头。

    　　没卖惨，没道德绑架。

    　　他知道这一类的游侠，越强大，就越无拘无束，越讨厌带着一些不认识的拖油瓶，给自己带来麻烦。

    　　游侠劫富济贫，为民除害，是佳话。

    　　可这世间所有佳话，之所以是佳话，是因为它太少了，所以才能被流传。

    　　大部分游侠，还是视人命如草芥的。

    　　老头吃着馒头，旁边的男人又烤了点馒头，分给了其他人。

    　　从他们的聊天中，万雷得知，这是两大家人，是邻居，如今为躲避饥荒，选择向北边迁徙。

    　　这里是袭人家北部地区，也是受战争迫害最严重的地方，往北，曹家那里，并没有多受战争的残害，但因为很多百姓都被征发做了民夫，又有很多民夫死在了战场上，导致春耕时种进地里的庄稼，根本就没人打理，野草横生，粮食几乎颗粒无收。

    　　可惜，他们不知道这些，他们本能的以为，曹家地盘没打仗，应该有吃的。

    　　都要能走过去，无论是去乞讨，还是去给地主家做工，都能混口饭吃。

    　　万雷去过曹家地盘那里，也知道那里的状况，但没有告诉这些人，不想破坏支撑他们活下去的最后一点念想。

    　　乱世，人不如狗。

    　　年轻的男人去河边敲了一块冰，又在火堆上架了个小铁锅，把冰块放进去，烧起谁来。

    　　柴火是不缺的，到处都是破败的房子，随便拆几根房梁就行了。

    　　“哎哟，这火，可是个好东西啊，真暖和啊。”

    　　老者伸出手，烤着火，笑得很和善。

    　　万雷心里一动，这句话，好像有点意思。

    　　他拿出两坛子酒，递到了老头面前。

    　　“喝点酒，暖暖身子。”

    　　老头苟活一瞪眼，这酒，现在可是越来越不好找了，一打仗，没人生产，什么都缺，万雷居然拿这么宝贝的东西送给流民？

    　　但他很快便看清了，那只是两坛最便宜的高粱酒，不是什么好东西，又低下了头。

    　　“哎哟，多谢大人，多谢大人。”

    　　老者连连点头致谢，接过酒，分给自己的老邻居一坛。

    　　“老先生，晚辈有个问题不解，还望老先生解惑。”

    　　万雷微笑着问道。

    　　“哎哟，瞧大人您说的，小老儿大字不识几个，哪里当的上什么先生啊。

    　　您要是想聊天，小老儿就陪您聊聊呗。”

    　　“老先生刚才说，火，是个好东西，那它，究竟好在哪里呢？”

    　　老者笑了笑，听这话，对方更像是闲着无聊随便找个话题聊天的，那就聊聊呗，看在两坛酒的份上。

    　　“小兄弟，你可知道，这世间第一缕火，是怎么来的？”

    　　两口酒下肚，老者只感觉浑身舒畅，彼此间的距离也拉进了，说话也不再喊大人了。

    　　万雷思索了片刻，他自然不可能去给对方说，是宇宙诞生之初，规则显现，火元素出现，便有了第一缕火。

    　　对方听不懂的。

    　　但他知道，对方后面，肯定还有话。

    　　“还请老先生解惑。”

    　　“嘿嘿，在天地之初啊，我们人类，其实和野兽没什么区别，聚在一起，拿着石头棍棒，用着拳头牙齿，与野兽厮杀。

    　　谁输了，谁就是对方的食物，直接拿起来撕碎了就吃。

    　　可是那个时候的人，寿命都短，一个原因是因为，活不了多久，就会被野兽给杀了吃了，死在了战斗中，要么就是年老体弱，无法捕猎，被同族抛弃掉，成为野兽的食物。

    　　但最主要的原因，还是吃的生肉，太脏了，不干净，病多，就容易死的早。”

    　　万雷没说话，虽然对方说的，和火没有半点关系，但想来接下来，便是正题了。

    　　“直到人们发现，天上降下雷霆，劈在了山林树木之中，天雷引发地火，火烧了山林，里面的野兽蛇虫什么的，都被烧死了。

    　　等火熄灭后，人们便去捡那些烤熟的动物吃，发现格外的香美，从那之后，人类才学会了保留火种，用火来烤熟食物吃。

    　　人们啊，认为火是天神通过雷霆的方式，赐予凡人，让凡人能够吃上健康的食物，喝上干净的水。

    　　自那以后，人们便开发了火的更多用途。

    　　刚开始，人们发现，火，可以用来烧水，可以用来做饭，可以用来在寒冬取暖。

    　　后来，他们发现，火，可以用来烧制陶器，做成瓦罐，用来储藏食物和水。

    　　火，可以用来冶炼，把矿石里的金属，通过火来提炼出来，冶炼成铜、铁。

    　　这些铜铁，可以再用火来再一次冶炼。

    　　它们可以做成刀剑，来抵御野兽的侵袭。

    　　可以用来做成菜刀，用来把食物分割，更容易煮熟。

    　　可以用来制成锄头，镰刀，铁楸，能够更好帮助他们翻耕土地，收割庄稼。

    　　火，可以用来驱赶野兽，可以用来照明取暖，经过大火燃烧过的土地，来年更加丰沃。

    　　打仗的时候，火还可以用来传递信号。”

    　　说到这里，老者喝了口酒，

    　　“甚至，小老儿见识浅薄，听说过您们这些神仙，还会用火来修炼或是炼丹哩，这修炼可以让人变强，炼丹可以疗伤。

    　　哎哟，扯远了扯远了。”

    　　老者摆摆手，指了指眼前的这个火堆，

    　　“就拿眼前来说，要是没这团火，小老儿怕是要冻死在这寒夜里了，哪里还能跟您说这么多话。

    　　所以啊，说这火生万物，一点也不为过。”

    　　万雷盘膝坐着，怔怔的看着眼前的火堆，那火光在他眼中闪烁。

    　　“水湮苍生……

    　　火生万物……”

