    第108章就这样……被你征服

    出了晏宅后，由晏喜开车，晏乐坐在了副驾驶。

    晏平坐在后排本想跟晏宁挨着坐，硬被封景渊给隔开了。

    封景渊坐在晏平和晏宁的中间，他目不斜视的看向前方。

    “看什么，之前我就说过兄大避妹，往右边坐点，你挤着我们了。”

    晏喜和晏乐两兄弟坐在前面，听到封景渊的话，两人互望一眼，不敢吱声。

    封景渊拍了拍两人的椅背，板着面孔。

    “你们两个也是一样的，以后都要离宁儿远些，要注意兄妹之间的分寸。”

    听着封景渊霸道的言论，晏宁心里有些哭笑不得。

    兄妹间的亲昵，在封景渊看来竟是没有分寸。

    这还真是生活在几千年前的老古董思维！

    “阿渊，你是不是太过专制了，他们是我的兄长，兄妹间亲近些，只能说明我们感情好。”

    晏宁觉得她有必要纠正封景渊的思维，这样让她和三个兄长的关系有些别扭。

    过去的十年，她虽不常住在晏家老宅，但与晏家几个兄长的关系都还算融洽。

    “不可以，以前是以前，现在是现在。只要有我在，你和你的哥哥们都要保持安全距离。”

    封景渊依旧很霸道，这让晏宁心里很不爽。

    “封-景-渊，你过份了！之前明明你说过，我说一，你不说二的。”

    “我与兄长们亲近，怎么就不行了。”

    “你自己脑子肮脏，怕别人没有安全距离吗？”

    晏宁直接一字一句喊出了封景渊的名字，还伸手拧着封景渊的耳朵。

    她是真的气炸了！

    见晏宁拧着封景渊的耳朵，开车的晏喜吓得把刹车当成了油门。

    晏乐和晏平则在旁为晏宁捏了一把汗，他们偷偷瞄着封景渊的反应。

    封景渊见晏宁是真生气了，晏宁拧他耳朵，他不好造次。

    只是服帖的向晏宁示弱着。

    “老婆，轻点，疼。”

    晏宁不仅不停手，把拧耳朵改成了掐耳朵。

    “封景渊，你给我听清楚了，你若是莫名其妙的吃飞醋，我就休了你。”

    说完，晏宁起身把封景渊推至了左边车门，她坐在了封景渊和晏平中间。

    晏家三兄弟第一次见如此强悍的晏宁，三人纷纷摸向了自己的耳朵。

    心想，他们以后娶老婆可不敢娶像晏宁这样泼辣的女孩。

    “老婆，别生气嘛，我错了，我给你唱首歌好不好。”

    晏家三兄弟来了兴致，一听封景渊要唱歌哄晏宁，纷纷竖起了耳朵。

    封景渊一边给晏宁捏着胳膊，揉着肩，一边用五音不全的嗓子唱起了《征服》。

    “就这样被你征服……就这样被你征服……就这样被你征服……”

    晏家三兄弟听着封景渊反复只唱一句，三人想笑，又硬憋着。

    晏宁在封景渊唱第二句的时候，她就憋不住笑了。

    这老狐狸是想把她笑死，然后另娶新人？

    晏宁向封景渊翻了个白眼，没好气的把手捏在他的喉结上。

    “阿渊，你五音不全就不要污染我们的耳朵。想学唱歌，你得去开开嗓，练练歌。”

    封景渊把晏宁的手握在掌心里摩挲着，他把脸贴在晏宁的脸上亲了下。

    “老婆，我错了我，你把我征服了。”

    (本章完)

