    周钦正准备离开公司，看到魏澄给他发信息说自己今天刚刚下班，问他在哪里。

    所以直接打了电话过去。

    “我今天想着多做点事情，所以在公司里留了一会，”魏澄含糊其辞。

    “你又不是正式工，有些事情帮着做做就好了，”周钦一心疼起自己的宝贝女友，就会变得很啰嗦，“你啊，来这边实习是为了申请研究生的，到时候安安心心把研读好，再想正式工作的事情呗。”

    “知道了知道啦。”正烦着呢。

    “你就在灵感楼下的咖啡馆等一等，我给你转钱，自己先买杯咖啡，外面冷，我马上到。”

    周钦这边刚挂断电话，果然就给魏澄发了一个红包过来，魏澄买了热摩卡，坐在窗边等他过来接。

    其实从小父母宠着，长大以后，男朋友对自己也是百分之百的宠溺和爱护，导致魏澄的心思过于单纯了些。待人接物的时候，难免不知道设防，人际交往中的很多事情也没有办法自己处理。

    ……

    看到周钦开车过来，魏澄走出咖啡厅，上车以后，周钦问她，“宝宝，饿不饿？想吃我做的饭，还是在外面吃，还是逛街？”

    魏澄只是闷闷地盯着窗外。

    “几天不见，我的大橙子怎么不开心了？”周钦伸出手，揉一揉魏澄的脸蛋，可是魏澄只是懒懒地“嗯”了一声。

    “有遇到什么不开心的事情吗？可不可以和我说说？”

    魏澄转过头看着周钦，水汪汪的眼睛里写满了委屈，“我……”她眨眨眼睛，一直吞吞吐吐道不出原因。

    可能今天主管对她说了重话，这些话于她而言已经很有威慑力了。她明明很努力，却还是因为做得不够好收到了批评，加上和沈凝的关系也不知怎的变成现在这样。她对自己实习期的最终结果，心里很没底。

    “没事没事，我们不委屈，”周钦揉揉魏澄的头发，“我给你做你最喜欢吃的油焖大虾，再给你装一份带回去好不好。”

    要不怎么说魏澄特别孩子气呢。听到“油焖大虾”的字眼，立刻又不委屈了，笑起来眼睛晶亮。

    得，先哄好再说。

    虽说周钦敲代码这一方面可能不如管津文，但是周钦更“全才”一些——上得厅堂，下得厨房，总有办法把魏澄哄开心，还会敲代码。

    现在，周钦端出一盘他的“招牌油焖大虾”，搁在桌上，对魏澄说，“锅里还有很多，我先用我的饭盒给你装一点。你带回去放冰箱里，想吃的时候热一下就行。”

    “好！”魏澄的声音元气十足，想来被油焖大虾的香气治愈了不少。

    忙活了半天，周大厨可算是把一桌菜都烧好了，“开饭开饭！”

    魏澄坐在周钦对面，看着他把围裙解开搭在凳子上，“哥，我有事情想问你。”魏澄私下都是这样喊周钦的。“怎么了？你说。”

    “就是我和公司里的一位前辈，明明关系特别好，她也总是带着我，我对她也很礼貌。最近不知道因为什么，突然就和我疏远了。”

    “林零？”

    “不是不是，”魏澄连忙摇头，“真的是林零姐的话，我倒不会这么犯难了。但是那个前辈是林零姐的一个朋友。她人很好，就是从某天开始突然就疏远我了。因为她不再像之前那样带着我，我有很多问题都堆积着没法解决，这几天的实习也做得不是很顺。我想过以后多问问林零姐，可是林零姐到底来公司的时间不长，我不能把自己这边的事情一股脑都压到她身上。”

    原来是因为这个不开心。“会影响到你现在的这段实习吗？”

    “差一点嘛。今天还被主管训了的。”魏澄很小声地嘀咕着。

    周钦感觉魏澄这样委屈巴巴的样子很可爱，不过知道她正难受，也不敢逗她，而是提议，“你仔细回忆一下，你和那个前辈，是从哪一天开始莫名地疏远的，可能是因为那一天发生的哪些事情疏远的。很多时候，别人不提是感觉把事情挑得太明可能会伤体面，而且认为你做出的这件让她不舒服的事情应该是有意为之。”

    “你要想消除误会，也尽量用不挑明的方式，不要让对方感到不适。但是一定要尽快把能想到的，有可能给你们的关系埋下隐患的问题都找出来，依次尝试。”

