    

    守在一旁的李公公心中也是诧异。

    他伺候皇上这么些年，还没见皇上起床晚过点儿。

    可今个儿……

    他刚才在外边站着，就听到内室里边传出来戚妃娘娘的笑声。

    还有皇上说话的声音。

    虽然没有听清两位主子说了什么，但戚妃娘娘那笑声让人听了打心眼里高兴。

    李公公抬头，准备着随时伺候。

    从他这角度看过去，正好看到皇上泛红的耳廓。

    再从侧面再一看皇上的脸色，就让他发现了端倪。

    这还不到晌午，日头还没大，天没热起来，怎么皇上脸倒是先红起来了！

    想到上次皇上在长乐宫留宿染了风寒，李公公忧心。

    担忧问了声，“皇上，奴才瞧着您脸色有点红，是不是不舒服？要不奴才传太医来。”

    李公公这话纯属担忧。

    可准备吃小馄炖的戚染染，拿着勺子的手却忍不住逗。

    就连肩膀都是一颤一颤的。

    怎么办，她听到李公公一本正经的问话就忍不住想笑。

    宇文宸当然是知道她在笑什么。

    对上李公公地不解，他眼底浮现了恼怒，冷声，“滚出去。”

    李公公：“是。”

    这会儿他什么担心都顾不上，赶紧麻溜滚了。

    哎，在皇上身边当差好难啊。

    抱紧紧怀里的拂尘。

    李公公无辜又无奈感慨。

    皇上的心情，阴一阵，晴一阵了，对他就好一阵，歹一阵。

    唉，奴才难为呦。

    余光一瞥，瞧见某个偷笑的人，宇文宸浑身怒气都在‘噌噌’涨。

    戚染染接收到危险信号，立马收住。

    唇角恰到好处地弯起，甜甜一笑，“皇上，这小馄炖可好吃了，快来尝尝吧。”

    这话不假。

    盛在白瓷碗的汤水颜色清淡，浅浅浮动着紫菜，最上面洒了把青色葱花。

    每个小馄炖都捏得精巧，活像个小元宝。

    皮薄馅大。

    关键是每个小馄炖里都包着一整颗虾仁。

    这么一份卖相超好又热腾腾的小馄炖一大清早放在面前，就问你馋不馋。

    不仅如此，她还准备了陈醋、辣酱。

    碟子里放好了甜蒜和小咸菜。

    喜欢什么吃什么。

    夏日的清晨阳光，明艳却温柔，落进殿里，伴在人身边刚好。

    每个定格的画面都显得无比温馨。

    昨日本就用的不多，再加上一整夜的扰神，宇文宸真是饿了。

    一撩衣摆，在小八仙桌上坐下时，戚染染已经赶紧把碗筷给他放好。

    潋滟的桃花眼一弯，伴着眼底的流光给人一种很乖巧的感觉。

    宇文宸唇角微不可查地扯动一下。

    呵。

    他知道，这都是表象。

    肯定是怕挨骂，才这么狗腿殷勤。

    一会儿等他脸色好点了，她又得变样！

    拿起勺子，不紧不慢地用着早膳。

    他想。

    这样也好。

    吃完饭，再找她算账。

    反正今日休沐，他有的是时间。

    戚染染不知道他心思，一看他吃饭，立马也开动。

    待到吃完早饭，宫人们把东西撤下去，戚染染心满意足地舒口气。

    早上吃的饱饱的，又会是元气满满的一天呢～

    她刚准备去找徐美人和郑才人，一旁的宇文宸幽幽开口了。

    “后宫事务，你管理也有段时间了，情况如何？”

