    萧茗蕾快，然而有人更快，没有人看清张君祎是怎么挡在萧茗蕾身前的。

    只听“嗤”的一声，那柄羽箭直接穿透了张君祎胸口。

    “君祎——”

    萧茗蕾一把抱住张君祎，眼泪唰地就淌了下来，无限恐慌朝她席卷而来。

    “君祎——君祎——”

    其他人也都吃惊不已，妙家人将主子围了起来，戒备再有暗器突袭。

    张君祎身体失力，缓缓倒下，萧茗蕾也随之跌在地上，一脸泪痕惊慌失措。

    “君祎……君祎你不会有事的，我会救你的，我不会让你有事的。”

    可是她已经乱了，脑子乱了，她不知道该怎么救他了。

    妙轻风看了眼，一脸悲痛：“箭上有毒，恐怕……”

    妙轻风一句话吓傻了两个人，玥南玄和玥千羽。

    他们俩知道血蛊的事，血蛊相生，所以张君祎要是死了，萧茗蕾也活不成。

    “不可能，不会的……”玥南玄不敢相信，也绝望地瘫软在地。

    萧茗蕾的慌张突然就镇静了，抱着张君祎，拉住他的手，哭一下笑一下。

    剧毒致使张君祎的大脑出现片刻麻木空白，反应过来温柔地看着眼前的女孩。

    “蕾蕾……”

    “君祎，我在呢……我在呢！”

    她执起他的手放在自己唇上亲了下，冲他笑，眼泪像断了线的珠子。

    “君祎，不害怕……我会陪着你的，我会永远陪着你的。”

    张君祎弯了弯嘴角，声音已经虚弱：“我不要你陪着我……蕾蕾，答应我，要好好活着，我走了以后……你每天都要笑……我喜欢看你开开心心的样子。”

    “你又说傻话……”萧茗蕾淌着眼泪说，“我们是共生啊……以后你去哪儿，我就跟你去哪儿。”

    “不是了。”张君祎缓了一口气，依旧笑，“我身体里的血蛊已经被另一种蛊吃了……我们不再是共生……你不会有事的。”

    萧茗蕾傻了，玥南玄傻了，玥千羽也傻了。

    “姑姑给我一本蛊书……我自己养的……是不是很厉害？”

    他笑着笑着就淌出了眼泪，多么舍不得她啊，可是再也不能守护了。

    萧茗蕾茫然地想起来这儿之前他消失了几分钟，难道那时候他是去将蛊种进身体里？

    原来啊，他早就想好要用自己的命来保护她了。

    “君祎……谁要你这样做了，你这个傻子……我不要你离开我，我不要……”

    萧茗蕾终于痛哭失声，抱着张君祎一声声肝肠寸断。

    “我不答应……张君祎你骗我……我们说好一辈子在一起的……我不答应你先走……”

    “蕾蕾……不要哭……我会心疼的……”

    “君祎呜呜……”

    张君祎用尽力气抬起另一只手，抚上萧茗蕾泪湿的脸颊，深深的凝视她，要记住她的模样。

    “蕾蕾……我还没有告诉你……我爱你！”

    萧茗蕾哭声一顿，一双泪眼望着他。

    他笑，又重复一遍：“我…爱…你。”

    萧茗蕾唇瓣微颤，所有东西都哽在喉咙，疼痛又幸福。

    终于在他深情的凝望中，那只覆在她脸上的手缓缓垂了下去。

    他也闭上了眼睛。

    “君祎？君祎——”

    ……

    萧茗蕾的世界突然陷入了黑暗，她被一束光唤醒，怔怔的看着逆光走来的人。

    竟然是……玥南玄？

    “蕾蕾，走啊，带你去我们相遇的地方。”

    一个山谷，她与他初次相遇，一个六岁，一个十二。

    红衣少年长着一双诡异的血瞳，小姑娘一直看着，感叹他长的真好看。

    “你难道不害怕我吗？”

    “哥哥长得这么好看，我为什么要害怕呢？”

    那是第一次有人说他好看，他表面冰冷，心里很慌张无措。

    他说：“别和我在一起，会死的。”

    她说：“我知道，但是我不怕。”

    就是那么一瞬间，她住进了他心里，成了他生命里唯一的渴望。

    走过山谷，走过山头，他拉着她，回头看她笑，从一个小少年长成俊美的男人。

    “蕾蕾，你是我的这一生最美的色彩，真开心遇见你，但是我要走了。”

    她不解：“你要去哪儿？”

    他说：“我要去一个很远很远的地方，大概永远不会回来了，你会想我吗？”

    看他笑的很随意，不像是认真的，萧茗蕾赌气道：“才不会呢。”

    “是吗？”他笑的更开心，手臂圈住她的腰，“我知道你在说谎，你一定会想我的。”

    不等她反驳，他吻住她的唇，一滴液体落在她的脸颊上，烫的她心都疼了。

    真的好疼啊，他明明是骗她的，她怎么会这么难过？好难过！

    “蕾蕾，蕾蕾？”

    萧茗蕾倏地睁眼，看到了妙轻风担忧的脸，忽地弹坐起来。

    “君祎呢？君祎呢？”

    她怎么晕倒了？

    妙轻风扶着她笑笑：“君祎没事了，别着急。”

    “什么？”

    萧茗蕾不敢相信自己的耳朵，蓦然想起刚才的梦，她仓惶地下床向门外跑去。

    别墅的实验室里，床上躺着一个人，是玥南玄，玥千羽站在床边，像木头人一样。

    看到门口冲进来的萧茗蕾，玥千羽才有了点反应。

    “来了，他在等你送他最后一程。”

    几乎是挪着进门，走到床边，男人依旧俊美，只是没有了生气。

    “怎么会这样，师傅……他怎么了？”

    “他只是学会了更爱你，把对你最好的留给了你。”

    最好的，他的心！

    在张君祎为萧茗蕾而死的那一刻，玥南玄突然明白了什么是真正的爱。

    不是不择手段的占有，而是无怨无悔的付出。

    他知道张君祎一死，蕾蕾就能和他在一起，但是她会担惊受怕地跟他过一辈子。

    他杀了那么多人，哪一个不想找他报仇呢，他给她的爱就是让她一直游走在危险边缘。

    他试问，如果是张君祎，会怎么做？

    答案很确定，张君祎一定不会让她受伤害，一定会放开他的手。

    但他玥南玄毕竟不是张君祎，他心眼儿小，没有那么伟大。

    活着放开她的手，他玥南玄做不到，所以他用另一种方式留在她身边。

    张君祎剧毒攻心，所以他请玥叔在有效的时间内把他的心脏换给张君祎。

    这样，纵然他死了，但他的心会一直活在张君祎的身体里。

    会永远留在她身边。

    这是他能想到的，最好的爱她方式……

    ……

    三个月后。

    玥千羽送萧茗蕾和张君祎离开世外洲，在渡头依依惜别，心中惆怅。

    “少主一直憎恶这片土地，但他说没有地方可以去，现在他终于可以离开了。”

    “师傅，我会经常回来看你的。”

    “……好。”

    一年后，张君祎和萧茗蕾结婚了，又一年他们生了个儿子，取名：张萧玥。

    张萧玥是个机灵鬼，三岁的时候就敢偷摸摸给师公打电话。

    “师公，我是玥玥，我想你了。”

    小宝贝软糯糯的声音像极了玥南玄小时候，玥千羽禁不住诱惑跑出来看望小家伙。

    不知道是不是张君祎身体里有玥南玄心脏的原因，玥玥的鼻子和嘴巴都像极了玥南玄。

    后来玥千羽出来的次数越来越多，还忍不住改了长生殿的殿规，隔三差五就和小玥玥视频通话。

    萧茗蕾和张君祎一辈子都非常恩爱，是对人人羡慕的模范夫妻。

    萧茗蕾最爱做的事就伏在张君祎的胸口上，倾听他的心跳声。

    “君祎，我总是忘记跟你说一句话。”

    “什么话？”

    “我很爱你！”

    ……们！

    ——（番外完）——

