    本来就因突然叫过来开什么傀会心里老大不安逸，又一下被戳到痛处，众“人”怨声连连，脸也越发狰狞。

    陆楠三人大气都不敢出。

    他们想退出任务。

    又担心分数不够。

    就……

    挺两难。

    虽然害怕，可脑子却没停止思考，努力想从这些“人”的话里过滤分析出一些蛛丝马迹。

    裴雨欢也很无语。

    她就是随口一问好不。

    谁能晓得死了几十年的人还一直在人世间徘徊。

    想到逢年过节清明七月家里人烧的金银元宝百亿大钞，看你们个个衣衫褴褛骨瘦如柴的, 啧，也不知道便宜了哪里的孤魂野傀。

    槽多无口。

    那就无需多言。

    示意全场安静。

    待一双双灰白干枯含着恨意怨念的眼睛都盯着她。

    裴雨欢：万众瞩目也不过如此了。

    轻咳一声。

    “今天让大家来呢，也是考虑到这种情况，想要从根本上解决各位在阳间的滞留问题。所以为了更好的、圆满的、完美的把这事解决了，请大家一定要配合我接下来的工作，务必做到说真话、讲道理、不隐瞒三原则。须知, 任何一个小小的误差，都可能让事情的真相偏离。你们也不想一直被困在这里没得吃没得喝没希望吧。”

    “这倒是。”

    “我真是待够了。”

    “小姑娘你有啥问的尽管说，老头子我保证绝对支持你。”

    “就是！”

    ……

    引得声声附和。。

    就连赵二狗都激动了, 这话真的说到他心坎里去了，一行血泪顺着他干瘦的脸流下。

    这几年来，妈老汉给他点香烧烛，他硬是一口都没啃到。

    饿得心慌！

    啊！

    虽然他没有心！

    “大姐头，你问，只要我赵二狗晓得的，都跟你说！”

    太熬人了！

    变成阿飘后连麻将都摸不到了。

    他迫切的想投胎，在牌桌子上呼风唤雨四季常青。

    陆楠三人则一脸不可置信的望着裴雨欢，卧槽这女的还真是……连傀都忽悠，特么还忽悠成功了。

    真的……

    见傀说傀话也大抵是如此了。

    裴雨欢很满意众“人”的配合，说道，“那么，现在，彼此认识的“人”请站在一起，记住，是彼此认识。这个环节很重要，有半点浑水摸鱼的情况都会影响最后的结果。”

    随着她话的结束。

    众“人”开始活动起来。

    这个过程花了些许时间, 毕竟, 这些“人”跨越的时间太长了，有几十年前死的，也有几年前死的。

    不在同一个时代。

    认亲朋好友……

    半小时后，孤零零站在一边的，只有一个太婆、一个小孩。

    小孩哭着道，“我是XXX家的孩子，我爷爷是XXX，不信你们去问他！”

    有死亡时间不算远的回忆起来。

    “是了，XXX家是有个孙子之前在堰塘里耍水的时候淹死了。”

    “他死的时候还小，谁会记得呀。”

    裴雨欢点点头，并没有对此作出回应。

    她看向另外一个太婆。

    然鹅太婆眼含着殷红的泪花指着曹家人，恨恨道，“我是那不孝子的妈，亲妈，他居然忘了他亲妈！”

    好恨。

    还心酸。

    当众被指责，曹老三肯定是不能承认的。

    梗着脖子道，“我妈死了都有三十几年了, 早就投胎去了！”

    太婆哇的一声坐在地上拍着地大哭起来，“我没投胎, 我一直被困在我死的那间屋, 最近才能活动的！”

    干枯的手指指向某个方向，“就那间屋。”

    “屋里那个立柜，还是我当初嫁进来带的嫁妆。”

    曹老三这下真的惊恐了。

    立柜的事，就连他老婆柯美芳都不知道。

    “你、你真是我妈？那我爸呢？”

    太婆：“呜呜，我没见过你爸，他年轻时就嫌弃我，估摸着死了后自个儿偷摸摸的跑去投胎了吧。”

    曹老三：“……”

    裴雨欢微眯着眼睛。

    让赵二狗去统计众“人”的死亡年份。

    拿到资料后，发现时间最久的，竟是占据曹家灶台大锅煮豆花的陈姑娘母子，足足有二十八年之久。

    而那位据说是曹老三母亲的“人”，如果她说的是真的，那么，不管是死亡年份，还包括真实年龄，她都是这群“人”里，最多的。

    示意全体安静下来。

    她开始第二步。

    “大家被困于此，曹家在短短的时间里全家死绝，这绝比是不正常的，而我们机缘巧合得知，这片竹林在不知道多少年前竟然存在着七座坟，显然，现在坟早没有了，变成了马路房屋或者田地。而关于这片竹林最初的情况，你们，谁知道。”

    “大家好好回想，踊跃发言。”

    有一个头发花白看起来七十多岁的老人拧着眉道，“这竹林子一直都有的，以前没修马路，比较阴暗，但从来没听说过有坟的事。”顿了顿，“不过，在马路后面倒是有好几个老坟，连成一片，早就分不清谁是谁了。”

    “是啊，听说老纪家当初就是因为修房子挖了别家的阴宅，所以才短短几年就全家死得只剩个小女娃了。”

    “对头，这事忒玄乎了。”

    “诶，咋没见着老纪一家呢？”

    “可不是，他跟我同年死的，我都还在呢。”

    “话说老代家两个老的死得比我还晚，咋也没在？”

    ……

    裴雨欢：有种真相挖掘不完的感觉。

    看向正拉着曹老三不撒手的太婆，“你说你是他妈，那你知道这竹林，不，我问一句，你家什么时候在这居住的？”

    太婆抹了把眼泪，一手的红，“是我跟老头子结婚的时候。”

    “结婚？”

    “是啊，都快七十年了，那时候，这里一户人家都没有，全是一片竹林，密密麻麻，可吓人了。”

    裴雨欢眼睛一亮，“真的？”

    太婆看了她一眼，“又不是什么大不了的，我骗你干啥。”也许是被困得太久，也没人跟她聊天，这一开口，就关不上话匣子了，“当初我跟老头子结婚，我家里要了一大笔钱，他家里儿子多，又要分家，没办法，我俩只得搬出来。”

    “其实最开始我们是没想要在这边建房的。”

    “老一代有个说法，依山傍水。建屋要么是有靠山，要么是建在有河的地方。”

    “我们这没河，老头子又不想跟他家里住得近了，就选了个湾里，周围也是一户人家没有，前面还有一大片竹林，阴森森的，看着就不像是活人住的。我害怕，死活不同意，他没辙，这才又换了个地方。”

