    “那她们真是太不要脸了，一对狗男女，应该被拉去沉塘！”

    “璃王殿下不敢开门，应该是不想面对，怕丢脸，可苏常笑非要逼他。看来今天这场戏，好看得很！”

    对这些议论，楚玄辰似恍若未闻，他按着腰间的剑柄，似乎在沉思什么，等待什么。

    这时，陌竹迅速的跑了上来，一上来，他便走到楚玄辰耳边，对他耳语了什么。

    听完他的话，楚玄辰衿冷的点了点头，苏常笑却是一脸的疑惑，“王爷，你到底在玩什么把戏？你不破门，那我可就破了！”

    “你破，随意。”楚玄辰淡定的说。

    “你！你装淡定也没用，我这就打开门，揪出这对丧德败行的人！”

    苏常笑说着，就冲到那房门前，她正要叫人去破那门。

    突然，那门冷冷的开了，一袭红衣的女子迅速走出来，伸出手，“啪”的一巴掌，狠狠的打在了苏常笑的脸上！

    这一巴掌打得又响又脆，蕴含着极大的力量，打得苏常笑一个趔趄。

    她好不容易站好身子，捂住脸，发现站在她面前的不是云若月，而是长公主！

    “你，你怎么会在这里？这是怎么回事，云若月呢？”苏常笑看着长公主，是满眼的不敢置信。

    长公主穿了一袭红衣，红衣飘飘，煞是美艳。

    她倨傲的挑着眉，扬着头，目光凌厉，一身尊贵，满眼杀气的盯着苏常笑，“放肆！本宫乃金枝玉叶，正和驸马在房里吟诗作对，增进感情，你是哪里来的狗东西，竟敢如此僭越，敢冲撞本宫？”

    苏常笑不敢置信的一愣，她赶紧走进房里，见苏七少正冷冷的站在那里。

    她再扫了房间一圈，只看到一个衣柜，一扇屏风，并没有看到云若月。

    她顿时一愣，看向长公主，“云若月呢？我刚才明明看到她坐在里面，怎么换成你了？她人呢？”

    长公主突然走上前，又轮起手，眼含怒意，一巴掌给苏常笑的另一半边脸扇了过去。

    “贱婢，竟敢侮辱璃王妃的名誉，跪下！”长公主怒喝一声，立即有将士走过去，一把将苏常笑拽了出来，把她押着跪到了楚玄辰面前。

    所有人都看到这一转变，一个个大惊失色的站在那里，有人的瞪大眼睛，嘴巴惊得能塞下一个土豆。

    长公主则又走出去，咬牙切齿的道：“苏常笑，本宫和驸马在这里谈情说爱，喝酒论诗是天经地义，哪轮得到你这个下堂妇来管？是谁给你的权利，竟敢调遣官差来抓捕我们？”

    “我，我……”苏常笑被长公主的气势吓得说不出话来，同时她是一脸的震惊。

    此时的长公主，一身红衣翩翩飞舞，她姿态凌厉，脸色冰冷，看起来超级霸气，超级燃，好像一个帅气的女皇！

    这凌厉的气势，竟然吓得苏常笑愣住，她这才想起来，站在她面前的是长公主，可不是能任由她拿捏的阿猫阿狗！

    “你怎么了？你不是说这房里有璃王妃吗？怎么没有？你竟敢当众污蔑璃王妃，损害她的名誉，你该当何罪？”长公主怒道。

    

