    在“女鹅今天穿新衣服了”的话题在国内登上热搜的时候，WE战队和MCC战队的比赛已经开始了。

    一时间，也不知道网友关注“白术新衣服”多一些，还是关注两个战队接下来的精彩交锋多一些。

    总之，热度不分上下。

    比赛之初，WE战队和MCC战队就选定了同一战场，在各自找到装备清扫第一批路人后，两个战队不出意外地撞上了。

    这一刻，除了持续不断前来观看的网友们，电竞基地各个战队都在关注后续的发展。

    莎莎坐在电脑前，看着屏幕上的交锋，眉宇轻轻锁着，无意识地啃着手指。

    “莎莎。”

    旁边有人喊她。

    莎莎一下被惊醒，抬起头，见到TOP战队的教练就在旁边。她定了定神，问：“怎么了？”

    “没怎么，看你也在关注，想问问你的看法。”教练回答。

    “哦。”

    莎莎心不在焉，视线继续落到屏幕上。

    “MCC战队的打法没什么变化，还是出其不意互相配合那一套。但他们四个的反应速度都有一定程度上的提升。”教练分析说，“但最大的问题是WE战队，跟脱胎换骨似的。他们的战术本来成熟稳定，以保守为主，这次不知道为什么，竟然走进攻风格，有点剑走偏锋的意思。”

    “嗯。白术和安迪合作后，进步比我们料想的都要大。”莎莎眉头无意识地皱着，“安迪不愧是天才，很快就适应了白术的打法。我们都觉得他的技术已经到顶了，没想到这几日大幅度提升，以前那些小瑕疵都克服了。”

    提到这个，莎莎就难以理解白术的行为。

    不难想象，白术一开始找到安迪，应该是想利用安迪提升自己的。

    结果白术却给安迪做了嫁衣。

    像安迪这种有实力、有天分，又肯拼命的人，进步空间太大了。白术这样三天打鱼两天晒网，训练时间绝不高过四个小时的，又怎能跟安迪相提并论？

    结果自然是安迪实力爆发式增长，而白术成了给安迪练手、当炮灰的存在。

    现在好了，安迪不仅自己实力提升，还吸收了MCC战队擅长的打法，跟自己战队的队员重新排练了战术——

    可以料想，总决赛的WE战队，实力将会如何恐怖。

    教练显然跟莎莎想的一样，忧心忡忡：“如果WE战队真的想临时改变打法的话，他们将会成为我们最大的挑战。”

    “毕竟谁也想不到会有专门把自己送上去当垫脚石的人。”莎莎阴阳怪气地讽刺。

    教练不置可否。

    想了想，教练神情沉重地提议：“等比赛结束后，我们开个会，讨论下具体方案。”

    “好。”

    莎莎点头。

    这边，TOP战队整体氛围都有些低迷。

    其他战队也差不远。

    见到WE战队和MCC战队“你来我往”的拉锯战，人都看傻了，出神入化的枪法、意想不到的策略，以及因经验和地形做出的随机应对办法，每次交手精彩又刺激，让他们看得心惊肉跳的同时，又暗自感慨操作者的技术。

    艹，他们的对手强悍如斯，总决赛还怎么打？！

    直播间：

    【是我错觉吗，WE战队的战术什么时候这么灵活了？】

    【MCC战队感觉也更有组织性了。】

    【他们互相取长补短了？】

    【所以，顾野和安迪这一对，是真的？】

    【白术说想八一八他们俩的关系。】

    【顾野和安迪这一对不一定是真的，但他们俩肯定互相切磋了，并且相互成长！不然不可能变化这么大的！】

    【我本来还以为MCC战队可以将WE战队按在地上摩擦，没想到WE战队进步这么快。】

    【WE战队永远的神。】

    【MCC战队又要跌落神坛了？白术的迷之体质千万不要生效啊！】

    【白术要是真输了，也请大家镇定。（这毕竟不是第一次了）】

    【看在她今天换新衣服的份上，待会儿真的输了，大家轻一点骂吧。】

    ……

    网友们本来是随便调侃的，谁都没有想到，一语成谶。

    在各自损失两员大将后，MCC战队和WE战队在决战中相遇了，又是一番激烈、胶着的战斗后，WE战队以一枪之差险胜，夺得了这一场训练赛的第一。

    白术漫画圈的粉丝们顿时摩拳擦掌：

    【输了！白术果然输了！这个垃圾！】

    【骄兵必败，这道理在白术身边永远不会出错！】

    【呵呵，就知道她跟翻车是不可分割的关系。】

    ……

    他们阴阳怪气，冷嘲热讽，一个劲儿带节奏。

    然而——

    电竞圈的粉丝压根不上套。

    【白神够努力了！起码保住了第二！】

    【有一说一，WE战队确实进步太快了，MCC这一仗打得太艰难。能有这表现，很不错了。】

    【感谢两个战队，又一次为全世界电竞选手提供了教科书级别的操作。】

    【玩游戏谁没输过？胜败兵家常事，白神下次再来！】

    ……

    漫画圈粉丝急了：【听说她一天训练不到四个小时！你们醒醒吧，她要是努力了，能打得更好！】

    电竞圈粉丝乐了：【训练四个小时，竟然还能跟得上这一群天才，白神到底是什么变态？】

    漫画圈粉丝：【……你们就惯着她吧，早晚有她翻车的那一天！】

    电竞圈粉丝：【我们已经见过她的翻车时刻了哦。】

    漫画圈粉丝：【……】你们电竞圈简直有毒。

