
　　第395章再接再厉

　　总分200分的试卷，她只有语文扣了一分。

　　199分，这也是一个很好的成绩，可因为江茶，她却只能屈居第二。也因此，赵子涵同学把江茶当为了竞争对手。

　　一心想要超过她，把第一的宝座给夺过来。

　　可谁能知道，开学第一场考试她就输了。不说成绩了，只看江茶把题目都做完了，而她却没有，就已经输了。

　　“是的，我都做完了，我知道有初中的知识，不过我暑假的时候已经把这学期的书都过了一遍，所以那些知识对我来说没有多大的问题。

　　“都过了一遍？什么意思？江茶，你不会告诉我你把初一的课本都看完了吧？”刘东平一脸的震惊，瞪大了眼睛，看着自己的新同桌。

　　“对啊，有问题吗？”

　　“没学过的知识你看得懂吗？”刘东平再次吃惊了起来。昨天拿到课本，她回家的时候就翻了一遍，很多都看不懂。

　　可江茶却告诉他，已经把课本都过了一遍。她在想自己的这个同桌到底有多牛逼。

　　“你暑假找人补课了？”赵子涵也是一脸的意外，初中的课文她暑假的时候也看过了。可是也没有看完，只看了开头的一点点而已。而且确实有好多看不懂的。

　　“补课？”江茶想了想，点了点头道，“你说的没错，我有一个邻居读初三，不懂的我都问他。这么说来确实也算是补课了。”

　　“给你补课的是初三的学长，不是老师？”赵子涵愣了一下，她还以为给江茶找了老师补课，谁知道竟然是一个初三的学长。23sK.com

　　“我从来没有找老师补过课。”江茶说完不再理会班里的其他同学，起身去解决了一下三急问题。

　　第二节是数学课。

　　让同学们没有想到的是，数学老师同样是抱着试卷进来的。

　　数学老师看着班里的同学一个个淹巴巴的，像霜打的茄子一样，不由笑了起来。

　　“瞧你们一个个垂头丧气的样子，是不是暑假没有好好复习呀？不过没关系，这只是开学抽测。等正式上课就好了，正式上课以后要考试老师会提前告诉你们的。不过月测周测是少不了，你们还是提前做好心理准备吧。”

　　听了这话，整个班的同学都是一副生无可恋的样子。看到同学们这样江茶忍不住笑了起来。

　　江茶这一笑很快就脱颖而出，数学老师一眼就发现了。然后指着她对全班同学说道，“你们应该向这位同学学习，你看她多淡定。不就是考个试嘛，其实也没什么，不是吗？”

　　“老师，我们哪敢跟她比呀。江茶同学可是全市第一名。”

　　“原来你就是江茶呀。”数学老师笑了起来，“升学考试是第一名，只能代表着你的过去。再接再厉，我期待着你接下来的表现。”

　　“谢谢老师，我会的。”江茶点了点头。

　　数学对于江茶来说并不难，她扔就很快就做完啦。把试卷一交，正准备看课外书。

　　不想，数学老师却说道，“来来来，江茶同学，老师这里还有一份数学试卷，你拿回去做一做。”

　　江茶接过试卷一看，不由愣住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第395章 再接再厉免费阅读。https://xs.23sk.com 