
　　“来。”

　　另一头电脑屏幕前的顾安看到厉璟渊的回应后，玩味的笑了一下，立刻十指在键盘上飞快起舞，娴熟、冷静的操控着电脑，代码满屏飞。

　　你攻我守，你来我往，父子二人，竟然通过电脑，大战了三个小时，可惜的是到最后都没有分出胜负。

　　凌晨十二点，依然满分胜负的两人经过协商后，达成一致改日再战。

　　“臭小子，很厉害啊。”

　　厉璟渊伸了个懒腰看着屏幕上密密麻麻的代码，满意的点了点头，不愧是他厉璟渊的儿子。

　　顾安将电脑还给护士小姐姐甜甜的说了声谢谢，连忙跑回自己的房间，当做什么也没有发生了样子，重新躺在顾凉烟的身边。

　　“下次我一定会成功的！”

　　睡梦中的男孩儿喃喃道，逐渐进入梦乡。

　　……

　　“王先生，你好，我是你的援助律师柳心如。”

　　一身职业打扮的柳心如看向自己的当事人，开口介绍道。

　　“柳律师你好，请你相信我，我真的没有偷东西！”

　　王子豪激动的解释道，唯恐柳心如不相信自己一般。

　　“可是有足够的证据显示你出现在现场过，请你解释一下出现的原因吧。”

　　闻言，柳心如怀疑的看向王子豪，警方给出的资料显示王子豪是在案发地点附近被逮捕，而且有其他人作证他的确出现在哪里过。

　　但是柳心如不愿意去给任何一个人上标签，就如当初顾凉烟那样，也有可能，存在这样一个被冤枉的人。

　　“我是去找一个人，几年前那个人抽老千骗光我所有的积蓄，最近我无意中听人说他可能出现在那里，便什么也没有多想，直接进去了，却没有想到正巧遇到警察同志。他们就直接带我进来了。我真的不知道那里刚被人偷过，真的不是我。”

　　王子豪语气有些激动，听起来真的是如此。但他的内心在欢呼雀跃，双手交叉放在下巴处，静等鱼儿上钩。天籁小说网

　　“既然如此，你要找的人叫什么名字？”

　　柳心如随口一问，似闲聊一般。她只是想听听这个王子豪的话里有几分真实度。

　　“我只知道其他人都叫他马哥。”

　　王子豪不紧不慢的说道，看到女人吃惊的反应后，不留痕迹的笑了笑。

　　“马哥！你说你要找的人叫马哥！”

　　柳心如欣喜若狂的看向眼前的男人，“腾”的一声从椅子上站了起来，激动的再次确认道，双手紧握十分紧张的等待男人的答复。

　　“没错，他叫马哥，柳律师也知道这个人？”

　　王子豪装作一副毫不知情的样子反问道，防止女人起疑心。

　　“王先生，几年前你是在什么地方认识这个马哥的？你还记得他长什么样子吗？你是从哪里得知他最近会出现？”

　　柳心如实在太激动了，四年了，她帮顾凉烟整整找了四年，今天终于听到了马哥这个名字。

　　“柳律师，这和我的案子有什么关系？”

　　王子豪并没有直接回答女人的问题，甚至有些不悦的皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第200章免费阅读。https://xs.23sk.com 