
　　第437章潜心修炼（求收藏！）

　　“林云就是何方神圣？为什么你们……”吴千道忍不住问道。

　　男子冷漠道；“这就不需要你来过问了，你只需要告诉我他的位置。”

　　“这……我不清楚他的位置，也不知道他去了什么地方！”吴千道皱着眉说道，他根本就不认识什么林云。

　　更何况能让他们如此惦记的人，实力应该非常强吧

　　在他们大营里实力强的修士少之又少，甚至……

　　就在这时他想到了前不久离开的陆，那个人也叫林云，难不成他就是真正的林云？

　　“你似乎是想到了什么，说吧，将事情说出来。”

　　男子发出诱惑的声音。

　　“我就算知道也不可能会告诉你们，虽然我不清楚你们为什么要抓到他，不过让你们如意的事情我是不会做的。”

　　吴千道咬牙切齿道。

　　“杀了他！”

　　男子神色冷漠的交代。

　　而吴千道则是没有任何惊讶，因为他心里非常清楚，对方不可能会让自己活着离开，更何况是到这个节骨眼。

　　无论他说还是不说都无法逃过死亡的命运，其次他对林云也有些好感，他能活着离开也让安心了不少。

　　……

　　“公子，前线情况危在旦夕，现在恐怕……恐怕已经全军覆没！”负责侦察的修士前来汇报。

　　“什么！”偏将瞪大了眼睛。

　　他不敢想象的看向了前来汇报的修士，在他们离去时林云就曾经提到过这个事情，当时他半信半疑。

　　可他万万没想到，现在竟然成了真。

　　他匪夷所思的看向了林云，忍不住说道：“公子真是神人也，公子，前线出了情况，那我们接下来应该怎么办？”

　　“我看他们很快就会赶到，我们……”

　　“不急，我自然有安排，而且我要好好会会那些人。”林云眯着眼睛，不紧不慢的说道。

　　这话让偏将呼吸都紧张了几分。

　　“公子，这个节骨眼我们应当抓紧时间离开，我们兄弟只有三千人，怎么抵抗的住那些人啊！”偏军忍不住劝道。

　　他们三千人那就是螳臂当车，不自量力啊！

　　林云则是不然，他不紧不慢道：“到时候听从我的安排就是，他们来再多人也于事无补，人多并不一定有用。”23sK.com

　　听着林云如此自信的话，偏将等人只好是不这进言。

　　能猜测到将来的事情，这种能力让他们非常惊讶，想必林云已经做好了后面的安排吧。

　　想着这些他们也就没有再说什么废话。

　　将事情布置差不多，那些人陆陆续续的赶到

　　林云并没有遮掩自己，而是坐在了虚空之上，在他两侧就是一线天，而四周怪石嶙峋，各种诡异的气息跟血腥味夹杂在一块。

　　这种气味让人皱起了眉。

　　“林云！”

　　刘唐见到林云便咬牙切齿，他恨不得将对方斩成碎片。

　　而林云则是平淡道：“刘唐，只是为了你一个孙女就如此追杀我，难不成是你跟她有什么不正当关系？”

　　“还是说你们在苟合！”

　　“你胡说八道！”刘唐愤怒的盯着林云，冷冰冰的说道：“小子，你少在老子花言巧语，我告诉你，今天你不可能活着从这里离开！”

　　“我奉劝你束手就擒，要不然你不会有什么好下场。”

　　这一番话让林云笑了，他不以为然道：“好大的口气，今天我若是想离开，恐怕你们这些人还没办法阻拦我离开！”

　　说到这里时，林云冷冰冰的说道：“我之所以留下是想给你们一个机会，事情到此为止。”

　　“看样子你们是不准备到此为止了。”

　　刘唐听闻冷笑道：“少在这里胡说八道，我告诉你，这事情我没完！”

　　“杀了他！”

　　“是！”

　　身侧那些修士毫不犹豫的出手。

　　叮——！

　　只是简简单单的一剑，顷刻间将他们全部斩杀，那些修士惨叫着死去，他们的脸色极其苍白。

　　而林云对这一幕非常平淡，这些只不过是小喽啰罢了。

　　永恒境的修为已经是强者，可在这种庞大的帝国之中，这些只不过是非常普通的力量，他们根本就无法起到什么效果。

　　甚至他们就是非常普通的修士。

　　真正的强者还是要靠真假境支撑着，只是这种强者非常少见。

　　几大势力里的强者少之又少，寻日里很少会出现，除非是他们的势力受了非常大的打击。

　　“鬼毒兄，这个时候是你出手的时候了，抓了他！”刘唐并没有立刻出手，而是毫不犹豫的命令道。

　　在后方一个老者不紧不慢的走了出了，而他正是鬼毒。

　　这鬼毒不知为何受到了收买，而林云正是查觉到情况不对劲，因为他修为虽然不强，却是能感觉到很多细微的东西。

　　当时林云并没有看错的话，鬼毒根本就没有出手。

　　而他偏偏要那么说，以他的性格既然说了就不可能说假，既然他没有发现在那个时候鬼毒出手。

　　那么只有一个可能，

　　他被收买了，接下来将会趁着机会将毒放到所有的食物内，如此一来也就形成了变化，前线出现崩溃的痕迹正是因为他。

　　“你是什么时候怀疑到我身上的？”

　　鬼毒问道。

　　鬼毒行事向来非常谨慎，并不会留下任何蛛丝马迹，也正是如此他才非常惊讶，林云一个修为并不强的修士，竟然惹到了那么多强者。

　　并且他非常好奇林云是怎么看穿自己的想法的？当时他可是没有流露出一丝一毫的不对劲。

　　要是这都能查觉到，那这感知力太恐怖了吧

　　听闻这话的林云不紧不慢道：“我之所以怀疑到你，是因为你当时在场上并没有出手，而你却说下了毒，”

　　“其他人都猜测你实力非常强，可我明白，你实力的确强，可是还没有到那么高深莫测的程度，既然你不愿意说假，那么只有一个可能性”

　　啪啪啪！

　　鬼毒拍了拍手掌，眯着眼睛说道：“不错，林云你的确是非常心思缜密，连这点都能感觉到。”

　　“像你那么有天赋的人为何不加入西帝国，毕竟之前那些事情已经过去了，当事人已经被杀，这个节骨眼完全可以化干戈为玉帛。”

　　这话让林云笑了，他淡淡的说道：“就算我有这个想法，恐怕刘唐也不会轻易放过我吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：潜心修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 