    “四年不见,  二婶模样还和我离开时一样,  你老人家是怎么保养的，也教教我啊，”说话的夫人三十来许,  柳叶眉,  丹凤眼,  鼻若悬胆,  口若含珠，生得爽利明艳,  正是凌渊胞弟凌洺之妻韦氏。小说

    晋王纳妃的吉日定在五月里,  韦氏提早了半个月抵达，是为了替侄女安排婚事。

    凌老夫人笑眯眯的看着她：“四年不见,  你还是这般油嘴滑舌,  都是要当祖母的人了。”韦氏嫡长子去年底成的亲，年初传出了好消息。

    韦氏一甩帕子：“可不就是要当祖母了,  才发现自己竟然这么老了,  以前还不觉，近日照镜子都看见白发了，这不才向您讨要保养方子吗？”

    凌老夫人眉开眼笑：“老什么老，老婆子六十多了都不觉老，你四十不到就觉自己老了，让你这几个嫂子可怎么办？”

    凌大夫人应景的笑了笑：“可不是，要按九弟妹说的，我们几个也成老太婆了。”

    “这老不老可不是看年纪的,  几位嫂嫂瞧着可比我还年轻哩！”韦氏玩笑的轻轻一拍自己的脸：“我这脸都被北边的风沙给刮花了。”

    说的众人笑起来，北疆气候是不如京城养人，可韦氏作为将军夫人哪里用得着风吹日晒了。

    “九弟妹就别埋汰咱们了，”凌五夫人笑吟吟的瞥一眼一旁的洛婉兮：“有六弟妹珠玉在前，咱们这一群人啊都是木头渣滓。”

    凌老夫人笑容不改：“你自己要当木头渣滓可别拉上我们，我可没觉自己这么寒碜。”

    凌五夫人笑容瞬间就僵在了脸上。

    洛婉兮溜她一眼，薛盈上个月生了个大胖小子，把老来得子的凌五老爷喜得跟什么似的，这一阵凌五夫人就跟吃了枪子似的，说话夹枪带棍，不止她，就是旁人被她刺过几句。

    “您老人家永远十八，哪能寒碜了。”洛婉兮笑吟吟道。

    凌老夫人便嗔她一眼，又装模作样的叹了一声：“我倒是想啊。”

    一众人便笑起来。

    韦氏目光一动，这小六嫂挺得老夫人青眼，为她连自个儿嫡亲媳妇的脸都撅了，说话语气更是亲昵的很。

    陪着凌老夫人笑了会儿，韦氏才看向洛婉兮：“说来也是对不住六嫂，你和六哥大婚还有侄儿们满月我们都没能赶回来。”

    洛婉兮便笑：“弟妹言重了，九弟军务繁忙，两地又相隔千山万水，骨肉兄弟哪里需要讲这些个虚礼。”韦氏和凌洺的婚事是她一手筹办，两人还在同一个屋檐下朝夕相处了半年，直到凌洺去了边关。当年何等腼腆害羞的一小姑娘，如今却是能言善道，洛婉兮莫名的有些唏嘘。

    韦氏：“虽然六哥和六嫂不怪我们，可我们这心里还是过意不去，这一次我总算是能进一趟京了，我家老爷也是想来的，可边关战事刚平定，他脱不开身，嘱托我郑重向六哥六嫂致歉。”

    洛婉兮笑：“九弟见外了。”

    听着妯娌俩和和气气的你一言我一语，凌五夫人悄悄一撇嘴。她可是听到过风声的，凌渊曾想过继韦氏的小儿子为嗣子，换一句话说，要不是半路杀出个洛婉兮，眼下卫国公府的一切，无论是爵位还是家财以及最重要的人脉那都该是韦氏小儿子的。

    在慈心堂待了一会儿，洛婉兮便和韦氏告辞回给公府，凌渊和凌洺早就分家，不过来之前韦氏就来信说宅院久不住人，他们又只在京城停留月余，遂希望能住在国公府里头，也好与亲人团聚。

    洛婉兮问过凌渊，便回信同意了。与韦氏一道进京还有她的嫡长子林烁，请过安后便被凌老爷子带走了。

    “我让人收拾了青兰院和翠竹苑，要不要先去看看？若有哪里不合适，我好令人整改。”洛婉兮温声问韦氏，青兰院是当年韦氏和凌洺的院子。

    韦氏笑：“待会儿去看也不急，要是不习惯，小嫂子放心，我肯定不会客气的。眼下啊，我最想是去看看我那两个小侄儿小侄女。我家老爷听到喜讯时，差点没蹦起来，直叨叨着不能亲自来看看。我来的时候还说了，叫我仔细看了，回头好好跟他说道说道。”

    洛婉兮莞尔，凌家长房夫妻早逝，凌洺的学业甚至婚事都是凌渊一手操办的，亦兄亦父。

    韦氏语气忽然一变，拉住了洛婉兮的手：“说句见外的话，小嫂子可真是咱们家的贵人。劝了这么多年六哥还是孑然一人，都以为他要这么过一辈子了，幸好老天开眼，让六哥遇着了小嫂子，我和我家老爷的一桩心事总算是了了。六哥这有小嫂子照顾，我们总算是能放心了。”

    洛婉兮看了看韦氏，腼腆一笑：“公爷才是我的贵人。”

    望着含羞带怯的脸，韦氏暗道怪不得凌渊变心了。当年凌渊和陆氏的恩爱她可是看在眼里，不是不羡慕的。后来凌渊位极人臣，却初心不改，就更让人欣羡了。及至京城传来好消息，相比于凌洺的欢天喜地，韦氏不免愣了下，有种心爱的首饰被摔碎了唏嘘和扼腕。

    不过见到洛婉兮本人之后，韦氏便觉得自己明白了凌渊为何能放下陆氏了，这样国色天香的美人，就是她这个女人见了都要忍不住多看两眼的。

    韦氏收回思绪后笑：“甭管谁是谁的贵人，一家人过的开开心心就好。小嫂子是个有福气，一举诞下龙凤胎，多少人求都求不到的好事。”

    说话间就到了漪澜院，烜哥儿和婳姐儿正好醒着，一个挨着一个，婳姐儿热闹，咿咿呀呀的说着话，时不时还手舞足蹈一下。烜哥儿就睁着大眼睛看着他姐表演。

    “可真是两个齐整的孩子！”韦氏这话说的诚心诚意，爹娘都是人中龙凤，两个小的想长得难看都不容易。女人鲜少有不喜欢孩子的，尤其是玉雪可爱的胖团子。韦氏爱不释手的抱了抱两个小家伙，又从丫鬟手里接过礼盒，放柔了声音道：“这是九婶给你们准备的见面礼。”

    烜哥儿不为所动，婳姐儿倒像是明白了，伸着胖胳膊去够。

    逗得韦氏忍俊不禁，她不着痕的打量了烜哥儿一回，咋看白胖健康，可有经验的人细细一看就能发现这孩子不甚康健，到底是早产儿。

    “让你破费了。”洛婉兮客套了一句，又逗两个孩子：“还不谢谢婶娘。”自然是谢不来的，两个小的连爹娘都不会喊呢！

    韦氏摸了摸两个小的胖脚丫，逗了一会儿孩子，见两个小的犯困了，洛婉兮便引着韦氏去青兰院瞧瞧。

    一应器具都是上好的，甚至熏香也是她喜欢的，韦氏心道，虽然年记不大，心思倒是妥帖的。

    “九弟妹看着可有什么要添置的。”洛婉兮询问。

    韦氏自然说不用又感谢云云。

    洛婉兮便道：“奔波劳累了一路，九弟妹先洗漱一会儿，我去看一看家宴准备的如何了？”晚上要设宴款待韦氏母子俩，连同隔壁西府的人也要过来。

    韦氏又道了一句：“真是麻烦小嫂子了。”

    妯娌俩客气了一回，洛婉兮才走了。

    洛婉兮一走，青兰院就迎来了凌五夫人。

    “我来看看九弟妹这有没有什么要帮忙的。”凌五夫人热情洋溢

    韦氏笑了笑，让人上了茶：“多谢五嫂惦记着，我这儿都好。”

    凌五夫人扫视一圈，心道洛婉兮再和门面功夫倒是做的不错，她坐下后便与韦氏叙旧。

    韦氏也好脾气的陪着她天上地下的瞎聊，倒是想看看她能说出什么来。

    说着说着，凌五夫人就把话题转到了烜哥儿身上，愁眉苦脸的叹了一声：“六弟妹也是不容易，历尽千辛万苦才生下这么一个儿子，还为此伤了身子，也不知日后如何。偏烜哥儿还那般体弱多病，这要是有个什么，可如何是好，公府可就这一个继承人了。”

    韦氏觑一眼忧心忡忡的凌五夫人，她记得当年这五嫂还挺明白一个人，怎么如今倒是变得这般尖酸刻薄了。又想起了五老爷那一屋子的莺莺燕燕，怕是被和那些人斗久了，斗得性情都移了。就不知洛婉兮哪儿惹了她，竟是让凌五夫人这么见不得她好，自己才回来，凌五夫人就按捺不住过来挑拨是非，且还冲着子嗣去了。这是想撺掇着她朝烜哥儿下手啊！

    “我瞧着烜哥儿倒是壮实的很，五嫂多虑了。”韦氏笑了笑道。

    凌五夫人顿了顿，瞎说，养过几个孩子都知道烜哥儿这孩子不对劲。望着韦氏平静的笑脸，凌五夫人才不肯信她没一点想头了，那可是卫国公府的家业。

    “夫人，热水备好了。”这时候丫鬟进来禀报。

    韦氏歉然道：“五嫂见谅，容我沐浴一番解解乏，稍后再陪五嫂说话。”

    凌五夫人只好道：“那你去吧，我先告辞了，改日我再来寻你叙旧。”就不信她对那泼天富贵无动无衷。

    “五嫂慢走！”

    她一走，韦氏嗤笑一声，既蠢且毒。

    韦家押注晋王，拉拢凌渊来不及，她岂会去动凌渊的独生子。抛开这一层关系不说，凌渊可不是吃素的，他树敌良多，哪会不对自己宝贝独子严防死守，她这儿一动手，他那怕是就知道了。

    说不得凌五夫人这番话人家已经知道了，韦氏食指轻叩案几。使了个丫鬟把凌五夫人的话传到洛婉兮那边，凌五夫人到底没把话说透，她要是亲自去说一趟好说不好看。

    不管人家是不是早就知道了，总归她示了好。

    #

    离开青兰院后，洛婉兮检查了一番家宴事项，确认一切顺利便又回了漪澜院，先去看了看儿女，见两个小家伙睡得香喷喷的便没打扰。

    刚坐下喝了一口茶，桃露就进来了，低声把凌五夫人在青兰院说的话复述了一遍，又道：“九夫人还派了个丫鬟来传了话。”

    洛婉兮握紧了茶杯：“厚赏那传话的小丫鬟。”

    桃露应了一声，就见洛婉兮站了起来：“夫人？”

    洛婉兮面带寒霜：“去找老夫人。”平日里凌五夫人蹦跶两句，她能一笑置之，就当是给凌老夫人面子。可凌五夫人竟然去撺掇韦氏，其心可诛。撺掇韦氏不成，哪天她是不是要亲自动手了，叫她如何能忍！

    　　

