    一顿早餐过后，陈南感觉自己的嘴巴彻底没有了知觉。

    宁梦云看着干净的盘子，心中很是高兴。

    “梦霞，你身体刚好就先不去上学了，我已经帮你给老师请了假，好好在家休息一下。”

    叮嘱一声，宁梦云带着陈南来到地下车库。

    打开门，当见到里面清一色的豪车，陈南眼睛差点亮瞎。

    “好了，你从这里面选择一辆车吧，我在别墅门口等你，快点。”

    宁梦云抬手将一串车钥匙丢下，转身离去。

    陈南转悠了好一大圈，最后他挑选出了一辆满意的车子。

    别墅门口，宁梦云在那里等待着，当见到车子开来的那一刹那，整个人都懵了。

    “喂，车库内那么多的车子，你就选中了这辆车？”

    看着眼前的桑塔纳，宁梦云没好气的问道。

    这辆车在母亲很是喜欢，每次带她们姐妹出去玩都会开这个车子。

    后来母亲出事后，这辆车子就被宁梦云锁在车库，平日里保养都没落下，车子没有任何毛病。

    “我觉得这车子挺好的啊，当初我学开车的时候，开的就是这种车，我熟悉的很。”陈南振振有词。

    宁梦云扶额一叹，就在这时，手机铃声响起。

    “小姐，你现在到哪里呢，公司内闹得已经不可开交了。”

    听到这个，宁梦云也不敢再多说，打开车门坐了进去。

    “快，开车，去宁氏集团。”

    “好嘞。”

    陈南点点头，脚下油门一踩，车子冲了出去。

    半个小时后，车辆终于抵达目的地。

    离公司不远处，一辆红色法拉利的门被推开。

    一条笔直、纤细的长腿从车内踏出。

    竟是陈南下山时巧合救下来的日月盟尊主陈师梦。

    “宁氏集团，宁梦云？”

    望着宁梦云与陈南的背影，陈师梦缓缓摘下了墨镜，眼中闪过一丝凌厉。

    ……

    公司大门处，一个身着正装的，头发有些灰白的中年人正在四处张望。

    见到宁梦云出现，犹如是见到救星，慌慌张张跑了过去。

    “小姐，您可算是来了，现在公司上下已经乱成一团糟，他们准备强行把老爷踢出董事局，准备竞选新一任的董事长呢。”明叔着急的说道。

    这些天公司的事情一直由他负责，小场面还能够应对，可眼下这种局势他实在没有办法。

    “我过去看看。”

    宁梦云沉声说道，起身急匆匆朝公司大厦走去。

    此刻。

    宁氏集团内，会议室内。

    各方股东齐聚现场，大家七嘴八舌的议论着，堂堂宁氏集团的会议室，现如今就如同是菜市场，熙熙攘攘。

    “怎么办？这段时间内我们宁氏集团的股票直线下滑，市值在不断掉落，这样下去要破产了！”

    “就是，都怪宁超农，你说他好端端的生什么病，而且还是这种非常罕见的怪病。”

    “不行，不能够再这样下去，我们需要尽快投票选出新一任的董事长，这样才能够力挽狂澜。”

    “这话我赞同，我觉得三爷就很有能力。”

    “不能这样说，我觉得二爷也不差劲......”

    小股东们疯狂的在讨论着，可是坐在前端的那些大股东是一言不发。

    就在大家争执最为激烈的时候，会议室的门突然被推开。

    宁梦云快步走进来，目光扫过四周，眉宇间浮现出丝丝煞气。

    “来的都挺早啊，看起来大家都蛮积极的。”宁梦云冷笑道。

    股东们也听出这话的意思，悻悻一笑，不约而同的闭上嘴。

    “哈哈哈，大侄女，你可算是来了，这段时间真是辛苦你了。”

    洪亮的笑声响起，看着会议桌最前端的那个中年人。

    宁梦云眼眸深处闪过一丝不易察觉的冷意，很快又恢复正常，走上前笑道：“二叔，您可是个大忙人啊，今天怎么有空到这里来？”

    嘴上说着，宁梦云心中却满是冷意。

    宁家有三个儿子，分别是老大宁超农，老二宁超亮，还有老三宁超虎。

    平日里他这个二叔为人和和气气，宁梦云感官也是不错。

    可自从宁超农出事后，宁超亮就开始翻脸。

    宁氏集团内的大权被大包大揽，许多重要的岗位都换成了他的亲信，整个集团上下完全成了对方一言堂。

    “哈哈，这不是来公司内看看嘛，大侄女，这些天你辛苦了，刚才我们大家伙合计了一下，打算投票选出一个人来暂时代替董事长一职。”

    “而你这段时间太过辛苦，处于考虑就给你放一个长假，好好的休息休息。”宁超亮笑呵呵的说道。”

    长假？

    宁梦云一瞬间听明白这话里面的意思，脸上的笑意渐渐散去，神色多出几分冷漠。

    话都说到这个地步，她算是听明白了。

    今天这个突然的会议八成是宁超亮带的头，目的就是选出董事长。

    至于说给她放假，这话说的好听，可实际上就是把她从公司内排挤出去。

    “二叔，我爸他现在还躺在病床上，你觉得这样做合理吗？公司可是他辛辛苦苦发展到今天的，你有没有考虑过他的感受？”宁梦云沉声道。

    见到脸皮撕破，宁超亮索性也不再隐藏，直接起身来到董事长的位置坐下。

    瞥了眼宁梦云，轻蔑一笑：“大侄女，我今天去医院问了，人家已经下了病危通知单，你自己看！”

    说完，宁超亮将手伸入口袋，抬手将一张纸拍在桌上。

    霎时现场气氛一变。

    宁梦云瞳孔猛的收缩，一个箭步冲上前将东西拿起。

    看着那显眼的几个大字，腿脚一软，下意识向后倒去。

    “小心！”

    陈南眼疾手快，赶忙上前将宁梦云扶住，看着那显眼的几个大字，眉头微微一皱。

    对于这个突然冒出来的家伙，宁超亮扫了眼也没有多说。

    直接将目光投向现场，扫了眼现场的那些股东，笑眯眯的说道：“各位，鉴于公司的发展，现在我们推选出新的董事长。”

    “根据公司规矩，如若没有特别吩咐，下一任的董事长可以自动接收上一任的股份，我想这个大家都没有意见吧？”

    “没有没有，二爷这话在理。”

    小股东们疯狂摇头，而这话落入到宁梦云耳中，犹如一道惊雷。

    杏目圆瞪，直勾勾的看着面前的宁超亮，这一刻她终于明白，为什么对方处心积虑的想要当上董事长。

    真正的目的完全是为了他父亲手中的股权。

    “二叔，你这样做是不是有些太过分了？”宁梦云怒气冲冲地说道。

    “过分？宁梦云，你还有脸说这样的话，如若不是因为你得罪了袁少，我们宁氏集团何至于沦落到这种地步，现如今公司内资金链断裂，如若不及时补救的话会破产的。”

    “只要我能够当上董事长，袁少就会让人为公司内注资，到时候我们宁氏集团就能活过来。”宁超亮洪声道。

    宁梦云脸色霎时苍白，气得身体都是有些颤抖，指着宁超亮吼道：“你，你这是引狼入室！”

    “哼！你算是什么东西，我堂堂宁氏集团岂容你一个二十多岁的毛丫头管理，除非你能够让宁超农活着站到我面前。”宁超亮讥讽道。

    现如今病危通知单已经下发，等待宁超农的只有死路一条。

    宁梦云不自觉沉默下来，口中银牙咬得咯嘣咯嘣作响，却找不到任何反驳理由。

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    “就这事啊，挺简单的。”陈南随口道。

    宁超亮一愣，看着陈南那一身地摊打扮，哈哈笑道：“小子，你是哪里来的土包子？中心医院那些有名的大夫们都没有办法，你又算是什么东西？”

    陈南慢慢来到宁超亮面前，盯着他的眼睛。

    “别人做不到并不代表我做不到，我们打个赌好了，如若我治不好宁超农，那么宁梦云就此退出宁氏集团，不再管理任何事情，如若要是治好的话，你就从宁氏集团滚蛋！”

