    赵青桃踉跄着爬起来，抿着唇抱住孙大力的大腿，想要阻止他，嘴里朝着赵宛舒嗫嚅喊道，“跑，阿宛，跑……”

    一而再，再而三地被打断好事，孙大力的心里满是恼火，他可没有怜香惜玉的心思，见赵青桃冥顽不灵，举起柴火照着赵青桃的脑门子就是狠狠一下，直把她打的头破血流。

    “让你打老子，贱娘们，打不死你！”

    他发泄地一连打了好几下，赵青桃不肯松手，最后生生被他砸昏过去。

    这一幕看得赵宛舒浑身的血液都沸腾了，让她原本昏昏沉沉地脑门子都清醒过来。

    若是叫他再打下去，赵青桃都该没命了！

    她一边尖叫着喊救命，一边爬了起来，捡起地上的柴火就要朝着抽去。

    赵容则刚到山腰就听到了呼救声，仔细辨认出是赵宛舒的声音，他脚下越发迅捷，很快就灵活窜上了山。

    等看到赵宛舒满脸鲜血，而始作俑者竟一脸凶神恶煞地殴打地上不知死活的赵青桃，怒火骤然犹如燎原的大火，烧光了他的理智。

    他长腿一迈，大步冲来，几乎是飞奔而来。

    在孙大力还没反应过来，就已经一拳头打中了他的脸颊，直把人给打飞出去。

    孙大力撞到树上，疼得腰都快断了，他气得破口大骂。

    “贱货，居然还敢打老子，看老子等会收拾你！”

    他还以为揍他的是赵宛舒，嘴里骂骂咧咧的甚是不好听。

    这话落在赵容则耳中，越发让他恼怒，他一把揪住孙大力，坐在他的身上，“瞎了你的狗眼，看清楚爷爷是谁！谁给你的熊心豹子胆，竟然敢来欺负我家的人！”

    想起若是刚才他没回神，这回赵宛舒指不定就被这孽障打死糟蹋死了，他心里又是后怕又是愤慨，这下手就越发不客气。

    孙大力被他打得眼都睁不开，嗷嗷怪叫，等到大牛通知了赵三河带着人上山时，就看到孙大力被自家儿子揍得痛苦哀嚎的情景。

    他顾不得上这个，一眼就看到满头鲜血的赵宛舒，她浑身抖动如秋日的落叶，面色惨白，心口猛然一跳，忙跑过去扶住了她，“阿宛，你怎么样？”

    赵宛舒唇角抖动，额角破了口子，鲜血染红了她半边脸颊，瞧着格外的可怖，被家人找到后，温声细语地呵护，让她心里又是委屈又是害怕，但却也没顾上哭，她焦急地指了指旁边地上的赵青桃。

    “爹爹，阿桃姐……”

    赵青桃躺在一旁的血泊里，一动不动，不知死活。

    赵三河见闺女这副模样，又看侄女也是生死不明，顿时怒火滔天，直冲天灵盖，他恨不得冲过去也摁住对方直接打死！

    他快步扶住了赵青桃，拍了拍她的脸颊，焦急唤道，“阿桃，桃子，醒醒！阿桃，我是三叔，没事了，你醒醒……”

    但赵青桃却是半点动静都没有，脑门子软软垂着，旁边有人也被这一幕吓住了，忐忑道，“这，这不是死了吧？”

    赵三河心口一缩，忙探手去摸她的鼻息，触手的温热让他松了口气，“还有气，还活着！”

    若是这侄女出事，他都不知道怎么跟赵二湖交代！

    旁边孙大力牙都被暴力打掉了，他从开始的怒骂到哀嚎，又从痛鸣变成求饶。

    “求求你，饶过我……我不敢了，不敢了……我要死了……”

    其他上山一道寻人的村人左右看了看，急忙出声，“这再打，可是要出人命的啊！”

    赵三河眼皮子一抽，猛然开口，“够了，老大，别把人打死，把人捆住，带回家去，等会送官去！”

    赵容则这才收了手，恶狠狠地踹了对方一脚，啐了口，“便宜你了！大牛，捆走！”

    大牛清脆地应了声，立刻扯了藤蔓来绑人，又帮着拧住往山下送。

    赵容则擦了擦嘴角，敛了眼底的凶残光芒，跟赵三河一道，一人抱住一个，匆匆往山下赶去。

    刘大夫就在附近出诊，听说这边出事了，连忙被请了来看诊。

    赵宛舒伤势较轻，也就是额角磕破，用点止血伤药便能慢慢好起来，最多就是有点脑震荡后遗症。

    她顾不着自己，动作幅度太大，有点头昏目眩，口中连忙道：“刘大夫，我不打紧，快给我阿桃姐处理伤势！”

    林彩云在旁边哭得跟泪人一样，她扶住赵宛舒，急忙道，“阿宛你莫要动，仔细头疼！”又看向刘大夫，“劳烦刘大夫给我侄女好好瞧瞧！”

    刘大夫抚了抚胡须，探手去查看。

    赵青桃的伤势很是严重，孙大力没收力，那几下狠狠抽得她脑门子都肿胀如馒头，其中还凹了个小洞洞，鲜血濡湿了她的头顶，看起来格外的恐怖。

    刘大夫翻看了两下，皱了皱眉头，“这情况有些沉重，我也不确定是否有救，外伤也就罢了。但这伤的是头部，最是精细，需得以三一针法的刺穴之术刺激，然后再敷药止血。但老夫无能，没有那等才能！”

    黄珍珠正由赵青栀扶着进门，闻言，眼前一黑，差点一头栽倒在地，幸亏领着人赵三河回手捞了一把，把人给扶到一旁的椅子上坐下。

    赵青栀扑到床边哭道，“姐姐，大姐，你醒醒啊，我和娘来看你了！呜呜呜……大夫，我求求你，救救我姐姐！我们家不能没我姐姐啊……”

    明明晚上做饭前，姐姐还说只是去山上转悠一番，结果这才一会儿的功夫怎么就成这样了！

    赵三河也急忙道，“大夫，你尽管治，多少银子我家都愿意出的！只求你救救我这侄女！”

    刘大夫皱了皱眉头，“这伤得位置太仔细，我最多只能给她包扎一番。她显然是颅内存伤，也不知道能不能醒来，便是醒来也会留头眩之疾！一辈子难以善终！”

    若是遇落个头眩之疾，这相当于后半辈子得泡在药罐子里！

    富贵人家便也罢了，若是穷苦人家，谁家养得起药罐子，这就是断了赵青桃的嫁娶之路！

