    第24章 你太高估自己了吧？

    看到眼前这幕，刘耀武直接傻眼了！

    他不认识江辰，但没想到总经理张嘉良竟然也在这里！

    他立刻意识到了情况不对！

    “张...张总...”

    刘耀武神情惊慌，忐忑的看着张嘉良。

    还没等他说出后面的话，张嘉良就已经走过来，抬手一巴掌狠狠扇下！

    啪！

    “刘队长！好大胆啊你！”

    张嘉良恶狠狠的盯着刘耀武。

    刘耀武捂着火辣的脸，一脸冤枉道：“张总，我是被冤枉的，我什么都不知道啊！”

    “冤枉？若不是你泄露了江总的信息，赵东奕他们又怎么会找到这里？”

    张嘉良质问道。

    “是...是赵东奕逼我的，对，都是他逼我的啊！”

    刘耀武情急之下，立刻甩锅赵东奕。

    这一下，赵东奕可不干了，立刻反驳道。

    “刘队长！你可别血口喷人！”

    “你自己酒店老板不认识，还说我逼你！”

    “你可是跟我一起看的监控，还收了我两万的红包！”

    “刘队长，你可太不讲义气了！”

    听到这话，刘耀武的心底猛然一沉。

    他这才知道，原来眼前的这年轻人竟然是酒店新任的老板！

    而自己...

    竟然泄露的老板的信息！

    自己未来这职业生涯恐怕是要玩完了！

    而这一切，都怪赵东奕！

    若不是他，自己就不会露出马脚！

    想到这，刘耀武瞬间抓狂了，冲向赵东奕！

    “妈的！我跟你拼了！”

    事态发展的飞快，众人猝不及防！

    刘耀武和赵东奕瞬间扭打在一起！

    双方不逞多让，场面鸡飞狗跳，相当激烈！

    但打斗没持续多久，两人便被拉开了。

    刘耀武脸上青了几块，哭丧着脸看着江辰跟张嘉良。

    “江总，张总，我错了！你们给我一次机会吧！”

    闻言，张嘉良冷笑：“这应该不是第一次了吧，我接到好几次客户反应，说有人泄露用户信息。我查了几天的内鬼，没想到就是你！”

    “刘耀武！你被辞退了！”

    对张嘉良的处理，江辰颇为满意，淡淡道：“嗯，小张，顺便也解除和赵氏集团的合作，我们酒店不需要这种垃圾供应商。”

    “好的江总。”

    张嘉良点点头，与赵氏集团的合作，他们酒店是有权单方面解约的！

    面对这个结果，赵东奕倒是预料之中，但他知道现在上去只会火上浇油，于事无补。更好是办法是等事情平息下来，再向对方认错，或许还有一线生机！

    但刘耀武却不甘就这样被辞退！

    他慌张的看向张嘉良江辰！

    “江总！张总！你们再给我一次机会吧！”

    “我走了酒店的安保就没合适的人管理了！”

    “我可是退役特种兵啊！你们短时间找不到比我更合适的人了，我知道金盾安保那边还没谈妥，这个时候，酒店需要我啊，再给我一次机会吧！”

    威胁？

    江辰最讨厌威胁了。

    张嘉良为大局考虑，倒是有些犹豫了。

    这个时候，江辰脑海中一个提示音响起！

    【叮！检测到宿主帮自己酒店清除一大毒瘤，激活隐藏事件！奖励金盾安保公司62％股份！】

    【手续已经办好，随时可交接！】

    看到这个隐藏奖励，江辰笑了。

    “不好意思，合适的人我已经找好了。”

    “所以，你可以滚了。”

    话音落下，全场瞬间安静了！

    他们都没想到，江辰竟然如此强硬！

    尤其是张嘉良！

    张嘉良之所以犹豫，倒不是因为跟刘耀武感情多深，主要还是因为刘耀武说的，现在酒店的安保没有找到合适的专业团队。

    而临时找个安保公司，至少需要几天的时间。

    当然，如果刘耀武现在走了，肯定是连整个团队都得换！

    那么，酒店就会陷入半瘫痪状态。

    虽然不至于对酒店造成致命影响。

    但是这么大酒店，也会因此出现问题！

    张嘉良凑到江辰耳畔，轻声道。

    “江总，刘耀武虽然有威胁的意思，但目前确实是这个情况。”

    “其实这几天我一直在跟金盾安保交涉，但是目前为止，金盾安保给出的答复都是，没有合适的团队分配给我们紫金山大酒店。”

    “如果刘耀武走了的话......”

    刘耀武也听到了张嘉良的话。

    心中有些得意，但也没表现的太嚣张。

    刚才他确实有一丝威胁的意思，但现在他知道见好就收了！

    “江总，张总说的对，现在酒店真的需要我！”

    “这样，您可以看我戴罪立功，如果不合适再换掉怎么样？”

    “我一定会好好肃清团队，绝对不会让今天这样的事情发生！”

    “但如果我走了，酒店的安保就瘫痪了！”

    闻言，江辰冷笑，直接打断。

    “呵，瘫痪？”

    “你怕是太高看自己了吧？”

    “刘耀武，说实话，有些小动作，如果我没看到，我不会深究，甚至今天这件事，如果你认错态度诚恳，我或许也会给你一点机会。”

    “但是，你犯了一个致命错误。”

    “你知道是什么吗？”

    江辰身上散发出阵阵气势。

    就连一向见惯世面的张嘉良，都感觉浑身一冷。

    刘耀武更是感受到身上寒毛耸立！

    “江总，我.....”

    见他支支吾吾，江辰便冷冷说道：“我江辰，最讨厌的就是威胁！”

    “所以，你可以滚了！”

    轰！

    又是一道晴天霹雳砸向刘耀武的脑袋，他犹如被判了死刑一样绝望！

    想不到，竟然是因为自己的小聪明，导致自己被辞退！

    可他不甘心！

    “江总！我走了酒店的安保怎么办啊！你就不考虑您的酒店，多留我几天吗？”

    江辰摇头讥笑。

    就在这时，他的电话响起。

    江辰接通电话，眼前一亮，简单的说些什么后便挂断了。

    然后似笑非笑的看向刘耀武。

    “酒店？既然如此，我就让你走的明白。”

    “你说金盾安保很厉害？”

    “行，既然你们都这么推崇这家安保公司，那我干脆让金盾安保的人，来接手酒店的安保吧。”

    江辰说完，刘耀武直接傻眼！

    那可是需要官方背景才能够使用的安保势力啊！

    就一个紫金山大酒店，凭什么能够请入金盾安保的团队？

    “江总，您肯定是在开玩笑！”

    张嘉良嘴角一抽，“您怕是不知道，金盾安保的审核非常苛刻，我们酒店目前还达不到那个水准，我先前也跟金盾安保的总裁.......”

    话才刚说到一半，就被打断了。

    “张老弟啊，刚才我是跟你开玩笑的。现在我正式告诉你，咱们紫金山大酒店，明天开始交给我们金盾安保接管了！”

    众人闻声望去。

    门外一位不怒自威的老者，龙行虎步，憨笑着走来。

    来人正是金盾安保总教习——慕正雄！

    全场再次傻眼了！

    (本章完)

