    【游戏在线更新，开放新地图凉城、凤翔府城以及周边其余江湖势力。】

    【新增野外任务，可通过接触不同NPC获取不同任务。】

    【新增门派NPC——血女妖。】

    【新增装备锻造玩法，玩家可自行选择锻造专属装备。】

    【新增门派内部堂口创建，玩家可自行创建堂口，当前可创建共三个堂口，每次创建需要一百贡献点，可前往血女妖处认证。】

    【更改草药种植贡献点奖励，由原本的一点提升为五点。】

    【更改建设任务，普通建筑奖励不变，大型建筑按照工期时间计算奖励，时间越短奖励越高。】

    【更改功法提升，修炼内功的玩家将自动提升一层境界，且后续提升境界需要贡献点，往后境界提升所需贡献点翻倍。】

    【玩家保护期已过，往后每次轮回需要十贡献点。】

    游戏的第一次更新到来。

    玩家们也都在同一时间收到了这个消息。

    “握草，可以自己打造装备了？那我岂不是也能弄出神器了？”

    “草药奖励提升，生活玩家要起飞了？”

    “内功玩家的优势啊，早知道就留着贡献点了，学内功心法的玩家起飞了啊。”

    “别多想，现在学内功的只有君临和繁花两个人，而且后续提升境界还需要贡献点，而且越是往后需要的越多。”

    “……”

    这一次的更新，可以说是让开放了不少的模式。

    玩家的境界可以直接利用贡献点提升。

    而且仅限内功玩家。

    这也就大大限制的修炼外功的玩家。

    想要提升实力，那就必须得从内功下手，变相的逼玩家去赚贡献点来提升战力。

    现在除了建设任务之外，也就草药任务奖励还可以。

    所以玩家能赚取贡献点的任务只有这两个。

    君临看到这次的更新后，也是第一时间找上了莫甘娜他们。

    “这次更新你们怎么看？”

    君临几人聚集在一起。

    带毒熊猫脸色难看，沉声道：“贡献点的重要性彻底被激发了出来，价格恐怕要提升了。”

    “已经提升了，三大商人都将贡献点比率提升到了一比一百，直接翻了一倍！”

    凤梧树下摇头道：“现在贡献点很重要，其余玩家都开始做生活任务了，看样子价格是不会轻易下降了。”

    之前还在一比五十的比率。

    现在倒好。

    一次更新后直接一比一百了。

    而且这还是有价无市。

    玩家们都发现了贡献点的重要性，也都不怎么想要出手自己的贡献点了。

    繁花那边已经将价格抬到了一比一百五，但还是很少有人出手贡献点的，毕竟这玩意可是现在最直接的货币。

    “我随意，大不了内外双修好了。”

    邪恶大凶女王莫甘娜一脸的无所谓。

    对他来说，这次更新无伤大雅，反正他后面都要走内功的路子。

    现在更新无非就是让他提前了而已。

    “三个堂口，我们要不要占一个？”

    君临想到了昨晚繁花的指挥能力，心里也是有些佩服的。

    繁花这个人是他的劲敌。

    本以为只是一个和自己一样的有钱人，现在看来不止如此。

    这个人的指挥能力太出色了，昨晚上新手玩家能拿到不少奖励，都是因为繁花的指挥。

    所以三个堂口中，繁花肯定是要占据一个的。

    “可以抢一个！”

    带毒熊猫点头道：“我不知道其他人怎么想的，但既然开放了这个玩法，肯定有这个玩法的独特性，所以我们可以先拿下一个。”

    这也是君临想要做的。

    三个堂口。

    一百个玩家。

    到时候玩家肯定都是要加入这三个堂口的。

    往后恐怕门派内部要开始争斗了。

    不过一个堂口就需要一百贡献点，这对于生活玩家来说有些太为难了。

    他们赚取贡献点本来就很难，所以……

    “行，我们先去拿下一个堂口。”

    君临也不再矫情，和凤梧树下他们一起去了血女妖这边。

    ……

    此时的血女妖还不清楚自己被系统选中。

    本打算查看一下应阳殿的法阵时，就被一群玩家直接找了上来。

    “血女妖？我们要创建堂口！”

    领头的是繁花。

    正如君临所想的那般，繁花也是不想错过占据一个堂口的机会。

    他想要召集第二批的玩家加入，然后形成一个公会战团，这是他所擅长的。

    这次的更新，可以说对他的帮助最大。

    出色的指挥已经让不少玩家对他有了信任。

    而信任就是一个战团的基础。

    “啊？”

    血女妖满脸的疑惑，不明所以的看着繁花他们。

    什么堂口？

    我现在要干什么吗？

    她还没反应过来的时候，繁花这边已经收到了系统的提示。

    【创建堂口需要一百贡献点，是否创建？】

    “是！”

    繁花也是毫不犹豫。

    在他看来，堂口的创建，比一百贡献点更划算。

    三个堂口，他必须的拿下一个！

    【恭喜玩家繁花创建第一个堂口，请为堂口命名。】

    “云上挽歌！”

    【玩家繁花创建堂口：云上挽歌，所有加入云上挽歌的玩家，将获得一次境界提升机会。】

    【堂主繁花，每月可获得额外五十贡献点。】

    【所有‘云上挽歌’的玩家，获得后天天赋“门派庇护”。】

    【门派庇护：面临生死危机时，可得到门派的庇护，获得三十秒‘血量锁定’buff。】

    看着系统的提示，繁花都忍不住瞪大了眼睛。

    这就是堂口的玩法吗？

    卧槽！

    直接白嫖一次境界提升不说，还有额外的天赋？

    要知道天赋在这款游戏的重要性有多强。

    师太别爱我就是最明显的例子。

    靠着一手欧皇的天赋，两天时间在游戏里赚了十几万了！

    本以为玩家都没希望拿到天赋，没想到现在堂口的开放，居然直接奖励玩家天赋，这也太爽了！

    “云上挽歌招人了，加入堂口可以获得一次境界提升，而且还有专属的堂口天赋！”

    繁花直接对着周围的人喊了起来。

    一时间，大量的玩家都被吸引了过来。

    他们没有多余的贡献点浪费，所以也没打算去创建堂口的。

    可现在呢？

    堂口创建居然有这么好的优势，连天赋都能拿到。

    加入！

    必须加入！

    人群中，血女妖一脸的懵逼。

    所以她到底要干什么？

