    大明的信使携带着周世显的亲笔信，从波斯都城大不里士出发，向西经过叙利亚，再扬帆出海……

    抵达威尼斯只需要十来天，来回也不过一个月，这实际上，代表着大明和犹太人之间的联系打通了。

    “嗯。”

    周世显满意的点点头，这个距离就近多了。

    午夜时分，太后寝宫。

    一番云雨，荡人心魄。

    不胜人间一场醉。

    “攻灭莫卧尔？”

    云雨后美不胜收，端庄典雅的美人儿皇太后，慵懒的躺在床榻上，那双荡人心魄的大眼睛黑白分明……

    却十分怀疑的看了过来，波斯佳人好似玻璃一般晶莹剔透的漂亮脸蛋上，此刻只写着两个字。

    不信！

    她觉得这个男人在吹牛……

    “哎？”

    牛皮吹破了，周大都督却面不改色心不跳，只呵呵干笑了两声：“总有一天要灭了的。”

    先记在账上吧。

    波斯佳人撇了撇红唇，娇媚的将纤手一摊，那可爱的神情好似再说，这种事情也能打白条嘛。

    “嘿嘿。”

    瞧着皇太后颤颤巍巍之处，大都督舔了舔嘴唇，在攻灭莫卧尔这件事情上，确实吹的有点过了……

    如今的莫卧尔王朝，可不是后世孱弱的印度国。

    这个王朝如今十分强大，正是国力最鼎盛的时期，强大到什么程度呢，人口超过一亿两千万，国中带甲之兵更是超过了一百万。

    人口是大明的整整三倍！

    这个雄霸南亚次大陆，地盘延伸到波斯高原的强国，可不好惹呀，当然了，这个卧沃尔王朝行不行。

    周世显心中也没底，还得先交手一番，试探一番，打过了才知道。

    “莫卧尔……”

    这又是一个强盛的帝国，统治这个庞大帝国的君主，是第五代皇帝沙贾汉，如今已经五十多岁了。

    后世家喻户晓的泰姬陵，就是这位皇帝为了悼念他的宠妃修建而成，并且他的这个宠妃还是波斯人。

    只怪波斯美人儿实在太妖娆。

    沙贾汉大帝也没顶住。

    于此同时。

    前线，以明军为首的八万铁骑收复坎大哈之后，一路咬着莫卧尔帝国的溃兵，席卷了整个阿富汗行省。

    这本就是波斯人的地盘，可后来被印度人占去了,如今不过是物归原主。

    五万名莫卧尔帝国的士兵放下武器，走进了战俘营，不久，八万明军骑兵在阿富汗稍作休整……

    便从高原上倾泻而下，杀气腾腾的冲进了南亚次大陆，也就是后世印度帝国的北方邦。

    十一月，明军再次军议。

    此时前线捷报频传，雄踞南亚次大陆的莫卧尔帝国，被明军为首的八万骑兵联军打了个猝不及防。

    一时间。

    印度旁遮普，北方邦被呼啸而来的骑兵搅翻了天。

    白虎节堂，气氛紧张。

    捷报好似雪片一般，从前线传来，同时一道道指令，从大明波斯驻军统帅部传了出去。

    “啪啪啪。”

    周世显解开军服扣子，敲了敲桌面，眼中闪烁着森森幽光：“告诉黄得功，要快！”

    毕竟挡在他面前的莫卧尔是一个人口众多，带甲百万的强国，实际上，十七世纪亚洲有三大强国。

    奥斯曼，莫卧尔，大明。

    其中大明是最弱的。

    这个仗怎么打？

    周世显的低吼声，在官厅中回荡：“告诉黄得功，不要与敌纠缠！”

    “不要贪恋缴获！”

    以骑兵集团闪电战，以快打慢，沿着一片平坦的恒河流域席卷而下，弃坚城而不攻……

    直插印度人的都城德里！

    这一招管不管用呐。

    自然管用。

    因为恒河流域全是一览无遗的大平原，根本无险可守，骑兵一路长驱直入简直畅通无阻。

    千里沃野，天下粮仓呀。

    周世显擦了擦嘴角的口水，什么百万印军，过亿人口，看起来数量庞大，到底实力如何……

    打完了这一仗便知道了。

    短短十天。

    驻波斯明军的闪电战计划便大获成功，八万骑兵，搅动风云，好似一把尖刀切开了豆腐。

    长驱直入！

    守卫在各地的印军根本来不及集结，便被呼啸而来的骑兵堵在城内，偶尔有敢出战的部队也很快被分割，歼灭……

    一时间百万印军兵荒马乱，各城，各行省驻军纷纷失去了联系，成为一个个被隔绝的孤岛。

    十日后。

    明军前锋出现在德里城下，并没有急着攻城，而是在德里周边大肆破坏，放火，很快将这座莫卧尔帝国的都城，围了个水泄不通。

    一时间德里城下到处都是纵横驰骋的骑兵。

    大不里士。

    明军统帅部。

    官厅中响起一阵窃窃私语，众参谋军官瞧着气定神闲的周世显，不由得摸了摸鼻子，大都督这招。

    骑兵集团闪击莫卧尔，这不是学满清八旗么，咱大明当年就是被清军用这一招，打的连家门都出不了。

    导致大明空有百万大军，可愣是不敢出城野战。

    这战局简直一毛一样啊。

    可大都督面不改色，谁说的？

    努尔哈赤那货的兵法，还是跟着咱大明辽军学的呢，他一个野蛮人哪里懂骑兵闪电战？

    闪电战鼻祖是谁？

    什么清军，德军，古德里安，扯远了吧，闪电战的鼻祖是咱华夏人，明明是战国时燕国大将乐毅！

    这位大神还是诸葛亮的偶像呢。

    想当年乐毅伐齐，便是率领燕赵铁骑，长驱直入，弃坚城而不攻，一口气打到了齐国临淄。

    最后打的齐国只剩下两座城，若不是田单使出了火牛阵，只怕，只怕齐国就没了呀。

    所以说乐毅伐齐，是人类有历史记载以来最早的闪电战鼻祖！

    “呼。”

    仗打到这个份上，周世显松了口气，他麾下八万铁骑进退自如，已经立于不败之地。

    这个仗已经打赢了一半，接下来得看那位莫卧尔大帝，肯不肯配合演出了，最好是他愿意出城野战……

    那就太好了。

    得让大明铁骑教教他做人的道理。

    驻军波斯之后，将中亚这么大一块战马繁育基地，收入了囊中，突厥各部，八方来投。

    再加上波斯人的骑兵……

    他手里如今多的是骑兵，终于轮到咱大明用骑兵欺负人了，这就是用骑兵集团欺负人的滋味吗？

    这滋味。

    “爽！”

    至少在重机枪这个大杀器出现之前，骑兵的重要性不言而喻。

    同时间，莫卧尔都城。

    德里。

    华美的宫殿之中死一般寂静，这个庞大而又强盛的帝国，已经雄踞于南亚次大陆一百多年了。

    如今，正是这个帝国最鼎盛的时期，至少看起来是这样。

    这个莫卧尔帝国，实际上是一个怪胎，上层建筑是伊斯兰，基础是印度教，种姓制，官方语言是波斯语……

    活脱脱一个大杂烩。

    这个怪胎为什么能强盛一时，因为这个王朝，和周世显为大明设计的路线基本一致。

    这就是一架战争机器，执行的是对外扩张策略，用一次次胜利，凝聚了人心，将各种社会问题强行压制住了。

    可如今……

    大明铁骑来了。

    “饭桶！”

    泰姬陵高高耸立，富丽堂皇的宫殿中，回荡着莫卧尔帝国第五代郡主沙贾汗，愤怒的咆哮声。

    “都是些饭桶！”

    前线一败涂地，他竟然还不知敌骑是从哪里来的，就被潮水般涌来的骑兵打了个稀里哗啦。

    大部分行省都失去了练习，外面一片乱糟糟，还有一些狼狈不堪，丢盔卸甲的地方将领逃了回来。

    基本上都带着伤，一个个好似遇到了极为可怕的事情。

    “蠢货！”

    咆哮的沙贾汗怒不可遏，他好似瞧见了这个世界上最可笑，最荒谬的事情，已经被打成一条死蛇的波斯人竟然，竟然……

    翻盘了！

    这谁敢信呐？

    这位不可一世的汗王红着眼睛，鹰隼一般的眼珠在台阶下一个个将领身上扫过，将领们一个个都低下了头。

    将脖子缩了起来……

    等到君王的怒火发泄完了，众将才你一句，我一句的叫起苦来：“大君恕罪，我们……”

    这个仗打的实在太憋屈了。

    有苦难言，有力难施。

    谁能料到波斯人一夜之间，好似变戏法一般变出了这么多骑兵，这一路从高原上冲下来。

    波斯人下手又准又狠，仓促间，导致各地守军还来来不及集结就被堵回去了，这才短短十天，敌骑就冲到德里来了。

    沙贾汗鹰隼一般的眼珠快速转动着，他当了二十几年皇帝，心中如何不知，这并非波斯人的作战风格？

    波斯人要是有这两下子……

    还至于连坎大哈都丢了么。

    “大君。”

    此时麾下将领，硬着头皮报告：“是明国人。”

    宫中又是一片死寂。

    “谁？”

    沙贾汉一呆，通红的眼中射出森森寒芒，明国人这三个字便好似一根刺耳的钢针，直插心灵。

    “你说什么？”

    他看着那麾下将领，森森道：“你再说一遍。”

    那将领瞬间汗流浃背，硬着头皮道：“大君，是明国人的骑兵。”

    殿内一阵死寂。

    沙贾汗一呆，看着不远处的泰姬陵，神情竟有些迷茫了，口中不由得喃喃自语:“明国人……”

    明国人都能打到德里来了？

    一时间，沙贾汗心中惊疑不定，这些年关于明国人崛起的传说他听过不少，可总是半信半疑。

    一直也没放在心上。

    可此刻心中竟生出一丝懊悔，兴许是这些年躲在宫中，与妃嫔们厮混的太久，又或许是他老了。

    不中用了。

    “明国人……”

    他竟然被明国人欺负了，沙贾汗觉得尊严受到了极大的冒犯，他觉得输给谁也不能输给大明。

    他十八岁继位，领着大军在南亚次大陆呼风唤雨之时，明军还连一个小小的东瀛都收拾不了呢。

    所以他觉得明军很弱。

    一切都是偶然。

    是幻觉。

    “出战，出战！”

    宫殿中再次响起大君的咆哮声。

    不久，整个德里好似开水一般沸腾了起来，在沙贾汗的咆哮声中，城内的贵族，武士阶层开始集结了起来。

    花了三天时间，拼拼凑凑十万人的大军在沙贾汗的亲自率领下，在德里西北方向的旷野中展开，布防……

    于是一场悲剧发生了。

    “呼。”

    夜色如水，德里的风暖洋洋的。

    夜幕下。

    喧闹的德里城下，大量步兵在贵族骑兵的驱策下，乱哄哄的布置着防御，可就在这个要命的时候。

    旷野间，轰隆隆的马蹄声响起。

    当满山遍野的红衣骑兵，挺枪跃马，如幽灵一般出现时，正在指挥布防的沙贾汗面色大变。

    老迈汗王的脸上的血色褪去，一瞬间苍白如纸。

    他知道自己犯下了一个巨大的错误，面对敌军绝对优势的骑兵集团，盲目出城浪战的下场……

    就是个死！

    视野中。

    以披甲重骑兵为先导，漫山遍野的铁骑呼啸而至。

    夜袭。

    四面围攻。

    可印军还乱糟糟的挤成了一团，车辆，马匹，人员都挤在一起，连拒马，壕沟这些最简陋的防御利器还没有摆好。

    不出预料，莫卧尔王朝临时拼凑出来的十万兵马。

    炸营了！

    夜幕下一个闪击，披甲上阵的明军铁骑，好似潮水一般涌来，用一往无前的勇气冲垮了正在布防的莫卧尔大军。

    后方是成片的铁骑呼啸而至，还嫌弃火枪杀人的效率太低，一个个将雪亮的马刀扒了出来。

    夜幕下，四面八方都是骑兵……

    炸了营的印军，在骑兵的冲击下乱作一团，漫山遍野的溃兵让沙贾汗措不及防，这位执掌印度权柄长达三十年的大汗。

    在贵族御林军的掩护下仓皇逃遁。

    明军顺势带着仆从军……

    完成了一场华丽丽的长途袭杀，八万骑碾碎了敌营，一口气冲进了德里城，大肆劫掠一番。

    便扬长而去。

    不知所踪。

    “可以了，可以了。”

    白虎节堂。

    周世显嘴巴都笑歪了。

    “哈哈哈。”

    厅中，大都督行辕麾下的参谋军官们。

    哄堂大笑。

    “这夯货。”

    “哈哈。”

    什么沙贾汗，就这还南亚一霸？

    沙贾汗是波斯语的一个词汇，什么意思呐，翻译过来的意思是：“世界的统治者。”

    听听，这口气大的没边了！

    果然像极了后世的印度人，同样的狂妄自大，可见基因，传承这玩意儿是很难改变的。

    这夯货在南亚当土霸王当久了，简直不知天高地厚，竟然在如此劣势的情况下不好好守城。

    还想着出来野战？

    “哎。”

    周世显挥了挥手，叹了口气，这事儿说起来也不光彩，当年咱大明遇到了清军也吃过这种亏。

    还没少吃！

    这都是用血泪换来的教训。

    “收兵，收兵。”

    这一仗够本了。

    见好就收。

    他的八万骑兵经过长途跋涉，人困，马乏，如今已是强弩之末，再打下去就要栽了。

    莫卧尔王朝，这终究是一个庞大的帝国，还正值壮年，想一次击倒也太不现实了。

    可这样的仗多来几次呢？

    看着世界地图上，一片平坦的恒河流域，周世显嘴角微微上扬，露出了几分坏笑，印度北方这地形。

    也是倒霉催的！

    太平坦了呀，压根无险可守，他驻军波斯高原占尽了地利，随时，随地都可以派骑兵冲下去……

    “哈哈。”

    哄堂大笑后，拂衣而去。

    半个月后。

    大胜归来的明军，受到了波斯人英雄一般的欢迎，此战明军重创不可一世的莫卧尔，对波斯人来说意义十分重大。

    波斯人被莫卧尔欺负的太久了……

    此番骑兵闪电一击，大明彻底收获了波斯的人心，鲜花还有掌声，以至于激动的皇太后带着幼帝亲自出迎。

    道路两盘挤满了人，作风狂野的波斯舞姬用最火辣的热情，拥抱着得胜归来的将士。

    不久，收兵回营的明军稍作休整，又马不停蹄的出征叙利亚，这次还是老办法，闪电战，骑兵突袭。

    弃坚城而不攻，以击溃，掳掠为主。

    一招鲜，吃遍天。

    说起来叙利亚这地盘，本来也是波斯王朝的固有领土，可后来被奥斯曼人占领了，不还了……

    当大明的骑兵大军倾巢而来，驻防叙利亚的奥斯曼军队表现的还不如莫卧尔人，甚至连点像样的抵抗都没有。

    便一哄而散了。

    一时间，中亚，南亚，西亚烽火连天。

    大明中兴三年，除夕夜。

    寝宫中龙腾凤舞。

    肌肤胜雪，摇曳生姿。

    当大明铁骑以十分强硬的姿态切入亚洲腹地，东一下，西一下，摆开了四面出击的架势。

    铁骑先是重创莫沃尔王朝，又回头一击，将奥斯曼打的没了声。

    仗打的如此爽脆漂亮，皇太后露出了绝美的微笑，用她的热情，将修长丰盈的娇躯舒展开了。

    也代表着这个古老文明的臣服……

    “呼。”

    一阵寒风吹过，漫天大雪沸沸扬扬的落下

    午夜梦回。

    周世显猛的翻身坐起，轻轻将皇太后的粉臂，玉腿挪开。

    “嗯……”

    佳人发出一声不依的轻叫。

    周世显拍了拍他，起身走到寝宫一角，看着诺大的亚洲地图……深邃的眼中闪烁着森森寒芒。

    如今整个亚洲都打成了一锅粥。

    大明，沙俄，奥斯曼，莫卧尔，再算上欧洲第一强国荷兰，世界豪强大部分都卷了进来。

    堪称一场世界大战了。

    “呵呵，哈哈哈。”

    凭一己之力，搅动风云，周世显放声大笑，眼睛不由得眯了起来，如今中亚，西亚，南亚，能瓜分的地盘也差不多了。

    北边，大明与沙俄心照不宣，两国以哈萨克汗国南段作为分界线，各自抢下了一大片地盘。

    大明拿下了波斯高原，沙俄拿下了哈萨克，加上一个里海……在这片广袤的土地上，如今是四方混战。

    四大强国一时半会也分不出胜负。

    “嗯。”

    周世显点点头，他的信使应该已经抵达威尼斯了。

    水城威尼斯。

    空气中弥漫着一股陈腐的气味，随着政局的动荡，治安的恶化，搬离威尼斯的犹太家族越来越多了。

    当几个东方面孔的信使，再一次敲开了瓦尔堡银行家家族的大门，受到了热烈的欢迎……

    “嚓，嚓。”

    冬日里，罕见的几道惊雷落下。

    罕见的雷打冬。

    紧接着威尼斯上空下起了雨夹雪。

    第二天清晨，当古堡的大门再次打开，大明信使身边已经多了几个人，几个身穿燕尾服，背着行囊的犹太人。

    “叮铃铃。”

    “驾！”

    黑色的奢华马车，向着港口方向疾驰而去。

    大明中兴四年，元月。

    寝宫。

    “咯咯。”

    “哈哈。”

    气氛十分融洽。

    周世显派去威尼斯的信使回来了，带回来几个身穿燕尾服的犹太客人，还有一个十岁大的犹太女孩。

    优雅的犹太客人，很有教养也彬彬有礼，和周大都督谈笑风生，全盘接受了大明的提议，打算和大明缔结密约。

    还提出了一个要求。

    联姻！

    嫁入大都督府当小妾。

    “嚯！”

    周世显一呆，看着那十岁大的犹太少女，吓了一跳，这小女孩的身份自然十分显赫。

    她是第一代犹太银行家，瓦尔堡家族的继承人之一，犹太人的意思是，让她和明国大都督联姻……

    “噗。”

    在一旁陪客的骆养性，猛的将茶水喷了出来。

    “咳咳。”

    骆养性连声道歉：“对不住。”

    可这也太畜生呀！

    十岁大的小女孩也不放过？

    “这……”

    瞧着小女孩水汪汪的大眼睛，周世界也觉得荒谬，这可真是太离谱了呀，可犹太人的态度又十分坚决。

    不联姻，没得谈。

    毕竟对犹太人来说，与各国权贵联姻还是很常见的，这也是人家西洋人的风气，十分开放。

    少女代表着圣洁……

    “得咧！”

    周世显一咬牙，一闭眼也豁出去了，满口答应了下来。

    “联姻，可以！”

    当然……

    他干不出这么畜生的事情，论年纪，他都能当这丫头的爹了，这门亲事是给大明皇帝朱慈烺定的。

    一个犹太银行家家族的继承人，当正宫娘娘，大明皇后有点扯，当个侧室妃嫔……

    怎么看咱大明都不吃亏。

    “噗。”

    骆养性又被呛到了，咳嗽的更厉害了，这怎么说着说着，一转脸就把皇上给卖了呢。

    你问过皇上愿意么？

    同时间，洛阳府学。

    “阿嚏！”

    正在埋头钻研兵器图谱的少年天子朱慈烺，突然鼻子发痒，打了个喷嚏，还十分困惑的摸了摸头。

    少年天子看起来有些憨憨的。

    咋回事呀。

