    姜燃点头同意，青珏越加开心了，一副恨不得立马就到晚上的期待样，收拾好桌上的法器，就打算回去，“那殿下我们赶紧回屋将今天的功课完成，早点去大殿占个好位子。”

    说完就跟旁边熟识的几位道友打了声招呼，就拉着姜燃一起回屋了。

    偏偏今日上的是符法课，夫子留下的作业是，三张中品火符。青珏回屋一头扎进书桌上，咬着笔画了整整一个时辰，意外的却没画出一张成功的。而且是随着夜幕降临，她越画就越着急，眼神更是频频望向大殿的方向。

    “还没画好吗？”姜燃问。

    “殿下……”青珏小脸顿时垮了下来，一脸快要哭出来的样子，“我对不起您……为啥今天的作业，偏偏是火符啊！这也太为难我们草木仙了，我们天生惧火，对火系术法最是难控制。”

    “没事不急，慢慢来总能画出来的。”她好笑的安慰了一句。

    “可是宴会时间快到了……”原本有了昨天学阵法的对比，还担心殿下初涉修行作业不好完成，没想到拖后腿竟是她自己，“要不……要不殿下您先过去得了，不用等我了。”毕竟是难得的灵兽宴，对殿下身体有好处。

    “没事。”姜燃忍不住摸了摸她的头，“我相信你能画出来的。”

    “可是……”青珏却越画越没信心，“我最怕火了，一想到画的是火符，就控制不住灵力。”所以她才一次次失败，这是天性克服不了。

    “那你平日给我炒菜时，不也是要生火的吗，为何那会不怕？”

    “那不一样！”青珏一本正经的道，“我炒的可是白菜，白菜这么可爱，怎么会怕？”而且她用的是凡火，跟灵符中的灵火可不一样。

    姜燃笑了笑，瞄了她一眼引导道，“这么怕吗？那……你怕水吗？”

    “水？”青珏脱口而出道，“怎么可能，我们白菜最喜欢喝水了。”

    “哦……”她似是不经意的轻声道，“那水又喜欢什么呢？”

    “水当然是喜欢……”青珏一愣，似是突然想到了什么，一脸晃然的道，“对哦，五行相克，但也相生。水生木，木生火……我不一定要用火灵气，直接用自己的灵气转换的话……”

    她再次拿起笔凝神静气，调动灵力，下笔如有神一气呵成，瞬间那张黄色的符纸之上，金光一闪，灵符瞬间完成，里面的灵力流转间还透出浅浅的紫色，居然是一张上品灵符。

    “成功了！”青珏一把抱住旁边的人，高兴的原地蹦哒起来，“我真的成功，殿下！快看，是上品！居然是上品火符！”

    “恭喜你。”姜燃再次揉了揉她的头，“我就知道你可以的，加油，还有两张哦。”

    “嗯，我马上画，殿下等我一下。”她用力点了点头，趁着这股劲，立马将剩下的两张画完了，只是都是中品，不过这对于一个初学者，而且还是天性相克的人来说已经很厉害了。

    她满意的将两张灵符收了起来，甚至还有点意犹未尽的感觉，但想到晚上的灵兽大餐，又生生忍住了。放下笔整理了一下，就与姜燃一起迫不及待朝着大殿方向走去。

    两人到的时候，已经算是比较晚的了，扫视了一遍满满当当的大殿，除了传道堂学道的一众弟子外，殿内更多的是一些陌生面孔，而且个个修为都不低，应该是阁中原本的弟子们。

    她们在门口站了一会，一时间也不知坐哪去，直到右侧一角的两人朝着她们用力挥手。

    “这这这……姜师妹，青师妹，来这里坐，我们给你们留了位子。”出声的，正是娄烁和霖铃两人，自从第一天满足两人对天外的好奇心后，他们就跟两人混熟了，也算是她和青珏在这里难得的朋友。

    两人走了过去坐下，娄烁二人选的这个位置很好，刚好是靠中间的方位，后面全是一起修道的同学极为热闹，再往前就是镇天阁的各位弟子，但又离教导他们修行的夫子们有段距离，一看就是很早过来占位子的。

    她们四人刚好坐满一桌，桌上摆着些瓜果，还没上菜，看来是宴席还没开始。不过她们也没有等多久，不到半会门口传来一阵骚动，大量的灵气涌动。

    回头看去，果然门口出现了几个人，为首之人一身正气，相貌算不上出色，但是十分威严刚毅，神情更是严肃非常，给人一种不苟言笑的感觉，想来就是那位所谓的阁主了。

    果然下一刻，殿内的人纷纷起身，就连着姜燃也被霖铃他们顺手拉了起来，朝着门口的方向弓身行礼齐声道，“见过阁主。”

    “嗯。”洪毅点了点头，算是打过招呼了，却没有直接走进来，反而侧身一步，半弯下身似是在等身后的人进来。

    下一刻，另一个身影出现在门口，对方一身白衣明明是最简单的衣袍，穿在他身上却仿佛自带光效一般，一瞬间将整个殿内都照亮了一般，真真是皎皎如明月，绝色的容颜更是令在场人都是一静，万物都似失去了颜色。

    姜燃却心底咯噔一下，震惊的睁大了眼睛，小莲花怎么会在这里，说好的千年都不曾出现呢？他也不是爱凑热闹的性子啊。

    她内心顿时方得一匹，回想这阵子她有没有做什么自爆的事，却见对方的视线直接朝着这边扫了过来，她一下握紧了手心，心中警钟嗡鸣。但对方却又很快又收回了视线，好似是只是随意一扫，并没有特定的含意。

    姜燃一时不确定了，七上八下了起来，应该只是巧合吧，没事的，她不能自乱阵脚。

    那边门口几人却已经径直走了进来，朝着上方的座位而去。洪毅也没有介绍身边之人的意思，只是态度恭敬的迎人坐下，才转身看向殿中的众弟子道，“今日只为慰劳大家前几日镇压封印与兽潮的辛苦，大家不必拘谨随意便好。”

    说完连着客套话都懒得多说，扬手一挥，众人的桌上就出现了各种灵兽烹饪的菜肴，直接就宣布开席，该吃吃，该喝喝！

