    “这我哪儿知道？”

    听到王昊的话，柳青河当场就没好气儿的白了王昊一眼。

    明显是因为提起这个，柳青河心里的气儿就不打一处来，咬着牙道：“想当年，我连你老爸真正的名字都不知道，他能跟我说真话吗？”

    “Emmm……”

    瞅您这意思，那还是说了啊！

    现在，甭管当初自家老爹跟柳青河说的，究竟是真话还是假，这些统统都不重要。

    因为现在，王昊只想听当初老爹说的那些话！

    实在有点儿架不住王昊不停的追问，再加上自己对这件事也挺好奇，而且这又不算什么机密，柳青河觉得，好像也没什么不可告人的。

    想了想曾经的事情，柳青河的右手伸进裤兜口袋里，接着就掏出了一包烟。

    有钱人抽的烟，能和普通人抽的烟一个样儿吗？

    那必须不能！

    王昊没闻出来对方抽的是什么烟，但是从那高端大气上档次的烟盒等外包装上，他却能够看得出来，这包烟的价钱……应该不便宜！

    明显和王昊不同，这种烟对于柳青河来说，像极了平时抽的烟，直接就自顾自的点着了。

    眯着眼深深地吸了一口，吐了个烟圈，柳青河沉吟道：“当初，你爸带着你到了这里以后，我曾经跟他聊过，他只说他是个倒腾古玩的，大概……有那么一点儿，像是和盗墓贼合伙的手艺人。

    反正，具体是不是，我是真不知道。

    不过我记得一件事，那就是……你爸发起脾气来的样子，还是挺凶悍的……”

    看你这话说的，这不是废话吗？

    虎子无犬父的道理，你连听都没听说过？

    不过这话又说回来，经过了柳青河这么一通操作猛如虎的分析以后，王昊的注意力，还真就集中在了这位柳先生的身上。

    “你看我干嘛？”

    明显是被王昊给看得全身都不自在，柳青河直皱眉头：“小子，我警告你啊，别以为你爸二十年前跟我有那么一点点交情，你就能跟我套近乎了。我告诉你，我可不吃那套！”

    “还真不是套近乎，柳叔你看你这话说的……”

    搓着手，王昊笑嘻嘻的把那块纯金令牌从石桌上拿在了手里：“柳叔，我刚才要是没听错的话，你好像说过……你手底下，正好就有个拍卖行？”

    “你什么意思？”

    如今这年头儿的生意人，尤其是能把生意给做大做强的生意人，又有几个是蠢蛋？

    柳青河的反应，自然也是极快的。

    所以，他很快就反应过来，王昊为什么会找上他。

    “你小子这意思，是想借着我那间拍卖行，查查这块牌子的来路？”

    “嘿嘿，就知道瞒不过柳叔您这双火眼金睛……”

    王昊竖起大拇指的右手才刚抬起来，就直接被柳青河给打到了一边儿去。

    “行了！”

    只见这位柳总没好气儿的朝王昊翻了个白眼：“好歹当初也算是有那么一点交情，这个忙我帮了。不过……”

    说到“不过”这两个字儿的时候，处在王昊所站的角度上，他能够清清楚楚的看到，柳青河的那双眼睛，迅速的朝着柳晴的方向瞟了一下。

    懂！

    王昊又不是长了个鱼的脑子，最多也就能记住七秒事。

    总共也就是没多大一会儿前的事儿，他当然还记得，自己和这位父亲生前的朋友之间，究竟是为什么差点儿打起来。

    无非，也就是柳青河误以为自个儿跟柳晴之间有事儿！

    想到这些，王昊很郑重的把头一点，用眼神向对方示意：放心，我以后一定跟她保持距离！

    成交！

    虽然彼此之间，确实是第一次见面，但有些时候，男人之间，就是有这种无形的默契。

    双方无声的交流过后，柳晴豪气的把头一点：“行，我先拍几张照片，然后发出去钓鱼，看看有没有什么蛛丝马迹。不过话又说回来，你这种做法……可算是一把双刃剑啊，如果真要是引来什么妖魔鬼怪，我可不负责后续的事情，到时候我第一个出卖你！”

    “……”

    也不知道为什么，明明从柳青河嘴里说出来的，是“第一个出卖自己”，但这番话听在耳朵里，王昊却愣是感觉到……很安全！

    咔嚓！咔嚓！

    摆在石桌上的纯金令牌，被柳青河拿着手机，前后左右反复的拍了几组照片后，直接被扔回到了王昊的手里。

    “现在，你还有什么事儿吗？”柳青河语气生硬道。

    “没有了……”

    来这鹰嘴巷七十二号，为的就是想找到和父亲生前有关的线索。

    而现在，这线索都已经找着了，王昊当然再没什么理由继续留在这里。

    留下来干嘛？

    近距离感受一下柳晴的大小姐脾气啊？

    再见！

    说真的，就算没有刚刚跟柳青河默契的彼此暗示那档子事儿，王昊也有点儿受不了柳晴这种颐指气使的大小姐脾气。

    这位柳大美女，或许人品不错，可以当朋友。

    但是！

    如果要是再进一步……那还是免了吧，妥妥的受不住！

    然而，恰恰也就在王昊准备跟柳青河一起走人的时候，柳晴的手机却突然响了起来。

    “喂……怎么回事儿？什么不行？我……”

    柳晴接了个电话后，整个人的情绪突然就发生了变化，简直就跟着火药桶似的，瞬间大小姐脾气爆发，直接就把手机“Pia”的一下，给摔在了地上。

    啪！

    王昊亲眼看到，那部少说也值个几千块钱的手机，屏幕瞬间就以肉眼可见的速度，炸成了蛛网般的裂痕。

    而那原本还亮着的屏幕，更是直接给摔黑屏了。

    多大点儿事啊，至于摔手机吗？

    就这脾气……

    不吹不黑，王昊觉得恐怕也就柳青河会把他这宝贝女儿给当块儿宝，换成别人……妥妥要挨社会毒打的那种！

    “怎么啦？晴晴？”

    “我……”恨恨的一跺脚，柳晴显得很生气：“爸，我昨天晚上赶了一个通宵的稿子，刚才发给渠道那边，结果他们跟我说不能发表，你说我能不气吗？”

    “呃，这样啊。”

    还以为出了什么事儿，听柳晴这么一说，柳青河也是显得有些无奈。

    他朝地上那部手机看了眼，明显有些不知道该说点儿什么才好。

    而作为旁观者的王昊，却是在这一刻，读懂了柳青河的心声：你那点儿稿费，还不够买这部手机的吧……

