    天色灰蒙蒙的，就好像夜幕来临，只是不知为何，空气中却是带上了一丝血色。

    一个山谷之内，深不见底，看不清谷底情形。

    “嘭！”

    就在这时，谷底徒然传来一道爆炸声。

    紧跟着，似乎有光芒闪烁，谷底忽然亮了一下。

    下一刻，伴随破空声，数道身影从山谷内飞出，落到了山谷外的平地之上。

    “第三百四十四个小秘境！不错！”

    秦无痕眼中噙着一抹满意之色。

    在他身后，孙武、重楼、哪吒、无名、独孤剑、百晓生、幽玄七人平静伫立。

    秦无痕转身，看向幽玄，道：“下一个秘境，去哪里？”

    幽玄沉吟了一下，道：“北方三十里，没记错的话，那里有一个梼凶秘境，里面有一头十二劫散仙的凶兽守护，具体宝物未知，但肯定存在渡仙晶！”

    秦无痕微微点头：“那走吧，就去那里！”

    诸人微微点头，旋即调转方向，朝着北方前行。

    来到神机秘境已经两个多月。

    这两个月来，在幽玄的带领下，诸人走遍了大大小小三百多个秘境！

    只要秘境内凶兽不超过十一劫，基本不会有什么危险。

    而这三百多个秘境所带来的收获，也是十分可观的！

    各种灵草、仙根得了不知多少！

    其中最主要的，还是一种名为渡仙晶的石头。

    据幽玄所说，这种石头才是秘境内最珍贵的东西之一！

    每一枚渡仙晶，都足以培养出一名半步人仙境界的强者，甚至有机会培养出真正的人仙大能！

    半步人仙，那可是堪比十一劫散仙的强者，至于人仙，那已经是堪比十二劫散仙！

    而且，这是正统的炼气道修行上去的仙人！

    这类仙人，在天元星域那都是凤毛麟角般的存在！

    可是这渡仙晶竟然能够培养出这样的强者，可想而知，其珍贵性究竟有多大！

    这两个多月来，诸人不断创入各种秘境，得到的渡仙晶超过五十枚！

    那也就是说，只要将这五十枚渡仙晶带回大夏，大夏便至少可培养出五十位以上的半步人仙，甚至可能会出现人仙大能！

    随身带着这般财富，在这神机秘境内自然是极为诱人的！

    有不少次，进入秘境与其他世界前来的强者撞到了一起，几乎都会引起一场生死角逐！

    当然，最终的结果，显而易见！

    毕竟秦无痕等人依旧还活得好好的，而且一人未少！

    不过有时候疏忽大意，难免走脱一两个漏网之鱼。

    是以，如今这以秦无痕为首的这八人小组，在神机秘境内可是声名赫赫。

    许多世界的强者，一边历练的同时，一边也在寻找着秦无痕等人。

    毕竟，超过五十枚的渡仙晶，还有各种炼制宝丹的天材地宝。

    这般巨大的财富，已经足以让许多人都动心了！

    不过两个多月以来，一些“侥幸”找到这八人小组的强者，都是莫名的消失了。

    这就导致了，这八人小组被传的越来越邪乎。

    什么天域的天骄、某某世界的界主之子之类的。

    许多人都在猜测着这八人小组的来历。

    …

    不消片刻，诸人到达了幽玄所说的地方。

    这里同样也是一个山谷。

    只不过这山谷比较浅，一眼便能看到最里面的情形，并无任何特殊之处。

    略显阴暗的环境下，透着丝丝静谧和幽美。

    只不过诸人都并未掉以轻心。

    这段时间以来，他们基本已经摸清了这些小秘境的规则。

    越是平静的地方，往往都有一些足以致命的危机！

    “走吧……”

    秦无痕眼眸微眯了眯，正想进入山谷之中，不过就在这时，山谷内忽然有动静传来……

    “嗤~！”

    七道身影破开一层虚幻结界，直接从山谷内走出。

    看到秦无痕等人，这七人也是愣了一下。

    只见为首的是一名穿着紫色锦服的青年，长发束稽，相貌俊美，右手握着一枚发光的晶体，身上有意无意地散发着一股贵气。

    而他身后的六人，清一色的黑色长衫，手持各式武器，似是这青年的护卫。

    秦无痕眼眸微眯，目光在青年手中的晶体扫视了一下。

    双方都没有开口。

    片刻后，那紫袍青年看了看秦无痕等人，随后目光忽然聚集到后方的幽玄身上。

    “大幽帝朝三帝子，幽玄……”

    紫袍青年眸光微闪，目光再次转移到秦无痕身上，“你们就是最近风头正盛的那秘境杀手组合？”

    “秘境杀手组合？”

    秦无痕表情一怔，旋即摇头一笑，这称号倒也有意思，不知道是谁叫起来的。

    看着那紫袍青年，秦无痕淡淡道：“这梼凶秘境的东西，被你们得到了？”

    紫袍青年眼眸微眯，扬了扬手中的发光晶体，道：“没错！有问题吗？”

    “没问题！”

    秦无痕淡淡一笑，道：“咱们走吧！”

    说完，他转过身朝远处走去，孙武等人一言不发，也是转身跟上。

    而那自袍青年脸色一怔，看着秦无痕等人背景，眉头皱了皱，忽然道：“等等！”

    秦无痕脚步一顿，转身看着自袍青年：“有事？”

    自袍青年眼眸微眯，道：“孤乃是青苍界大苍帝朝太子，沧澜！”

    “大苍帝朝？！”

    秦无痕还未说话，幽玄便是脸色一变，脱口而出道。

    秦无痕目光微动，看了一眼幽玄，“这大苍帝朝是何势力？”

    幽玄上前一步，低声道：“这青苍界，乃是地域排行第一的世界，占据通往天域的唯一路口，而这大苍帝朝，与青苍帝朝并列，都是青苍界第一势力，也是地域排行第一的帝朝势力！”

    秦无痕微微点头，随后看向那大苍帝朝太子沧澜：“原来是沧澜太子，有事吗？”

    听到秦无痕这平淡的语气，沧澜眉头一蹙。

    随即，看向秦无痕，沧澜眼眸微眯，道：“孤听说这两个月来，你们闯了数百个秘境，手里应该有不少渡仙晶吧？”

    闻言，秦无痕神色一怔。

    紧接着，他的嘴角浮现出一抹玩味的笑意，看着沧澜，点了点头，道：“不错，的确有，而且还不少。”

    ……

    ……

    PS：第一章，补一。

