    他们三人从草丛里面站了起来，朝着外面趴在地上的孙哥走了过去。

    三人的脸色十分阴沉。

    看着地上躺在血泊中的王哥，小陈忽然就情绪爆发了。

    “操！你这种畜生就应该下地狱，你根本就不配做人！去你码的！”小陈一遍骂着，一遍用力踢向了王哥的尸体，疯狂的发泄着自己的情绪。

    如果王哥还活着，小陈甚至想要亲手杀了王哥。

    他刚才的做法，小陈三人如今还不知道是什么用意的话，那就真的白痴了。

    这家伙若是放在战争的年代，肯定是个无恶不作的汉奸。

    周大姐站在一旁，牙齿死死的咬着嘴唇，她也想鞭尸王哥来发泄情绪

    但是她最终还是没有那样做。

    因为事情已经发生了，这么做也没有任何的意义。

    周大姐看着海面，声音有些嘶哑，“行了，我们回去吧。”

    不过发生了什么事，只要他们还活着，那就得继续活下去。

    就算救援队不来，他们也得活下去。

    “周大姐，那这尸体……”一旁的成熟少妇开口问道。

    “不管他！”周大姐的声音当中还带着无尽的怨气。

    王哥做出这种畜生都不如的举动，还想给他收尸？

    那不是白日做梦，痴人说梦话吗？

    ……

    下午的时间点，何明一行人吃饱喝足坐在雨棚里面。

    而大黄和小黄，也躲在何明当初给大黄做的那个雨棚里。

    幸亏何明做的不小，要不然两只狗只能在里面挤着了。

    “这个鬼天气，什么都做不了！真烦人！”林琦琦托着下巴，看着外面的雨，心中有些烦躁。

    外面的雨势现在虽然小了，但是从来没有停过。

    周围的空气当中一片潮湿，让人感觉湿哒哒的，十分不爽快。

    这样还不如来一场大雨，至少看着能够淋漓尽致一些，不会那么心烦。

    一旁的洛瑶瑶笑了笑，看着林琦琦调侃道：“那要是不下雨，你说你这小妮子能干点啥？”

    看到林琦琦又被洛瑶瑶给调侃了，许倩倩在一旁偷笑。

    不知道什么时候开始，洛瑶瑶怼林琦琦已经成了生活常态了。

    如果哪一天洛瑶瑶没有怼林琦琦，反倒让他们觉得有些不习惯。

    不过说实话，有时候许倩倩觉得林琦琦的嘴有点碎，如今被洛瑶瑶给怼了，让她心中暗爽。

    而这个时候，何明又莫名其妙的点起一根烟，朝着雨棚外走去。

    三女心中疑惑，不知道何明又在想些什么。

    其实何明现在心里只有两件事。

    一个就是如何破解迷宫，另一个就是将堵住的那条石头路给清理出来。

    当何明抽完一个烟以后，又走了回来，但是他没有停留，拿起洛阳铲又走了出去，朝着被堵住的石头路走去。

    看到他这幅样子，三女顿时就明白了，他这是要去清理障碍了。

    因为何明脑海里想抢海盗船的计划一直都在。

    不过想要抢夺海盗船的话，就必须把障碍给清理掉。

    虽然说这障碍让海盗们进不来，但是他们同样出不去。

    在抢夺海盗船的前提是他们能够走出去。

    所以他必须把这些障碍给清理掉。

    而这个时候洛瑶瑶看着何明的背影，也从工具里面找出了一个小铲子，跟了上去。

    虽然她心里面猜到了何明之所以这么做的原因，但是她并没有说出来。

    当她来到何明身边后，反而开口说到了他们很久没见到周大姐一行人。

    “队长，你觉得周大姐她们现在过的怎么样了？”

    听到这个问题，何明摇了摇头，他又不是神算子，怎么可能会知道他们到底过得怎么样？

    不过属于大家都是落难者的同情，何明还是开口说道：“我只能希望他们过得还不错。”

    毕竟人是一种情感生物，大家又没有什么深仇大恨，不管是从人道主义还是从性格上来说，何明都不希望有人会死。

    而此时坐在雨棚里面的林琦琦看了看许倩倩，许倩倩正在腌制今天吃剩下的那些肉。

    不过林琦琦并不会腌制，所以她帮不上什么忙。

    再看看洛瑶瑶和何明都冒着雨去干活了，一想到自己坐在这里无所事事，林琦琦觉得不太好。

    因此林琦琦也在那堆工具地面翻找工具想要去帮忙。

    何明的动作很利索，一铲子撬下去，将泥土朝着旁边撬去。

    虽然说何明的动作很快，但是想要将这堆小山包清理干净，还是要花费很久的时间。

    因此，何明特意想了一个办法，能够缩短很多事情。

    那就是不一定要把这个小山包给清理到旁边。

    只需要把这个小山包挖成石阶的样子，这么一来的话就方便走路了，也不会花费很久的时间。

    看这何明的动作，洛瑶瑶就知道他要干什么了。

    洛瑶瑶看向何明的眼神，有些佩服，如果换做是自己的话，绝对不会想到这种办法。

    只要能够把这个小山包挖出石阶，那么清不清理这个小山包已经无所谓了。

    洛瑶瑶不知道，忽然想到了什么，偷偷看何明一些脸红了起来。

    这幅样子，像极了谈恋爱时的少女。

    要知道洛瑶瑶可是过来人，而且已经离过婚了。

    她以为自己不会有这种情窍初开的感觉了。

    可是当她看到何明的时候，感觉自己仿佛又回到了花季少女的年龄。

    就在这个时候，林琦琦突然走了过来，打断了洛瑶瑶。

    “队长，等我们把这里清理出来以后，我们是不是就能去海边捕鱼了？我都好久没有吃到烤鱼的味道了。”说着话的时候，林琦琦忍不住咽了咽口水。

    当初她还嫌天天吃烤鱼，有些吃腻了，现在又开始回忆烤鱼的味道了。

    洛瑶瑶有些嫌弃的看了林琦琦一眼，开口说道：“一天到晚就知道吃吃吃，你除了吃你还会干啥？”

    林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“我喜欢吃怎么了，难道你不用吃东西吗？队长都说了，在这座岛上吃东西，生存下去才是最要紧的事情。”

    这话何明还真的说过。

    只不过后半句他经常挂在嘴边上，前半句他只是偶尔说起。

    一时之间，洛瑶瑶居然找不出什么话来反驳。

    这还是她第一次被林琦琦反驳到无话可说。

