    “吼！”

    黑暗的村庄里，一声又一声的怒吼声，不断的响起。

    原本宁静安详的下河村，此刻在众人的眼中，就像是阴森恐怖的鬼域一样。

    谁也不知道黑暗之中，还会隐藏着什么。

    哪怕是林毅，在一众尸傀的追杀之下，也已经有些记不住自己挥动了多少次剑。

    只是感觉到一股深深的疲惫之意，不断的涌现在心头。

    噗嗤！

    随着又一道寒光闪过，一名宛如豺狼一般的尸傀在斩邪剑下被一分为二。

    “出来了。”

    这时，伴随着火光的照耀，一声惊喜的喊声，从前方传来。

    林毅抬头一看。

    只见前方再也没有任何的建筑，唯有一片在风中摇曳的山林。

    可众人还没来得及喘一口气，身后的下河村里，又是一大群尸傀冲了过来。

    “快走！”

    前方，贾半仙连忙喊道。

    林毅深呼一口气，目光看了一眼不远处的廖礼，便紧随其后，连忙跟了上去。

    待到众人的身影全部消失在山林之内，于一众尸傀之内，一名身穿捕快服装的身影，走了出来。

    捕快所过之处，一众尸傀纷纷避让开来。

    “追！”

    化作捕快模样的骨妖在冰冷的目光之中，一脸森然的说道。

    随着此话的落下，一名名尸傀纷纷的冲入到了山林之间。

    与此同时，就见骨妖来到一名尸傀面前，一把抓住后者的头骨。

    伴随着一阵雪白的冰霜蔓延开来，后者的身躯在颤抖之中猛的倒塌在地，化作一堆破败的白骨。

    随之而来的是，骨妖原本被林毅斩断的右臂再次生长了出来。

    只是相对于之前的洁白无瑕，这新生的骨臂，却是呈现出一片灰色。

    事实上，这一路走来，如方才那般情景，骨妖已经施展了不下数十次。

    可即便如此，它的骨臂也无法彻底恢复如初，便是被此前那道金光所伤的背部，到现在都隐隐作痛。

    “常人的白骨于我而言根本无法令我进一步恢复。

    只有抓到这些修行之人，以其血肉和白骨，才能让我更上一层。”

    随着此话的落下，骨妖的身影也踏入到了山林之内。

    本以为让山魈正面吸引，然后一步步将这些人引入到陷阱之内逐个击杀吞噬。

    可是骨妖却没想到，今夜会被一头鬼魅所撞破踪迹。

    仓促之间的行动，不仅没有将这些人全部留在下河村，反而使得这些人提前逃走。

    若是不能将其全部留在这里，先不说朝廷会派来更厉害的降妖师，便是此前差点陨落的怨气，也无法安息。

    “这些人，必须死。”

    黑暗之中，骨妖像是一头老练的猎人一般，目光牢牢的注视着山林的深处。

    这些人以为逃进了山林便可以高枕无忧，殊不知此地才是它的主场。

    “走、快走。”

    黑暗的山林之内，地势复杂险峻，众人虽然不断逃跑。

    可是很快便被那些不惧死亡的尸傀所追上。

    山林不比村庄，虽然暂时不用面对层出不穷的尸傀。

    可是在一番追逐厮杀之中，众人本就开始凌乱的队形，更是彻底散乱开来。

    只能分开逃窜……

    

