    况云先也笑，“也许是。我母亲改嫁得早，我对她没有多少印象了，一直是拿伯母当亲妈看待的，伯母也将我视为己出。”

    所以，他的温和性格，是幸好有况伯母了。

    可是，况家的情况复杂，该不会就是指那个女人吧？

    难道那个女人就闹得况家一团乱了？

    “那个女人，说是要到京城找人的？”

    “嗯，但是十几年了，一直都没有找到。”

    “那她也不回家？”姜筱觉得很奇怪，“难道她没有家了吗？”

    “这个我也不清楚，伯母问过，但是伯父每回都替她说话，说那是她的伤心过往，让伯母不要再逼问她了。于是，就无人再问起。”

    姜筱听到这里，不知道为什么就想起了自己的亲妈姜清珠。

    也不知道姜清珠现在是死是活，如果她还活着，会不会也跟住在况家那个女人一样，根本就不想回家？

    可是，怎么可能呢？

    那个女人是伤心过往，姜清珠可没有啊，外公外婆可是自小就把她宠得如珠如宝的，一个山村里的姑娘，什么活都不会干，十七八岁了手指头一个茧子都没有，连饭都不会煮，除了姜清珠，还有谁呢？

    就是她，小时候也还要帮着外公晒药草什么的，饭至少也是会做的。

    但是姜清珠那可真的是什么事都不用做，听说在家里连拿扫把扫地的次数都没有几次。

    有这么宠她疼她的父母，可是她没有受伤重病没有失忆没有被人控制了人身自由，而是自己选择不回家，那可真的是没有良心了。

    “小姜？”况云先见她有些出神，略微提高了声音，“想什么呢？”

    姜筱很是坦白地说道：“想起我亲妈了。这么多年她也是一点儿消息都没有，生死未卜。我在想，她总不至于也在别人家里赖着住了十几年不回去吧？”

    况云先完全没有想到这一茬。

    听到她这么说才想起来姜筱家里的情况，想到她的身世，他也不由得有些难言。

    有些想要摸摸她的头安慰她，但是想到她未必需要他的安慰，他终是没有伸手，只身微笑道：“以后等你以后和昔年组织一个小家庭，好好过自己的日子，有昔年护着你宠着你，别的都不需要多想。”

    是啊，有昔年护着她就够了。

    昔年也是一个相当靠得住的。

    姜筱点了点头，“是，其实我真的不介意有没有爹妈。”

    “白老说的那一位，你们那边还是没有消息吗？”过年的时候，况云先也去了她家里的，那个时候也正好听说了那一位的事。

    可是又过了这么大半年了，还是一点儿消息都没有。

    姜筱嗯了一声。

    “没有。”

    “我也已经托了人打听了，不过还一直没有什么进展。”

    那个时候他也是主动说要帮忙的，可是在书法这一个圈子里一直都没有找到。

    “没事，不着急。”姜筱反过来劝他，“这么多年了，找得到就找，找不到就算了。”

    他们聊着聊着，到了公车站，况云先就带着她上了公车。

    