
　　看它的战斗方式和死灵法师竟有几分相似，都是靠自己的手下去消灭对方。

　　这些火焰奇兵的数量非常多，里面也被分成了各种职业，纹炎和他相斗，有一种在和自己打的感觉。

　　杀掉了火焰奇兵会爆出火焰勋章，这是一块类似令牌一样的东西，而这种火焰勋章正是纹炎想要得到的东西。

　　纹炎向小梅和一指说道：“这一关，咱们不要去攻击岩浆猛兽，只攻击火焰奇兵，收集它们爆出来的火焰勋章，收集的越多越好。”

　　一指问：“越多越好是多少?”

　　纹炎说：“我也不知道，可能咱们一会儿还要再进来一次，不管那些，只是不停的收集就行了。”

　　小梅和一指知道了任务，于是将攻击目标全部放在了火焰奇兵的身上。天籁小说网

　　岩浆猛兽每分化一次火焰奇兵，它的防御力和攻击力就会下降一些，同时它的血条也会下降很多。

　　就好像这火焰奇兵是它身体的一部分，攻击火焰奇兵就是在攻击它的本体。

　　火焰奇兵不停的死亡，岩浆猛兽的血条不停的掉落，最后却也变成了残血。

　　打了20多分钟后，却也是它分化出来的最后一批火焰奇兵了。

　　随着最后一只火焰奇兵的死掉，岩浆猛兽也结束了它的使命，倒在了大桥下。

　　纹炎收了所有的掉落物，这时他说：“你们都收集了多少火焰勋章?”

　　小梅看了看背包说：“我收集了300多个。”

　　一指也看了看自己的背包说：“我收集了260多个，你收集了多少?”

　　纹炎看了看自己的背包，说：“我收集了650多个。”

　　一指说：“那么咱们收集够了吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“我也不知道，咱们去找NPC，看看她有没有什么反应。”于是三个人向长桥尽头的NPC小妹妹走去。

　　三个人分别交了消灭岩浆猛兽的任务，NPC小妹妹分别给了他们奖励，可是却没有显示出隐藏的任务来。

　　纹炎沉思了一下，他将小梅和一指得道的火焰勋章全部收了过来，这时那NPC小妹妹的头顶上突然跳出来一个黄色的问号。

　　纹炎大喜，他立刻再次和小妹妹问话。

　　小妹妹突然哭了起来，问道：“你是怎么找到这枚火焰勋章的？能给我看看吗？”

　　纹炎点了点头，将火焰勋章递了过去，小妹妹拿过了火焰勋章，仔细的看了起来，说：“这是我哥哥的东西，当年他就是拿着这枚火焰勋章去消灭岩浆猛兽的，后来摔到了大桥下面，再也没有回来，你能替我到桥下面去查看一下，看看岩浆中到底有什么吗?”

　　纹炎见果然触发了隐藏任务，立刻大喜，高高兴兴地接下了任务。

　　可是现在只有自己接到了隐藏任务，而一指和小梅却无法同去了，于是他向自己的背包中看去。

　　自己的背包中一下子少了800枚火焰勋章，看来要激活隐藏任务，每个人都需要800枚勋章才行。

　　纹炎算了一下，也许自己再打一次岩浆猛兽的任务，就能收齐所需的火焰勋章。

　　于是他们退出了副本，又重新进来了一遍，三个人重新接了小妹妹的消灭岩浆猛兽的任务，再次冲到了大桥中间去了。

　　这次纹炎一直算记着火焰勋章的数量，等他们收集齐了1600枚勋章之后，这才直接攻击岩浆猛兽本体，结束了任务。

　　这一次三个人都接到了隐藏任务，一起向大桥下面走去。

　　大桥下面满是沟壑，里面流动着红色的岩浆，再无一点其它的颜色。

　　岩浆中冒着红色的气泡，气泡爆开，放出一股难闻的气味，而后又化为虚无。

　　一指说：“大哥，咱们要在这里找什么？”

　　纹炎说：“我感觉应该还是火焰奇兵。”

　　“咱们刚才在桥上杀了那么多的火焰奇兵，他们还会出现吗？”

　　纹炎说：“你想过没想过，桥上的那些火焰奇兵是怎么来的?既然桥上能出现，那么桥下当然也会出现。”

　　一指挠了挠脑袋说：“这就是个游戏，里面还会有这么多问题要去思考吗？”

　　纹炎说：“《魁》的游戏是根据一些故事改编出来的，要通关《魁》的游戏，就要解开《魁》里面的所有问题，有人跟我说过，《魁》不是一个过关类游戏，而是一个探险类游戏，只要让咱们弄明白了为什么，也就算是打穿了游戏。”

　　小梅和一指互看了一眼，一指耸了耸肩头，而小梅则撇了撇嘴。

　　他们现在可理解不了纹炎话中的含义，他们俩就是来升级的，除了升级以外的事，他们俩从来都没有想过。

　　也是跟在了纹炎身边之后，他们才发现游戏中还有这么多背后的故事。

　　小梅说：“那你说说，你在这里发现了什么?”

　　纹炎向四周看了看，说：“是怨魂，无数蓝色的，漂浮在空中的怨魂。”

　　纹炎说完，小梅吓了一跳，说：“你……你可别吓我，这里哪里有怨魂?”

　　纹炎闭上了窥视的眼睛，这才说道：“你们是看不到的，咱们走吧，记住我所踩过的位置，跟着我的脚印走，不要踩错了。”说完纹炎一步向岩浆中迈去。

　　看见纹炎一脚踩入了冒泡的岩浆中，确实吓了小梅和一指一跳，可是看到他的脚并没有问题，这才长出了一口气。

　　纹炎的脚离开之后，在他的脚下留下了一个脚印，脚印是黑的，好像并没有热量存在。

　　小梅大着胆子踩了上去，感觉踩在了平面上，并没有热量传上来。

　　一指踩在了小梅的脚印上，他不知道这里其他的地方可不可以踩，但是纹炎说了，还是先跟着他的脚印走吧。

　　纹炎在前面走着，这时他再次开启了窥视，向前面瞭望着。

　　在他的眼中，世界已经褪去了红色，变成了蓝色。

　　所有的东西都是蓝色，蓝色的天，蓝色的地，蓝色的岩浆，以及漂浮的蓝色的怨魂。

　　这些怨魂停在一处，发着呆，他们没有神识，没有思想，就像一根树桩一样戳在了那里。

　　在他们体内也有无数的文字，记录着他们的等级和属性数字。

　　这些属性数字很可怕，如果他们被激活，纹炎要用很长的时间才能清除干净。

　　当然，这里也记载着他们被激活的条件，就是当他们被触碰，或者相互之间产生了碰撞。

　　因为他们在普通玩家的窥视下都是透明的，很容易被触碰，所以他们被激活的几率很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，174 火焰勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 