    有羊自远方来，甚肥美！

    朱千豪似乎对蓝宇的婚事极为的上心，也不知道是否是因为徐长安的缘故。他以扬城商会三位会长的身份来宣布这场婚礼，热心的问徐长安他们要不要帮助，甚至还乐意自掏腰包，“借”他们大笔的银两置办彩礼。

    当然，这种“借”是不需立借据的，也不需要还的。

    君子不受无功之禄，虽然三人算不上品德多高尚，可就算是李道一，都觉得不应该接受。

    更何况，以蓝家的权势和财力，几百个扬城朱千豪拍马都不及。

    反而，这种行为让徐长安都觉得有些奇怪，这位朱大老爷似乎有些热情过头了。

    银钱对于蓝宇来说，算不得什么。

    他趁着这几天的时候，让徐长安带着他去了一趟附近的城，便用珍珠兑换了大量的银两。虽然说数目比不上扬城三大家族，可用来当买东西，当聘礼可算是绰绰有余了。

    第二天，天才亮。

    这位蓝少爷便大张旗鼓的雇了八匹大马，请了朱千豪帮忙，去郡守大人那里打了个招呼，得到了一个特许。

    午时之后，必须保证街道的畅通。

    所以，在午时之前，他便雇了八匹大马，分作两排，将这四车之道堵得死死的，一路直接从客栈到方家，敲锣打鼓，大队人马挑着各种聘礼。虽然说，他没什么准备什么奇珍异宝，可这排场，这数量之繁杂，恨不得将整个扬城郡所拥有的东西都搬来了。

    任凭旁人刁难，也无法挑出半点不是来。

    更别说，方家原本都不打算需要聘礼的。

    三人忙了两天，李道一算了一下，觉得第三日日子不好，不宜嫁娶，况且第四日不错，便在送聘礼的时候同方家提出延后一天的请求来。

    方家老太公似乎有难言之隐，想快点把婚礼办了。可李道一穿着道袍，严肃起来倒真还有几分样子，眉头一皱，便吓得帮方家看日子的假道士不敢言语，只能顺着他的话说。

    方家老太公皱起了眉，看向了身边的道士，面色微冷，呵斥道：“你不是说日子不错么？怎么现在又不行了？”

    那假道士被李道一一瞪，心底有些发毛，知道是遇上行家了，便只能低着头，嗫嚅道：“学艺不精，前些日子算错了！”

    “哼！”方家老太公冷哼一声，接着说道：“学艺不精，那看到银两学艺便精了？”

    他说着，那假道士的头上冒出了冷汗。

    李道一面色稍有愠怒，蓝宇和徐长安都疑惑的看向了这位方老太爷。

    “险些误了大事！”

    他活了那么多年，自然懂得什么场合该说什么样的话！

    这话一出，那假道士也松了一口气，偷眼瞧着李道一，见这位小道士没什么表情，便松了一口气。

    蓝宇立马拜谢道：“多谢方老太公了。”

    方家的老太公听到这话，深深的看了蓝宇一眼，随后眉眼都笑了起来，似乎连脸上纵横沟壑的皱纹都带着笑意。

    “这样也好，多给你一天的时间，以后可要改口叫爷爷咯！”

    说着，竟想颤巍巍的站起身来扶起正在弯腰的蓝宇。

    方家家主看到，立马扶住自己的父亲。还朝着蓝宇说道：“都快是一家人了，别客气。这样也好，隔一天再来，也好做些准备。”

    几人寒暄了几句，蓝宇便带着三人离开了方府。

    三人才到客栈，便远远的瞧见一人，穿着白袍，手上提着一柄长剑，昂首挺胸的立在了门口。

    身边有两人，看那样子应该是师弟之类的，恭敬的站在了他的身后。

    他看见带着面具，背着一柄被麻布包裹着的大剑的怪人，微微往后退了半步，随后深吸一口气，又昂首挺胸的站在了门口，等着三人走了过来。

    此人自然就是乾剑宗的少主许耿。

    他面色有些复杂的看向了蓝宇，似乎有话说，看了看四周，才想张嘴，蓝宇便率先说道：“我们进去说吧！”

    客栈自然被蓝宇给包了下来，偌大的客栈，除了掌柜、小二还有厨子之外，便只有他们三人在这客栈里。

    客栈老板自然愿意，蓝宇是个出手阔绰的人，甩了几张银票过去，老板的头便如同小鸡啄米般不断的点着，这银两比他营业所赚要多得多，而且迎客要伺候一群爷，而现在只需要伺候三位爷，岂有不答应的道理？

    许耿跟着三人走进了客栈，他把两位师弟留在了门口。蓝宇见他看向了掌柜的和小二，知道他不想让别人知道，便让两人出去。

    两人刚走，许耿便拱手说道：“蓝兄，在下有个不情之请。”

    蓝宇嘴角含笑看着他，当初对他不屑一顾的乾剑宗少主，今日居然如同换了一个人一般。

    蓝宇不是得理不饶人的人，而且度量也不小，便回道：“许兄有事请讲。”

    许耿看了三人一眼，低着头，一只手捏着衣袖，有些紧张。

    这份紧张就连徐长安都看出来了，他的双腿微微抖动，足以显示出他此时的不安。

    最终，他还是开口说道：“蓝兄，你初来乍到，和方姑娘也没有什么感情基础。在下自小和方姑娘熟识，两情相悦，可碍于方老太爷的原因，不能在一起。所以弟弟舌下面皮厚颜请蓝兄给我一个机会！”

    说着，居然还要跪下来。

    蓝宇见状，急忙扶住了他。

    许耿站起来之后，眼角居然隐隐有泪花。

    若不是和方余念交谈过，且知道她的情况，恐怕三人还真要被这份“情真意切”给打动了。

    李道一嘴角浮现了一丝冷笑，徐长安微微摇了摇头。

    不过，两人都没说什么，静静的看着许耿那高超的演技。

    蓝宇听到此话，顿时面色大惊。

    “许兄此话可当真？”

    许耿看到蓝宇的表情，心里暗道蓝宇相信了，顿时有些开心，也松了一口气。

    “还望蓝兄成全！”

    蓝宇脸上浮现一抹忧愁和为难。

    “可我已和方家定了亲，聘礼道送去了。此事木已成舟，我也没能力左右了啊！”

    许耿听到这话，便说道：“此事弟已为兄想好了，兄不是扬城人，只要兄结婚当日别出现，别让那方家寻到，此婚事自然作罢。方家即便再要将方余念嫁出去，肯定不会公开选婿了，到时候小弟去表明心意，自然能有情人终成眷属。”

    蓝宇脸上全是为难之色。

    他背起了双手，在客栈里来回的踱步，似乎有些难下决定。

    走了约莫半个时辰，客栈里无人讲话，许耿脸上渐渐出现了焦急之色，这才开口问道：“莫非蓝兄有什么难处么？”

    蓝宇看了他一眼，似乎有些难以启齿，最后又背着双手，来回踱步。

    许耿问了三四次，蓝宇才看着他，有些为难的说道：“君子不夺人所爱，在下和方家小姐相识也不过几日，若早知她心早已有所属，在下也不会一脚踏进来。”

    “不过……”

    “不过什么？”许耿急忙问道，脸上带着急切。

    “昨天的事贤弟估计也有所耳闻了，在下已把聘礼送上门了？”

    “那又如何？只要蓝兄明日结婚不出现……”许耿话说到一半，便发现蓝宇双眼直勾勾的盯着他，恍然大悟！他一拍脑袋，急忙说道：“你看你看，是愚弟的错。蓝兄放心，那些聘礼所花银两，若是蓝兄不嫌弃的话，在下补上。”

    李道一和徐长安听到这话，都有些惊奇的看了蓝宇一眼。

    他们自然知道蓝宇不可能因为钱而为难，看样子，和李道一待久了，这送上了的大肥羊，不宰白不宰！

    李道一看了一眼蓝宇，眼神之中带着鼓励和赞许。

    看到蓝宇不说话，许耿拍了拍手，他那两个师弟便推门而入，手中捧着一个匣子。

    许耿接过匣子之后，便朝着两个师弟扬了扬手，两人便出去了。

    他拿着匣子，朝蓝宇说道：“蓝兄，你看这些可否够了！”

    说着，便打开了匣子，只见里面全是银票！

    此时的蓝宇如同一个商人一般，急忙推脱道：“多了，多了！”

    许耿见得他这副模样，便放下心来。他把匣子往前一推，对着蓝宇说道：“此时劳烦蓝兄了。”

    蓝宇看着一匣子的银票，没有作声，只是点了点头，随后转过身去。

    许耿看着蓝宇的背影，脸上浮现喜色，急忙说道：“多谢蓝兄！”

    说完，便兴高采烈的走了。

    ……

    许耿才走，李道一就抱起了匣子。

    “傻子，第一次看到自己送上门的肥羊。”

    蓝宇转过身，面色带着愁苦。

    “这才说明了方姑娘的处境，她应该是被人算计了，不过咱们三的出现，打乱了别人的计划。”

    “只是，这冰煞体一定要有人挡煞，否则寻常人必死无疑。这许耿怎么……”

    徐长安冷冷的看着门外。

    “人到了他手里，找人挡煞，不是很简单？”

    蓝宇也没纠结这个问题，揉了揉脑袋，将匣子丢给了李道一。

    李道一高兴的看着银票，但也没忘对两人说道：“放心，有我们三兄弟在，方姑娘出不了事！”

    蓝宇想了想，还是说道：“我们三今夜悄悄换个地方休息吧！”

    随后补充了一句。

    “我怕麻烦，今晚一定会有麻烦。”

    徐长安和蓝宇都没有异议，想到明日他们突然出现许耿那副吃惊的模样，甚至还有点想笑！

    李道一想了想，嘴角浮现一丝坏笑。

    他找了纸笔前来，洋洋洒洒写下几字。

    “有羊自远方来，甚肥美！”

    徐长安才要发话，李道一做了个嘘声的动作。

    “明天，我给他一个惊喜！”说着，乐呵呵的抱起了那匣子银票。

    <!--over-->

