    如今见到这个场景，哪还能忍的下去？

    当即火冒三丈之高，直接冲过去就是一脚，踹的那个中年人满地打滚。

    “我去你妈的，敢欺负我女朋友，你这肥猪去死吧。”杰少又狠狠的补上几脚，让那人一阵惨叫。

    等他踹完后, 那肥头大耳的中年人一骨碌爬起身来转身便跑，一边跑一边指着他叫道：“小子，你等着！”

    “有种报上名来，看老子不弄死你！”

    “行啊，我等着。你爹我叫王俊杰，就在星辰厅, 有本事你就来弄死我。”

    王俊杰为女朋友报仇后, 心中舒畅, 拉着自己女友回到星辰厅。

    朋友问他怎么了，他心中得意，表面却风轻云淡的故作姿态道：“没事，刚才遇见头肥猪竟敢调戏小曼，被我踹了几脚，落荒而逃。”

    小曼就是他那女朋友，最近刚处上，两人正值热恋，哪容得了其他人碰。

    “可以啊，你小子牛逼啊。”旁边的朋友夸了一句，王俊杰更是洋洋得意。

    “还是小心一点为好，这里毕竟不是咱们的地盘，要是惹到什么人就不好办了。”一个家里面长辈是个小领导的小孩担心道。

    他们这班人基本上都是高中生，并没有什么异常的本事。

    本质上就是普通人，平时遇见什么事也是给家里打个电话才能摆平。

    而且天上人间这边离市区较远，又是新开发的地区, 真要惹出事情，造成冲突。

    他们简直是手无缚鸡之力，况且家里那边也鞭长莫及、爱莫能助。

    “算了, 我们反正也喝完了，快走吧。”江月如起身道。

    她本身就因为刚才的事就还没消气，既然有了这种麻烦，当然是赶紧撤离才是正道。

    本身就是女孩子，遭惹到麻烦总要吃亏，就算事后报复回去，也极为不划算。

    讲道理的说，陈七年看到她这个反应都有点怀疑到底谁才是苟道真传！

    “没事的！这不是还有我家凡凡吗？他家里是开五星级大酒店的，门庭若市不必担心。”张雨桐在旁边抱住她，骄傲的道。

    林凡在旁边矜持一笑，显然很为他家的广结善缘而得意。

    他举着酒杯道：“江大校花你也别怕，我们这么多人在这里，有什么好怕的？接着玩。”

    听他这话，其他人也纷纷举杯，江月如见大家都不想离开，于是站在那犹犹豫豫的样子。

    本来就是一群唯恐天下不乱的的富二代，如今大美女当面, 又喝了酒, 闹上天他们都不怕。

    陈七年眉头微微一皱，他正好也想走, 晚上还有事呢！这时正好可以将江月如带走。

    于是，他乘势站起来道：

    “月如姐，天已经这么晚了，阿姨还在家里面等着我们，我们回去吧。”

    听了他这话，张雨桐顿时脸就变了：

    “陈七年你什么意思？要带月月走？后面的生日派对也不参加了？”

    “对啊，你谁啊你？凭什么替月月做主？”旁边一个女孩呛声道。

    林凡也扭了扭头，不满道：

    “陈哥，你这样就没意思了。怎么，嫌在我们这玩的不开心？”

    “行啊，你要是不开心，可以先走。但江校花要不要走，得问她自己。”

    林凡这话一出，顿时把江月如逼到墙角。摆明让她在陈七年和众朋友中作出抉择。

    大家闻言，目光都集中在江月如身上，陈七年也望向江月如。

    江月如心中暗恨，但却不得不做选择。

    虽然一边是从小玩到大的闺蜜和朋友，但另一边却是心上人。

    她皱了皱眉，最终展颜一笑道：“大家玩到现在也差不多了！还想玩的可以继续，我就与七年先行告辞。”

    说完转过脸去，看着张雨桐说道：“桐桐，我们先走了，你注意安全。”

    显然陈七年这个心上人在她心中份量不同寻常，竟然要为此舍弃闺蜜和圈子里的朋友。

    听到她这么说，张雨桐当即站起身来一把搂住她的肩膀，把她拉到自己旁边，神色委屈的说道：“月月，你为了此人，当真就不顾我们的姐妹情谊吗？”

    她一脸凄凉的看向陈七年道：“虽然月月这么说，可都怪你，就是你给她灌的迷魂汤！你这个人真是烦死了！”

    “你消失的这段时间，本来都是好好的。结果你一回来就闹的大家不开心。我今天生日，你都想要将月月拉走。”

    说完整个包厢寂静无声，大家都没想到江如月最后竟然是这个选择。

    杨怡也在旁边急的拽了拽江月如，但显然她不准备改变自己主意。

    江月如虽然心中也有一丝不忍，但知道这个时候再开口反悔，就会失去心上人！

    陈七年的性格她很清楚，一旦没有坚定的站在他身边，迟早会成为路人。

    既然如此，当断不断反受其乱。

    闻听此言，陈七年神色清冷的站在原地，不由摇了摇头说道：“到底是谁制造的不愉快？”

    “你们心知肚明，一上来就针对我！我也是看在发小的面子上，不愿多生事端。你别反倒恶人先告状！”

    他正准备带着江月如离开时，突然感觉到什么，身形一顿，心中好笑道：

    “真是想什么来什么，这下看来想走都走不了。”

    “真的有毒！”

    ......

    却说被踹几脚的中年人带着滔天怒火走到了天上人间最豪华的星海厅前。

    星海厅门口还站着两个穿黑衣的大汉，看到他这副狼狈不堪的模样，不由大惊道：

    “刘老板，您这是怎么了？”

    这中年人怒气冲冲，一言不发！一伸手就将星海厅大门推开。

    星海厅非常宽敞，里面装修奢华至极！

    两旁沙发上面还挤满了各色佳丽。

    在沙发中心，坐着一个穿着异常魁梧的男子。

    他背后站着一排穿着整齐黑衣的大汉，将他围在中心，一看就是非同寻常的人物。

    这个人稳如泰山、霸气侧漏般的端坐着，两边各有一个婀娜多姿的美女陪着。

    其中一个正是刚才去林凡那敬酒的蓝姐。

    另一个较为年轻，穿着白色连体服，脸上画着淡妆，容貌是整个包厢最漂亮的。

    见到肥头大耳的男子推门怒入，他抬头惊讶道：

    “刘老板，你这是玩哪出啊？”

    “别提了，刚才上厕所遇见一个小美人，我看其穿着打扮不似良家。”

    中年男子一屁股坐了下来，拿起桌上的酒一口灌下。

    “准备问问什么价钱，就被打了一巴掌！”

    “然后他男朋友赶来踹了我几脚，叫什么王俊杰的，也不知道什么来头。”

    “王俊杰？那不是星辰厅的吗？”一般的蓝姐开口说道。

    “对！就是这个！这小崽子口气大的很，叫嚣着等着我！”

    张世豪眉头一皱问着旁边的蓝姐：“怎么？你认识？”

    蓝姐优雅的翘了个二郎腿，摆摆手道：“这小子经常来玩，家里是开服装厂的，几千万资产吧。”

    “卧槽，我还以为多了不起，也就几千万身价。”

    “这放在我们那边，分分钟弄的他叫爹。”中年人气恼的一锤沙发。

