    斑苍由赤嘴背着，一帮小妖乱哄哄地跑到卧牛山不远处，天上雷火交加，数十个小妖伏在草丛中，一个个都紧张无比。

    空中的战圈已经渐渐离开了卧牛山，飞到了山场荒原上空，更加施展的开, 交战双方是一身火焰的赤玄和雷霆环绕的寅客。

    两个大妖锤来戟挡，打的火光四射，电闪雷鸣。

    咣！咣！咣！

    转眼间，两妖便斗了数十回合，火戟突出如蛟龙，雷锤轰动赛猛虎，两个都是本领神通了得的大妖, 武艺也是极为精通, 斗的不分上下。

    趴在草丛中的斑苍暗忖：“这赤玄往常不出洞府, 平时脾气也还不错，应当不会恶了虎王山的五殿下，莫不是之前赤玄没答应那蜘蛛妖同去开辟山场，便过来闹事？也太儿戏了？”

    两妖战作一团，越战越勇，武器舞得密不透风，盏茶时间，又斗了数百回合，只战的半边天空全是雷霆火焰弥漫。

    已经派了小妖去主洞报信，妖王不久就到，用不上太担心，斑苍还是第一次亲眼看见自己老爷动手，两眼更是紧盯着战圈。

    往常都说赤玄如何如何厉害，全不如现在看的真切，瞧着瞧着，只觉得一颗心都提到了嗓子眼, 着实刺激。两眼盯着战圈，拳头下意识地紧握了起来，这番打斗，实在是让自己惊到了。

    先不说那黑虎双锤一举，便有无边雷霆轰然而来，震天撼地，便是赤玄朱红豹尾戟轻轻一划，也有数十丈的炙热火焰凭空生出。

    “大哥，咋样，我没胡说咱家老爷的本事吧。”

    当初七绝岭三家妖王内战时，除了斑苍外出，赤嘴，花点几个都随着大军攻打过狼王山场，安排在战场边缘，远远瞧见过赤玄的本事。

    斑苍胡乱点点头，眼一眨不眨的认真观战，看了半天，轻声开口道：“那老虎不是咱们老爷的对手。”

    “大哥，你看出啥来了？”

    赤嘴望望空中旗鼓相当的两个大妖, 纳闷询问。

    “咱家老爷和那虎妖的法力神通我看不出来, 可是单论武艺，刚刚咱们老爷就有好几招能伤了那老虎。”

    其他小妖看不明白，只觉打的热闹，斑苍练习过‘隐剑’，刺杀剑术最注重厮杀细节，身躯要害。自从化形后，两只眼睛变成金瞳，目力也强劲了许多，瞧了半天看的清楚。

    “哈哈哈，你这小妖倒是难得，有几分见识。”

    一声惊叹，旁边突兀显出几个大妖来，斑苍急忙打眼瞧去，正是朱先生弟兄四个，旁边还有自家黄云洞的两位妖王和将军统领几个。

    看着没有恶意，又有自家的大妖，斑苍翻身爬起，和一众小妖朝着大王行礼，冷眼看向朱先生。

    黄风王嗤嗤一笑：“朱先生，你们来的突然，若不是刚刚解释了一通，我也得和你斗一斗，如今便是我家山场的小妖也瞧不过眼。”

    蜘蛛妖笑着颔首，拱手告罪：“盘岭妹子可不能都怪到我身上，五殿下自从在金水塬瞧见赤玄将军的本事，许是手痒，今儿说着说着便要比试。”

    言谈两句，便齐齐抬头观战。

    斑苍听见只是比试，也放下心来，自己刚刚化形，身体虚弱的厉害，站起来还要赤嘴搀扶，若是山场有变，自己就得遭殃。

    “雷来！”

    震天虎吼，双锤挥动，数十道紫色雷霆迎空霹雳炸响，只见整个天空中显出两个老大的雷霆漩涡。

    一众观战的大小妖怪纷纷一惊，好凶险的招式，雷霆闪电已将下方的赤玄整个罩住。

    “来的好！！”

    奔雷下的赤玄不惊反喜，笑喝一声，掌中火戟瞬间幻化成一条火蟒，盘旋腾空而上。

    谷蝣

    雷火汹涌撞击，化作漫天电蛇火光四射飞散。

    “将军，殿下，收了神通吧！”

    朱先生仰天呐喊，便如同斑苍刚才说的，其实早已经分出了胜负，几个大妖比斑苍的眼光更深，寅客的法力又远没有赤玄的深厚，激战半天，已有些力竭。

    “哈哈哈哈哈，好！”

    雷霆绕身的寅客大喊一声，迫不及待道：“咱早就不想打了，打不过，打不过。”

    寅客不战，赤玄自然也笑着收了火戟。唯有地上站着的斑苍心中生出一股纳闷，这虎妖认输的这般坦陈爽快，似乎恨不得赶紧罢战，不像是好战分子啊。”

    两个大妖落下云雾，寅客已不知何时又在头上套了一顶黑布斗笠，口中兀自朝赤玄大声念叨着：“咱就不爱比斗，全是被逼无奈，还望将军莫怪，今儿个真是个意外。”

    “无妨，无妨，殿下的难处我也知道。”

    赤玄笑回一句，扭头向朱先生点点头：“先生的意思我也想好了，年后便一同去云蒙山。”

    “多谢赤玄将军。”蜘蛛妖面带微笑，彬彬有礼的回了一礼。

    斑苍纳闷的扭头瞧瞧，暗道：“啥子情况呦，这就定下来了？云蒙山又是哪里？”

    不与小妖们解释，几个大妖闲谈几句，想是朱先生的归属已经定下，不一会便拱手作别。

    寅客和四个大妖迈上云头不久，寅客竟然又扭过头来。

    “赤玄将军，咱今儿个斗不过你，咱就再练上百年，日后定去云蒙山向将军讨教。”

    “……”

    一众小妖闻言一头雾水，刚刚不是和谐的很，说自己不好斗嘛？这虎妖脑子有病？

    斑苍心一动，这虎妖前言不搭后语，连说话的语气与刚才都不一样，该不会有精神分裂吧？

    站在地上的赤玄闻言也是一怔，好几息才将嘴角的笑容收起。

    “也罢，百年后若我还在云蒙山，殿下尽管前来！还望殿下修炼精进。”

    打发走了几个大妖，赤玄也是轻轻的叹口气，颇有些无奈。

    “将军？”

    斑苍轻轻问一声。

    瞧见斑苍化形后的人样，赤玄收起无奈，笑说道：“你这小豹子修炼起来倒是攒劲，转眼间便化形了，可要什么赏赐？”

    “赏赐？”

    “不错。”

    赤玄朝着一众小妖道：“你们努力修炼，一旦化形，本将军自然会给你们赏赐，术法兵器都可。”说完扭头看向斑苍。

    斑苍闻言心中一喜，自己是赤玄手下第一个化形的，如今便是被当作榜样了，赤玄定然会下本钱。

    只是术法兵器？自己的狼牙棒刚刚在抗雷劫的时候断成两截，想修好怕是难，如今正好没有趁手的兵器。不过刚刚瞧见几个大妖飞走时的云雾，那上天的本事自己也是眼馋了好久。

    一时间竟有些难选。

