    结果在他的神眼透视之下，他真的看到了在海岛的腹地，深埋在一座山体之中，果真有金光闪闪的金银珠宝存在。

    而且这堆宝藏延绵不绝，不但有黄金，还有大量的白银，甚至是铜钱，看起来真的极度具有值钱。

    陆辰心颤了一下，看来这靖难藏宝图所言非虚。

    宝藏真的在这里。

    怪不得长孙无忌要费尽心思盗取宝藏，他真是贼心不死，更是痴心妄想。

    陆辰没有打算，去开挖这深埋在海岛上的宝藏，他想了想，既然这堆宝藏是用来反抗蒙古人的。

    如今蒙古政权早就崩塌，蒙古人也完全被赶出了中原，既然如此，就让这批宝藏永远深埋在地下吧。

    人都是具有贪念的。

    没有宝藏，也就没有这个纷争和杀戮。

    也就没有刺刀见红。

    而他，只需要干掉长孙无忌一人而已。

    陆辰决定，要引蛇出洞，迅速把长孙无忌给干死。

    找到埋宝之地后，陆辰并没有返回。

    他看了看时间，现在才夜里凌晨两点多，夜色深沉，海面的微风吹在他的脸上，他感到很舒服。

    身子也没有刚才那么灼热了。

    说真的，也不知是师父，还是哪个老不死的长老故意整他，在给他传功的时候，也不知怎么了，就把他的男人气概给狠狠地激发出来了。

    这一路过来，他就没有好受过。

    是他用自己强大的异能，才把身体里的欲望之火给死死压制住的。

    结果刚稳住自己身体，大晚上的，李秋凝就衣着单薄娇气可人地过去他的房间，不但给他洗脚，还坐在他的床头。

    陆辰瞬间，身体里就浴火高涨。

    要不是他为了忠贞于爱情，可差点就一世英名毁于一旦了。

    此刻。

    陆辰飞在半空中，望着碧波荡漾深不见底的海水。

    他忍住浴火，直接一个俯冲，就朝着平静的海面扎了进去。

    好凉快啊。

    爽！

    陆辰如鱼跃龙门，在进入到水里后很快就冲了出来。

    然后直接冲天而上，犹如鹰击长空，再次来到了半空中。

    紧接着他就挥动双掌，再次俯冲而下，会当水击三千里。

    直接用双手把平静的海面，给劈出了一个空隙。

    然后陆辰直接而下，他甚至用手抓住了几条鱼。

    然后将鱼扔出去，再次冲天而上。

    如此十来下，他终于凉快了，身体里燥热的欲火也终于消下去了。

    可是，瞬间三辆军用直升机，也直接贴着海面朝他飞了过来。

    陆辰一个人在海面上披荆斩棘，直接把军方都给惊动了。

    瞧着情况不妙，陆辰再次一个猛冲，就进入了海里。

    五秒钟，他闭着气就进入了海下三十米。

    而在海面上盘旋的三辆军用直升机，在全副武装的情况下盘旋了两分钟后，见海面上已经完全恢复了平静，终于收枪撤防了。

    陆辰在海里一动不动，憋气三分钟后，瞧着直升机已经远离，他终于又从海里飞了出来。

    然后怕再被发现，他直接紧贴海面悄悄飞到了岸边。

    然后将湿漉漉的衣服用内力吸干水，陆辰就直接回了凤仪宾馆。

    此刻，天已经微微亮，陆辰这次没有再从楼顶爬进去，怕被人看到引起恐慌，再把全副武装的特警，或者是军方的狙击神枪手给招来了，那就非常不妙了。

    陆辰不紧不慢地上到三楼，然后估摸着李秋凝还在刚才的房间里睡觉，他也就没打扰，直接开了另外一个房间，就悄悄把门给关上了。

    虽然不累，但是陆辰却想躺着休息一下了。

    结果刚转身进去，就看到李秋凝正坐在床头，目不转睛地盯着他。

    陆辰虽说没有做贼心虚，但是看到李秋凝又突然出现，他还是有些吃惊的。

    “妹子，你不是在隔壁房间睡觉吗？怎么跑这里来了？”

    李秋凝没搭茬，只是站起来问道：“哥哥，你夜里去哪里了？衣服瞧着还是湿的，你是不是去海边了？”

    陆辰没想到，这李秋凝还真的够聪明绝顶。

    竟然瞧着他的衣服，准确判断他去了海边，这可真得谢天谢地。

    没把事情想歪，胡思乱想他去哪个足浴中心找人搓澡按摩去了。

    “嗯，妹子，我去海边瞧了瞧，还真的已经找到了文丞相当初埋宝的地方。”

    听到埋宝之地已经找到，李秋凝也露出了笑容。

    不过她没有高兴太多，反而疑惑了起来。

    这么隐秘的埋宝之地，而且又已经埋了七百多年，陆辰怎么就这一晚上的功夫，竟然把地址给找到了。

    就算有靖难藏宝图，也不该这么快吧。

    李秋凝突然就脸红了起来。

    她有些不自然地，就转过了身子。

    “哥哥，你的眼睛是不是会透视？”

    陆辰正在喝水，突然听到李秋凝问他眼睛会不会透视，他当即就愣了一下。

    这个问题，从来都没有人问过。

    自从当初那个大雨滂沱之夜，楚倩芸开车把他给撞进了医院，他也因祸得福眼睛具有了透视后，这是第一次有人问他这么深邃的问题。

    陆辰知道，李秋凝平白无故的，不可能突然问他这个问题，这背后是一定是有高人告诉她的。

    而这个高人，多半就是师父。

    想到师父那令他眼花缭乱的秘术，陆辰就没有任何的怀疑了。

    师父啊，你老人家……

    都说看破不说破，你老人家能不能嘴上积点德啊。

    陆辰不置可否，微微笑了笑，反而问起了李秋凝。

    “妹子，你怎么会问这个怪异的问题？”

    李秋凝见陆辰不正面回答，也没有再拐弯抹角，直接把老爸搬出来了。

    “我爸说你是天选之子，不但天赋异禀，身负异能，而且眼睛还会透视。”

    有鉴于事情都到这个份上了，陆辰感觉也就没再任何隐瞒了。

    哎！

    他突然感觉，这辈子真不该去黄龙城，真不该如此近距离地，和师父李为臻互相看来看去。

    一定是师父和他面对面时，利用自己强大的道门秘术，把他的秘密给看穿了。

    陆辰终于点了点头。

    结果看到陆辰点头，李秋凝当即就咬住了自己俏丽的红唇。

    “那……那你当初……有没有透视过我？”

