
　　从罗修这边离开之后。

　　龙神大尊回到了魔渊之底。

　　意念通过湮灭维度通道，龙尊的感知力，也渗透到了湮灭维度之中。

　　为了防止湮灭力量的侵袭，每隔一段时间，龙尊就会对维度通道附近进行扫荡，因此这片区域附近，并没有什么灭灵出现。

　　在龙尊的感知中。

　　三十条维度通道，就像是耸立在天地间大道光柱，非常的醒目。

　　而这三十条通道的所在，看似距离很远，实际上都位于湮灭维度的同一片区域。

　　这片区域，也是被单独划分出来的区域，命名为，镇天域。

　　至高维度时代，至高之主带领麾下强者，横扫湮灭维度，镇压一切阻挡，镇天域也是在那时候建立起来的。

　　又因为镇天域的所在，有至高之主留下的力量守护，湮灭维度中的那些灭灵强者，也基本上不敢来这边造次，所以维度通道也比较稳固。

　　然而。

　　龙尊却感应到。

　　在镇天域的外面，似乎有人在窥探什么。

　　“看来之前罗修折腾了那么一下，被湮灭维度中的某些强者给盯上了。”龙尊叹息。

　　别人不清楚情况。

　　龙尊不可能不知道。

　　罗修将十多位诸天强者，引入湮灭维度，势必会引起很多灭灵强者的注意。

　　“窥探镇天域，找死吗？”

　　陡然间。

　　龙尊发出一声大喝，一只巨大的龙爪隔空探出，跨越镇天域的界限范围，朝着远处拍了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚！

　　一声巨响，虚空破裂。

　　一个周身环绕湮灭气息的强者身影浮现。

　　“龙尊，你发什么疯？我只是隔空看一看，又没有进入你镇天域中。”

　　“看一眼也不行，把你眼睛挖下来，本尊可以既往不咎！”龙尊冷冷说道。

　　强势，霸道。

　　便是此刻龙尊的姿态！

　　事实上龙尊的性格，并非如此。

　　只是在这湮灭维度中，不表现的足够强势和霸道，那些灭灵可不会轻易的服软。

　　“我看你是真疯了！”那灭灵强者依旧冷笑。

　　咚！

　　他的话音还未落下。

　　龙神大尊的身影便直接从镇天域走出，一拳朝着他轰杀过来。

　　噗嗤！

　　下一刻。

　　鲜血飞溅，那灭灵强者根本不是对手，直接被打的吐血。

　　片刻之后。

　　这位灭灵强者，被龙神大尊连打了九拳之后，倒在地上，无力反抗。

　　噗嗤！

　　龙神大尊探出两根手指，毫不留情的，直接挖了这位强者的两只眼珠。

　　“龙尊，你……”

　　“聒噪！”

　　龙神大尊一脚踏出，直接将这位灭灵强者的头颅踩的粉碎，不给他说话的机会。

　　“呵呵，区区小事，龙尊何必如此动怒？”

　　就在这时。

　　一道声音传来。

　　远处的虚空，湮灭气息翻滚震荡，像是风暴来袭一般。

　　如风暴般的湮灭气息中。

　　一尊伟岸的身影若隐若现，周身像是环绕着无数漆黑的闪电。

　　龙尊的目光望去，眼神中明显的透出一丝凝重和忌惮。

　　“魔主说的没错，这点小事，的确没必要动怒，所以我没有打死他，只是挖了他的双眼罢了。”龙神大尊说道。

　　话音落下。

　　龙神大尊没有任何的逗留，身影一闪，直接回到了镇天域中。

　　狂暴翻滚的湮灭气息中。

　　一双闪烁着血色光芒的眼睛浮现，冷冷的看着镇天域的方向。

　　龙尊这条泥鳅，跑的倒是很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5057章 强势霸道的龙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 