    “投资？”

    酒吧的小包间里，叶秦拿起德意志百乐门卷烟，放在唇鼻间轻轻一嗅，望着查理韦伯根。

    “是的，巴德斯图堡也热衷于电影投资，秦先生对选片的眼光有目共睹。”

    查理韦柏根用勺子搅拌着咖啡，他前额脱发呈M型，头发白里透黑，戴着一副金丝眼镜，眼里透着精明。

    “当然，我们不会染指《速杀》，其它电影，文艺片、剧情片，甚至动作片，小额亏损，也没有任何的问题。”

    叶秦嘴唇疯狂向上扬，目光扑闪，充满戏谑。

    骗你个鬼哦！你丫的就是想避税！

    德意志法律规定，只有当一部电影盈利后，才需要对盈利部分缴纳税款，投资电影的那部分钱是100%免税的。

    如果投资一部电影，可以从政府那拿回成本的50，因为德意志富人、养老基金会都钻法律漏洞。

    但本土电影往往zz元素太浓，全跟二战，纳cui相关，像《浪潮》，题材单一，产量又少，所以热钱都跑好莱坞。

    可好莱坞是谁的天下，犹太帮！

    王前首富、托马斯图尔还能吃六大的水果拼盘，德意志连上桌的资格都没有。

    只能投资给烂片导演，比如乌维鲍尔，绰号，“西方的毕导”，文学博士学位，镜头语言分析的头头是手道，眼高手低。

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。

    叶秦看破不说破，正视着“诚意满满”的查理韦伯根，试探道：“如果是好莱坞A级科幻题材呢？”

    在东方影都搭建之前，他打算带路阳、郭凡拍《火星救援》，成本可是1.5亿美刀，钱从何来？

    又不是华娱小说，一拍脑袋，零几年拍《火星救援》，就当时银幕数、院线数量，华夏市场能回本？

    就连《甲方乙方》这种轻喜剧，当年也赔本。

    “A级科幻电影？”

    查理韦柏根跟迪特对视两眼，犹豫片刻，露出淡淡的笑容，“以秦先生在华夏、美利坚的影响力，2000万欧，没有任何问题。”

    呦，我这个人，值2700万美刀。

    叶秦挑挑眉，认真地在心里细数，叶光纪以外，光线、旺达、中影、传奇、企鹅、华纳，再加上，巴德斯图堡——

    把资本团结在我的身边，预算绰绰有余！

    “非常感谢您跟巴德斯图堡对我的看重。”

    叶秦喝了一口酒，然后说出丝绸之路电影节的诉求。

    答案显然易见，自然你帮我，我帮你。

    查理韦柏根一口承诺，巴德斯图堡会把《二战少年逃生记》、《杰克》两部反战争题材的影片参展。

    “秦，我也会帮你游说来电影节的电影人，让他们报名华夏的丝绸之路。”

    面对迪特的慷慨之举，叶秦举起酒杯，豪爽地一饮而尽：

    “谢谢！”

    ……………………

    与此同时，柏林是明亮的清晨，那么燕京就是漆黑的夜晚。

    小马奔腾这个年特别难过。

    金雁被赶鸭子上架，当上董事长兼总经理，忙的焦头烂额，首先要解决咄咄逼人的建银文化。

    可要回购6个多亿，哪来的钱？

    “雁姐，不要急，叶光纪的叶秦推荐新的投资方。”

    章一白坐在金雁、钟丽方的对面，“华人文化产业投资基金。”

    “SMG的黎瑞缸？”钟丽方不由地诧异。

    “秦子跟黎董事长是朋友，SMG、叶光纪去年合作，跟希杰推出《来自星星的你》、《跑男》、《蒙面歌手》，今年又运作中韩合拍片，《重返二十岁》，还有一部一本两拍的剧本正在创作。”

    “黎瑞缸对小马的估值是多少？”金雁语气里期待又紧张。

    “秦子递来的话，36亿。”章一白说道。

    “36亿！？”

    不单单是金雁，钟丽方都心动，在创作团队人才流失、灵魂人物过世、电影亏损等多重打击，75亿的估值，还能留一半，够有诚意！

    钟丽方发问：“雁姐，李莉、李萍那边，对管理层的股份，怎么说？”

    “她们不配合。”

    金雁满脸阴沉，为了安抚动荡的高层，她想履行大狗哥生前的承诺，兑现股权激励的承诺。

    但腰杆子不够硬，大狗哥的股份一直由李莉代持，也没签订代持协议，到现在，金雁都没拿到遗产清单、代持股份，名义上是董事长，但没有足够的话语权。

    “我们就跟她们斗！”

    她一脸严肃，争权夺位，要把人团结到身边！

    钟丽方跟章一白面面相觑，叹了口气，小马奔腾的内耗，在所难免。

    ………………

    在主办方安排的斯卡尔顿酒店里，一呆就呆到2月6日，终于，评审团九人在国际影厅的工作间里碰头开会。

    长条桌的主位，自然是迪特、詹姆士沙姆斯。

    叶秦在接受巴德斯图堡的“友谊”以后，地位水涨船高，安排左手边第二个位置，仅次于克里斯托弗瓦尔兹。

    他是戛纳影帝，而且靠《无耻混蛋》、《被解救的姜戈》拿下奥斯卡最佳男配。

    另一手边是法兰西米歇尔冈瑞，柏林嫡系，奶茶伦《青蜂侠》的导演。

    丹麦、波斯，根本没听说过，倒是正对面的格蕾塔葛韦格，她的《伯德小姐》、《小妇人》，将来可以投资合作。

    算上主席，一共有九位评委，身份多样，包括导演、演员、编剧和影评人，叶秦一一问候寒暄，尽力争取——

    把评委团结到他的身边！

    不多时，便到最后一位，在主位右手边的第一位，栗色的长发，吨位如牛的体格，下巴圆润面带红光。

    “哇哦，秦，你演的约翰威克，真的太冷酷、太迷人，我在观影以后，忍不住考虑要不要在丹尼尔克雷格以后，请你出演007。”

    她商业吹捧着，同时伸出手。

    芭芭拉布洛柯里，大嘤布洛克里家族扛把子，007系列IP就捏在她们的伊昂公司。

    最受成功的《007：大破天幕危机》，她是出品人。

    叶秦不卑不亢而礼貌地回应，呵呵，英伦007会找一个华夏人来演？

    列强欺我大嘤帝国无人，竟要华夏人拯救！

    然而，当分开手的刹那，徐娘半老的芭芭拉布洛克里，暗自勾勾手指，抠了抠叶秦的掌心。

    叶秦：0.0？

    卧槽，传闻她出手阔绰，送情人三幅梵高真迹，太他吗壕了！

     emm，但他吃硬不吃软。

    迪特介绍了一圈，待全体坐定，马上有工作人员送上九份材料。

    在影展期间，不光是观看电影，还有数不清的晚宴和研讨会，这些都要评委出席，九个人便各自包揽一摊儿。

    叶秦主要是观看电影及交流会，还有美利坚、华夏的晚宴酒会。

    今年的入围主竞赛单元的有23部，自家的是宁昊的《无人区》、娄夜的《推拿》，曹宝平的《狗十三》，跟《心迷宫》一样，入围新生代单元。

    有的拷贝已经送到，也有突发情况。

    像丹麦的《女xing瘾者》，只是粗剪的毛、片，展映但不参赛。

    今儿上午的会，就是彼此认识认识，分配任务，晚上才是重头戏，开幕红毯秀。

    至于开幕电影，《布达佩斯大饭店》。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    黑暗到来，夜空毫无星点，但柏林延伸二十来米的红毯上，群星璀璨。

    《布达佩斯大饭店》的主创主演先行亮相：

    “古一法师”蒂尔达·斯文顿、“小妇人”西尔莎-罗南、“绿魔”威廉达福、“伏地魔”拉尔夫·费因斯、“绿巨人”爱德华诺顿、“《幽灵船》邦女郎”蕾雅赛杜。

    强悍无比的卡司阵容，好莱坞的明星光环，闪闪发光，直接把欧洲文艺咖碾压得黯淡无光。

    指定柏林场刊的《每日银幕》，率先“叛变”，《综艺》、《好莱坞报道》等媒体们争相拍照。

    宁昊、徐山争、黄博，在华夏称得上少有匹敌的三驾马车，在柏林无人问津，只能靠柏林嫡系余南分享闪光灯。

    《推拿》就更惨，除了自家的新狼、企鹅等网媒，蹭不到一个镜头，两帮人默默地钻入到国际影院的千人影厅内。

    此时，座无虚席。

    迪特作为柏林主席，做开场白：

    “先生们，女士们，多么美妙而耀眼的夜晚，我很荣幸地宣布，本届的柏林电影节会留下比去年更为之精彩的一页篇章。”

    “在座得都是最出色的电影人，虽然文化环境不同，但对电影都保持着一颗炙热而尊重的心，它使我们团结在一起！”

    “哗哗哗。”

    一时间，全场掌声雷动。

    在如潮水的鼓掌声里，评委团依亮相，穿着英伦风西装的叶秦一出场，立刻引起前后嘉宾观众的喝彩。

    跟叶秦合作《速杀》的威廉达福，合作《爆裂鼓手》的西尔莎罗南，纷纷起立。

    更甭提，在柏林打下根基的当地影迷们。

    “秦！”

    “约翰威克！”

    嘉宾席上，郭小东、秦浩、白羽远远地望着叶秦理所当然似的享受着欢呼，流露出羡慕的目光：

    当演员，当如是也！

    黄宣面容呆滞，痴痴傻傻，第一次参加如此隆重的国际盛会，双拳攥得紧紧的，肌肉都在颤抖，特别是——

    叶秦，宛如众星捧月，耀眼到极致！

    突然间，肩膀被轻轻地拍打，冷不丁哆嗦，回头一看，是娄夜。

    “卧槽？”

    黄博环视四周，一直呆国内，对叶受欢迎的疯狂场面已经习以为常，到了国外，才意识到，叶秦的人气有多么恐怖。

    不知道的，还以为他是柏林之王！

    舞台上，评委悉数登场，迪特正式宣布：

    “那么，接下来，让我们欣赏开幕电影，《布达佩斯大饭店》。它讲的是上世纪30年代到60年代，一位酒店礼宾员古斯塔沃，和他的年轻门生零见证了不少奇事。”

    “一幅文艺复兴时期的名画，《苹果的男孩》失窃，一笔巨额家族的财产引发了后人争夺大战……”

    声音在耳畔边流逝，徐山争、宁昊窃窃私语着：“欢喜传媒，少了谁都不能少秦子，咱们得想方子拉他入伙！”

    “本来就该拉秦子，西北圈没他，就拧不成一股绳，秦子能把秦川帮、晋西帮团结到他的身边！”

