    当杜归说，要带罗城出去装逼的时候，罗城整个人是懵逼的。

    一旁的张全有，更是一脸的诧异和疑惑。

    什么情况？

    要带罗城去装逼？

    为什么不带自己去！

    这他妈究竟是要干啥啊！

    此时，罗城看着面色平静的杜归，吞了口唾沫，讪笑道：“杜老板，我知道你牛逼，但是装逼这种事，我真的不擅长啊，还是算了吧！”

    说实话，罗城不是个喜欢装逼的人，他就喜欢二次元的小黄漫，是一条不折不扣的骚狗。

    而且还是闷骚的那种。

    在他看来，杜归确实是个很牛逼的人，有实力，为人还很仗义，除了威胁自己买他家充气娃娃那件事有点无耻以外，别的都还好。

    然而装逼……

    他真不会啊！

    杜归听着罗城的话，满不在乎的摆摆手说道：“不用担心，装逼这事我非常熟，你只要到时候在一边看着我带你装逼，带你飞就行。”

    罗城面露难色：“杜老板，我实话实说吧，先不说你装逼熟不熟，单说你带我装逼这件事，我担心到时候我们会被人打死啊！”

    一句话说完。

    杜归被整懵了，他上下打量着罗城，脱口道：“我们装逼，为什么会被人打死？”

    罗城苦着脸说：“杜老板，你的性格和手段，我是亲自见识过的，你去了中州、东洲，你不得把你的如家成人用品店开过去？你不得干强买强卖的事？”

    说着，罗城又补充了一句：“说句实在话，不是兄弟我怂了，杜老板你扪心自问，就你的行事作风，但凡是遇到脾气爆的，你能活到现在算我输。”

    无意间，罗城的话竟然给人一种无法反驳的意味。

    确实，要是按照杜归小心眼，记仇，又奇奇怪怪的性格，没有现如今的实力和能力，他早就被人给活活打死了。

    一旁的张全有认同的点点头。

    杜归见此，不屑的摇了摇头：“胡说，罗城你不要尬黑，我虽然抽烟喝酒，还干过强买强卖的事，但我是个正经人。”

    “呵呵……”

    张全有忍不住笑出了声。

    杜归怒道：“张全有，你什么意思？”

    张全有尴尬的说道：“咳咳，我突然想到了一些好笑的事。”

    刚说完，罗城也忍不住噗嗤笑出了声。

    杜归愤怒的说：“妈的，你又为什么笑？”

    罗城说：“我也想到了一些好笑的事。”

    此话一出，杜归气的脸都绿了：“你们是不是有什么大病？是不是觉得自己很幽默？以为我没看过美人鱼是吗？”

    “还他妈好笑的事。”

    “笑个屁啊！”

    “都是千年的王八，跟我玩什么狐狸！”

    “等等……这句歇后语好像不太对，妈的，我被那个杰克神父给带偏了，草……”

    杜归气的脸都黑成了碳。

    罗城和张全有见杜归生气，赶忙道歉了起来。

    “杜老板你别生气，我们就这么一说。”

    “不过，你去九州装逼，也没必要带着罗城啊，那边的事……不是那啥嘛……”

    张全有冲杜归挤眉弄眼。

    意思就是，中州和东洲那边的墓主人还好好的，你一去就是要和那些墓主人打起来，带着罗城去的话，万一让罗城发现你的秘密，情况就有点尴尬了。

    其实，张全有会这么想也没问题，因为他根本就不知道，杜归现在根本就不在乎身份会不会暴露。

    他冷笑不止，对张全有说道：“我知道你想说什么，但是没必要了，我已经牛逼到这种程度了，我怕个屁啊！”

    罗城却很疑惑：“杜老板，全有哥，你们俩什么意思，我怎么听不懂你们说的话呢？”

    杜归淡淡道：“听不懂没关系，接下来你一定会懂。”

    “？？？”

    罗城两眼懵逼。

    而接下来要发生的事，则让他陷入了更加懵逼的状态。

    就在这一瞬间的功夫。

    杜归身上的气息，变得异常阴冷。

    而且，这种阴冷的感觉，还不是遇到鬼物的那种气息，给人一种仿佛坠入地狱、坠入了冰窟，随时可能会死的恐惧感。

    房间里的光线也暗淡了下来，好像进入了黑暗。

    罗城视线所及的一切，除了张全有，以及身影变得异常模糊，只有半个身子清晰可见的杜归，便再也看不到任何东西。

    张全有震惊的说道：“兄弟，你在这里变身，安州会出事的……”

    “出事？”

    “出个屁的事，有我在，就不会出事！”

    杜归的语气虽然还是那个调调，但声音却变得异常冰冷，没有丝毫情感。

    罗城却更为震撼，他体会着这种感觉，脑海中一个模糊的名字，已经酝酿成型。

    可是，他依旧不敢置信的说道：“杜老板，你……你究竟是什么人，难道你和安州鬼王有关系？”

    黑暗中，杜归身影越来越清晰。

    他伸手一抓，一张狰狞的鬼脸面具，青面獠牙，便被他抓在了手里，然后直接戴在了脸上。

    这时候，杜归才淡漠的说道：“罗城，你错了，不是我和安州鬼王有关系，而是，我就是安州鬼王！”

    “我本来想带你到东洲的时候，再告诉你这件事，但既然话说到这个节骨眼上，那索性就和你挑明了！”

    “我就是安州鬼王，镇压安州的是我，平定许安的事我，镇压平洲，明州，长安墓主人的也是我。”

    “就问你一句，我吊不吊！”

    吊不吊这件事，罗城是给不出回答了。

    因为他现在已经彻底呆滞了。

    杜归竟然就是安州鬼王！！

    就是帮自己报杀父之仇的那个可怖存在！

    就是那个威胁自己，让自己花了十万买他充气娃娃套餐的那个无耻老板。

    这种种的一切，给罗城带来的冲击简直是无以复加，因为他实在是想不到，也猜不到杜归就是安州鬼王。

    回想起父亲罗江洋的死，罗城立马红了双眼，扑通一声，直接跪在了地上：“杜老板，请受我一拜！！！！”

    杜归愣住了：“草，你跪我干啥，虽然我和你爸老哥老弟的，严格来说你得叫我叔，但又不是过年，你就算给我跪下磕头，我也不会给你一毛钱！！！！”

