
　　“好了，现在赶紧滚蛋！”梅格朝乔克挥了挥手，接着椅子一转，背着他又开始入眠了。

　　‘一个小时。’

　　乔克立刻拿着金属盒子往外走去，他一走到2楼，便直接选择最近的一个房间，推门而入。

　　这梅格给乔克的印象，就是一个喜怒无常的变态瞌睡虫。

　　所以，他不敢耽搁。

　　屋内的设计很简单，暖色调的四壁，六边形的彩色地砖。

　　陈设也只有配套的白色电脑桌椅、白色的床和一个白色的储物立柜。

　　乔克刚一进屋，纯白的天花板便泛起亮光，整个室内瞬间变得明亮。

　　他顾不得检查房间，而是直接坐到床边，然后开打金属盒子。

　　里面有一条绘有代表警察花纹的黑色腕带，一个饮料瓶盖大小的圆形金属小盒子，以及一张白纸。

　　黑色腕带乔克认识，他在佩尔、凯特、梅格以及好多警察的手腕上都见过。

　　乔克记得凯特称这东西为...

　　对！腕脑！

　　就在乔克拿起白纸的时候，纸页自动激活，原本什么都没有的纸面上，出现了一个全息影像，它甚至还开始张嘴讲话。

　　“感谢您使用梦想集团的产品，这款最新的腕脑名为‘全能17号’，是采用...”纸面上的人像开始为乔克讲解起来。

　　原来，白纸是电子说明书。

　　几分钟过去，人像讲解完毕，它向乔克躬身致意，随后便连同整张白纸化为了无数的光点，朝天花板飞去，与其融为一体。

　　这是由特殊环保材料制造的‘超频记忆纸’，在其使用过之后，便会直接光解，与附近的源导力灯相结合，贡献自己的剩余能量。

　　现在，乔克已经完全了解黑色腕带的用法。

　　黑色腕带名为‘腕脑’，是这个世界最常见的科技日用品之一，它拥有一般智能电脑的所有功能，为人们的便利生活起到了重要作用。

　　乔克按照使用说明，将腕脑某个凸点贴在自己的寰椎处，随着‘滴’的一声，完成了身份认证。

　　他随即将腕脑戴在左手手腕上，腕带立即根据乔克手腕的大小，自动调整松紧度，以保证使用者的最佳体验。

　　‘最新款的就是不一样。’乔克不禁回忆起凯特购买的腕脑，那腕带就没有自动调节的功能。

　　乔克又将小盒子打开，里面放置着一只和隐形眼镜一样的东西。

　　这是‘瞳镜’！

　　瞳镜类似于智能手机的摄像头，但功能更加强大，具有显像仪、扫描仪、分析仪、记录仪等多种功能，也是人们日常生活中的重要通讯工具，配合腕脑使用，是最为完美的搭配。

　　乔克手上的这枚瞳镜，是选用最新的‘生物凝胶’制成，一旦戴上，便会直接与瞳孔结合，且不会产生任何不适的感觉。

　　如果想要将其更换，只需一滴专用的眼油，便能干净彻底地将其清除。

　　安全、方便、没有任何副作用。

　　而之所以大部分人都选择将腕脑和瞳镜配套使用，其中还有一个十分重要的理由，那就是‘SIP’，俗称‘灵魂支付’的技术。

　　这是近一个多世纪以来才出现的全新支付手段。

　　人们通过这项技术，可以将自身的财富与21氪绑定，从而使经济活动变得更为便利。

　　在人类拥有充足的财富之后，由于身体可以无限地更换，所以指纹、瞳膜、基因等大部分的生物特征，都无法再具有认证人类身份的唯一性。

　　只有‘灵魂支付’技术，才能保证人类在不断更换义躯的永生生活中，财富不会丢失。

　　乔克感叹这个世界逆天的科学技术，随即将瞳镜戴在了右眼。

　　果然，和人像所说的一样，根本没有任何异样的感觉。

　　当他将腕脑和瞳镜相连接的那一刻开始，乔克终于算是正式地与这个异世界接轨了。

　　此时，乔克的右眼正在不断地出现各种图片、视频还有讯息，它们全部都是全息影像，可以自由地调整画面还有大小。

　　虽然从乔克的视野来看，这些东西可以变得十分巨大，但实际上，所有影像只有他本人才能够看到。

　　乔克正在疯狂地汲取这个世界的大量信息，想尽快地了解世界，融入世界。

　　在这个过程中，他渐渐地搞清楚了一些大致的情况。

　　乔克所在的世界，是一个名为布鲁沃特的星球，而他目前身处的罗德市，是位于维尔齐大陆，也就是俗称‘西大陆’的富克斯公国。

　　富克斯公国以盛产‘源导氪金’而闻名世界，是一个十分富有的小国家。

　　而罗德市又被称作为‘矿业之都’，它拥有富克斯公国最大的氪金矿区——氪莱多矿区。

　　由于与邻国，以先进科学技术而闻名的科技王国——瑞蒙特的外交关系良好，富克斯公国的科学技术同样十分发达。

　　乔克看着瞳镜显示的当前时间，心里一阵唏嘘。

　　神纪元2562年8月13日；15点07分；

　　神纪元元年，就是‘意识芯片’诞生的那一年。天籁小说网

　　同样的一周7天，24小时制；

　　布鲁沃特仍然是一年四季，一季持续3个月，一年有12个月，但因为每个月都是30天，所以一年只有360天。

　　西大陆大部分国家都将‘卡米拉’作为通用货币，这是代表丰收和财富的女神尊名。

　　卡米拉是用经过特殊处理的‘源导氪金’作为材料制造的硬币，按照价值从低到高依次分为：贝卡米拉、银卡米拉和金卡米拉三种。

　　相邻之间的兑换率是1比100，也就是说，100贝卡米拉可以兑换1银卡米拉，而100银卡米拉，则可以兑换1金卡米拉。

　　因为硬币携带不太方便，所以如今的人们都习惯用一种名为‘信用点’的虚拟货币来进行各种经济活动。

　　卡米拉与信用点的兑换率是动态的，但总体浮动不大。

　　如今，西大陆的网络技术和电子支付都十分的先进。

　　除了国家、教会、财团等大型组织之间的经济活动还在保持使用卡米拉交易之外，普通人都是通过‘SIP’，使用‘信用点’进行虚拟支付。

　　半个多小时之后，乔克不得不暂时收起还想继续了解这个世界的强烈念头。

　　因为梅格规定的时间就快要到了！

　　他踏出房门，朝楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第25章：与新世界接轨免费阅读。https://xs.23sk.com 