    既然没有危险，就没必要耽误时间了，赶快通过考核，找到春秋大典再说。

    众人同时点头，一起向通道走了过去。

    呼啦！

    来到跟前，张悬立刻感到温润的光芒，笼罩在身上，随即眼前一花，从原地消失。

    下一刻，已经出现在一座雄伟的山峰之前。

    高耸入云，看不到尽头，整个山，似乎由书籍堆积而成，没有道路，没有尽头，只有一连串的文字，时不时隐现悬浮，给人一种如梦似幻的感觉。

    “到达山顶，即为通过！放弃，会跟你行走的进度，赐予不同的机缘！”

    孔师淡淡的声音继续响起。

    “嗯！”张悬应了一声，深吸一口气。

    虽然眼前的一切，看起来真实无比，但从刚才赵雅等人的情况来看，应该是一种幻境。

    也就是说，他现在人依旧在通道内，精神却来到这个由书籍堆积而成的大山。

    眼神凝重，张悬体内力量运转。

    呼！

    并未离开原地。

    “看来，无法飞行……也对，如果能够飞行，就太简单了……”

    暗暗点头。

    达到山顶就算通过，能够飞的话，直接飞上去，岂不太过容易？

    再次向眼前的书山看去，只见整座大山，光秃秃的，除了书籍就是书籍，没有通道，也没有可以着手的地方。

    手掌在一本书上轻轻一按，刚想向上窜去，就感到巨大的压力碾压而来，如遭雷击，浑身发麻，手掌似乎被荆棘刺伤，冒出鲜血。

    “这……”

    脸色一沉。

    还想着，就是爬山，以他的实力，哪怕光滑如镜，爬到巅峰应该也不难，没想到，压力这么大！

    如同有不朽境大圆满强者，不停在对他攻击，这种情况，怎么的上的去？

    “难道……不是爬上去？”

    绕了一会，连续试验了好几处地方，都相同结果，上不了半米，就被压迫下来，张悬只好停下，眉头皱成疙瘩。

    不是爬上去，又没有道路，怎么上去？

    难怪赵雅、魏如烟等人都无法通过，果然没想象的那么简单。

    “既然是书山，先研究一下，都是些什么书，或许能找到关键……”

    停顿了一下，张悬向眼前的诸多书籍看了过去，精神一动，数百本书册，收进图书馆，手指一点，无数知识流入脑海。

    这些书籍，功法、武技、人文、地理、星象、占卜……各种各样都有，大陆上的诸多职业，似乎都蕴含在内。

    呼啦啦！

    刚将知识感受一遍，就见眼前光滑如镜的书山，突兀出现了一排台阶，大概几层的样子。

    张悬一愣。

    刚才转了老半天，都没看到这东西，怎么只看了几百本书，就出现了？

    难不成……看书可以看出一条通道？

    “试试！”

    想到这点，再不迟疑，眼睛笔直向书山的四周环顾。

    哗啦啦啦！

    无数书籍，出现在图书馆内，不到十分钟，就收集了数万本之多。

    轻轻一点，知识流淌脑海，双眼紧闭，刚将其消化，就感到眼前的山峰一阵晃动，一排台阶，凭空出现，缓缓向上蔓延。

    “果然……”

    见果然和看书，消化知识有关，张悬目光一闪。

    别人看这么多书籍，哪怕可以用神识扫视，肯定也会抓狂，精神混乱，他不一样，一眼看过，图书馆自动收录，并将其整理，转化成记忆……

    时间上，丝毫都不浪费，也不会让人脑海混乱。

    现在的他，就好像一个强大的电脑，眼前巨大的书山，对别人来说，需要记忆，苦思冥想，不停背诵，而对他，复制粘贴就可以了。

    呼啦啦！

    踏上阶梯，继续向四周的书籍看去，知识流入脑海。

    伴随看的书越多，楼梯一层层浮现，张悬逐步向上走去。

    通过前进，他也发现了，通常看一百本书籍，就会出现一层楼梯。

    也就是他，可以这样看书，换做其他人，一直看书记忆……哪怕是古圣，肯定也早就疯了。

    走了不知多久，低头看去，下方云雾环绕，只看到一道楼梯，斜插在白云之间，四周天地苍茫，似乎只剩下他一个孤独的身影。

    “看这么多书，依旧没到达山顶，任何人的心理都会承受不住吧！”

    感慨一声。

    不出意外，这里的时间流速，和外界是完全不同的。

    他有天道图书馆这样强大的作弊器，走到这里，都看了大半天了，其他人走到这里，没有数百年，甚至千年，绝对做不到。

    数百年时光，一直看书，什么都没有，单这份孤独，就会让人心态失衡，古圣都未必能够坚持下来。

    呼！

    继续向前走了几步，过了一会，张悬满脸无奈。

    走到这里，需要看一千本，才能出现一层楼梯。

    之前就有些难以坚持，难度再次增加十倍，相当于压倒骆驼的最后一根稻草。

    不过，难度对别人来说，是增加了，对他来说，依旧是复制的过程，没有什么。

    继续向前，又走了半天，此刻已经达到看一万本书籍，才能出现一个台阶。

    知道应该快到尽头了，张悬没有继续放弃，加快速度。

    又不知过了多久，终于看到山峰出现在视线。

    “书山有路勤为径……看来孔师考验的是，领悟知识，和勤奋……”

    感慨一声，张悬叹息一声。

    看书才能登山，看的越多，爬的越高，不光是对精神的磨砺，更是孔师对后辈的警示。

    是想告诉后人……修炼，拼到最后，不是天资，而是文化！

    文化底蕴足够，才能对修炼，对天道，有更深的领悟和理解，才能拥有更加博大的胸怀接受新鲜事物，才能越走越远，成就越来越高。

    就好像七十二圣，孔门十贤。

    他们的天资就算不如孔师，可得到了孔师的亲手栽培，手把手传授修炼方法……条件必然比后者，优渥的多。

    可成就却远不能和孔师比拟……

    只有一种可能，那就是，在知识上，他们远不及孔师，文化限制了进步。

    孔师，当年定上、中、下，诸多职业，看起来对修为，没任何异处，实际上，正是这种磨砺，才让他胸怀天下，前进的更远。

    咔嚓！

    这些意念在心中流淌，突然，脑海响起一个鸡蛋破开的声音，又好像禾苗破开泥土，迎接阳光。

    “心境……突破29.9了？”

    拳头一紧，张悬眼睛释放出耀眼的光芒。

