    有三个二五仔用奇莫由珠直播，亚当等人的动向时刻在李沐的监视之中。

    赵公明在前引路，钱长君等人轻易进入三仙岛，见到了三霄娘娘。

    菡芝仙和彩云仙子是三霄娘娘的好友，同样在三仙岛做客。

    出乎所有人预料的是，一步步把截教引向深渊的导火索申公豹同样在三仙岛上。

    见到申公豹，朱子尤不由自主想起移形换位送到申公豹裆下的尴尬，脸莫名的一红，尴尬的垂下了头！

    “是你？”申公豹眼尖，一眼就认出了朱子尤，闪身过来一把抓住了他的衣袖，“你把我害的好苦。云霄娘娘，就是他，那日就是他，把我的老虎换走，又把贵弟子送到了我的身下……”

    刹那的安静。

    朱子尤惊讶的抬头看向申公豹，暗道了一声好家伙，怪不得他会来三仙岛，原来是自己带来的蝴蝶效应。

    他眼角的余光扫视三仙岛的弟子，一个个国色天香，出落的如花似玉，再看申公豹，眼神里已经满是鄙夷了，给你送过去一个仙女骑，你还有什么不知足的？老子传你脖子下面，才是真正惨的那个好不好？

    一声轻咳。

    云霄娘娘道：“申道友，你且退下，贵客登门，你的事稍后再说。”

    申公豹这才意识到场合不对，看向面色严肃赵公明和十天君等人，抱拳打了个稽首，刚准备离开，又看到了躲在人后的云中子，不由的一愣：“云中子师兄。”

    看到申公豹，云中子气不打一处来。

    原定的计划，姜子牙负责封神，申公豹负责把截教的人送入战场，两人各有各的命数。

    结果申公豹一杆子没影了，不得不让他出马，才导致他落的这般田地……

    越想越气，云中子黑着脸道：“且站一边，稍后再说。”

    申公豹不明所以，乖乖站在了一边。

    “兄长，你和十天君相约上岛，有什么事吗？”云霄也奇怪一群人为什么突然跑她岛上了，疑惑的问，“这几位陌生的道友，又是何人？”

    “他们是朝歌的异人。”赵公明道，“外面出了些状况，比较复杂，我有些拿不定主意。正好大家都在，由他们说给你听吧！”

    云霄娘娘看向了钱长君等人。

    钱长君上前一步，抱拳道：“见过三位娘娘。”

    云霄娘娘皱眉，道：“昔日，吾师有言，封弥名姓，紧闭洞门，静诵黄庭，不惹是非。尔等冒然上门，我本该把你们请出去，但你们既然和我兄长同来，又有这么多我截教的道友前来，我不便送客，便由你讲上几句，说完后，便自请离去吧！”

    “娘娘，紧闭洞门，静诵黄庭，之前或许可行。”钱长君看着高傲的云霄娘娘，忽然一笑，“但如今西岐异人现世，联合阐教，剑指截教。几位娘娘再奉行各自打扫门前雪，莫管他人瓦上霜这一套，怕是行不通了。”

    “胡言乱语。”碧霄怒道，“我们看你和兄长同来，便由得你讲上两句。你竟说出如此疯癫之言。既如此，三仙岛便不留你了，童儿，送客！”

    “妹子，还是听他说上一说吧！”赵公明无奈，瞪了钱长君一眼，“外面的事情的确非常严重了”

    “兄长，天机混淆，又值封神在即。师尊再三下令，勿要我们下山惹事，你休要被他们惑了心思，糟了杀劫。”云霄娘娘皱眉道，“你我只要安心修行，等姜子牙封过神，自然平安无事，逍遥自在。”

    “等姜子牙封神，截教怕是都没了，还逍遥自在，娘娘怕是想的太好了。”钱长君嗤的笑了一声，“如今，西岐异人联合广成子私下敲定封神小榜，谋划截教弟子，几位娘娘和赵道兄尽皆是榜上有名之人，你不出门，他们难道就不会找上门来吗？”

    他们本来打算云中子来说服三霄娘娘的，十天君送来了封神小榜的借口，他顺手就拿来用了。

    “敢找上门来扰我等清修，便是犯了众怒，我等自是不会跟他们客气。”碧霄娘娘道，“管什么广成子，西岐异人，我用金蛟剪，一一剪了他，谁也挑不出理来。”

    “阐教十二上仙或许不是娘娘的对手，但西岐异人若是出手，娘娘怕是在劫难逃。”钱长君道，“魔家四将，闻仲闻太师，邓辛张陶等人带百万军，短短几天，便被西岐异人生擒活捉，一个没有逃脱。”

    “大言不惭。”碧霄娘娘道。

    “云中子便是被我们拿下的。”钱长君笑笑，“三位娘娘既然不信西岐异人有如此威能，可敢于我赌斗一把吗？”

    “如何赌斗？”云霄问。

    “娘娘只管用金蛟剪斩我，若能把我杀死，便算娘娘胜。”钱长君不是李小白，没好意思让朱子尤出手，采用了一个较为温和的手段。

    “你可知金蛟剪是何物，便如此胡吹大气？”碧霄娘娘悲悯的看了眼钱长君，摇头笑道，“我观你修为浅薄，怜你性命，不与你计较，速速离开吧！”

    钱长君笑笑，给朱子尤使了个眼色，道：“即便娘娘不愿意出手，可否让我师弟，在这里劈上一剑。”

    此言一出。

    十天君和云中子脸色骤变，不约而同倒吸了一口冷气，看向朝歌异人的表情有些怪异，这些家伙胆子这么肥的吗？

    这是来邀人，还是得罪人来了？

    三霄娘娘被你劈跪下了，还谈个屁啊！

    不过。

    倒也没人提醒三霄娘娘，甚至他们心中还有那么一丝丝的期待，那等屈辱的神通，总不能只让自己赶上了。

    何况，朝歌异人惹恼了三霄娘娘，对他们也是一件好事。

    “也罢，我三仙岛弟子随你挑选。”碧霄娘娘笑了，“你也别劈一剑了，任由你出手，赢下一个，便算你的本事。”

    “不劳几位娘娘，申公豹愿意代劳，跟西岐异人切磋一番。”申公豹看了眼朱子尤，眼珠一转，主动请缨道。

    朱子尤把他害的太惨，若不是他当机立断，登三仙岛请罪，怕不是已经死在金蛟剪之下了。

    至今，他的老虎仍没有找到，倒不如趁机教训这异人一番，即能出了心中恶气，还能卖三霄娘娘一个人情。

    云中子看向了申公豹，哀其不幸，怒其不争，阐教怎么就出了这么一个东西！

    十天君同情的目光投向了申公豹，自作孽，不可活啊！

    “一剑就好，谁都一样。”朱子尤看到申公豹出头，面无表情的点了点头。

    当日，他被申公豹骑在了身下，如今，让申公豹跪在他面前。

    大家扯平，也算了却了因果。

    申公豹不等云霄答应，站在了朱子尤的对面，上下打量了他一番：“请。”

    朱子尤点点头，朝周围扫视了一圈，缓缓拔出云中子的照妖宝剑。

    申公豹脸色改变：“这剑？”

    “没错，是云中子的。”朱子尤道。

    “我原本还想让你三分，但你既然持有云中子师兄的法宝，我就不跟你客气了。”申公豹看了眼云中子，神色严肃了许多，也把宝剑拔了出来：“请。”

    话音一落。

    朱子尤也不管申公豹距离他还有五米远，直接挥剑下劈。

    软绵绵毫无章法。

    本以为他有什么特殊手段的三霄娘娘和赵公明看到他的手法，不由自主的叹了一声，果然凡人一个。

    下一瞬。

    申公豹身形一闪，已然出现在朱子尤的身侧，长剑搁在了他的喉咙上：“你输……”

    话说了半截。

    他的手忽然一松。

    叮当。

    宝剑跌落在了地上。

    他比冲过来更快的速度，单膝跪在了朱子尤的面前，双手高举，夹住了照妖宝剑的剑锋。

    同样的。

    一阵鸡飞狗跳。

    除了三霄娘娘和赵公明、菡芝仙等钱长君想邀请的伙伴。

    十天君、云中子、三仙洞内看热闹的童子、侍女、弟子，所有人都整整齐齐跪在了朱子尤的身前，保持和申公豹相同的姿势，跪在了朱子尤的面前。

    “什么？”

    一直淡定的云霄娘娘猛地站了起来，满脸的惊骇之色。

    赵公明亦如是。

    他下意识的把金鞭提在了手中，眼睛眯在了一起，警觉的看向了几个异人，表情格外凝重。

    菡芝仙和彩云仙子凝神而立。

    朴安真捂住了嘴巴。

    亚当稍稍愣了一下，转头看向了朱子尤的背影。

    钱长君眼中满是赞赏，暗暗对朱子尤挑起了拇指，干得漂亮！

    果不其然，放飞自我，才能达到最佳的效果啊！

    单单控住申公豹，并不能说服三霄娘娘，现在就不一样了，把云中子和十天君也扯进来，简直就是神来之笔……

    看看三霄娘娘震惊的表情，眼珠子都要瞪掉了！

    李小白果然是对的！

    跪在地上的云中子和十天君简直要疯了，MMP，你和申公豹比试，把我们拉出来作甚？

    但他们也没说什么，一次是跪，两次也是跪，左右无法反抗，多说话反而承受更多的羞辱，不如不开口。

    ……

    “放开我等！”

    “搞偷袭，卑劣小人！”

    “你这是什么神通？”

    ……

    众人挣脱不起，震惊之下，纷纷对朱子尤大口的咒骂。

    声音此起彼伏，好好一个清修的场所乱成了一团。

    朱子尤不理跪在他面前的众人，保持着接剑的姿势，看向了高高在上的三位娘娘，神色从容：“说了一剑就是一剑，娘娘，献丑了。”

    背后李小白撑腰，肆无忌惮的对高高在上的神仙们使用技能，此时此刻，朱子尤才体会到圆梦师的乐趣，没来由的一阵爽快。

    “竖子，把道爷放起来。”申公豹夹着剑锋，瞪着近在咫尺的朱子尤，脸涨得通红，“我乃元始天尊弟子，后面众人更是截教高徒，你如此折辱于我等，可知自己在做什么吗？”

    “申道兄，云中子也在后面跪着。”朱子尤低头，看着申公豹道，“你刚才似是没听清楚，云中子是被我们擒住的，我们连他都敢抓，还怕你一个不入流的阐教弟子？何况，我们来三仙岛，也是为了请几位娘娘出山，去对付你们阐教中人的……”

    明确使命，知道了技能搭配的威力，朱子尤和钱长君对申公豹已经没那么看重了。

    “……”申公豹语滞，愣了一下，道，“你……朱道友，上次我们见面之时，你也说过，我不受天尊待见，说起来，我人在阐教，但心一直在截教这边……”

    “申公豹，住口。”

    这没脸没皮的话竟然当着他的面说出来了，云中子一阵羞臊，忍不住呵斥。

    这时。

    三霄娘娘和赵公明看了眼朱子尤，来到了他的近前，仔细端详被他困住的人。

    想把他们搀扶起来，却做不到。

    用仙术也不行。

    在那些跪着的人身上，他们感受不到任何法力运行的痕迹。

    更不像是法宝之力，他们知道，云中子的法宝并不具备这等威力，何况，云中子也跪在人群之中。

    “这就是异人的神通？”云霄娘娘问。

    “是我的神通。”朱子尤道，“西岐异人的神通比我更甚，令人防不胜防，若他们真打上门来，娘娘仍有心思静坐诵黄庭吗？”

    云霄娘娘看着朱子尤，脸色不太好看，她转向亚当等人，问：“他们的神通是什么？”

    “不便言说。”朱子尤摇头道，“该让娘娘知晓的时候，娘娘自然会知道。”

    “把他们放起来吧！”看着高举双手的一干人等，云霄娘娘重重眉心跳了几下，道，“似这般跪这一地，着实不太像话。”

    朱子尤听话，撤剑。

    有共享在，他想出剑就出剑，想收就收，不用担心自己的安危，狼狈的用移形换位逃命，装起逼来，的确很拉风。

    申公豹恢复行动的一瞬间，恼怒之情从眼中一划而过，他一招手，掉在地上的宝剑重回手中，一剑便向朱子尤刺了过去。

    嗤的一声。

    宝剑轻易把他的心脏刺了个对穿。

    看着鲜血从伤口溢出，朱子尤微微一笑，后退了几步，忍着疼痛让宝剑脱离了身体。

    随后。

    鲜血立止。

    伤势恢复如初。

    申公豹不敢置信的瞪大了眼睛。

    朱子尤看着申公豹，好整以暇的道：“道兄，如果多刺我几剑，可以让道兄心中畅快，不妨多刺几剑，把我大卸八块也无妨。其余众道友也可出手，等诸位道友解了心中的怒气，我们再商议对付西岐异人和阐教的事情。”

    申公豹呆住，踉踉跄跄后退了几步，看朱子尤的眼神，仿佛在看一个鬼魅。

    ……

    “成了。”奇莫由珠这边，李沐看着钱长君和朱子尤的表现，打了个响指，“封神之后，这俩家伙转正没问题了，咱们的队伍又添两员猛将。”

    “学好三年，学坏三天。”李海龙摇头，悠悠的道，“也不知道亚当现在是个什么心情？”

    “肯定后悔在这个世界浪费了这么多年。”冯公子笑道，“他们的技能联合起来，早能一统世界了。”

    “统不了。”李沐道，“没咱们搅局，他们敢这么闹腾，反手就被鸿钧镇压了。别忘了，天机屏蔽是咱们的被动，他们可没有。他们能秀起来，归根到底是占了咱们的光，他们的技能组合再强势，照样有弱点……”

