    “快看～那是什么？”

    突然，队伍中的巴林大喊。

    众矮人抬头望去，他们隐约看到在远处的峡谷里，两个巨大的石头人在缓慢的行动。

    因为雾气和雷鸣天气看不太清楚，只能大概判断出那两个巨人身高超过了千米，在电闪雷鸣的称托下更是显得异常恐怖，让人心惊肉跳。

    “不～快离开这里！！它们向这边来了。”索林大喊。

    “原来传说是真的……”

    “什么传说？”

    “石巨人！传说在雷雨天它们就会出现在山谷里……”

    矮人们一边惊叹着，一边艰难的跟着索林向前前进。

    矮人们还没有石巨人的一节手指大，如果被碰一下，绝对会没命。

    “糟糕！它们打起来了……”菲力大喊。

    果然，两个石巨人抓起身边的巨石在相互投掷。整个山谷仿佛都在震动。

    “不好，它们过来了……”

    “天呐！怎么会这样！”

    “太恐怖了……”

    矮人们很不幸运，石巨人没移动几步战场就挡在了矮人们的必经之路上。

    头顶上不时有碎石落下来，索林还在大喊着催促被吓呆住的矮人们快走。待在这里不是个明智的选择。

    “嘭～”

    巨大的石块猛然在众矮人头顶炸开，发出巨大的轰鸣声。一时间地动山摇，山体在这一下重击中开裂，大量的石块落到矮人头上。

    “该死～都躲开……”索林焦急的大喊。

    “小心！都抓紧……不要被甩出去～”巴林也对着身后大喊。

    巨大的震动让矮人们脚下的山路也开裂。暴雨夹杂着狂风带着泥石流灌向众人，矮人们进退不得只能向神明祈祷。

    石巨人这时候也不满足只相互砸石头。它们面对面靠近，开始了拳拳到肉的互殴。

    整个山谷被它们打的山崩地裂。

    “不好……”

    “都抓紧……”

    “小心，山峰要塌了……”

    “小心巨石……”

    中矮人们纷纷惊呼。

    “该死，我向天发誓，以后我再也不走这条路了。”菲力护住脑袋发着牢骚。

    “那可说不定……你说了也不算。”奇力抽空跟哥哥菲力抬了一下杠。

    这条山路挨着莫瑞亚，矮人们以前也走过，只是从来没遇到过今天这种情况。

    “哦，我的天～”有矮人大喊。

    两个石巨人的战斗，已分出了胜负，那个矮一点的石巨人被一拳打爆了脑袋，晃晃悠悠的倒在了山谷底部。

    胜利的石巨人举起双手似乎在欢呼，一道闪电划过天际。矮人们看到了石巨人的全貌。

    它有着人类一般的四肢，脑袋也是巨石组成，有着潦草的五官。

    “快快，都快走……”

    石巨人的战斗结束，山体不再晃动，索林趁着这个机会催促着矮人。

    矮人们闷头前进，他们再也不想经历一次这种噩梦了。

    “不～小心……”

    因为要照顾其他矮人前进，索林退到了队伍中间，他看到山体上又一只石巨人“苏醒”。像是被之前两只石巨人打架吵醒。

    跑到前面的菲力等人刚好就在这只新苏醒的石巨人肩头。索林的位置看到了整个过程，他悲愤的大喊：“菲力～

    奇力～

    德瓦林……”

    这么高的地方，又被带入到石巨人的战斗中，被带走的那几个矮人，怎么看这次都凶多吉少。

    剩下的矮人们挤在断壁前，都沉默下来。

    “嘭～”

    刚苏醒过来的石巨人好像带着起床气，他举起一块大石头，当成“板砖”砸在高大石巨人头上。

    那个最高大的石巨人也不甘示弱，他稳住身形一拳打在刚苏醒石巨人腹部。然后抱住对方，把刚苏醒的石巨人摔倒在山体上。

    “不！！！”索林大叫着，掉下悬崖的危险向前跑去。

    刚苏醒的石巨人战斗力不太行，倒在山体上之后就碎成了一堆石块，这些石块刚好给众矮人又搭建了一条道路。

    众人刚刚看到被带走的矮人，也因为石巨人的“死亡”被撞在了山峰上。

    “菲力～

    奇力……”

    索林焦急的大喊。

    众矮人跟着索林走过拐角，看到了被带走的几个矮人。

    “谢天谢地……你们没事太好了。”索林走过去把菲力等人扶起来。

    菲力他们运气很好，刚刚站在一处夹角上。除了沾上一脸的泥土，身上几乎没怎么受伤。

    “别发呆了……我们快点走。”索林后怕的催促着矮人赶紧离开这里。

    “对，快走～”菲力也反应过来，从刚刚的惊吓中回神。

    这时候完成了两连杀的石巨人，好像是因为没有了对手，再次安静下来。

    比尔博跟着矮人前进，巨大的雨水让他睁不开眼睛。他下意识摸出亚伯给他的一次性雨帽，这还是很久之前在森林里拿到的，现在已经显得有点破旧。

    戴上雨伞帽比尔博感觉脑袋清醒了一点，刚刚的场景让他心灵受到了太大的冲击。

    “不～”

    也许是注意力不集中，比尔博一脚踩空。整个人掉下山道，还好他及时抓住一块山道边缘的石头。

    “小心……”波弗走在霍比特人身后，他趴下身体抓住了比尔博的一只胳膊。

    此刻，比尔博浑身已经脱力胳膊使不出一点力气，光凭波弗一个人更本拉不上来。

    霍比特人眼中露出绝望的情绪，脑袋一片空白。

    “让我来……”索林从前面跑回来蹲下抓住霍比特人，试了两下也使不上力。

    这种情况如果比尔博自己不使劲，别人很难把他拉上来。一个弄不好，说不定还要带下去两个。

    索林考虑了一下，果断跳下山道用一只手抓住山道边缘，另一只手把霍比特人往上拖。

    “用力！！！”索林对着发懵的霍比特人大喊。

    也许是最后的求生意志让比尔博脑袋清醒起来，他双臂用力把自己撑上山道。

    爬上去之后，他摊在地上，大口喘着气，脸色一片苍白。

    “小心～”

    这时候，索林所剩不多的力气也用完，他整个人滑向深渊。关键时刻德瓦林眼疾手快抓住了他。

    有了借力点，索林很快也爬上来。他看向摊在地上的霍比特人，胸口憋着一股怒气：“看看你那可笑的样子……

    一开始我就不应该同意你加入队伍，这里没有你的位置……”

    索林说出了自己的想法，心里舒服了一点，对着众矮人说：“继续前进。”

    “你没事吧，别往心里去……索林今天心情不好，不是针对你。”巴林看着失落的霍比特人，过来安慰了一下对方，才转身跟上索林。

    “巴林说的对，你已经做的很好了。”一项跟霍比特人不对付的德瓦林扶起比尔博，拍了拍对方的肩膀。

    这时候的比尔博看上去确实不太好，他头顶顶着那个“可笑”的破烂帽子，面无血色，浑身都在发抖。

