    傅辰高大伟岸的身影，像黑夜骑士冒着风雪逆光而来，在南艺最无助的时候他总会出现，总会领着她走出暗夜。

    傅辰俯身将南艺抱了起来，他隔着衣服都可以感受到她的冰冷。

    “让唐笑笑烧些热水，加些红糖姜片！”

    叮嘱完冯覆，傅辰抱着南艺大步流星地向公司办公楼走去。

    进门的刹那，南艺才感觉到了暖意。

    南艺被傅辰放在沙发椅上，他脱下自己的大衣外套盖在她的身上，伸出修长又宽厚的大手将她的双手拢在一起给她温暖。

    “艺艺，我来了，你别怕！”

    傅辰重复了好久，回过神的南艺才扑到他怀里开始放声大哭，发泄她紧张的心绪。

    片刻后，她才开始呜咽地讲述事情经过。

    “我感觉马上就要翻车了，他撞了我车尾几次！”

    冯覆和唐笑笑、还有隋宁也认真地听着她的讲述。

    隋宁更是吓得不禁捂着嘴。

    而冯覆却眉宇紧皱，愧意更重了几分，他为了收拢一盘大棋，没办法提前介入南艺的安危问题。

    傅辰轻拍着她的脊背安抚她的情绪。

    过了许久，南艺才在傅辰的怀里安静下来，接过唐笑笑递过来的红糖姜丝茶喝了几口。

    见她渐渐平静，傅辰眼中的怒意翻腾，他将南艺抱放在沙发上，“艺艺，我出去打个电话。”

    冯覆抬眼，预感傅辰是要出手对付云磊。

    他淡淡地说：“傅总听过明人不做暗事吗？”

    眼中染上了血红的傅辰，剔了冯覆一眼，“你什么意思？”

    “你现在找人收拾云磊正中他的圈套，他在暗，你在明，他可以逍遥法外，你却要承担法律责任。”

    冯覆十分冷静，“别忘了你不仅是南总的男友，你还是瑞驰集团的董事长。这事要是宣扬出去，什么后果想必你比我清楚！”

    傅辰冷笑着反问：“所以我就这么认栽了，任他逍遥法外？”

    “我不是这个意思。我们是明牌，明牌自然有明牌的打法，这件事我来处理。”

    冯覆拍着胸脯保证而后又十分笃定，“他虽吃不上牢饭，也能让他在拘留所里呆上十几天，我会让人在里面好好招呼他。这事儿，您就不用插手了。”

    “你处理？”

    傅辰看他的眼神充满了疑惑，甚至有些讽刺。

    冯覆他知道傅辰在质疑他的能力，怀疑他红口白牙的吹牛，他看了看南艺。

    南艺不想傅辰插手这事，万一给他带来不好的影响，那集团上下又是一阵血雨腥风。

    她低着眉眼，却肯定了冯覆的说法，“让冯经理做吧，他有这个能力！”

    傅辰更好奇冯覆这个人了，南艺怎么那么相信他?

    可是他不可能就这么算了，嘴上却答应，“需要多少钱，你直接跟我说。”

    冯覆一怔，心中暗叹太有钱的人还真喜欢用钱解决问题。

    他点头，“有需要，我会向你开口的。”

    傅辰转过身看着在惊吓中缓过神的南艺，用不容反驳的语气告诉她。

    “出了这么多事，我不能再纵着你了，你要习惯有人跟随与保护。从明天开始，我会给你配备安保人员。”

    南艺垂头丧气地点了点头。

    之前，她觉得出行带着一群人呼呼啦啦的不方便就拒绝了。

    而今，云磊的挑衅真的吓到她了，她不敢，也不想再反驳这件事儿。

    “傅总，我可以兼职给南总做保镖，这个我特别在行。”

    突然插话的冯覆，让满屋子的人都觉得很震惊。

    陪在南艺身边的唐笑笑和隋宁像看傻子一样看着冯覆。

    傅辰再次用审视的目光打量起冯覆。

    他心中暗想，这个外表英俊，清隽儒雅的男人居然想给南艺做保镖？他不是南艺招聘来的销售总监么？

    虽说南艺的公司规模不大，但职务明确，傅辰还是头次听到“销售总监要兼职保镖”这么无理的工作要求。

    傅辰心中已经起疑，神情却淡然，“冯经理觉得薪酬不合理，还想兼职做保镖赚外快？”

    冯覆知道他这个请求一定会让傅辰起疑心，但这点疑心比起能保护南艺来说，简直微不足道。

    毕竟他的身份做得很实，一般人查不出来。

    冯覆爽朗地笑了起来，“傅总，我对销售不是很懂，对管理也不在行，但我是宁城的散打冠军还是跆拳道黑段选手。”

    傅辰眉梢微挑，不经意地用舌头抵了下后槽牙，他看了眼一脸懵的南艺，觉得小东西确实背着他在暗戳戳地做大事儿！

    冯覆见傅辰神情不明，又补充了一句，“而且我喜欢看刑侦影片和书籍，对待危险有很高的敏锐性和警惕性。”

    “我有佐证，傅总稍等。”

    看着冯覆离开的背影，傅辰走到南艺身边，戳了戳她垂头丧气的小脑袋，“你是开公司还是开武馆？”

    南艺：“......”

    南艺心里更打鼓了，她也没想到冯覆会脑子抽筋要给她做保镖。

    她抱着傅辰的腰央求地说：“我回家再和你细说。”

    不多时，冯覆拿着散打奖牌还有一些证书跑了过来。

    傅辰接过来看了一遍，心中疑虑更甚，“你大学的时候学的什么专业？”

    冯覆微微一怔，不好意思地回答：“我没上过大学，我只念到了初中。”

    傅辰：“......”

    傅辰意味不明地瞟了一眼南艺。

    南艺的头埋得更低了。

    最后，南艺的随行保镖确定了，一个是冯覆，一个是南家的前保镖于航。

    于航被辞退后一直待业在家，在南家做了四、五年的于航再接到南艺要聘用他通知后，着实有些兴奋。

    而傅辰的考量则是知根知底，不能再出岔子。

    而后，傅辰把南艺抱上了车，只是傅辰则站在外边打电话。

    她打开车门，隐约听到一个名字——杜渊。

    不多时，贺炜赶了过来，上车后就和南艺说：“南小姐，傅总有事，要去见个客户，我先送你回去。”

    南艺狐疑，“客户叫杜渊？”

    “嗯，海城来的，在公司等傅总好久了。”

    贺炜跟了傅辰这么多年，他的意思贺炜早就能心领神会了，自然知道怎么和南艺说此事。

    “艺艺，我回公司见个客户，”傅辰一瞬不瞬地看着南艺，眼中满是温柔，“让贺炜先送你回去，我处理完事情就回去找你。”

    南艺乖巧点头，“嗯，你忙，我没事了，别为我担心。”

    傅辰抿了下薄唇，独自开车离开了。

    在去约定地点的路上，傅辰给杜渊打了个电话，“杜老板，云磊抓到了么？”

    杜渊暗哑的声音从电话那端传来，“傅总放心，人已经到了。”

    “先别忙着动手，有些事，我得亲自来。”

    杜渊从电话那端听得出傅辰压迫而来的气势，“好，我等傅总。”

    方远时此时也赶去了傅辰发给他的地址......

