    “太一丹和天大的机缘有关系？”萧叶闻言眸光闪动，疑惑的看向太一圣宫的老者。

    实际上，萧叶自己也感受到了。

    他自从服用了太一丹以后，身体明显发生了不小的变化，不但武道根基更加深厚了，连身上的血气都变得无比的充盈饱满，只要他意念稍动，便感觉血气如同滔滔江河奔腾不绝，仿佛位列在这一生的巅峰状态中。

    他甚至有种错觉，自己便是这天下间最强的青年天骄了。

    难道这一切，真的和自己服用的天一丹有关系吗？

    太一圣宫的老者，见到勾起了萧叶的好奇心，不由得得意一笑道：“可能你并不知道，我们太一圣宫在真灵大陆传承非常久远，在无双大帝时期就已经是大陆顶尖势力之一了。”

    萧叶闻言微微一惊，如此说来，那么太一圣宫岂不是传承了过万年了？这未免也太夸张了点吧。

    而且太一圣宫能够矗立这么多年，肯定有着不小的底蕴，看来这位老者所言不虚啊。

    顿时，萧叶兴趣大增，听着对方继续说下去。

    “我们太一圣宫中出现的强者太多了，我就不一一列举了，最为引人关注的，还是走出了无敌大帝这样的强者。”太一圣宫的老者神秘一笑说道，满脸的自豪。

    “什么！四位大帝中，资质最恐怖的无敌大帝居然是出自太一圣宫的？”

    这句话就像是一道雷电，将萧叶给劈中了，让他瞬间变得瞠目结舌了起来，这个消息实在太震撼了。

    就凭这一点，太一圣宫在真灵大陆的地位，绝对非常恐怖，肯定受到无数人的敬仰。

    太一圣宫的老者，非常满意萧叶的反应，他继续说道：“无敌大帝称帝之后，虽然自己创建了无敌帝域，但是在我们太一圣宫，还是留下了不少大帝宝物。”

    “说句不谦虚的话，我们太一圣宫可以算是，四大帝域之下，最强大的势力了。”

    “虽然四大帝域，大帝宝物比太一圣宫要更多，可是只有帝域的核心人物，才能接触和享受到，你如果加入四大帝域，肯定没有那个机会。”

    “但是你加入我们太一圣宫那可就不一样了。”太一圣宫老者说道这里，嘿嘿的笑了起来。

    萧叶眸光闪动，他已经心动了。

    对方说的并不是没有道理，或许加入太一圣宫，才他当下最好的选择。

    “前辈，按照你之前所说的，难道只有吞服了太一丹，才有资格享用大帝留下的宝物吗？”萧叶突然好奇的问道。

    太一圣宫的老者点了点头，道：“不错。虽然大帝已经不再了，但是他们留下来的宝物，也是非常恐怖的，连寻常的皇武境强者都无法接近。”

    “而我们太一圣宫的太一丹，是有无敌大帝留下的丹方炼制而出，里面融入了一丝帝气，可以让服用此丹的天骄，享受到大帝留下的宝物。”

    “原来如此。”萧叶心中恍然，沉吟了片刻，开口道，“那我就加入太一圣宫。”

    对于他而言，有了四帝功法以后，他根本不缺功法了，至于战技相信太一圣宫也有不少，他不比执着加入四大帝域。

    更何况，他身负时间之塔，他相信自己只要有着足够的资源，绝对不会输给四大帝域的天才。

    “哈哈，很好，老夫名为天九，是天一圣宫的一位长老，欢迎你加入太一圣宫。”太一圣宫的老者大笑了起来，非常的开心。

    他对于萧叶展现出来的资质和潜力，可是非常看重的，相信有着太一圣宫的培养，未来绝对可以成长为和四大帝域的天骄抗衡的存在。

    “拜见天九长老。不过萧某有件事情，需要提前告诉你。”萧叶面有难色的说道。

    “哦?能让你难以启齿的，肯定不是一件小事，那么说来听听吧。”天九抚须笑道。

    当下，萧叶将自己在天骄墓场中，击杀了南皇皇子，从而会引起南皇愤怒的事情说了出来。

    “老夫还以为是多么大的事情，不就是一个南皇吗？”

    “你现在是我们太一圣宫的弟子了，他敢动你，或者动你的亲人那就是找死了，他虽然也是皇武境强者，但却是最弱的一种皇武，只要你需要，老夫动手就能轻易的灭了他。”天九满脸不在乎的说道。

    萧叶闻言苦笑。

    你觉得南皇弱小，但是对于现在的我而言，可是强大到能让我绝望啊。

    “天九长老，南皇就不麻烦你动手了，只要他不会威胁到我就行了。”萧叶不卑不亢的说道。

    他萧叶从来不屑借他人之手，除去敌人的，只要有太一圣宫的弟子身份在，让对方畏惧不敢动手那就够了。

    “你小子还真是有个性，算了，随便你吧，现在随我一同出去，拒绝四位帝使吧。”天九深深的看了萧叶一眼，开口说道。

    萧叶点了点头，跟随着天九一同走了出去。

    当四位帝使得知萧叶，最后居然选择了太一圣宫，顿时脸色阴沉了下来。

    他们此番前来，看到了萧叶的表现后，都认为对方已经达到了进入帝域的最低标准，这才会当面提出邀请的。

    他们自信以四大帝域的名头，对方绝对不会拒绝。

    岂料萧叶居然真的拒绝了，转而选择了太一圣宫，这简直是在当众打他们的脸啊。

    最重要的是，若是其他势力他们还能发火，可偏偏是太一圣宫，这可是无敌大帝的母宗，和无敌帝域有着千丝万缕的关联，即便是他们都不能轻易的发难。

    “哼！”

    四大帝域中，有三位帝使甩袖子飘然而去，只有无敌帝域的使者，深深看了天九一眼，然后跟随着离开了。

    伴随着四位帝使的离开，那些陷入呆滞状态的四大州天骄，这才反应了过来，看向萧叶的眼神，就像是在看着一个脑残。

    似乎连他们都没有想到，这个世上居然还有拒绝四大帝域邀请的存在，这也太另类了。

    另外九个中州势力的使者，似乎早就料到了这一幕，在四大州天骄中，开始挑选自己中意的天才。

    这次参加皇朝会战的四大州天骄，超过了一万人，可是最后能站在这里的，只剩下了两百多人，很多天骄都陨落了，足见皇朝会战的残酷了。

    萧叶心中感慨，看着中州九大势力的使者，挑选着弟子，甚至还有为了争抢一位天骄，而怒目相视的场景。

    太一圣宫的天九，选择了萧叶以后，似乎就没有兴趣了，他和萧叶站在一起，不时的和萧叶介绍着太一圣宫的情况。

    半个时辰以后，两百多位青年天骄都成功加入了中州势力，一个个激动的大叫了起来，他们努力和坚持了这么久，终于得到了回报。

    至于南宫星宇，又突然现身，带着东皇皇子离开，直到一炷香的时间才回来，这时候东皇皇子已经成功加入了无双帝域了，正拉着萧叶兴奋的说了个不停。

    萧叶无语的摇了摇头。

    就像是天九所说的一样，四大帝域的天才和妖孽实在太多了，没有背景的话，未必就是一件好事。

    不过每个人只有自己选择的路，既然东皇皇子已经选择了，他只能祝福了。

    “萧叶，你说自己要回无尽海域，那老夫给你两年的时间，两年后老夫会亲自去东州来迎接你前往太一圣宫，希望到时你已经突破到王武境了。”天九目光落在萧叶身上，开口说道。

    实际上，连他都还是第一次见到，如此任性的弟子。

    别人加入中州势力，都是恨不得立刻动身前往，可是萧叶居然还要请假。

    “多谢天九长老了。”萧叶闻言大喜。

    参加完皇朝会战，就回到玉兰域，是他早就打算好的，虽然他恨不得立刻前往中州，见到冰雅。

    但是他也知道，他和冰雅要走到一起，面对的困难可不是一点点，不是一时半会就能解决的，所以也不需要急于一时。

    皇朝会战彻底落下的帷幕，但凡走到最后的四大州天骄，都成功获得了中州的资格。

    萧叶，太一圣宫。

    东皇皇子，无双帝域。

    东皇皇女，太虚门。

    ……

    当焦急等待在天骄墓场外的四大皇武，得到消息以后，顿时狂喜，特别是东皇，自己的儿子居然加入了无双帝域，他当然十分的开心。

    场中最为落寞的，无疑就是南皇了，他麾下的青年天骄陨落殆尽，就连南皇皇子都被萧叶给杀了。

    而他似乎受到了天九的警告，一句话都不说，深深看了萧叶一眼，就带着人就离开了远古战场。

    四大州的天骄，开始踏入了返程，萧叶站在彩虹桥上，满脸的激动，等他离开了远古战场，再准备一番，就要启程返回玉兰域了。

    他离开玉兰域来到真灵大陆，差不多已经快九年的时间了，如今终于获得了一些成就，也不知道叶盟发展成什么样子了，特别是小萧凡，现在应该也有九岁了。

    “爹，娘，孩儿就要回来了！”萧叶握紧双拳。</br>

