    靳岚冷冷道：“方氏，你向来不太聪明，不必在这个时候展现出来。你的心思，我一清二楚。”

    “夫君，我是不是做错什么了？”

    靳岚深吸一口气，说道：“你没做错什么，你只是有点蠢。”

    方喜妹瞬间红了眼眶。

    靳岚说：“你这么做，无非是想让我把你扶正。但你要清楚，你被贬为妾，是皇上亲自下的旨意。我把你扶正，就是抗旨！你想让我死？”

    方喜妹哆嗦了下，忙摆手：“不，我不想……”

    “那你可以安分了，你扶正是不可能的事情。除非你能让皇上重新下旨。”

    “我哪有这样的本事，我又不是姐姐……”

    “既然知道，你就少动那些歪心思。”

    “可是以夫君的身份，正室的位置，总不能一直空着……”

    “这不是你该关心的事情，你只要好好照顾莲莲即可。”

    靳岚拂袖离去，回到书房做事去。

    自从红豆离开，他除了来看看莲莲，从不留下。大多数时间都待在书房里，做事效率倒的确提高许多。

    天热起来之后，云黛的肚子越来越大，就更加懒怠动弹。

    孟御医给她仔细的诊脉过，确认她只怀了一胎，让赵元璟长长舒了口气。

    双胎虽然令人欢喜，但生产的时候太危险，他宁肯只要一个。

    太皇太后还特意派人回来，询问她怀的是男胎还是女胎。

    赵元璟也问过孟御医，孟御医说，诊脉看男女，其实不大准确。但依着他的判断，娘娘怀的很有可能是个男胎。

    消息传出去，朝野上下一片欢腾。

    云黛自己大概算过，预产期应该在七月中旬。

    又是最炎热的时候，一想到在这么热的天坐月子，云黛就头疼。

    云舞安慰她，坚持一个月，把屋子外面搁着一圈冰盆，用扇子摇着一点点凉气，不会太难过。

    云黛觉得这法子过于奢侈。

    当初她生浅儿幼儿的时候，是八月份，虽然入秋，但还是热的。那会儿坐月子，倒是没觉得难受。想来想去，她想起来，那次是在外祖家坐月子。

    外祖家的那个院子，四周围着湖，栽种了无数的垂柳，即便是盛夏，也凉风习习，不觉炎热。

    云黛就想还去外祖家坐月子。

    但这不太合规矩。

    除非特殊情况没办法，哪儿有嫁出去的女人在娘家坐月子的。

    云黛试探着跟赵元璟提了，没想到赵元璟一口答应。

    “只要你觉得舒适，在哪儿坐月子都行。”赵元璟搂住她因为肚子大而变得粗壮的腰身，笑眯眯的说，“外祖家也不是外人，离宫里也近，朕可以天天过去陪你。”

    “你没有意见？”

    “当然没有。我原还担心，天气热你坐月子要烦躁发脾气，青衣她们伺候不好。去了侯府，有舅母和表嫂她们陪着，应该会好些。”

    “赵元璟，相比上次怀浅儿她们，你这次表现的特别贴心。”

    “因为现在朕明白一个道理，你高兴了，朕才能高兴。”赵元璟笑嘻嘻的开玩笑，“你怀着朕的儿子呢，朕不得好好伺候你吗。把握住这个机会，赶紧作，朕无限包容。以后可就没这个机会了。”

