
　　哥布林税务官——班尼驾驭着食人魔走到菲拉斯面前，凹陷的小眼睛打量着眼前的年轻人，露出审视的神色。

　　不同于先前看到的商队伙计、佣兵等老油条，面对自己和食人魔时，眼前这个年轻人的眼神透露出震撼、感兴趣，一看就是第一次来到三角平原，而且从身上皮甲的材质可以看出，此人不简单。

　　“班尼税务官，这位是跟随我们商队的乘客——菲拉斯先生，他非常仰慕三角平原的风采，特意从南方赶来，”一旁，商队管事帮忙解释。

　　“嗯，”班尼税务官点点头，用哥布林独特的尖锐嗓音说道：“年轻人，出示你的身份证明。”

　　闻言，菲拉斯伸手从怀里取出冒险者证明，站起身向哥布林递过去。

　　泰达诺尔大陆领地意识、地域意识极强，人口流通缓慢，一方面是因为荒野中无处不在的危险，另一方面，踏入其它势力地盘，通行资格也是一个难题。

　　为了防止强盗、间谍、邪神教徒等势力潜入，任何势力都会严格控制人口流入，若是来者身份不明，则将被城卫兵拒之门外，个别警惕的地区甚至还会把身份不明者抓起来拷问。

　　这一方面，承担物资流通职能的商会拥有天然优势，几乎所有领主都欢迎奉献税收的商人，并为商会办理经商资格证，经商资格证可令商会集体通行。

　　而个人则没这么方便了，必须挨个挨个出示资格证书，一般而言，资格证书包括：王国公民证、冒险者证明、贵族证书等等。

　　不同的地区，资格证书的适用性也有所不同，比如达纳王国的公民证、贵族证可以在本王国城市和友好势力城市通行，但拿到敌对的奥德赛王国去可能会被当场打死。

　　相对而言，冒险者证明的适用性就要广泛多了，因为绝大多数领主都不会拒绝能解决各种麻烦的冒险者。

　　哥布林税务官接过菲拉斯的冒险者证明，先是确定上面的魔法印记的真伪，随即翻开证书查看内部查看有没有不良记录，看到上面满满的任务记录和高分评价，不由得多看了菲拉斯一眼。

　　菲拉斯也一直观察着哥布林，他发现哥布林眼中闪烁着智慧的光芒，是真的能分辨魔法印记真伪，不由得感到惊奇。

　　要知道，辨别魔法印记真伪，需要丰富的学识和魔法知识，在人类国度，税务官的角色一般都是由法师学徒担任，个别繁华城市甚至是初阶法师担任。

　　他怎么也无法把身为最低等野怪的哥布林，和学识丰富的施法者联系起来。

　　确定冒险者证明没有问题后，哥布林将冒险者证明归还给其原主人。

　　“年轻人，在弗塞王国可不要惹事。”

　　“只要事不来惹我。”

　　哥布林税务官点点头，检查下一个马车去了。

　　检查过程持续了十几分钟，商队众人终于获准通行，驱赶马车向石锤镇走去。

　　一脱离检查站，菲拉斯就忍不住自己的好奇心了，回头瞧了食人魔肩上的哥布林一眼。

　　他向一旁骑马的大胡子佣兵低声问道：“默克大叔，你知道这哥布林是怎么回事吗？”

　　默克同样压低声音回应：“菲拉斯，在三角平原，你得摒弃以前对怪物的一切常识，这个地方的怪物和其它地方完全不同，你见过一天洗一次澡的兽人吗，你见过厨艺高超的食人魔厨师吗，你见过彬彬有礼的野猪人吗，有个学识丰富的哥布林也没啥好奇怪的。”

　　“哈哈，”一旁，不远处的商队管事发出轻笑，接过话茬：“菲拉斯小兄弟，你要问这一方面，我倒是知道一点消息。”

　　“哦，请管事先生说说看，”菲拉斯做出洗耳恭听姿势。

　　商队管事看了看四周，压低声音道：“班尼税务官自称是从某个隶属于真龙的势力毕业的，貌似叫…叫什么【燃烧之翼】，不过，我知道他在吹牛，因为他压根就没有毕业。”

　　“上次，他在酒馆喝醉酒嗷嗷大哭，痛哭自己没能通过【燃烧之翼】的某项考核被淘汰，只能成为一名税务官，还说了一大堆听不懂的话，什么什么伟大的爆炸，螺旋升天之类的……”

　　渐渐的，众人进入到石锤镇内部，周围的行人多了起来。

　　“世界上竟然有如此地方，这么多种族共同生活在一起。”

　　菲拉斯望着街道上行走的兽人、野猪人、牛头人、豺狼人、地精、狗头人、人类、蛮人，还有少量半人马和食人魔，眼花缭乱，大感不虚此行。

　　进城后，乘客——菲拉斯和商队的交易就完成了，但他并未离队，因为他答应大胡子佣兵一起痛快玩一天。

　　商队要去销售带来的货物，城市内部也不需要佣兵保护，因此佣兵们也自由了。

　　默克从首领手中领过工资，笑嘻嘻向菲拉斯跑来，勾肩搭背：“走！我带你找乐子去！”

　　片刻之后，石锤镇内的最大酒馆——【野猪与哨声】内，菲拉斯与大胡子佣兵和众人一起喝酒狂欢。

　　这间宽广的酒馆大厅内，各色各样的种族聚在一起，手里拿着橡木酒杯，欢声笑语、划拳助兴，气氛热烈。

　　在酒馆中心处，还有一座方台，那是游吟诗人表演节目的地方。

　　只不过，游吟诗人不是随时都有的，此时的舞台是空着的。

　　七八杯野猪人酿造的风味烈酒下肚，菲拉斯脸色发红，感到些许醉意，同时又非常兴奋，一把推开同样有些醉意的大胡子佣兵递来的酒杯。

　　“默克大…大叔，让我来…来给你表演一首，一首家乡的歌谣。”

　　“你…你行不行啊，我看你都醉了。”

　　“我…我没醉。”

　　摆脱老乡抓来的手，他摇摇晃晃向舞台走去，凭借高阶游侠的身手，脚一蹬登上了舞台。

　　“各位！各位！安静！安静！”

　　酒馆内，饮酒作乐的众人闻言，将目光投向酒馆大厅中央，看到舞台上的年轻游侠。

　　“我是来自南方维尼王国约德行省的菲拉斯，今儿来到三角平原，非常开心，让我来给大家表演一首《约德的森林》。”

　　一听有人表演节目，所有人兴高采烈，发出欢呼声、口哨声。

　　菲拉斯也不怯场，拿起搁在舞台一旁的乐器，开始弹唱。

　　“啊~。”

　　听到尾音不绝的“啊”声开头，大胡子佣兵——默克精神一震，忍不住打了个冷颤，有一种不好的预感。

　　“……”

　　他的预感没错，菲拉斯虽然实力强大，但却是五音不全，一开口酒馆里的众酒客就想骂人。

　　“这是我听到过最难听的歌声！”

　　“我的耳朵！你为什么要伤害我的耳朵！”

　　“我的兽人之神啊！别唱了！”

　　“……”

　　菲拉斯不为所动，台下群情激奋，酒杯一个一个向舞台砸去。

　　但菲拉斯不愧是高阶游侠，即便是醉酒状态，躲避普通人砸来的酒杯还是绰绰有余，一侧身、一扭腰避开所有人的袭击，同时嘴里还在不住的歌唱。

　　魔音灌耳，酒客们越发恼怒，场面顿时失控，酒杯、板凳齐飞。

　　野猪人老板脸色黑得跟锅底似的，连忙招呼众人，但众人酒性上头，那里会听从招呼，酒馆内一片混乱。

　　当天晚上，一则死亡乐手的传说伴随着酒客的归家传遍整个石锤镇。

　　第二天，菲拉斯从【野猪与哨声】酒馆的床上坐起身来，酒醒想起昨晚的荒唐事儿，顿时感觉整个人都不好了。

　　他双手抱头，头发凌乱。

　　“天呐！我都干了些什么？！我的一世英名啊！”

　　………………………………

　　摩多峰林。

　　奥卡城之巅，被命名为【红堡】的王宫内，石柱分列两侧的王座大厅尽头。

　　何塞姿态惬意，斜躺在王座之上，听着下方的狗头人眷属的进度报告。

　　“主人，第一件事，奥卡城通往巡林镇的道路已经完工大半，按照这个进度，只需要一个星期就可以联通两地，绝不会耽误摩多峰林的开放。”

　　“嗯，你办事，我放心，”何塞随意点点头。

　　在半个月之前，他便放出消息摩多峰林即将开放，开放可不能让来客在林子里乱窜。

　　为此，他决定在摩多峰林内修一条路，将首都——奥卡和三角平原联通起来，而道路的另一头便是先前的摩多峰林边境巡逻兵营地，这座军事化营地现今已然改名为巡林镇。

　　“道路我不担心，我目前最在意的是奥卡城房产的购买资格分配比例，这你有想到什么好的解决方案吗？”

　　“有了一个最初方案，决定按照人口比例分配，三角平原居民和摩多峰林居民各自一般，同时我们还得预留一部分黄金地段的商铺，酌情卖给各大商会，首都的商业环境可不能落后……”

　　“开国大典，各大种族派出的人选准备好了吗？”

　　“回主人，人选都已经确定了，现在还在训练、彩排，开国大典还有两个多月，时间还很充足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　详细报告开国准备事项后，迩苟接着开口道：“还有最后有一件事，主人，三角平原传来一个坏消息，浩克收到密探情报，有外部势力试图破坏开国典礼，只是尚未确定消息真假。”

　　“一群跳梁小丑罢了，翻不起什么风浪，”何塞随意的姿态仍然没变，但眼神却是一凝，其中充斥着杀意。

　　他摆摆手：“好了，你下去吧，办好你负责的事儿。”

　　“是，陛下，”迩苟退走。

　　石柱林立的长廊型王座大厅中，何塞独自一龙斜躺在大厅尽头的王座之上，陷入了思索中。

　　有人试图破坏弗赛王国开国典礼，这并不让他感到惊奇，因为恨他的人可不少，【达纳王国】、【北地女巫议会】，特别是几个月前那一战灭杀了四名传奇强者，和重伤逃走的四名传奇强者。

　　死亡传奇强者亲属的复仇、重伤传奇强者的报复，或者其它不希望看到大草原中部出现一强大势力的势力，他们都有破坏的动机。

　　不过，也正如他所说，破坏者只不过是一群跳梁小丑，他并不担心这些小丑能造成多大的破坏。

　　当前，倒悬魔法塔建设完毕，奥卡城周围方圆百里范围是他的主场。

　　这主场覆盖整个摩多峰林和部分三角平原，在这一范围内，除非半神出手，否则红龙有绝对的信心和实力掌握全局。

　　跳梁小丑背后的人也明白这一点，绝不会派出强者前来送死，因此只能小打小闹一番。

　　小打小闹虽不伤人，但却恶心。

　　“你亲自带人去三角平原，在这段时间里，我不希望听到任何坏消息，”何塞似是楠楠自语。

　　然而空荡荡的大厅却有了回应。

　　“如您所愿，陛下。”

　　一团阴影在石柱暗影中移动，向大厅门口走去，那是【红匕首】的首领，豺狼人——范克里夫。

　　若说这些年来，何塞在什么队伍上投入的资源最大，那么【燃烧之翼】、【亲卫队】、【红匕首】绝对是前三之列。

　　【燃烧之翼】汇聚着各大怪物种族的顶尖魔法人才，他们不仅是研究机构，更是培养施法者的基地，重要性不言而喻。

　　【亲卫队】，红龙麾下最精锐的战士组成了【亲卫队】，他们是红龙身边的最后一道防线，配备着最好的装备，享受最好的修行资源，负责守卫王宫。

　　若是【亲卫队】是明面上的守卫，那么【红匕首】就是暗地里的守卫。

　　【红匕首】按照组织成员职能，大体可以分为两大种类：

　　第一种是盗贼，他们数量稀少，但各个都是精锐，至少都是中阶职业者，其首领更是红龙二十多年来亲手培养出的大师级盗贼，一般情况下【红匕首】不会出动，一旦出动就不一般，必然给与敌人毁灭性的打击。

　　第二种是情报人员，【红匕首】拥有独立于王国系统的情报来源，这些成员平日里隐藏在王国各处，看似过着普通的生活，一旦发现危害红龙的事情便立即上报，将威胁扼杀在摇篮中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第201章 菲拉斯的旅途（终）免费阅读。https://xs.23sk.com 