    在乾清宫吃过了晚饭，天色已经完全黑了下来。

    朱棣没有留朱瞻垶在乾清宫过夜，今天他的所作所为已经很过分了，再留朱瞻垶在乾清宫这种地方过夜的话就太惹人注意了。

    本来其实也没什么，但是朱棣害怕自己那两个儿子就此眼红。

    还是那句话，儿子无所谓，孙子最重要。

    “回来了？”

    朱瞻垶刚回到春和宫，迎面就遇上了一直在等着他的朱高炽。

    “爹，您还没睡呢？”朱瞻垶愣了一下，但也仅仅只是一瞬间而已。

    在回来之前他就猜到自己这个胖子爹会等着自己，只不过没想到会是在前厅等着。

    “你爷爷留你吃饭了？”

    “嗯，吃的烤乳猪。”

    ……

    朱高炽的嘴角抽动了一下。

    他已经好几个月没有吃过烤乳猪这样的大肉了，现在一听还怪馋的。

    “你今天跟你爷爷都干什么了？”挥去脑海中那些乱七八糟的想法，朱高炽示意儿子坐下。

    “没什么啊，去了神机营，又去了尚食局。”朱瞻垶乖乖的坐在凳子上，回答着老爹的问题。

    平时的朱瞻垶还是很乖巧的，只是在每次去过军营之后朱高炽都会小训他两句，久而久之的每当他去军营之后再看到朱高炽就有些不耐烦了。

    平时还是很乖的……嗯，是很乖！

    “这些我都知道，为父是问你去这些地方都做什么了。”朱高炽皱了皱眉头。

    他没敢让人去打听，他要注意的事情太多太多了，哪怕他是太子。

    “去神机营的事情您知道了啊，是因为火药的事情，后来就跟着爷爷来见了您，再后来去了膳食局也是为了火药的事情，最后在爷爷那里用过了晚膳，然后就回来了。”

    朱瞻垶扒拉着手指头一件事一件事的数着，把一整天的经历都说了出来。

    “去膳食局是为了火药？”朱高炽很快就发现了不对，或者应该说完全不搭嘎的地方。

    “对啊。”朱瞻垶点了点头。

    “这事儿就说来话长了，这得从我昨夜做梦开始说起。”

    “做梦？”朱高炽已经有点儿懵得找不着北了。

    这都是哪儿跟哪儿？

    “对啊。”朱瞻垶理所当然的说道，很是理直气壮。

    “我昨夜做梦梦到了一个白胡子老头儿，他告诉我用尿和火药能让火药更有劲儿，所以我就去了神机营……”

    “你等会儿！”朱高炽越来越懵了。

    “火药？用尿和？”

    “对啊！”朱瞻垶依旧是理直气壮的。

    “你……算了，你继续说。”朱高炽本想仔细问一下，但是想了想又作罢了。

    “我说到哪儿了？哦对了，神机营。”

    “我去了神机营，但是神机营没有火药，然后我就去了火药库，但是没有爷爷的手令进不去，我本想去找爷爷要手令，但是正好遇见了二叔，二叔听我说要找火药，他就去给我弄了一些……”

    “你二叔？”这下子朱高炽眼里的迷惑和蒙圈都不见了，取而代之的是紧张和……愤怒？

    “你说是你二叔给你的火药？”

    “对啊。”朱瞻垶已经看出了自己这个胖子爹看出了很多东西，但是他什么都没有表现出来。

    “你继续。”朱高炽点了点头没有多说什么，但神色之间已经有了些许的阴沉。

    就连朱瞻垶都有些愣住了，他从未在自己这老爹的身上感受过这种气息。

    “说啊？怎么不说了？”朱高炽等了一会儿没等到朱瞻垶开口，于是抬起头奇怪地问道。

    好嘛，好不容易有点儿不一样的感觉，这一下子全没了。

    “后来的您都知道了啊，我用尿和了火药，然后去见了爷爷，爷爷说红夷大炮的威力增加了，然后就带着我来找您了。”

    “那后来去尚食局做什么？”

    “因为酒也可以用来和火药啊，不过普通的酒不行，我带着爷爷去按照梦里那个老头儿说的去弄酒去了。”

    “那你一开始怎么不用酒？”

    “我忘了。”

    ……

    朱高炽又好气又好笑的看着朱瞻垶，一时之间不知道该说什么好。

    “行啦，孩子回来了，你问也问了，天都这么晚了，还让不让孩子睡觉了？”

    太子妃张氏走了过来，掐着腰看者朱高炽。

    “行了，睡去吧。”朱高炽也没有再说什么，顺着张氏的话让朱瞻垶睡觉去嘞。

    该问的都已经问了。

    “你都听见了？”看着朱瞻垶离开之后，朱高炽才开口问向张氏。

    “嗯。”张氏点了点头，一改之前的泼辣，给朱高炽倒了杯水后坐了下来。

    “这两天你多跟汉王妃走动走动，看看能不能问出点儿什么来，这次老二有点儿过分了。”

    “估计难。”张氏摇了摇头。

    她不像表面上表现的那般泼辣和不讲理，但汉王妃也不傻，如果汉王真的有什么心思的话汉王妃肯定不会随便乱说的。

    有人觉得男人在政治斗争上都玩的很阴，经常在不知不觉中就落入了对方的圈套，但殊不知女人玩儿的也不弱于男人。

    不然的话后世也不会拍那么多的宫斗剧了。

    “行了，也不用担心太多，最起码现在老爷子的态度是好的。”想了想，朱高炽还是说了些安慰话。

    “垶儿这两年本就招老爷子喜欢，现如今又做出了让红夷大炮威力提升的事情来，老爷子肯定会顾着垶儿的。”

    “再说了，当初垶儿他们兄弟俩的名字还是老爷子亲自给起的呢。”

    “希望吧。”张氏叹了一口气。

    朱高炽站了起来，拍了拍妻子的背后，两人互相搀着进了寝殿。

    垶为红色且坚硬的泥土。

    基为基础之意。

    二者合一即为坚实的基础。

    另一边，汉王府。

    汉王爷此时正趴在床上难以入眠。

    白天朱棣踹他的时候可没留……脚，导致他现在都睡不着，一翻身就给疼醒了。

    久经战阵的他知道这些都是皮肉伤，过个一两天，顶多三五天的就好了，但是真正让他睡不着的却不只是肉体上的疼痛。

    想了想他今天得到的消息，朱高煦深深地叹了一口气。

