
　　“你明明就是横刀夺爱，如今你说再多，也无法掩盖你丑陋又肮脏的罪行。在第一第二轮择选的时候，我是那么的向着你，帮着你，处处为你着想，可是你却利用我的好心，成为了我和师兄之间的第三者。”

　　“是，我和师兄是还没有表明心迹，可是在神域谁不知道，我义父临死前把我托付给了师兄。整个神域的人都知道，我和师兄本该是一对的，难道你会不知道？你这样做，不是横刀夺爱，不是第三者又是什么？！”

　　“我不知道你是用什么办法迷惑了师兄，但是，你这样做是没有好结果的！”

　　君慕兰深吸了一口气，盈盈的泪水被她擦去，苍白又楚楚可怜的脸上，露出坚强而倔强的表情，“奚玥，你一切的伪装，都会在我成为圣女后被拆穿，到时候我会以圣女的身份，将你永远逐出神域，让你再也不能接近师兄身边。”

　　“我原本从不会对一个人心怀恶意，也不愿意把事情做绝，但你却逼得我不得不这么做。所以最终无论你落到什么下场，都是你咎由自取的。”

　　奚玥看君慕兰的眼神已经像是在看神经病了。

　　她似笑非笑道：“君慕兰小姐，有没有人告诉过你，自作多情过度了是病，叫精神病。”23sK.com

　　“我看你已经病入膏肓了，啧啧，第一次见到活体的中二精神病患者，搞得我要是跟你计较，都觉得降低了自己的档次。”

　　说完，奚玥没有再去管君慕兰难看的脸色，径直转身进了圣女殿。

　　奚玥刚进入主殿，就感觉熟悉的气息扑面而来。

　　那是与她朝夕相伴的蛋蛋小家伙的气息。

　　不，不只是蛋蛋的气息，还有这熟悉的摆设，墙壁上诡异的图文，周围荷花的香味。

　　还有那在一汪清泉中央类似祭坛般的建筑。

　　这些，都是她当初在元空古境的沙漠幻境中见过的。

　　只不过，那时候幻境里的祭坛摆放着一座圣女石像。

　　那圣女的长相跟她非常相似。

　　但此时却没有了圣女石像，只有一个长着翅膀，雪玉可爱的生物立在祭坛之上。

　　随着那生物轻轻扇动漂亮的纯白翅膀，流光溢彩飘散在空气中，将原本阴森的石洞，映衬的那样雪玉可爱。

　　这生物就是万兽之灵、精元之始的元灵，乌离。

　　也是蛋蛋的成熟形态。

　　奚玥看到蛋蛋的瞬间，连呼吸都要停滞了。

　　尽管蛋蛋不是平日的样子，那张精致漂亮的小脸上一片冷漠，没有半分情绪流入，和蛋蛋仿佛判若两人，可是奚玥却还是欣喜若狂。

　　因为，她听到了来自灵魂深处的欢呼与笑声。

　　“娘亲，娘亲！啊啊啊，蛋蛋终于又见到娘亲了！蛋蛋就知道娘亲会来接蛋蛋回去的，蛋蛋最爱娘亲了！！”

　　奚玥脸上露出浅浅的笑容，她缓步朝着祭坛的方向而去。

　　可是，有一个人却比她的速度更快。

　　空荡荡的主殿中，突然传来李美佳的尖叫声，“元灵是我的，圣女之位也是我的，谁也不能跟我抢！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3147章 乌离免费阅读。https://xs.23sk.com 