    “嘿，我以前还以为你是一个男人，没想到竟然是一个怂包蛋，真是怂，你真丢你阿玛的脸，真是怂。”恶尔哈站在旁边阴阳怪气的讽刺着舒尔哈。

    舒尔哈虽然只是一个七八岁的小孩子，但是因为身世家身的缘故，骨子里充斥着野蛮。

    当他被恶尔哈出言讽刺的时候，鲜血上涌，开始大口的呼吸起来。

    在自尊心以及骨子里的野蛮影响之下，舒尔哈瞪着恶尔哈，怒吼道：“我不是怂包蛋，我是后金的勇士，我以后要成为像阿玛那样的人，我以后定然是后金的巴图鲁。

    不就是一个小小的南蛮子嘛，有什么不敢杀的，我现在就杀给你看。”

    舒尔哈说着将插在腰间的木头刀抽了出来，一脸阴狠的朝着小丫头走去。

    恶尔哈唯恐天下不乱，跟在舒尔哈后面大声喊叫着，“舒尔哈要杀人了，赶快跟上！舒尔哈要杀人了，赶快跟上！”

    跟在舒尔哈身后的少年就像是看稀奇一样，急忙跟在舒尔哈的身后。

    舒尔哈手持木头刀来到了刚刚将污水倒在排水渠中的小丫头面前。

    “南蛮子！”舒尔哈一脸阴狠的看着小丫头，稚嫩的脸上满是凶狠。

    小丫头被舒尔哈这阴狠的表情吓的坐在了地上，从出生之后，她的父母就给她灌输女真老爷最大的思想，所以当她在看到气势汹汹，来者不善的舒尔哈时，心中最先想到的不是反抗，而是跪在地上求饶。

    小丫头浑身沾满了污水，她从排水渠中踉跄的爬了出来，跪在舒尔哈面前不停的磕头。

    虽然舒尔哈只是一个小小的少年，可是看舒尔哈的穿着，小丫头就知道舒尔哈屁是一个根正苗红的八旗子弟。

    对于这些八旗子弟，小丫头是打心眼里害怕。

    她的父母在富察家干的活是最重的活，甚至还要承受富察家的重重欺辱。

    她从小就被迫接受人有三六九等，女真老爷最大的思想。

    “我要杀了你！”舒尔哈挥舞着手中的木头刀，朝着小丫头劈砍而去。

    小丫头不敢躲避，跪在地上不停的磕头，祈求舒尔哈能饶过自己。

    恶尔哈看着小丫头求饶的样子，兽性大发。

    “这是木头刀，砍不死人，戳她的脖子，戳，狠狠的戳！”恶尔哈指着小丫头的脖子，一脸阴狠的对着舒尔哈吼道。

    舒尔哈被恶尔哈这么一吼，觉得自己很没面子，随后将手中的木头刀狠狠的朝着小丫头的脖子戳去。

    老话说，木头刀子杀人最为难受。

    舒尔哈将小丫头推倒了地上，骑在她身上，将手中的木头刀狠狠的朝着小丫头的脖子戳去。

    小丫头看着疯狂的舒尔哈以及脖子上传来的疼痛，急忙扯着嗓子大喊救命。

    周围的这些八旗子弟围着小丫头，不仅没有任何同情，反而还鼓动着舒尔哈狠狠的戳，为舒尔哈打气。

    富察家后院中，一个正在做事的下人听到了小丫头的惨叫声，急忙跑了出来。

    刚刚跑出后门，就看到舒尔哈骑在小丫头的身上，将手中的木头刀朝着小丫头的脖子上狠狠的戳去。

    一边戳一边喊，“南蛮子，哈哈，南蛮子该死，南蛮子该死，我今天要杀南蛮子！”

    下人看着这个样子，急忙惊叫出声来。

    这个下人也是明人，当他看到行凶的舒尔哈时，根本就不敢上去阻拦，只是站在原地大喊大叫。

    惊叫声惊动了富察家中的更多的下人，也惊动了巡街的士兵。

    当富察家的管家和巡街的士兵过来时，小丫头已经没了气息。

    小丫头的脖子破碎不堪，上面沾满了木头屑。

    舒尔哈满脸鲜血，一脸的狰狞。

    “哈哈，我杀了南蛮子，我杀了南蛮子！”舒尔哈从小丫头身上站了起来，挥舞着手中沾满鲜血的木头刀兴奋的大喊大叫。

    富察家的后门被富察家的下人堵了起来，站满了下人。

    “我的女儿！！！”当舒尔哈从小丫头身上起来之后，一个妇人终于看清了小丫头的样貌，她撕心裂肺的冲了出来，扑在了小丫头的身上。

    和她一起出来的还有一个瘦弱的汉子，他跪在小丫头的尸体旁，搂着小丫头的脑袋，歇斯底里的大声哭喊着。

    “还有没有王法了？呜呜，我的女儿犯了什么错？为什么要杀她？”妇人的脑袋伏在小丫头的尸体上，大声嚎哭着，现在富察家后门处的那些下人看着眼前的场景，不停的抹着眼泪。

    “杀千刀的东西，小小年纪就作恶多端，老子和你拼了！”瘦弱汉子哭着哭着就站了起来，朝着正在欢呼雀跃的舒尔哈冲去，眼睛中有火喷了出来。

    “当啷！”

    站在旁边的巡街士兵直接将腰间的腰刀抽了出来，一脸冷厉的看着瘦弱汉子。

    “你想干什么？”领头的巡街士兵看着瘦弱汉子，大声呵斥道。

    富察家的管家看着冲出去的瘦弱汉子，语气冰冷的呵斥道：“赵铁牛，你想干什么？你想造反不成？

    杀你女儿的是佟佳根的儿子，佟佳根是正黄旗的甲喇章京，你女儿死了也就死了，你还想干什么？”

    佟佳氏是汉姓佟氏入八旗之后，为了加以区分改的名。

    改名的佟佳氏基本上都是一个家族的，佟氏投靠建奴的时候不是一个两个，而是整整一族投靠，这个佟佳根正是佟佳氏子弟。

    刚开始的时候，佟佳氏还只能在汉八旗当中当差，可是在那次京城之战之后，皇太极为了及时补充八旗兵力，所以就补充了很多改名的明人。

    而佟佳氏投靠建奴时间很早，再加上两者有姻亲关系，所以舒尔哈的父亲就被皇太极提拔成了甲喇章京。

    佟佳氏这支出过不少的走狗叛徒，其中最有代表的就是佟养性。

    可以说，眼前这个叫做舒尔哈的少年是一个彻头彻尾的走狗之后。

    “建奴，我呸，一群畜牲！”瘦弱汉子在失去爱女之后，变得疯狂起来。

    “呵呵，我原本想着只要好好给你们做事，只要恭恭敬敬的给你们做事，你们就会饶过我，可是没想到，你们就是一群吃人不吐骨头的狼。

    我在富察家辛辛苦苦这么多年，没有功劳也有苦劳吧？每天吃不饱饭，穿不暖衣我也不说什么了，可是你们为什么，你们为什么要这样对我女儿？她才十二岁啊，十二岁啊。

    你不仅不帮着我说话，还说我女儿白死了，我**祖宗，我不服，我不服啊。”

    瘦弱汉子转过身子，指着富察家的管家，厉声痛骂道。

    当巡街士兵的统领听到建奴两个字的时候，瞬间火冒三丈，鬼叫着挥舞着手中的刀就向着瘦弱汉子劈来。

    瘦弱汉子常年做苦力，又吃不饱饭，哪里是巡街士兵统领的对手？

    他连反应都没有反应过来，就被巡街士兵的统领刺中了肚子。

    “你说什么？”巡街士兵统领将手中的刀一拧，一脸愤怒的嘶喊道。

    “噗！”瘦弱汉子喷出一口鲜血，因为苦痛惨叫了出来。

    “我说，说，说你们是建奴，是畜牲。”瘦弱汉子指着巡街士兵统领，嘴里不停的流着鲜血，声音微弱的咒骂道。

    “啊！！！去死！！！”

    巡街士兵暴怒不已，将手中的刀猛然一抽，提起一脚踹向瘦弱汉子。

    瘦弱汉子被巡街士兵一脚揣的滚了出去，躺在地上，不停的流着鲜血，胸口的起伏也越来越小。

    “你们这些建奴等着，总有一天，会有像岳武穆那样的人带着朝廷天兵前来剿灭你们，我在下面等你们，等你们这些畜牲！！！”

    瘦弱汉子在临死之际，忽然爆发出强大怒吼声，他看着天空，不屈的大声嘶喊着。

    这声音用尽了他全身的力量，当这他喊完之后，也失去了生机。

    看着死去的丈夫和女儿，那个妇人也从地上站了起来，一脸疯狂的指着这些巡街士兵喝骂道：“我和你们拼了！”

    迎接她的是巡街士兵的腰刀。

    在一阵惨叫声当中，妇人也被砍死在地。

    “我呸，南蛮子！”巡街士兵的统领一口浓痰吐在了瘦弱汉子和妇人的身上，一脸的愤怒。

    他将手中的刀连擦都不擦就插进了腰间的刀鞘当中。

    舒尔哈站在旁边，看着血腥的场面，不仅没有任何害怕，甚至还异常的兴奋。

    “你阿玛是佟佳根？”巡街士兵统领蹲在舒尔哈面前，询问道。

    舒尔哈点点头，“是的，我父亲就是佟佳根，是正黄旗的甲喇章京，手底下有好多人呢。”

    “哈哈，好小子，有你阿玛的风采，小小年纪就敢杀人，以后定然是一个有勇有谋的大将军！”巡街士兵统领拍着舒尔哈的肩膀，一脸笑意的鼓励道。“对了，你叫什么名字啊？”

    “我叫佟佳舒尔哈。”舒尔哈回道。

    “我记住你了，我想我会看到你成为大将军的那一天。”巡街士兵又鼓励了几句，随后站了起来，走到富察家管家面前，叮嘱了几句，又领着兵马离开。

    当巡街士兵离开之后，富察家的管家指着地上的尸体，对着身后的下人道：“他们就是你们的榜样，要是你们当中也有不知好歹的，就等着被杀吧。现在，将他们的尸体给我抬出巷子，找一处空地烧了吧。”

    管家说完，头也不回的走了回去。

    死了三个人在他眼中就像是死了几只小猫小狗一样，不值一提。

    门外的下人基本上都是明人，他们看着地上的三具尸体，唏嘘不已，也愤怒不已。

    可是也仅仅只有愤怒，除过愤怒之外，再无其他。

    在被建奴统治的这些年中，他们早已经磨平了棱角，留下来的只有奴性。

