杨宇迫于元启魔猿第四变的凶威，不得已之下不惜耗费巨大法力施展出了加强版的开山掌，才勉强将魔猿击成重伤。

    不料，这非但未能打消元启的嚣张气焰，反而更是激起了他疯狂的战意。

    元启在那份疯狂战意的催发下，一双眼瞳越发的赤红，神智也是稍稍显现出一丝狂躁的意味。竟是毫不吝惜法力的将魔猿催化到了第五变。

    看着那由自己一手凝炼催化而出、凶焰滔天的巨大魔猿，元启心底暴发出了狂热的战意，竟是完会忽略了自身的虚弱，疯狂的大笑道：“丁川，能够逼的我施展出魔猿第五变，你也足以自傲了！不过，这也预示着你的比赛之路也将就此终结！”

    “是么！”

    杨宇将目光从血色魔猿上移向一旁的元启，并未将内心中的苦涩表露出来，而是一脸淡然的道：“我的路由我不由人，单凭你元启恐怕还阻挡不了丁某前进的步伐！”

    “狂妄自大的小子！”

    元启见杨宇竟是完全不将自己放在眼里，心中不由升出了一腔怒火，冷哼一声道：“自作孽不可活，既然你自己找死，也就休怪元某心狠手辣了！”

    元启见杨宇在自已凝炼出魔猿第五变之后，仍是没有丝毫的退缩之意，也是被彻底的被激怒。

    双手印诀一变，那魔猿便是发出一阵咆哮，再度向着杨宇冲杀了过去。

    看着再度冲来的恐怖魔猿，杨宇眼底深处也是闪过一丝狠厉与决绝。

    他自成为修士以来，也与不少人交过手，但却从未像今日这般凶险。即便是当日与陆恒的那一战，论起艰难程度来也是有所不及。

    方才在对抗魔猿第四变之时，杨宇迫于无奈之下施展出了加强版的开山掌。虽然成功的抵住了魔猿那凶猛的攻击，但自身的法力也是消耗巨大。

    若非是他因修炼无极混沌天功丹田容量大大异于常人的话，恐怕只是这一击便是会将他给完全抽干！

    如今，眼见这更为凶狂的血色魔猿再度冲来，杨宇也是再也顾不得其他，印法变幻间再次调动体内不足全盛时期一半的法力涌向半空之中那天地间的奇异灵力，转瞬之间便是在空中凝炼出了一只巨大的紫金骨爪。

    “摘星手，给我凝！”

    杨宇神色郑重，双目一瞬不移的望向半空之中。眼见紫金骨手成型之后，却是并未停手，反而是加快了律动的频率，随后又是猛的向着空中重重的一指点出，口中再次沉声喝道：“星辰之力！”

    随着杨宇的喝声，原本就阴云密布的天空更是陡然变的更加的黑暗。但只是一瞬，那漆黑如墨染的天空之中便是有首一点点幽冷的寒芒突兀的闪现而出，使黑暗的天空在顿时又恢复了一丝明亮。

    这一暗一亮实则只是瞬息之时，还未等众人明白这究竟是发生了什么，那漫天的寒芒却已是化作了点点星芒诡异的跨越了无尽遥远的距离，纷纷涌入了那紫金骨爪之中！

    随着星芒的涌入，那巨大的紫金骨爪表面顿时出现了点点银星，衬托的那骨爪万分的神密诡异，令人一望之下便是心神俱颤，油然而生一股敬畏。

    就在众人都在为这紫金骨爪惊叹不已之时，法力几尽枯竭的杨宇神色凝重的望着这诡异的骨爪，却是暗自一叹。

    他隐隐的感应到，现在的这只骨爪虽然看似完美，实则其蕴含的星辰之力并未达到极致。

    不知是因为他自身法力不足，还是因为今天天公不做美，今日这骨爪引来的星辰之力尚且不足上一次的十之八九。

    但现在形势紧极，他也无暇顾及其他，只得调动体内残余法力牵引着骨爪重重的抓向冲来的赤色魔猿，先解了眼前之危再说。

    就在此时，也许是受到了方才引动星辰之力的影响，天空中浓厚的铅云剧烈的翻涌，密集的雨点如倾泻般的射落，重重的砸在翠云坪坚硬如铁的冰冷石地之上，溅起片片瑰丽水花的同时也是发出如万马奔驰般的澎湃之音。

    天地间顿时被拉上了一层朦胧的幕布，将整个翠云坪尽皆笼罩在内。若非在场的都是修士，恐怕想要看到场内的情况都是不能。

    在漫天的雨幕之中，一道夹杂着点点星芒的紫金流光以奇诡的方式与速度携带着如渊似海般的澎湃威势抓向了那疯狂冲撞而来的赤红魔猿。

    魔猿见骨爪电射而至，却是怡然不惧。极速前冲的庞大身形非但没有丝毫的减缓，反而是越发的加快了许多。就那般以最为狂野霸道的迎着骨爪一头冲撞了过去。

    “轰——”

    惊天的巨大撞击声自赛场内暴出，犹如两颗巨大的陨石撞击在了一处。漫天倾落的暴雨在这剧然的撞击之下都好似稍稍的停顿了一下。

    魔猿在这狂猛的一击之下，被击的贴着地面倒退出将近百丈方才停住。就连坚硬无比的地面也被其利爪划出了数道浅痕。

    而在其对面二百余丈外的半空之中，那巨大的紫金骨爪也是光芒暗淡了不少。其上的一根小指以及半截食指更是消失不见。

    由此可见，在先前的碰撞当中，杨宇的摘星手还是稍弱于元启的魔猿第五变，处于了下风。

    作为施术者，杨宇与元启二人也是在两者碰撞的同时受到了极大的反噬。

    本就被摘星手抽空了一身法力的杨宇在紫金骨爪气机牵动之下如遭重击，身形暴退之余还接连的吐出了三大口殷红的鲜血。

    元启毕竟境界较杨宇要高出许多，虽然也是被震的身形踉跄的退出了十数步，但却是并未如杨宇那般的口吐鲜血。

    “嘿嘿嘿……”

    元启强行压下体内剧烈翻涌的气血，赤红的眼瞳中却是现出了莫名的亢奋。

    他神色狰狞的看向面色一片惨白的杨宇，冷笑着出声道：“还真是出人意料的很呐，你竟然真的接下了我的这一击！不过，我倒是想要看看，如此程度的攻击你又能挡住几次！”

    元启说罢，心念一动之下竟是再次催动着赤色魔猿向着杨宇疾冲过去，试图趁着后者法力不济且又身受重创之际一举将之击溃，好顺利的拿下这晋级四强的最后一个名额。

    看着再度冲杀过来的魔猿，杨宇眼底深处也是闪过一丝狠厉。他一生厮杀无数，又曾真正历经生死大劫，若论疯狂又怎会输给元启？

    如今，在元启魔猿第五变的巨大压力之下，他也是被激起了心底最为强烈的疯狂。

    心下一横，杨宇神念一动数个玉瓶便是出现在其手中。掌心法力微吐，那些玉瓶便是被尽数被震碎开来，数十枚颜色、大小不等的丹药便是悬浮在了其手掌上方。

    看都未看手上的那些丹药，杨宇张嘴一吸，便是疯狂的如鲸吸牛饮般的将那数十枚丹丸尽数吸入了口中，更是嚼也未嚼的直接吞咽入腹。

    将丹丸尽数吞下，只是片刻时间，他便是感觉到自腹内一股股霸烈刚猛无匹的法力狂流完全不受控制的迅速涌入了体内各大经脉之中。

    这多股狂流在他经脉之中狂猛肆虐，迅速的传遍了周身各处，令得他浑身的骨骼都是一阵噼啪暴响，一层细密的血珠更是顺着毛孔被生生挤出，顿时将其身上的衣物染成一片血色，令人望而生畏。

    他一张原本惨白的面庞只是瞬间便是涌起了一抹异常的潮红之色，清冷的眸子之中也是立时涌现出一道道细密的红色丝线，尤如充血一般。

    “啊——”

    感受着体内痛彻心菲的剧烈疼痛以及经脉内疯狂肆虐的澎湃法力，杨宇不由得发出一声如受伤野兽般的惊天怒吼之声。