    “主人！主人！”

    “嗯？”

    凯恩被悠悠从睡梦中惊醒，此时思绪还有一点迷惑。

    悠悠指了指床头柜上面的蛋，说道：“蛋在动，刚刚悠悠看见了蛋在动”

    听见悠悠的话后，凯恩瞬间清醒。一个鱼打挺，翻下了床。

    打开旁边的灯后来到床头柜旁边，紧紧的盯着上面的蛋。

    突然蛋晃了一下。

    “哦！”

    凯恩见蛋晃了一下，有些激动的呼出了声。

    随后又怕声音惊动到了里面的小家伙，迅速的闭上了嘴巴。

    蛋开始缓慢的晃动起来，随后越晃幅度越大，终于蛋壳底部出现了一个裂缝。

    “咔”

    一阵声响，终于破开了一个洞。

    随后裂缝扩散至蛋的全身，当裂缝完全遍布整个蛋的表面后，突然碎裂，随后蛋壳化为了乌有。

    一个小家伙出现在了中间。

    这是一团像棉花一样的生物，中间露出了两只圆溜溜的眼睛，没有嘴巴和四肢。

    整个身子都是漂浮在空中的。

    凯恩现在有一点懵逼，他以为蛋里面蹦出来的至少会是个动物幼崽，但现在这个漂浮在空中如棉花糖一样的东西，有一点点让他不知所措。

    “哔叽”

    这团棉花糖发出了细锐的叫声，向着凯恩飘来。

    虽然不知道这个叫声是从它身体的哪个部位发出来的。

    看着这团棉花糖向自己飘来，凯恩立马用手将它接住。

    棉花糖飘进凯恩的手里，在他的手心上滚动着，两只圆溜溜的眼睛都开心的眯了起来。

    从手心上传来的质感，这团棉花糖非常的轻，也特别的柔软顺滑。

    还能感觉到它和自己心灵的链接，以及它对自己的依恋。

    凯恩试着对他用出鉴定，居然成功了，宠物也能鉴定的？

    【未命名】

    【宠物】

    【种族：飘云】

    【年龄：幼崽】

    【技能：云附着】（附着在某件物体或者某个生物身上，使其重量大幅度减轻。）

    【特性：云体】（身体像云一样，可以分化聚合，基本免疫物理伤害。）

    【介绍：生活在只有天空的世界，由云诞生出来的精灵。】

    看着手中的棉花糖，居然是一朵云，果然在这个缝合的世界里面，什么东西都能见到。

    这朵云飘到了凯恩的脸上。开始在凯恩的脑袋周围环绕着。

    “哔叽，哔叽”

    听着这朵云发出的叫声，凯恩居然能够理解。

    “你是说让我给你取个名字”

    这朵云上下晃了晃身子，眼睛也眯了起来，表示着确定。

    取名字，这我在行啊。

    “就叫棉花糖吧，生动形象。”

    听见凯恩给自己取好名字后，棉花糖也察觉不到名字的好坏，只是开心的绕着凯恩飘来飘去。

    再次鉴定棉花糖，果然第一个栏位由【未命名】转变成了【棉花糖】。

    虽然名字是取好了，但是云要怎么饲养呢？凯恩也没这方面的知识啊。

    这种问题已经完全超纲了，触及到了他的知识盲区。

    先起来洗漱吧，去问问伯顿有没有这方面的见解，他年纪大，见识丰富。

    看着凯恩起身，棉花糖也跟了上去。

    当凯恩放水开始洗脸的时候，棉花糖在水盆上空，突然鼓胀起来。

    一些水滴化为雾气飘向了棉花糖的身体。

    旁边的凯恩懵逼的看着这一幕，因为云是水蒸气组成的，所以你也吃水蒸气吗？

    为什么又突然在这种地方，莫名其妙的科学了起来？

    吸了一会儿后，棉花糖像是吃饱了一样，身体也比之前要圆润了一圈。

    摇摇晃晃的向下飘落，旁边的悠悠立马飞了过来，将它托在自己的头上。

    棉花糖就这样眯着眼睛，落在了悠悠的头上。

    看着它吃饱了就睡，合着我突然要养孩子了。

    洗漱完后，带着悠悠来到了酒馆大厅。

    此时天色才刚刚亮起，许多的探索者还在睡梦之中，所以大厅里面只有稀稀拉拉的几个人。

    但是伯顿一般都是最早起来的。

    伯顿钻出厨房后，看着凯恩。

    迷惑的问道“今天怎么这么早就起来了？”

    凯恩没有说话，而是让悠悠把头上的棉花糖展示给伯顿看。

    “什么东西，它的新装饰品吗？”

    伯顿被凯恩的这套行为搞得有点迷糊。

    凯恩将悠悠头上的棉花糖捧了下来，说道：“这就是昨天的宠物蛋里孵出来的宠物。”

    听见凯恩的话后，伯顿立马站在板凳上，盯着凯恩手里面的物体，仔细观察了起来。

    “这是什么生物”

    “云”

    “云？”

    “对”

    伯顿听见这个生物的种族后。有些迷茫的抠了抠脑袋。

    “所以你知道这种生物要怎样饲养吗？”

    这我上哪里知道去啊？伯顿有些迷茫的摇了摇头。

    随后说道：“虽然我不知道这个小家伙如何饲养，但是迷雾爆的某些给宠物使用的物品不管什么样的宠物都能使用，这是规则。”

    看来只能走一步看一步了，这个小家伙好像也挺聪明的，到时候问问它的意见就行了。

    随后可能突然想到自己空间装备里面，还有一件专门给宠物使用的消耗品。

    拿出【进化之血】，将这件消耗品放在吧台上。

    本来正在休息的棉花糖，突然睁开了眼睛，飘向了吧台上的【进化之血】。

    “哔叽”

    它裹住药剂瓶，用圆溜溜的眼睛盯着凯恩叫着。

    凯恩笑了笑，“本身拿出来就是给你用的。”

    听见凯恩的话后棉花糖用力的托住药剂瓶，飞了起来。

    然后把药剂瓶交到了凯恩的手里。

    “哔叽”

    听到叫声后，凯恩接住药剂品将上面的瓶塞打开。

    棉花糖飘到药剂瓶的上方，再次鼓胀起来，瓶中的红色鲜血化为雾气，涌向了它的身体。

    当棉花糖吸完这些红色液体后，体型并没有变大，但是身上的白色云朵，却被染成了粉红色。

    不过这些颜色正在迅速消失。

    当棉花糖恢复成自己本来的颜色时，凯恩再次查看起来。

    棉花糖的信息底部，出现了一行文字。

    【已获得进化点数，将在下一次成长后自动使用。】

    看见这条消息，看来药剂的使用是成功的，只是需要等棉花糖长大一点才能体现出来。

    吸收完这瓶药剂后，棉花糖是彻底扛不住了，直接在凯恩的手中睡去。

    

