    西留斯可没有经过什么磨练，也还不会霸气，还做不到无视大和那足以轻易把人的骨头都砸的粉碎的铁棒所带来的疼痛。

    这种情况下，最好的选择当然就是自己也弄一把武器来和大和对轰。

    西留斯的举动让大和停了下来，小丫头歪歪头，然后一脸兴奋的道，“西留斯要武器吗？那要不要试试看御田送的那个！”

    “不要。”

    西留斯直截了当的道。

    开什么玩笑！

    怎么可能用阎魔！

    那玩意儿可是货真价实能够把人榨干的小妖精啊！物理意义上的榨干！

    “武器？”

    烬倒是并不在意，随意抬手一指，“想要的话自己去取。”

    训练场的边上就放着各种兵器，西留斯的要求也并不过分，烬并没有觉得有什么不对。

    西留斯快步跑到场边，准备挑件武器在和大和大战三百回合。

    武器架上的各种武器很齐全，太刀，肋差，野太刀，阔剑，单手剑，大剑，战锤，大斧，大枪，长矛，匕首，勾爪，流星锤……

    西留斯能想到的，想不到的，这里几乎都有了。

    所以，该选什么样的武器呢？

    西留斯拿起一把太刀试了试，然后很快又放了回去，果然这不适合他，太轻了。

    他想要更重一点的武器。

    西留斯又拿起了一把重锤。

    不过很快他又放了回去。

    重量倒是够了，就是丑了一点。

    最后，西留斯抽出了一把大剑，这把剑比西留斯还要高，剑刃比成年人的一个巴掌要宽一些，重量合适，看起来时髦值也够。

    就这个了吧，叫我但丁-西留斯。

    西留斯拎着大剑回到了场上。

    “会不会有些太大了啊西留斯？”

    场下的黑玛利亚有些担心的道，“比你自己都要高哦！”

    “没关系。”

    西留斯摆摆手，同时单手拎起大剑来回劈砍，显示自己用的很顺手的样子。

    芬里尔果实赋予了西留斯惊人的怪力，这把比他还大的巨剑拎在他手上丝毫不显得沉重。

    此时的西留斯可不是早上穿戴负重却没有使用能力的时候啊！

    “西留斯，准备好了吗？”

    大和跃跃欲试的道。

    “来吧！”

    西留斯朝着她招招手。

    “雷鸣八卦！”

    几乎下一秒，大和在西留斯的眼前拉出一道白色的影子，身体闪电一般的弹射而至，手中的狼牙棒撕裂空气，带着赫赫风声迎面而来。

    虽然说不放水，但是冲着脸来未免也太过分了吧！

    西留斯心中吐槽。

    动物系恶魔果实对于能力者的提升是全方位的，尤其西留斯拥有的还是幻兽种，视觉，听觉，嗅觉得到了全面加强。

    大和的棒子虽然很快，但是西留斯看的很清楚。

    既然看得清楚，那就可以处理！

    双手握住大剑，西留斯来了个力劈华山。

    他不会什么剑术，不可能像是绿藻头那样的花里胡哨。

    西留斯所能做的，就是全力挥剑。

    当！！

    爆响声震撼四野。

    尖锐的声响甚至让黑玛利亚忍不住捂住了耳朵。

    狼牙棒和大剑碰撞，激起一阵尘埃的同时，一股巨大的力量传来，大和不由得当当当的退后几步。

    她两只小手紧紧的握住狼牙棒，不让它脱手而出。

    “力量上差太多了。”

    杰克感叹的道，“西留斯的力量强的夸张！”

    明明不使用能力的时候只是个体力都还很差的家伙，但是一旦使用了能力简直就和换了一个人一样。

    压倒性的力量无可匹敌！

    “大和——”

    黑玛利亚紧张的看着被击退的大和，不等大和站稳脚跟，西留斯已经再度追击而至，他的速度，甚至比大和还要更快！

    大剑高举，毫不留情的继续下劈。

    “真是太厉害了西留斯！”

    大和抬起头，西留斯在她的脸上看不到任何畏惧的神采，她反倒是笑容满面。

    小女孩双手握紧狼牙棒，“雷鸣八卦！”

    “当！”

    又是一声爆响，大和再度被击退。

    力量上西留斯占据优势，他越发的得势不饶人，挥舞着大剑，朝着大和发起一轮又一轮毫不停歇令人窒息的猛攻！

    西留斯很清楚自己的优缺点，力量上他占据优势，但是战斗技巧上他就很粗糙了，这点是肯定比不上大和的。

    想要击败大和，就只能扬长避短！

    用一连串的猛攻，让大和没有发挥她战斗技巧的余地！

    自己力量比她强，速度比她快！

    这就已经足以奠定胜局了！

    西留斯的战略很成功，大和被打的节节败退，光是想要抵挡他的攻击都左支右拙，就像是在海啸之中的一叶孤舟，随时都会因为拍下来的海浪而倾覆。

    但是即使已经如此劣势了，但是大和依然没有认输的意思！

    她并不是在单纯的抵挡西留斯的攻击，她是在不断的和西留斯对轰！一次又一次的和西留斯比拼力量！

    真是顽强啊！

    西留斯哈哈一笑，“大和！还不认输吗？”

    大和笑嘻嘻的回应，“才不会呢！我才不会输！”

    西留斯也没指望过她认输就是了，大和顽固的过分。

    所以，西留斯的攻势更加狂暴，大剑几乎被他挥舞的密不透风，带着重重残影，让他仿佛被刀刃包裹起来了一样。

    大和节节败退，都快退到了场地的边缘。

    一边，作为裁判的烬摇摇头，“蠢材。”

    当！

    又是一次大剑和狼牙棒的对轰。

    西留斯力量格外的大，大和手中的狼牙棒完全失控，重重的砸进了地里。

    机会！

    西留斯嘴角一勾，是结束的时候了！

    但是也就是这个时候，西留斯突然感觉手一轻，他下意识的抬头一看。

    “诶？！”

    简直难以置信！

    手中的大剑已经只剩下半截了，另外半截此时正在空中飞舞！

    偏偏这个时候？

    这质量也太差了吧！

    鬼岛管后勤是谁？你老实说你吃了多少回扣！

    “我在同一个地方敲了好多次！”

    大和的声音响起，小女孩弹射而来，手中的狼牙棒蓄势待发，“终于敲断了呢！”

    这种事也做得到？太夸张了吧？

    西留斯错愕。

    “是我赢了西留斯！雷鸣八卦！”

    在西留斯懵逼的这个瞬间，漆黑的狼牙棒已经距离他的脸近在咫尺了。

    西留斯已经能够感到扑面而来的风了！

    输了吗？

    “怎么可能！”

    西留斯张大了嘴，嘴巴变得很大，露出满口狰狞的利齿。

    狼牙棒裹挟着狂风而来，西留斯主动迎了上去，然后他狠狠的一咬。

    咔嚓。

    一声轻响，两人错身而过。

    “诶？”

    黑玛利亚双眼瞪大，错愕的看着场上的情况，“这，这——”

    “西留斯？？”

    杰克也一脸的懵逼，忍不住大声喊“太饥不择食了吧！”

    西留斯缓缓的转过身来，嘴里嘎吱嘎吱的嚼着东西，“味道不怎么样哦。”

    背对着他的大和呆呆的看着手中同样只剩下半截的狼牙棒。

    断口非常的光滑，就像是被利刃切断了一样。

    这是被西留斯一口咬断的。

    找兵器也就图一乐，真要说最强兵器还得是西留斯嘴里的那口牙！

    足以轻易洞穿凯多坚韧皮肤的獠牙，切割大和的狼牙棒也不成问题。

    唯一一个不好的地方在于，用牙齿咬人未免有些不太体面，不到万不得已西留斯不太想用。

    “西留斯！我的阿健——”

    大和回过头来，吸了吸鼻子，很委屈的样子。

    “阿健？阿健是谁？”西留斯一脸懵。

    大和眼中有些晶莹，大声道，“我的阿健！被弄坏啦！！”

    几乎同时，无形的气势瞬间以大和为中心咆哮开来，化作狂风朝着四面八方扩散开去。

    场下的黑玛利亚身体一晃，直接软软的倒在了地上，直接昏迷了过去。

    杰克也一屁股坐在地上，脸上已经满是冷汗，“这，这是？”

    “这是！”烬错愕的瞪大了双眼，“如此年幼？”

    西留斯更懵逼。

    霸王色？在这个时候？因为一个狼牙棒？

    而且阿健到底是谁啊！

