
　　“妖主大人，请您三思啊！”

　　“请妖主大人三思……”

　　雕梁画栋的宫殿之中，显得气势恢宏无比。

　　只不过此刻在大殿的两侧，两排的生灵都是恭恭敬敬地跪倒在地。

　　相对于普通的人，他们身上或多或少都有些许不同寻常的地方。

　　比如在额头，就这独角，又或者是龙角之类的。

　　也就是说，这些都是妖族。

　　而这里，正是整个北妖界的圣地，妖神宫。

　　而在主位之上，则是慵懒的坐着一个面容清俊的男子。

　　那一双勾魂的桃花眼之中，似乎带着一股充满魔力的力量，让人不自觉就想要臣服。

　　对于众人的跪拜，显得尽是慵懒之态。

　　北冥御风挥了挥手，直接将他们的话打断。

　　“本主去意已决，隐居一段时间而已，又不是不回来了。”

　　说完，又盯住了下方的两排生灵。

　　而这句话一出，他们的头颅联盟压得更低了，几乎不敢抬头多看北冥御风一眼。

　　要知道有资格跪倒在这里的，在妖族之中，都是顶尖族群之中的一族之长啊。

　　“签到一万年了，总算可以放心出去耍了。”

　　北冥御风心中暗自呢喃，“太久了，要是继续被憋在这里，本妖主怕是真的会被逼疯了。”

　　在他眼中，居然一点也没有那种老怪物的姿态，反而显得一脸轻松，就好像终于得到了释放一样。

　　只不过脸上，却依旧冷静。

　　“妖主大人，可是北妖界的诸多事宜，都无法离开妖主大人啊……”

　　在最前方，一名老者开口了。

　　在他头顶上方，还有着一对龙角，看起来应当是龙族之中的人。

　　“咳咳，爱卿啊，这些年，你们跟着本妖主都辛苦了。”

　　北冥御风突然坐正了身子，面带微笑的看着在自己面前的这一名老者。

　　“在下不敢……！”

　　在他脸上的胡须微微颤动，显然有些惶恐。

　　而在外界却很难想象，五爪金龙一族的族长，半只脚已经踏入妖帝级的恐怖强者，此时居然也会露出这样一番状态。

　　只不过联想到是在妖主大人面前，那也就能够释怀了。

　　“不不不！”

　　北冥御风连忙将他的话打断，随后不等对方开口，自己便接着道；“金龙一族族长，麒麟族族长，还有真凰族的。”

　　“本妖主不在的这段日子里，北妖界可就交给你们来打理了，莫要让本妖主失望！”

　　说完，根本不等被点到名的几人反应过来，他的身体便化作一道流光，瞬间消失在了之前的座位上。

　　而整个大殿之上，众人满是错愕。

　　“妖……妖主大人？”

　　那五爪金龙一族的族长敖坤错愕的抬起头，看着空荡荡的殿宇的主位。

　　很显然，他们的妖主大人，已经离开了这里。

　　所有人都是面面相觑，虽然知道妖主大人的性格古怪，但怎么也没想到，居然会在这个时候直接消失。

　　将着重大的摊子，全部压在他们身上？

　　“这……这该怎么办？”

　　与此同时，一位年轻貌美的女子走上前，脸上的表情微微有些忧愁。

　　一身火红的长裙，看起来二十岁出头的模样。

　　可眼前这一位，却是真凰一族的族长凰司离，年龄早已不下于万载，一身修为更是丝毫不会弱于眼前的这位老者。

　　“咳咳，妖主大人既然如此信任我们，那自然是不能够辜负妖主大人的期望！”

　　“妖主大人既然已经决定的事情，那恐怕是不能够挽回了，如今，只能够祈祷妖主大人玩累了早些回来吧……”23sk.Com

　　一个中年男子叹了一口气，麒麟族族长墨天！

　　“传令下去，妖主大人闭关！”

　　“是……”

　　……

　　而在整个妖神宫发生这么大动静的时候，北冥御风却已经顾不得这么多。

　　他的身形，此刻已经出现在了人族和北妖界的疆域边缘之处。

　　“看来是到了啊！”

　　在他脸上露出一抹笑意，看着远处的风景。

　　“不知不觉间，就已经过去万年的时间了，时间过的可还真快啊。”

　　他的语气突然变了变，脸上所展现出来的神色，似乎是在追忆些什么。

　　北冥御风本来不是这个世界的人，只是因为一场离奇的车祸，就像自己被带到了这里。

　　刚到这里的时候，他怕的要死，毕竟自己只是一只小小的野雀。

　　可在这万年的时间里，他都在苟着签到，悄悄努力着变强。

　　千年前，终于踏入妖帝境，血脉蜕变，成就一代妖主，也就是现在的他。

　　“对了，今天再一次签到的话，雪漫应该能够再一次得到蜕变。”

　　北冥御风是不是突然想到了什么，在自己的识海之中，也是突然点击了签到。

　　“叮咚，签到成功，奖励宿主九幽神凰血脉！”

　　一时之间，北冥御风只觉得自己全身的血脉都被更换了似的，浑身上下涌现出一股磅礴的力量。

　　只不过此刻，却被他全力压制了下来。

　　虽然外界无法感受到半分波动，但在他的体内，却依旧疯狂的运转着。

　　“九幽神凰血脉！”

　　他能够清晰地看见自己的手臂上有这一条红色的光彩不断涌动着，似乎随时都有可能会撑爆他的手臂一样。

　　随后整个身躯，都被彻底包裹在了其中。

　　“居然会这么强？”

　　他眉头微微一皱，现在的感觉就像是自己全身的血液都被抽干，随后再一次涌进自己身体的感觉。

　　很快，笼罩在她身体之上的红光消失。

　　而他整个人身上的气质，变得更加光洁无暇。

　　似乎随时随地散发着一股无形的光辉，朝着四面八方不断闪耀。

　　突然间，北冥御风像是想到了什么似的，连忙收起自己刚才所散发出来的气息。

　　“不行不行，说了是要隐居行走，不能迸发出这么强大的气息才行。”

　　而后瞬间，他将自己的气息压缩到极致。

　　而自己原本在空中御空而行的身体也是落在了地面上，徒步行走。

　　“咦？那边似乎有人？”

　　在下落的瞬间，他看到了一道人影。

　　似乎是一个少女，看起来十八，九岁的模样。

　　“希望刚才的气息……”

　　北冥御风虽然疑惑为什么在交界之处会有人，但怕是对方已经凶多吉少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第一章 签到万年,绝代妖主要隐居?免费阅读。https://xs.23sk.com 