
　　“泰坦星任务！正式开始！”

　　“任务目标：取得原初病毒，杀死所有血脉战士。”

　　“杀敌奖励：人阶境血脉战士，进化点、自由属性点各一点。”

　　“地阶境血脉战士：进化点、自由属性点各二点。”

　　“任务时限：一个月！”

　　“传送开始！”

　　系统提示音落下，传送的光芒就笼罩在赵高他们身上，而他们的意识，也陷入馄饨之中。

　　……

　　等赵高从意识馄饨中清醒过来后，照例第一时间散开神念，观察周围的环境。

　　可神念一散发出来，赵高就发现了不对劲。

　　第一点：这次加上他一起，这次居然过来二十人，这里面，基本上的面孔，他都看见过。

　　比如苏老二，耍飞刀的飞雷神天赋者。身背法环，天赋破灭神光的女子。拿着巴雷特的女子，还有那个高达命器的老哥，光与雷的两个特殊天赋者等等……

　　赵高仔细的看了看，好像全是排行榜前二十名的天赋者。

　　而能需要他们最强的二十个人一起攻略的剧情世界，绝不会简单。

　　至于第二点：就是这里的环境问题了，从赵高他们进来开始，这里的一切事物，都告诉赵高一个道理。

　　大！很大！

　　这里的树木，赵高目测一个最低的，都是三百米以上，而正常生长的，基本是千米起头。

　　连树木都是这样，更别说花草了，说是蓝星里的树木，都不会没人相信。

　　而造成这一切的原因，就是第三点：空气里的光粒。

　　赵高不知道，这算不算是毒素？

　　在他们一过来的时候，空气中就有一种粒子，一直往他们身上钻。

　　如果不是他们有被动能力，灵力衣阻挡，可能这种粒子早已进入身体。

　　为了试验这种粒子，赵高撤去指尖的灵力衣，让一个粒子进入指尖。

　　这个粒子在一进入细胞之中，就像是放大器一般，顿时间就让细胞膨胀了几倍。

　　而细胞的变大，又没吸收自己身体的能量，这让赵高非常好奇。

　　一般而言，质量的变化，都要遵循能量守恒定律，变大了的细胞，一定会从什么地方汲取能量补给。

　　感到好奇的赵高，用灵力包裹着粒子，在手上仔细观察着。

　　这一探查，终于让赵高知道了秘密，这粒子，虽然在空气中，会吸收一些能量附在核心，可只是这么一点，并不能支持物质体放大。

　　而粒子进入细胞，是有代价的，物质体的放大，代价就是：在进行了第一次物质体改造完成后，身体的饥饿感，会趋势物质体如野兽一般，到处掠夺很多的能量。

　　这个情况，就像是生化病毒一般，能量充足的，就像爱丽丝一样成功进化，能量不足的，就是丧尸。

　　然后丧尸为了追求能量，对一切血肉之物无比渴望，化为血肉狩猎者，直至进化成畸变爬行者之类的。

　　“赵高！赵高！”

　　听见喊自己的声音，赵高疑惑的转头看去：“？？？”

　　“怎么了？”马柳周三人，已经围在他身边。

　　“接下来准备怎么做？他们都看着呢？”听见柳青虹的话，赵高环视一圈，就看见这些排行榜上的天赋者，都把目光盯在自己身上。

　　“你们想让我带头，带你们活下去？”一看众人的目光，赵高就知道了什么意思。

　　“对！我们之中，只有你的实力最高！大家基本也对战过，对于你的实力是认可的，也只要你能让我们佩服，当这个带头之人！”苏老二推了推自己装逼带的眼镜，说出了大家心中的想法。

　　“凭什么？或者说～这种吃力不讨好的事情，又对我有什么好处？”

　　“没有什么好处！要说唯一的好处，那就是能让你有更大的几率活下去！”听见赵高这话，身背法环的，天赋为破灭神光的女子当即辩论。

　　“这一次的天赋空间任务，连我们都一起来了二十人，我相信，这是天赋空间计算了结果，认为只有我们一起，才能完成空间任务！”

　　“而且，血脉战士有多少人，什么实力？这些我们都不知道！”

　　“如果分兵行动，敌人分而击之！我们最后的结果，绝对是被歼灭在这里！”

　　“像这种大型任务，不管是哪个影视或者小说里，分兵都是大忌。君不见，那种分兵各自行动的，能有几个好下场？”

　　不得不说，女子这个理由，确实把赵高说服了。

　　上一次与血脉战士战斗，匹配的都是一个人阶圆满，这一次，不可能没有地阶境的敌人。

　　而他们这次的二十人里，地阶境的就只有他与苏老二两人。

　　赵高无法保证对面有多少地阶境，可他却能确定一点，对面的人数，绝不会比他们少。

　　如果人数少，那就一定是实力很强的。

　　“你说服我了！那么～你们有什么计划吗？”赵高向众人点点头，默契的接下带头之人角色。

　　“现在情报太少，任务虽然标注了条件，可说到底，还是得与血脉战士碰碰，只有站在最后的人，才有资格活下去！”

　　“而现在，我们得寻找一些土著，从他们那里打听打听消息。或者说，有没有可能，获得土著势力的帮助！”

　　闻言，众人稍微想了想：“如果是实力过得去的，确实可以考虑。”

　　“因为，如果我们没有，而血脉战士有土著势力帮助，这让我们天然的弱了下去。”

　　“可以！”听见这想法，众人自然不会拒绝。

　　“那我们先出发！去寻找土著势力打探情报！”决定下后，赵高带头往天上飞去。

　　可刚飞到天空之中，众人都被惊呆了，在地上还不怎么觉得，可升到空中后，放眼望去，全是一片翠绿之色。

　　一股蛮荒气息，是怎么都挡不住。

　　“啾～”还不等众人震撼，一声嘹亮的啼叫声，就从头顶升起。

　　众人转头看去，这一看，又让众人震惊了。

　　从天空飞来的，是一群像翼龙一样的生物，为什么这么说呢？

　　那是因为，你见过，一只就有房车大小的翼龙吗？

　　谷燺</span>现在赵高他们看见的就是，一群房车大小的翼龙，正极速的往他们飞来。

　　看样式，赵高他们就知道不是来做慈善的。

　　可～做不做慈善，可不是这群翼龙说了算，在众人的感应中，虽然翼龙比较多，可实力，却是没多强。

　　里面最强的一只，也只是人阶高级的程度，这只翼龙，大概就是翼龙群里的首领。

　　而在首领之下的翼龙，十只人阶中级，其余的四十只，全是人阶低级而已。

　　“谁来露一手？”看着这群来者不善的翼龙，一个男子站出来询问道。

　　“我来吧！免得浪费时间！”听见这话，一个男子越众而出：“因为，我很快！”

　　众男士：……

　　“这年头，还有人这么说自己的？”

　　不管众人心中怎么吐槽，面对着翼龙群的男子，开始了他的行动。

　　“万雷！”命器都不用召唤，男子全身就泛起璀璨的雷霆。随后，雷霆如雨点一般的从男子身上发出，往翼龙群争先恐后的飞去。

　　“轰隆～”伴随着滚滚雷霆之声，一道道雷光击中翼龙。

　　“啾…”翼龙首领也只是比其余的翼龙，多发出了一声悲鸣。然后，就如掉落的飞机一般，全身焦黑，冒着黑烟与肉香的往下掉落下去。

　　从男子发出攻击，到翼龙群陨落，只是用了短短的三秒时间。

　　这也证实了男子的话：“他确实～很快！”

　　而这个男子，赵高有映像。因为，他打过。这个男子，就是那个雷属性掌控的天赋者，按照当时的排行榜排名，男子是第二十名。

　　不过，看男子现在的这个样式，赵高估计，可能男子已经往前蹿了几名。

　　因为那个百分百被空手接白刃的男人，只是第十三名而已，他依仗的，就是他天赋的强制性。

　　而男子的雷霆属性，可能当时还没那么强，在接白刃的时候，身体弥漫的雷光，可能还不能战胜天赋接白刃的男人。

　　而之所以用这个接白刃男子作为代表，是他真的很适合。虽然他天赋有强制作用，可你要是手接住白刃，身体能发出攻击威胁到他，胜利的天平，就已经是7：3开。

　　你7他3！

　　……

　　“好了！继续出发吧！”收拾完这些翼龙后，男子重新回到队伍，赵高领着众人继续出发。

　　还没等众人飞行多久，突然从下方树林之中，跳出一条蟒蛇突袭众人。

　　而这条蟒蛇虽然身体巨大，也是有一个面包车一样的腰粗，可实力也没突破地阶，众人随便出来一人，就把它料理了。

　　“自己注意，有些野兽会从树木上跳出来突袭，可别没见到敌人，自己人反而减员了！”提醒一声后，众人继续出发。

　　“如果真这样，可是把脸丢到异世界了，死了都要被唾弃一声！”

　　“对啊！在怎么说，我们也是天赋空间的首批轮回者，还是前二十的人，真这样……啧啧啧！”说着话的女子摇摇头，一切尽在不言中。

　　不过，话虽然不好听。

　　可话粗理不粗。作为前二十的天赋者，真这样了，可不就是丢人丢到异世界了嘛？比姥姥家还高一级。

　　“别聊天了，又来了一群，谁去料理了！”正当他们聊天的时候，一群跟成年人一样大小的蚊子，正振翅而来。

　　“我靠！这蚊子是吃什么激素长大的，这么大这么长的吸针，谁遭得住啊！”有人看见这群蚊子后，忍不住吐槽出声。

　　“谁说不是呢！这么长的吸针，我们挨一下，都可以被捅一窟窿了！”

　　“别光顾着聊天啊！我有密集恐惧症！你们快去料理了啊！”看着这密密麻麻的蚊子，这人心里一阵不舒服。

　　“好吧！让我来！妹子，我这算英雄救美吗？”当即就有天赋者出来打趣的说道。

　　“我只是心里讨厌，如果真要动手，我完全不虚的好吧！”妹子不服气的反驳。

　　“好好！你说什么就是什么！”自诩为绅士的男子，决定不跟她计较。而且，那些蚊子，也快飞过来了。

　　“衰老之雾！”心里默念一声，男子全身散发出一股股黑雾。

　　弥漫的黑雾，刚一出来就如黑云一般，直接覆盖住蚊子群。然后众人只看见，所有的蚊子，就像雨点一般的掉下天空。

　　“走吧！”男子一副轻松写意的样子，拍着手上根本没有的灰尘。

　　随后，众人一直往前飞去，每次都像这样的情况，飞不了多远，就得停下来料理了突袭的野兽。

　　天上飞的就不用说，看见赵高他们就像是狗看见屎一样，拼着老命的在追，连地上跑的，都从树木上跳起来突袭，想尝尝赵高他们这种没见过的血肉。

　　一直飞到下午夕阳之时，众人还是置身于林海蛮荒之中，感受到身体中的灵力并不充足的众人，决定在这里休息一晚。

　　“灵力比较充沛的，三人一组，注意警戒！灵力不足，赶紧恢复灵力，大家轮流着来！”一降落下来，赵高叮嘱这众人。

　　这句话，赵高也只是随意的说说，干不干是别人的事，他可不会把自身的安全，寄托在别人身上。

　　叮嘱完后，赵高散发出神念，每隔几分钟就扫描一次，以防被突然的袭击，特别是地下问题。

　　这些人里，除了苏老二有神念能扫描地下，其余的人，可没办法。

　　刚在地上盘膝坐好，正准备恢复灵力的赵高，就被三个队友围拢：“情况有点不对劲！今天我们差不多飞了一天了，至少也是飞了千公里的距离，可还是在树海里。”

　　“具体的呢？”听见柳青虹这么说，赵高直接询问。

　　“具体的我也说不出来，可这里的重力问题，你们却是没发现！”

　　“由于我们都是天赋者，身体属性的强大，让我们忽略了这一点，可今天经过飞行时的灵力消耗问题，我还是注意到了这一点。”

　　“这里的重力，大概是蓝星的十倍！”

　　“？？？”闻言，三人都仔细的感受了一下，确实如柳青虹所说。

　　“然后呢？青虹姐！”周星好奇柳青虹接下来了的发现。

　　“没有了！”

　　“我又不会掐算，能感受到这一点，也只是多留意了一下而已。”柳青虹白了他一眼。

　　“十倍的重力，也就是说，这个星球的密度。大概是蓝星的十倍。相应的，星球面积，至少也是十倍了。”

　　“这么大的距离，要想在这些蛮荒环境里，找出智慧土著，确实是比较难！”马菲菲捏着下巴，顺着柳青虹的思路想下去：“你们说～会不会这里，没有什么智慧土著啊！”

　　闻言，赵高几人都愣住了，因为这种可能性，不是没有，特别是这种蛮荒一样的，像是蓝星史前一样的环境，确实不像孕育有智慧物种的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，153 泰坦病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 