    士兵突击说难也难。

    这部剧中每个角色都有自己的性格，甚至还有不少影视金句流传。

    比如，“不抛弃也不放弃”，这话一听就很提气。

    说不难也不难。

    这部戏主要是描写军人的日常生活，是一个封闭的小环境。

    每个男人心中都曾经有过金戈铁马的梦想，小时候玩打仗游戏谁没有扮演过军人？

    没有什么男女猪脚的狗血爱情，也没有什么职场上的尔虞我诈，有的只是不断磨炼自己，强大自己的信念。

    相当于人们只需要突出自己性格的一方面就好了。

    这对于王小乐掌控镜头来说，也相对好把握一些。

    高城:“我酒量一斤，跟你喝，两斤吧”。

    袁朗:“我酒量二两，跟你喝，舍命!”

    为了调动大家的情绪，首先开拍的是老A参加演习的这场戏。

    当全副武装的两位演技派演员会心一笑的说出这段台词的时候，所有人的心情都有些激荡。

    这就是男人之间的感情。

    那种每个人都在梦中希望拥有，现实中却不一定拥有的兄弟情。

    段龙和张国强的表演功底确实厉害，王小乐只是提出了几个注意点之后，两人就顺利的完成了这段表演。

    “牛逼。这台词牛逼，这表演更牛逼！”

    赵青梧眼珠子都瞪大了。

    原本作为小马影视的新星，他也参演过几部戏，可是那些所谓的战争戏，在和这一幕镜头相比，简直就是渣渣！

    而唐仁的关注点则不一样。

    这个场景可是全实拍，搭建的河中场景，四周站着的士兵，全是真正的军人。

    他在剧组中厮混的经验告诉他，这一幕少说也得几十万。而且那些群演绝对没有这些军人专业。

    “王导的戏就是不一样！”

    听着两个小萌新的感叹，一边的方明达得意的翘了翘嘴角。

    方明达在圈子的边缘蹉跎了近十年，直到他遇到王小乐，他才真正成为了一名演员。

    千里马常有而伯乐不常有。

    “淡定淡定，这都是基本操作。你们以后就会明白了。”

    这就是方明达矢志不渝一直跟随王小乐的原因，这些新人就和当初的他一个样子。

    “卡！可乐，你来看看。”

    李香山这次担任的副导演，王小乐不在镜头前的时候他掌镜。

    只是李香山自信心不足，还需要王小乐把关。

    穿着一身军服，脸上还涂着迷彩的王成才，跑到监视器前面，回看一次。

    “很好，这条过了！”

    随着王小乐的一句话，在场的人们都笑了起来。

    这个顺利的开头，是一个良好的开端。

    男人戏还有一个好处。

    女演员有生理期，这种事情拍一些日夜颠倒，或者雨戏之类的，大家都很不好受。

    就算上再多的粉，女演员的状态也不好。

    而军人戏就完全没有这方面的担心。

    熬夜拍戏，累的一个个都黑眼圈了，正好显示战士们的身体状态，这叫写实镜头。

    前面大半个月军训不仅让演员们拥有了一个军人的气质，同时也使得他们的组织性大大加强。

    这使得整个剧组指挥起来都随心应手，大大减轻了王小乐自导自演的难度。

    不过，拍戏嘛，不可能总是一帆风顺。

    …………

    老A的营房前。

    “唐仁，你傻笑什么？”

    “我是要求你，变得轴，就是一根筋，就是你认为对的事情，就坚持到底。但是不是要你傻笑！”

    最先拍老A的戏，好处是大家群情激昂，演技派演员表演出色。

    但是也有坏处，像唐仁这种只担任过大特的小演员，面对这种有些紧张有序的场景，他的水平就完全暴露出来了。

    其他人的镜头最多三条就过了，而许三多的镜头，十条都过不了。

    现在的唐仁被王小乐骂多了，整个人变得有些畏畏缩缩，连最基本的看镜头这个技巧都忘了。

    “嘭！”

    王小乐气得将手中的保温杯砸到地上，发出巨大的响声。

    “休息一下！”

    在边上的演员们，看着地上已经变形的保温杯瓶子，不少人都缩了缩脖子。

    王导演的气场也不小的。

    这几天的拍摄下来，谁的演技好，谁工作卖力，大家逐渐都看出来了。

    段龙以前就是白象电影节的影帝，虽然只是部不出名的文艺片但是也是当之无愧的演技派。

    刘国强这个话剧演员有时候表演有些浮夸，但是只要王小乐提点一下就能够反应过来。

    就连军队那边送来的扮演吴哲，齐桓这两位演员表演也是可圈可点。

    王小乐自己扮演的成才，不说演技多好，至少那个形象是竖起来了。

    可是全剧理论上的男一号，唐仁的表演不是一般的差。

    “说实话，真不知道为啥王导要找唐仁来演主角，那家伙根本就是个门外汉。”

    几名主要配角都没有发话，他们都是王小乐亲自找来的。

    而一些大特，小配角的演员已经在私下议论纷纷了。

    “听说这个唐仁，就是个武行演员，以前只是演过几个龙套大特之类。”

    “这下，王导可是看走眼了。”

    演员也是分层次的。

    群演，龙套，小特，大特，这些通通都是最底层的演员。

    他们基本上都不是科班出身，每个人都梦想成名。

    但是看着唐仁这种和他们一样出身却被名导赏识的，他们的心中又充满了嫉妒和羡慕。

    无意中听到这些议论的唐仁，心理压力就更大了。

    “唐仁，尼玛的你会不会演戏？不会演早说，别耽搁大家时间！”

    当扮演白小军的大特在厕所门口遇见唐仁的时候，他有些嘲笑的说道。

    “演得狗屎不如还当主演，王导可真是瞎了眼。”

    原本低着头想要离开的唐仁突然一下扭过头，恶狠狠的说道：“你再说一遍？”

    “我说你演得狗屎不如！王导瞎了眼！”

    这两天白小军的表演得到了王小乐表演，他有些翘尾巴，凭啥唐仁这傻逼可以演主角？

    “卧槽！”

    唐仁一下红了眼，向着白小军的扮演者扑了过去。

    “打起来了！快把他们拉开！”

    “放手，放手！”