    且不说，现在他和秦芷爱要在一起了，即使他和秦芷爱就那么一分两散了，他也会对全世界澄清，他和梁豆蔻没关系。

    坦白来说，若不是知晓梁豆蔻做的那些事情，他也没想过要兜这么大的一个圈子。

    更何况，现在的爷爷重病在身，他公开澄清，爷爷怕是又要动气了。

    既然梁豆蔻不仁在先，也就别怪他不义在后。

    他想到的最好的方法，就是逼着梁豆蔻来求他澄清。

    所以，他故意让小王爆出去他和梁豆蔻领证的新闻，加上之前那一次新闻，连续两次，足够人尽皆知，人人信以为真了。

    只有他和梁豆蔻结婚的新闻，闹到最大，接下来，梁豆蔻深夜出入杨总房间的新闻，才会掀起暴动。

    没错，梁豆蔻之所以会去见杨总，的确是在他的掌控之中。

    因为林导定下林忆当女主角，是他的授意，除了杨总外，其他人也都被他暗示过，不要插手梁豆蔻竞争女主角之事。

    当初，梁豆蔻那么打压林忆，她不可能眼睁睁的看着林忆踩在自己的头上，必然会想办法扭转乾坤，那么，好色的杨总就是他留给她唯一的出路……当然，所谓的出路，只是她以为的，其实，是绝路。

    没有人愿意背负上出-轨这样的标签，尤其是明星，毁了一生的事业不说，还闹的身败名裂，人人喊骂。

    梁豆蔻不是傻子，为了不让自己走上万劫不复的道路，肯定要来求他出面帮她澄清，他和她根本没结婚的事实。

    既能难受她，又能不惹爷爷生气，还可以撇清他和她之间的关联……一举三得，何乐而不为？

    哦，不，即使澄清了，梁豆蔻这么一系列的绯闻折腾下来，怕是名声大损……所以，应该是一举四得，何乐而不为？

    ……

    顾余生的那一句“不急”，足足“不急”到梁豆蔻丑闻发酵到热度最高的第三天上午。

    那天，是顾老先生出院的日子。

    用脚趾头想，顾余生也能猜到，把所有希望都放在他身上的梁豆蔻，肯定在爷爷的病房里。

    所以，他在去医院之前，特意吩咐小王，给媒体记者那边透露了一些风声。

    顾余生到顾老先生病房时，梁豆蔻早已到了，短短数日不见，无论何时碰见，都一副光鲜亮丽的梁豆蔻，此时面色苍白，眼窝深陷，眼底的黑眼圈浓重的有些吓人。

    她大概真的是被这次丑闻闹到了崩溃，他一进来，她就扑倒他面前，哭哭啼啼的开始求他。

    她又不是他的小麻烦，求他干什么？！

    顾余生当梁豆蔻根本不存在一般，直接走向医生，也不给爷爷帮梁豆蔻开口说话的机会，就拿了出院单，下楼去办理出院手续了。

    办完出院手续，顾余生连楼都没上，直接打了个电话给张妈，让她带爷爷下来。

    等了大概五分钟，梁豆蔻挽着爷爷的胳膊，张妈拎着大包小包，从住院楼里走了出来。

    顾余生下意识的迈步，迎向了爷爷，他走到爷爷的面前，谁都没来得及开口说话，就有一群记者，一拥而上的围了过来。

