    黑夜，一架黑色的飞机划破长空出现在太平洋上空。

    机翼上的提示灯不断地闪烁着，黑色的机犹如一只利剑破开了云层，这是有着‘环球霸王’美誉的美军大型运输机b-17。

    这架身形笨重的飞机依旧在不紧不慢的飞行着，驾驶室之中，飞行员还在悠闲地听这歌。

    “杰克，你的品位真差，这首歌都是上个世纪的老玩意了。”其中一个飞行员记录着飞机仪表上的数据，一边开玩笑似得说道。

    “哦，迈克，得了吧，就你这个还活在过去的老牛仔就别在我面前刷流行了。”另一个飞行员漫不经心的回答道，他操纵着飞机向着预定的目的地飞去。

    “唉，说真的，不知道为什么，最近我的左眉毛一直在疯狂的跳，我总感觉有什么不好的事情要发生了。”迈克手中的铅笔飞快的在洁白如雪的纸面上游动着。

    说实话，这部飞机其实理论上还处于测试阶段，这是军部那些疯子的新作品，这东西要是用来做轰炸机，它的载弹量绝对是史无前例的。

    只可惜，上面要求的是一架性能极佳的运输机，而并非那种战略性杀器，所以那些家伙也只能感叹人心不古，生不逢时了。

    就在两人交谈之时，机舱里的白骨中央忽然出现了一颗蔚蓝色的菱形水晶，水晶发出一阵耀眼的白光，刹那间就席卷了整个天空。

    “啊！这是什么东西！”飞行员们惊恐的大叫道，只不过这里是浩瀚无垠的大洋上空，无论他们如何呼救，都注定了结局。

    下一刻，飞机瞬间在空中爆炸，化为了空中一朵绚丽的烟花。

    隐约之间，蔚蓝色的光芒之中有一个模糊的人影若隐若现。

    。。。。。。

    “早上好，璇，没关系，放心大胆的坐进来吧，我不介意你在车里吃东西的。”

    熟悉的声音从黑色玛莎拉蒂中传来，那是昂热校长的声音，优雅中带着一点痞气，他依旧是一身黑色西装的打扮，胸口依旧带着朵鲜艳的红玫瑰，一个放荡不羁的老绅士。

    “我只是有点担心会弄脏这个漂亮的车子而已。”璇将手里的包子一口塞进嘴里。

    她拉着夏弥随意的坐进了玛莎拉蒂的后座，路明非就在她们的旁边，在前边开车的就是昂热校长本人。

    “这次任务你们要和我合作，说实话我挺高兴的。”昂热点起了雪茄，左手将红酒放回到饮料的插槽里。

    “您也被这次罢工行动困在这里了吗，校长先生。”路明非问道。

    本来他们几个是要回校继续完成剩余的学业的，但是最近芝加哥铁路工人在闹罢工，所以学校的列车也不得不暂时停止开放。

    毕竟也没人敢在没人检查和维护的铁路上开车。

    “算是吧，不过本来都行程就是要在这里停留两天的，参加一场拍卖会。”昂热将一幅精美的资料随手递给了几个人。

    “索斯比拍卖行，世界上最优秀的拍卖行之一，重要的艺术品流通地。”

    “拍卖会？”路明非脑袋嗡嗡的响，自己又不是凯撒那样的骚包，或者那些贵族千金小姐，公子们去的地方吗，与自己这样的人怎么也搭不上边吧。

    “我们要参加的是定向拍卖，不是那些表面的，定向拍卖就是只面对那些对物品有兴趣的买主，指定的邀请那些买主中靠得住的买主。”

    “这样的拍卖会上拍卖的东西，都是来路不正的走私品，宣传上是不会出现这些拍卖品的，并且买家也不会大肆宣扬，所以只有到场，我们才知道拍卖品都是什么。”昂热讲解道。

    “您不会动手吧？”路明非不小心将自己的心里话说了出来，他差点就以为他们要是去拍卖场抢什么东西。

    “动手？为什么要动手，既然是参加拍卖会自然就是要拍卖东西。”昂热弹了弹肩膀上的灰尘说道。

    “真的就只是去买东西？我还想去把他们后台给抄了呢，反正他们也抓不到我。”璇顿时失去了兴趣，说真的，拍卖真的就和买东西差不多。

    只不过这里大部分都是赌苟，赌什么，赌自己带的钱可以顺利的拍下拍卖品。

    “这，咱们这次算是去见识一下，反正是学校出钱。”昂热有些不怀好意的说道，言下之意就是，随便嚯嚯。

    “你的任务是伪装，不，是扮演新入行的买家，帮学院拍下几件东西。”昂热拍了拍坐在副驾座上路明非的肩膀。“相信我，这并不难，按照指示去做就行。”

    昂热将微小入耳式的无线耳塞递给了路明非。

    “可是我们没进过拍卖行啊？我们什么规矩都不知道。”路明非拿过耳机将其带在自己的耳朵里说道。

    “你是S级，要学的还很多呢，就当是在学习好了，这是很好的学习机会。”

    “路明非，璇，你们要快点成长起来才行，在我和守夜人还可以护住学院的时间里，你们不能放过任何学习成长的机会……”昂热狠狠的吸了口雪茄，神色严肃，他也很想将自己的孩子护在自己的羽翼下，但是他真的不知道他还有多久的时间。

    “据说楚子航和凯撒都被丢到西伯利亚挖矿去了，我们不会也要去吧。”夏弥拿着手里的手机，有些害pia的说道。

    “那倒也不会，适合你们的训练方式回学院就可以见到了，可以期待一下。”昂热说道。

    “啊，不是吧，我能不回去吗？”路明非哀嚎道。

