    就在徐凡欣赏无尽之海的风景时，突然听到一兴奋的大喊声。

    “我明白了！我明白了！”沙雕兴奋的大喊道，向着徐凡的方向跑了过来。

    那迫不及待的样子，颇像刚解出一道难题向老师炫耀的小学生。

    “徐师弟，你最外围的符文结构有着一个中转传输信息的作用，理论上只要有足够的中转法器，在远的距离也能相互通话联系。”沙雕兴奋的说道，他感觉自己仿佛接触到了一个神奇的领域。

    “厉害，这个符文结构我可是想了好长时间才悟出来的。”徐凡夸赞道，这位沙师兄也是天才。

    “没有徐师弟厉害，竟然能参悟出如此符文阵法的组合。”沙雕回应道。

    这时，浮天舟已经远离大陆，船后的海岸线已经看不到。

    就在这时，整个舰队向着海面下降，浮天舟和九艘战舰落在海面上，掀起道道巨浪。

    这时，其中一艘战舰发出一道奇异的响声，战舰上的一门副炮亮起青色光芒。

    ‘砰！’

    一声巨响，一道有一米粗的青色光柱直接向远处的海面打去，随后在空中巡逻的金炎巡卫骑着金炎鸟向着远处被青光击中的海面飞去。

    不一会的功夫，一队金炎巡卫托着一只长有500米的巨鲸。

    “开门红，看来这次采集资源之旅会有大有收获。”沙雕看着远处被托着的巨鲸说道。

    “这是的浅海巨鲸，这条看体型应该有炼虚期。”

    “今天晚上咱们有福了，可惜炼虚期的妖兽咱们只能喝喝汤。”沙雕遗憾的说道，在没有成为金丹期以前，不能瞎吃东西。

    此时的徐凡关心的不是晚上喝不喝汤的事，而是在感叹这巨炮也太带劲了，就一炮，炼虚期的妖兽就没了。

    看着震惊的徐凡沙雕笑了，这个表情和当初的自己如出一辙，都被这巨炮的魅力所折服。

    “徐师弟，第一次见打炮，以后习惯就好。”

    “这还只是副炮，待遇到渡劫、大乘期妖兽的时，那才壮观。”

    “九艘战舰主炮齐轰，空间都能打碎。”沙雕夸张的给徐凡没描述主炮齐发的威力，让徐凡心生向往。

    “沙师兄，刚才那门副炮，开一炮得消耗多少灵石。”徐凡好奇的问道。

    “这消耗的不光是灵石，但如果折合灵石的话，这一炮的消耗有10万灵石。”

    “这些都是小问题，刚才那只的浅海巨鲸随便卖卖零件都有50万灵石。”沙雕说道，同样的问题他也问过他的师父。

    徐凡吸了一口凉气，这一炮够他一个多月忙活了。

    “这都不算什么，主炮才刺激，一炮50万灵石，可伤渡劫、大乘期妖兽。”沙雕又继续说道，随后便又拉着徐凡讨论刚才那个符文阵法的创意。

    三日后，徐凡通过叶逍遥的关系登上了一艘战舰上，他这次来，主要是研究灵力巨炮的符文阵法。

    登上浮天舟之后，徐凡发现整个阙天门对炼器师有很大的偏爱，对炼器师的培养也不留余力。

    这几天中，因为他是以炼器师的身份登上浮天舟，光是采集资源留下下脚料，徐凡都被分了一堆。

    徐凡粗略估计，这些下脚料能值3万多灵石，同时在浮天舟中，非常欢迎炼器师来研究船体上所刻录的符文，期盼以后阙天门能制造出能在无尽之海翱翔巨舟。

    看着旁边的元婴巡卫，徐凡暗叹，在浮天舟舰队中就这点不好，除了专职的炼器和炼丹师，其余的至少是金丹期，甚至于连金丹都很少见。

    用徐凡的话说，在船上随便抓一个穿战甲的修士，至少元婴起步，运气好的时候还能抓到炼虚大能。

    “前辈，晚辈只需要观摩一下巨炮的符文阵法，不需要前向导了。”徐凡说道，没想到自己会这么受重视。

    “没事，你观察你的，我就是想跟你请教一下，我最近也在学习炼器。”一位身穿战甲的年轻人说道，到了元婴期，便可以重塑容颜。

    这时，徐凡也不客气，带上眼睛法器，便开始观摩巨炮上的符文。

    徐凡一边观摩符文，一边与这位刚开始学习炼器的元婴青年聊天。

    “小兄弟，你有什么发现。”元婴青年看着惊叹表情的徐凡问道。

    “没事，我就是感慨一下这艘战舰的符文工艺，尤其是这门雷炎巨炮上的符文，简直就是巧夺天工，搭配着这炮管特殊的炼制手法，真的是.......”

    徐凡这时候犹如一个没有见过高科技的土狗一般，他越是深入了解，越是明白其中的差距。

    “怎么，这些符文我也观察过，感觉也就是这样，找到合适的炼器师，咱们也能制造出来。”元婴青年不以为然的说道，感觉自己在学几十年炼器，也能造出这样的战舰。

    徐凡的吐槽之魂刚要发作，但一想到对面青年的修为，又把吐槽之魂压了下去。

    低调、稳住，杠精在修真界可活不长久。

    “前辈说的在理。”

    徐凡没有多说，观摩了一遍符文后，便回到了浮天舟。

    刚一到浮天舟，徐凡就被沙雕抓住。

    “徐师弟，不好意思，我把你的设想给我师父说了一下，他老人家很感兴趣，想跟你聊一聊。”沙雕不好意思的说道。

    我靠，我拿你当朋友，你既然卖我。

    徐凡无奈，只能跟着沙雕来到了炼器部。

    一进炼器部，徐凡再一次惊叹，光是这空间扩展技术，没有相对应的符文，自己那怕是琢磨一百年都弄不明白。

    外边明明是一普通的房间，没想到内部竟有着不输一个俗世小镇的面积。

    沙雕把徐凡带到了一位面容慈善的老人身边。

    “你就是小沙说的那位对通讯法器很有想法的朋友？”老人温和的问道。

    “正是晚辈。”徐凡鞠躬说道。

    “你的创意很有想法，我仔细想了一下，如果的在象州布下三万六千个专门负责中转的大型宝器，再配合你的符文法阵的创意。”

    “到时候，整个象州的修士，都可以用上咱们的通讯法器。”

    “通讯法器在加强一下，那就可以直接远程光影对话了。”老人缓缓说道。

    此时徐凡的想法就是不能小瞧任何人的智慧，这视频通话都出来，还是虚拟投影。

