    秦涛溪精明的眸子微微一动，犹豫了一下，对潘语嫣说，“好，我们准备准备，回国。”

    儿子遇到了麻烦，他这个做老子的，不能袖手旁观！

    工作上的事他放心儿子，感情上的事他没必要管儿子。但是，现在涉及到下一代的事了，关乎他老秦家的香火，他必须管！

    潘语嫣点点头，“那行，我现在就跟正南联系，顺便准备订机票。”

    说罢，转身就去打电话了。

    秦涛溪看着娇妻那纤美的背影，微微拧了眉。语嫣，有些事不是我要刻意隐瞒你，我也是想为我老秦家着想啊！希望你能理解！

    肖暖还没走到酒店，就看到了酒店门口聚集着一群记者，簇拥着一个戴墨镜的长发美女争相采访拍照。

    应该是李子瑶来了。

    看到肖暖回来了，宣传部副经理洪莉眼尖，忙对旁边的裴梦汇报，“裴经理，肖董回来了。”

    裴梦一瞅肖暖的脸色好了许多，想着应该是正常了，就忙让人把记者朋友都请出了酒店，让李子瑶先休息，她把肖暖拉到了一边。

    “暖暖，没事吧你？”裴梦看到她脸上的气色恢复了过来，放心不少。

    “恩，没事，这边情况怎么样？”肖暖瞅了一眼休息区那边被好几个人围着的李子瑶。

    裴梦撇撇嘴，小声道，“李子瑶来了，果然是名气不大，架子不小，刚来还耍大牌来着，看到是我，很惊讶，规矩了点。估计再看到你是董事长，就更惊讶了。”

    “梦梦，不要这样，老同学嘛，愉快合作！”肖暖给了裴梦一个鼓励的笑，两个人一起走向李子瑶。

    李子瑶穿了一袭天蓝色的连衣裙，婀娜优雅地坐在沙发上，戴着墨镜低头玩弄手里的手机。

    “子瑶，好久不见！”肖暖在她前面站定，笑着伸出了手。

    李子瑶一怔，缓缓抬眸看了过去，在看到并排站在一起的肖暖和裴梦，穿着几乎同样的职业装，留着同样的短发的之后，惊讶地慢慢站了起来。

    取下墨镜，露出一双妩媚勾人的眼睛，不确定地问，“裴梦，这是肖暖？”

    肖暖挑了挑眉，重新将伸出的手递了过去，“是我，肖暖，真荣幸，老同学还记得我。”

    旁边的desi及时介绍，“这是我们酒店董事长肖暖女士。”

    李子瑶登时睁大了眼睛，直接过去抱住了肖暖，“今天真是太多惊喜了，遇到两位老同学！”

    肖暖办公室。

    李子瑶一边津津有味地参观着，一边不断地啧啧称赞，“不错啊，肖董，几年不见而已，真的没想到当年那个满身孩子气的肖暖美女，竟然成为五星级大酒店的董事长了！”

    “那也不及你啊！子瑶，你现在很红，我和梦梦当初想请你的时候，一直怕你没档期呢！真的要感谢你来为我们酒店做第一期的宣传片。”肖暖把裴梦亲自端进来的咖啡递给李子瑶。

    “谢谢！”李子瑶看到肖暖桌上的是白水，而自己和裴梦的是咖啡，随意问了句，“你这么健康，喝白水？”

    裴梦嘴快，不假思索道，“我们暖暖有孕在身，不能喝咖啡。”

    看到肖暖娇羞一笑，李子瑶惊讶道，“你都结婚了？”

    不过，很快，那精明的眸子里闪进了一抹了然。

    就说么，当年那个除了漂亮和性格好一点之外，也没什么优势的肖暖，怎么会短短几年就开得起这么牛逼的大酒店。看来，是嫁给有钱人了吧……

    “是的，我去年结的，今晚我老公请你吃饭，就我们四个人，赏脸吗？”肖暖笑着问她。

    “当然！我们当年的班花，不知道花落谁家了，我很好奇哦！”李子瑶爽快答应。

    裴梦瞧着她那一副刻意伪装出来的热情，悄悄撇撇嘴。

    等你见到了我们暖暖的男神老公，就羡慕嫉妒恨吧！

    江城郊外一间古香古色的川菜馆，二楼小包间里。

    看着满桌的菜，又看了看坐在自己对面一直面无表情一声不吭的秦正南，琳达放下了手里的筷子，双手抚在肚子上，笑着问他，“正南，你说请我吃饭，还带我来了这么远的地方，难道就是为了看我吃？你不吃？”

    秦正南看了看窗外，“你还记得这个地方吗？”

    琳达耸耸肩，“当然，以前我们的中学就在这边，后来迁到城南去了，我们现在吃饭的这个餐馆，以前也只是一个小菜馆。”

    “原来你还记得，我以为你把过去都忘记了。”秦正南微微眯了眸子，意味深长地看向她。

    “我就说么，你请我吃个午饭来这么远，看来是醉翁之意不在酒，带我来怀旧的吧？”琳达笑道。

    秦正南蹙了眉，幽深的眸子紧紧盯着琳达那一直含笑的眸子，“可盈，我想你应该还记得我们中学时代的纯粹感情。我今天带你来，就是想让你念在我们还有那么一点旧情的份上，回头是岸，不要再用一个无辜孩子来折磨你自己，也让我和家人得不到安宁了！”

    语气里，已经带了明显的疏离和不耐。

    琳达却依然不恼不怒，甚至连惊讶都没有，笑容如初，“正南，亲子鉴定是你要做的，结果出来了，你还是想不认账，你是不是有点太残忍了？”

    “我残忍？”秦正南笑道，“你这样用一个还未出世的胎儿来做一些威胁胁迫人的事，是我残忍还是你处心积虑？”

    “随便你怎么说我，正南，那个肖暖不适合你，只有我才能助你的事业更加辉煌！何况，我们现在已经有了孩子，你不能说不要我就不要我的！”琳达说的云淡风轻。

    秦正南的拳头不由地捏紧了，看向她的眸里迸射出一道道凛冽的寒光，每一道都恨不得将她千刀万剐。

    可是，对这样的女人，他是不屑动手的。

    就如同对秦雯丽一样。

    一个同父异母的亲姐姐，都可以做出那样丧心病狂的举动，他依然狠不下心来对她怎么样。琳达是可恶甚至是恶劣，但是，看在如今暖暖并未受到她影响的份上，他暂且不想跟琳达用硬的。

    何况，她还是一个孕妇。

    如果可以，他倒是希望琳达诚恳一点，她这样做意欲何为？想要什么？

    “告诉我，孩子到底是怎么回事？我要听真话！否则，我会做出什么事出来，林可盈，你自己想清楚了。”秦正南语气骤然变得冷然，坚决，不容置疑。

    琳达被他突然变得阴鸷的眼神惊了一下，收敛起了脸上的笑意。

    但很快，她又平静下来了，“正南，我发誓，这孩子不管你认不认，他都是你的亲生儿子。你就别问我这孩子是怎么来的了，不管他是怎么来的，他终究是你的血脉，你逃脱不了父亲这个责任的！”

    “啪！”秦正南的大手狠狠敲在了桌上，一桌子的盘子都随着那剧烈的震动晃了几下。

    琳达吓了一跳，忙轻轻抚摸肚子，“儿子，别怕别怕，你爸爸跟妈妈发火呢，不是跟宝宝，宝宝不怕！乖！”

    秦正南气得已经红了眼睛，看着她那样温柔的样子，他突然弯唇笑了开来，“琳达，你变得好可怕！”

    “那是因为我爱你！”琳达突然接了一句，说得格外认真坚定。

    秦正南腾地站了起来，居高临下地看着她，“你，就根本不配提这个爱字！我会安排人给你找住处，也会找人伺候你。孩子生下来之前你不许再去做任何事情，等孩子出来，确定了孩子的亲生父亲是谁之后，我会送你去你该去的地方。”

    转身正要离开，琳达忙喊住了他，“正南，那如果孩子生出来，做了DNA之后，还是你的孩子呢？你还是打算不认吗？”

    秦正南没有转过身去，冷冷地笃定地勾了唇，“就没有这种可能性！我秦正南若是连自己睡没睡一个女人都不知道的话，还有什么资格娶妻生子！”

    “如果，我是说如果！如果孩子是你的，你会不会认？”琳达迫不及待地追问。

    秦正南没有回答他，举步走了出去。

    不可能就是不可能，他对这种绝对不可能发生的事，无聊地做出假设！

    琳达盯着那显然是生了气的背影，苦涩一哂，“无所谓！正南，你放心，我听你的话，我乖乖养胎，顺顺利利地把我们的儿子生出来！你是那么善良的男人，到时候一定不会不管我和儿子的！”

    夜，正南大酒店，至尊包间。

    因为下午开了几个会议，秦正南来到肖暖特意为李子瑶准备的接风宴上的时候，三个女人早已经点好了餐，坐等他的到来。

    推开包间的门，秦正南一边脱外套，一边抱歉地说，“不好意思，晚了几分钟，各位久等了。”

    看到他进来了，三个正在叙旧的女人都站了起来，肖暖忙走过去从他手里接过外套递给了旁边的服务员，“正南，快来，我给你介绍我们的大美女。”

    “子瑶，这是我老公，秦正南。”肖暖搀着秦正南的胳膊，介绍完他，又郑重地向他介绍了李子瑶，“我和裴梦大学同学，如今已经是国内有名的平面模特，李子瑶，身价很高的哦！”

    李子瑶是第一次见秦正南，但是对于这个名字却不是第一次听到，如今看到了眼前这个高颜值高身材高气质，看一眼就知道是高收入的秦正南本人，她直接愣住了。

    肖暖这货有什么特别本事，竟然悄悄地嫁给了这么一个有本事的老公。

    她的圈子虽然也不少接触商界的大老板，但是这几年在外地混的时候，听说过自己读书的江城，出现了一个被其他几个模特姐妹称之为“终极版钻石王老五”的男人，秦正南。

    没想到，自己竟然有机会见到这个传说中的人物。当然，这不是重点，重点是，他不是钻石王老五，已婚不说，还娶了自己的大学同学。

    能不惊诧么？

    这趟回江城，可真是收获颇丰，惊喜不断啊！

    “你好，秦董，久闻大名！”李子瑶尽管心里已经汹涌澎湃，但面上还是很矜持的，客气地伸出了手。

    “你好！”秦正南只是淡淡看了她一眼，伸出手象征性地握了下她的手，“请坐！既然是暖暖和梦梦的同学，那就都是自己人，不用客气！”

    几个人落座下来，裴梦瞧着李子瑶那眼神似有若无地扫在秦正南和肖暖身上，精明的眸子滴溜溜转了转，笑着问李子瑶，“子瑶我看新闻说你有一个绯闻男友，还是一个富二代，真的吗？嘿嘿，我们关系这么铁了，你不会连我们也不告诉吧！”

    李子瑶没有躲避，垂眸笑了下，点了点头，“是的，我有男友了，他对我很好，我们应该马上就结婚了！别说出去哦，否则我就要丢饭碗啦！”

    “恭喜恭喜，来干杯！”裴梦这才放了心。

    瞧那李子瑶看秦正南的眼神真让人不烦心，不过这下好了，既然别人有男友了，那就算自己瞎操心了！

    秦正南也举起了杯，看到肖暖杯中琥珀色的液体，他忙从她手里夺过了酒杯，不悦地嗔怪，“不乖了吧，高兴也不能喝酒吧？”

    肖暖拍了拍他的手，从他手里拿过酒杯，“不是酒，是孕妇可以喝的苹果醋啦！”

    “确定可以喝？”秦正南不相信地拧了眉。

    “好啦，秦董，别那么紧张，我亲自为暖暖准备的，肯定能喝，放心！哈哈！那么紧张干吗！”裴梦哈哈笑着对秦正南说。

    秦正南却仍是一脸的不放心，“那也少喝点。”

    李子瑶瞧着秦正南看向肖暖的眼神那般温柔，嘴角勾起的弧度里多了一丝明显的嫉妒。

    秦正南没动几下筷子，在接了一个电话之后，就先告辞离开了。桌上也基本都是三个女人在说话，肖暖知道他许是觉得无趣了，就没留他，主动让他去忙工作了。

    “暖暖，你真幸福，嫁了这么一个优秀的老公。”秦正南走了之后，李子瑶端起酒杯敬肖暖。

    “谢谢！你不是说你也快结婚了么，你也会很幸福的！祝我们都幸福！”肖暖说得真诚。

    秦正南确实是接了一个非常重要的电话，琳达在日本的老公渡边淳一。

    准确地说，是琳达的前夫。

    渡边说了一口流利的中文，告诉秦正南他这几天有时间见他，但是没时间来中国，如果可以，他在东京等候接待他。

    秦正南没有犹豫，直接答应了他，把约见的时间定在了两天之后。

    晚上睡觉前，秦正南把第二天要去日本的消息告诉了肖暖。

    “这么突然？出差吗？”肖暖还没想到琳达的那一层，只是很意外。

    “琳达的事！我想过去看看，能不能查到她肚子里的孩子到底是谁的！我不想让她继续在这里纠缠下去了。等到孩子出生，还有两个多月，我一天都不想让这个隐患留在身边。”秦正南握着肖暖的手，说了实话。

    肖暖先是怔了一下，随即笑着点点头，“恩，那你去办吧！什么时候回来？”

    “快的话，三天后，慢的话，可能需要一个星期。不过你放心，等爸妈回来之前，我就会回来，他们十天后就到江城了。”

    “真的？他们也决定这么早回来了？”肖暖惊讶道。

    “恩！妈说你是头胎，需要好好照顾，所以就回来了，其他的倒没说什么。”秦正南的手轻轻抚在肖暖的腹部，“照顾好自己和宝宝，我很快回来。”

    “恩！”肖暖点点头，“大叔，不要着急，我相信你一定会找出让琳达心服口服的证据的。另外，以后这样的事那就不用跟我说了，你自己处理好了。我呢，现在就想把酒店管理好，把宝宝养好，就行了！”

    秦正南心中一动，小心翼翼地将她揽进了怀里，“乖！”

    肖暖躺在秦正南的怀里，闭上眼睛，心里默默地说，“大叔，我和宝宝等你凯旋。”

    没错，这真的是一场没有硝烟的战争。现在的她，除了静静地等待他，什么也做不了。只能不去干扰他，让秦先生自己去解决那些意图跟秦太太抢老公的女人。

    日本，东京。

    车子在东京有名的大仓酒店停了下来，渡边的司机恭敬地把秦正南迎进了酒店。

    没有人注意到，在另外一辆紧跟其后的车子里，光头陆才良一直等到秦正南彻底进了酒店，才走下车来，拨通了远在中国榕城的尹子墨的电话。

    “大哥，少爷下了飞机之后，直接被人接到了大仓酒店。”

    “一个人吗？都没有人跟着？”

    “以前一直跟着他的那个姓姚的小伙子没跟着，只有一个男助理跟着。”

    “恩，那就好！别让正南一个人太劳累了。有没有查到，他这次突然去日本，是公事出差，还是有别的什么事？怎么没带他太太呢？”尹子墨问。

    其实，这段日子，他一直派人跟着正南，还打通了几个手下，去跟华美的销售联系，就想暗地里多帮帮正南。

    不仅是他的事业，还有他基本的安全，他都要暗地里保护着正南。

    尽管承恩大哥说不会认这个儿子，但是他是最了解大哥的人，他不认正南，是怕让正南为难。

    虽然他答应了大哥不告诉正南他的身世，但是保护正南帮助正南的这个责任，他还是必须要担起来的。正面去做，正南那么聪明肯定会怀疑。

    所以，只能暗地里来了。

    陆才良不太肯定地说，“大哥，我打听来的消息是，有个日本回去的孕妇去找正南了。正南那天带她去吃饭，没多久就从饭馆出来，很不高兴的样子。我觉得，正南少爷这次来日本，应该是跟这个女人有关吧！”

    “那就尽快查个清楚！如果有人给正南找麻烦，不管是男人女人，还是日本人美国人，都要统统帮我们的正南少爷扫清障碍！”尹子墨厉声下了指示。

    “知道了，大哥，放心吧！我会尽快查清楚！”陆才良说。

    “恩！千万不要让正南发现你们的存在。”

    “是！”

