    次日一早，佘豹迷迷糊糊睁开了眼。

    看着陌生的房间，一时间不知道自己昨晚睡在哪……抚摸着怀里背对自己的女孩，大脑依旧有迷糊，这是姚天歌还是乔伊？

    片刻后，一些昨晚的记忆回涌入脑海……

    夏黎……！

    看了眼蜷缩在被子里，睡得香甜的夏黎，佘豹悄悄穿上衣服离开。

    虽然佘豹不怕夏黎发现自己睡在这，但还是不想面对她，毕竟禽兽不如比当禽兽还不好解释，而自己禽兽不如了……

    门刚被佘豹关好，一边的夏黎也睁开了迷离的双眼，心中暗自庆幸，还好佘豹走了，不然再被摸几下真的要忍不住叫出来了！

    转念夏黎又苦恼起来，除了乔八其他公子哥她是不指望了，但到时候若是乔八能坚持半个月，佘豹会不会真放过自己？

    应该不至于那么大度吧，而且自己都差点被他酱酱酿酿了……

    其实夏黎还是希望乔八坚持得住，为了反驳佘豹也好，为了证明自己也罢，不管是孩子气的傲娇，还是当了半辈子女神的傲慢，夏黎都不想低头认输……

    然而佘豹并不知道自己离拿下夏黎只差那最后一步，毕竟还是因着原书影响太高估夏黎了。

    ……

    一上午都在忙碌政务的佘豹，在手下提醒下才结束了工作。

    昨天就跟乔伊说好了的，今天中午参加乔府家宴。

    先去大都会接到了乔伊，这是家宴，两人虽未婚但也算是夫妻一体的，总归要一同到场。

    路上，佘豹细细回想着看过的各种小说，这可是家宴啊！必不可少的就是装逼打脸的经典桥段了。

    ……

    既然是家宴，当然设在乔府。

    据乔伊说，这次宴会没有名头，只是乔父的心血来潮。

    到场人员也多是乔家族老和年轻一辈，外人仅有五六个有姻好的顶级世家。

    而事实上这家宴却是乔父冥思苦想的结果。

    乔八和佘豹闹翻上流社会已人尽皆知，众人无不猜测，佘豹可能会因此对乔家生厌，甚至对乔伊也要疏离几分。

    而乔父刚因女儿争气，攀上佘豹这颗参天巨树意气风发。

    还没高兴几天呢就发生这种事，还是被自己亲弟弟搞出来，内心火冒三丈的同时更多是忐忑不安。

    会不会真如外人所说呢？那这乔家的利益、自己的脸面、女儿的幸福……

    这时候最简单的当然是询问乔伊，但乔父十七岁结亲，却年近三十得女，如今五十多了还是这么一个孩子，那真真是捧在手心怕碎了，含在口里怕化了。

    若真如外人猜测，此时女儿才是最伤心的，自己又如何能在其伤口撒盐？

    不过到底是亲生女儿，乔伊回家时看出了父亲的欲言又止，略一想便明白了父亲纠结所在，很确定的告诉乔父，她俩感情好着呢，佘豹更是准备等佘大帅回来就将自己明媒正娶过门。

    乔父顿时心底石头落地，遂为了家族利益，为了女儿幸福，打算想办法堵上胡乱猜测的悠悠众口。

    想要女儿表现与佘豹亲近容易，但让佘豹展现对乔家的偏爱很难，难道让女儿再去谋求利益？

    若是别的乔家族女，乔父会这么做，但自己亲生女儿乔父不想去利用。

    想来想去没什么比家宴更好的了，家宴家宴，不是一家人怎么会来参加呢？

    当然，邀请佘豹的任务还是要落在女儿身上的，反正这个又不会影响佘少帅对女儿看法……

    ……

    听一边乔伊说快到了，佘豹不禁回想起上次去姚家。

    这乔父应该不会像姚父那样给自己跪下吧，毕竟也是有权有势有头有脸的人物，但寒暄一番大概是不可避免的。

    不知道乔八一系的人会不会到场，到时候他们会给自己耀武扬威的机会吗？

    也没问过乔伊，有没有什么倚老卖老的爷爷奶奶之类的，这可都是爽点啊……

    佘豹想象了无数种装逼打脸可能，但他偏偏忘记了，家宴装逼打脸往往是属于男频的。

    而女频，这可是各路男女出来争当小三小四，破坏男女主感情的大好机会，正常来说男女主或经历一场误会破镜重圆，也可能当场拒绝，而佘豹又会如何？

    ……

    正盯着窗外走神的佘豹，忽然间看到在一座大宅门口人头攒动，竟聚集了不下三十男女……

    其中差不多男女参半，而男子年纪不等，多为西装或唐装打扮的中年士绅，亦有几个朝气蓬勃的青年豪俊，以及那么几位满头白发但精神矍铄的老翁，当然，这几位老翁是有座位的。

    至于女子就有些微妙了……

    或美或丑，但无一不身着各式洋裙或时兴花色的旗袍，脸上俱是搽脂抹粉得恰到好处，显然精心打扮了一番。

    佘豹正满腹狐疑，恰巧旁边的乔伊提醒道：“亲爱的，乔府到了。”

    佘豹一个机灵回过神来，细看那聚集了男女的大宅门头上牌匾，可不就是乔府吗！

    手下打开车门，佘豹与乔伊相继下车。

    而还未等二人走向乔府，乔府门前的人群便簇拥而来。

    那几位老者杵着拐杖起身走在最前，中年士绅携青年才俊慢随之后。

    有一头脑灵活的女子赶紧走上最前面，搀扶着一位老翁。

    又有几女见此眼前一亮，争相上前搀扶。

    几个没抢到搀扶机会的女子有些不甘，但很快调整状态，露出温婉大方的微笑，找到了自己父兄同行。

    然而无一例外的是，几乎所有女子的剪水秋瞳俱是汇聚在佘豹身上，其中更似有情义流转，羡煞在场一众青年俊杰。

    “少帅大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉，不胜荣幸！”最年长的老者上前欢迎道。

    一边的乔伊小声介绍：“这是我爷爷，上任家主，左边是二爷爷，右边是四爷爷……”

    所谓花花轿子人人抬，又是乔伊亲爷爷，自己总不能冷淡了。

    佘豹也小走几步迎上前握住乔老爷子双手：“乔爷爷可真是老当益壮，尚可见当年纵横官场的风采啊，您亲自迎接真是折煞晚辈了……”

    好不容易和乔伊几位爷爷辈寒暄完，又有一人高马大的中年男子挤上前来：“佘少帅您好，在下是李家家主李智，有幸在去年一场慈善会上见过佘少帅一面……”

    佘豹搜遍记忆对此人也是没啥印象，打算客套一番了事，谁知这李智接下来一番操作打的佘豹措手不及……

    “珺雅呢？快来见过佘少帅。”刚刚李智仗着体格壮挤上前了，可女儿还在后面呢。

    人群中的士绅见李智竟和佘少帅搭上话了，而且少帅又没恼怒的样子，纷纷在心底叹息，早知佘少帅如此好言语就不观望了。

    不过转念又乐了，这李智抢到第一个又如何？他那女儿可是……呵呵……

