
　　法国巴黎，这里曾经是整个欧洲的时尚之都和浪漫之都，更是无数文学家、艺术家和思想家趋之若鹜的地方。

　　但此时此刻，它却在警察和军队的进驻下，彻底进入戒严状态。

　　至于原因，当然是有一群刚刚觉醒并获得超能力的异人团伙，突然毫无征兆向爱丽舍宫，也就是这个国家最高领导人的官邸，发动了恐怖袭击。

　　在短短几分钟之内，就有超过二十名卫兵和特工身受重伤被送进医院抢救。

　　而总统本人，也被在一片混乱中不知所踪。

　　根据现场人员的判断，极有可能是被对方绑架了。

　　堂堂国际安全理事会重要的参与者，世界五常之一的法国总统，在光天化日之下遭到袭击和绑架，这种事情估计哪怕是最擅长和喜欢“辱法”的英国人都想不到。

　　为了搞清楚状况，也为了确保自家总统的安全，军队、警察和情报部门终于联合起来，打算给这几个不知道天高地厚的家伙上一课，让他们明白堂堂法兰西可不是谁都能“辱”的。

　　不过遗憾的是，理想很丰满、现实很骨干。

　　还没等警察跟军队开始挨家挨户搜查，一段视频便被上传到了互联网上。

　　而其中的主角，正是已经失踪超过一个小时的总统先生。

　　这位可怜的男人，全身上下只有一条白色的短裤，被吊在距离地面一百多米的半空，脖子上还挂着一块牌子，写着“如果不想我死，就立刻支付两吨黄金。”。

　　至于视频下边的评论，更是在几分钟左右就刷新到了几万条之多。

　　“我的老天！绑架一个大国的总统并索要赎金？我这辈子都没见过如此疯狂的犯罪。”

　　“法国也算大国吗？我一直都认为法国是五常之耻呢。”

　　“闭嘴！法国再怎样也比你们这群英国佬强得多！”

　　“哈哈！起码我们的首相和女王没有被人绑架！”

　　“酷毙了！这些家伙是谁？我要加入他们！”

　　“自由万岁！”

　　……

　　看着这些乱七八糟的评论，始作俑者顿时露出了得意的笑容。

　　她看上去大概只有十六七岁左右，留着一头棕色的叛逆短发，耳朵和鼻子上打了两个银环，只穿着一件黑色的低胸小背心和热裤。裸露出来的胳膊与大腿更是有大片像油画一样的纹身。23sk.Com

　　眼下这位少女嘴里正叼着一根香烟，不停用手指拨弄着只能手机屏幕，足足过了一分钟才头也不回的问：“扎克！我让你搞定的事情办好了没有？”

　　“放心，克拉拉，都已经搞定了。我保证，不管那些狗屁政府采取什么行动，最终都会有来无回。”另外一名看上去二十岁上下，浑身上下呈现出爆炸肌肉的青年一脸兴奋的回答道。

　　“棒极了！那就让我们来看看，政府那群蠢货究竟是会老老实实的支付赎金，还是会直接派特种部队来硬抢。”

　　被称之为克拉拉的少女语气中充满了对法国政府和军方的轻蔑与不屑。

　　就在她深深吸了一口嘴里上叼着的香烟时，突然听到身后传来一个陌生人的声音。

　　“如果我是法国政府的高层，才不会跟你们谈判，更不会支付赎金。而是立即发射一颗小型核弹，把你们连带这位总统先生一起送上天，事后将所有责任都推到你们的身上，甚至污蔑是你们使用了不知道从什么地方偷来的核弹头制造了一场骇人听闻的恐怖袭击。当然，要是在加上一点煽情的舆论造势那就更棒了，比如说总统拼死抵抗，直到生命的最后一颗也没有向恐怖分子屈服。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦凭空出现在了这群年轻男女的面前。

　　说实话，他真没想到这群才觉醒能力没多久的异人，竟敢一出手就玩的这么大。

　　绑架五常之一法国的最高领导人索要赎金！

　　这是碳基生物能想出来的？

　　有时候艾伦完全无法理解，这些欧美人的脑子究竟装了些什么。

　　虽说年轻人犯蠢是常有的事情，但能蠢到这种程度也算是空前绝后了。

　　任何一个有脑子的国家，都不会轻易向恐怖组织屈服，哪怕要承受一定程度的损失。

　　因为这种事情一旦有第一次成功，那么很快就会有更多的人效仿。

　　到时候，今天你绑一艘货轮，明天我劫一架飞机，任何一个国家也受不了这样折腾。

　　这也是为什么，各国在对待恐怖分子绑架勒索的行为时，反应往往都出奇的一致。

　　那就是绝不谈判，更不会答应对方开出的一切无理要求，哪怕是造成所有人质全部死亡。

　　“你是什么人？”

　　克拉拉警觉的从地上挑起来，二话不说论起拳头便狠狠的朝艾伦下巴上砸去。

　　从她挥拳的反应和力度，以及指关节周围长满的老茧来判断，绝对练过一段时间的拳击或者搏斗。

　　如果是普通人被这一拳打中，怕是瞬间就要失去反抗能力。

　　但遗憾的是，这个打扮十分叛逆的少女显然选错了对手。

　　当她自信满满看着拳头与对方的下巴越来越近，最终触碰到一起的瞬间，突然感觉到自己打中的根本不像是脆弱的下巴，而是一块坚硬无比的钢铁。

　　由于下颚骨的受力面积非常小，而克拉拉的挥拳力度又格外的大。

　　结果不出意外，手指骨当场被撞断了好几根，发出一阵清脆无比的响声。

　　“啊啊啊啊！！！！！！！我的手！”

　　只见食指、中指和无名指靠近手掌的那三根骨头，当场扭曲成了一个十分古怪的形状。

　　剧烈的疼痛更是让她忍不住发出了杀猪般的惨叫。

　　相比之下，艾伦则像个没事人一样站在原地，整个身体连晃动都没有晃动，反倒是饶有兴致的问：“如果不介意的话，能说说你们各自的能力吗？我很好奇，究竟是什么给了你们勇气，竟然敢来挑衅一个核大国。”

　　“小心！这家伙是个能力者！大家一起上！”

　　意识艾伦的危险性后，克拉拉立刻捏着手指断裂的手迅速后撤，并且朝另外几名大声呼喊。

　　眨眼功夫，这些年纪最大不超过二十二岁，最小可能只有十四岁的青少年，便一股脑冲了上来。

　　为首被叫做扎克的青年在冲刺过程中，浑身上下的肌肉暴涨，在身体周围形成了一层坚固无比的肌肉铠甲，同时体型也从正常的两米，增高到差不多三米的高度。

　　再加上跑动到来的冲击力，整个人就如同一台人性坦克。

　　每次迈步都挥把地面的柏油马路踩出一个又一个深深的脚印。

　　“哦？你的能力是身体强化么？有意思……”

　　艾伦眼睛里闪烁着玩味的光芒，不慌不忙抬起自己的左臂。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　扎克如同一辆疾驰的火车头，猛地撞了上来。

　　那恐怖的冲击力，甚至瞬间形成了冲击波和气爆。

　　周围地面上的尘土扬起足有数米高，遮蔽了所有人的视线。

　　等这一切渐渐平息下来之后，在场每个人都惊讶的发现，艾伦站在原地纹丝不动，仅用一只手就挡住了他们当中力气最大、破坏力最强的扎克。

　　“这……这怎么可能！”

　　青年瞪大眼睛，盯着近在咫尺的敌人，满脸都是难以置信的表情。

　　要知道他可是跟火车头正面碰撞，并将后者直接撞出铁轨。

　　“没什么不可能。你以为自己获得了一点超能力就天下无敌？别天真了！这个世界比你们想象中大得多，能轻松干掉你们的更是多不胜数。”说着，艾伦以肉眼几乎无法分辨的速度，在对方额头上弹了一下。

　　轰！

　　伴随着更加刺耳的空爆，扎克如同一颗炮弹，直接向后飞了出去，狠狠撞上无十米之外的一堵墙。

　　把足有四十多厘米厚的水泥墙瞬间撞塌，又翻滚出去十几米远才终于停下来。

　　气势汹汹的冲撞对轻描淡写的弹指。

　　两个怎么看都应该是前者更强、更有破坏力。

　　可发生在刚才的那一幕，直接颠覆了这些三观成为成熟青少年的认知。

　　以至于周围其他还想要施展超能力攻击的人，都不由自主的产生了犹豫，不再对自己才获得不久的能力像之前那样信心十足。

　　同样的，恐惧和绝望的情绪笼罩在每一个人的心头。

　　甚至没有人知道，到在废墟中的扎克究竟是活着还是已经死了。

　　看着这群稍微受挫就立刻变成惊弓之鸟的“小家伙”，艾伦不由得笑着摇了摇头，微微感叹道：“好吧，你们的表现还真是让我感到失望。要知道我还期待着，敢绑架法国总统的组织会有什么惊人之处，但现在看起来你们不过就是一群不知道天高地厚的小鬼，甚至连自己做出这种事情要承担怎样的后果都不清楚。”

　　“呜呜呜呜……”

　　听到有人提起自己，只穿着一条内裤被吊在头顶的总统先生立刻开始激烈的挣扎，试图引起艾伦的注意。

　　毕竟身为法兰西的最高领导人，他可是知道艾伦和天空之城的存在。

　　明白这个突然出现的青年，掌握着多么恐怖的力量。

　　既然对方已经出现，那就说明自己已经脱离了危险。

　　可遗憾的是，艾伦对于这些政客和官僚向来没有任何好感，直接装作什么都没看到、什么也没听到，自顾自的来到叛逆少女面前，盯着她那双充满惊恐的眼睛，直截了当要求道：“告诉我你的能力。”

　　“我……我的能力是控制气流。别杀我！求你了！我们只是想要搞出点大动静，顺便给你自己赚点零花钱。”

　　跟所有犯了错，被成年人制裁的“熊孩子”一样，克拉拉这回也不敢再做出任何叛逆的举动，老老实实把自己的老底交代的一干二净。

　　因为她被艾伦无意之中散发出来的气场吓坏了。

　　尽管艾伦并没有透露自己屠戮数以亿万级生命而积累下来的杀气，仅仅是稍微释放了一点压迫感，也不是这些熊孩子能够承受的。

　　有些胆子比较小的，已经瘫坐在地上，浑身上下不受控制的轻微颤抖。

　　在他们的眼中，脸上始终挂着微笑的艾伦，绝对可以被称得上是一个怪物。

　　“控制气流？怪不得你挥舞拳头的时候，会比普通人更重、更快速，原来是借助了气流的帮助。”艾伦饶有兴致的摸了摸下巴。

　　紧跟着，他又向这个小团伙的另外几人询问了一下各自的能力，结果发现有一个十五岁左右带着眼镜的男孩，竟然可以凭空制造连接两点的空间隧道。

　　当初也正是凭借这项能力，才成功把法国总统从办公室里绑架出来。

　　事实上，最初实施绑架的目的也不是为了钱，而是为了想要出名，在新闻和报纸媒体上露露脸，顺便做一些让身边小伙伴觉得“酷”的事情。

　　而后来的索要赎金，是因为他们碰巧看了一场跟黑帮有关的电影，突然冒出了这样的想法。、

　　至于为什么要黄金，当然是因为队伍中有个人有融化一切金属的能力。

　　只要拿到黄金，不用一分钟就能彻底融成对方根本认不出的小份，然后拿到金店直接卖掉换钱。

　　简单来说，这起轰动世界，甚至上升到“辱法”层面的惊天大案，既没有什么周密的计划，也没有什么意图颠覆世界的阴谋，只是几个熊孩子临时起意罢了。

　　更离谱的是，堂堂五大常任理事会之一的法兰西最高领导人，就这么荒唐的被绑了出来，而且以极具侮辱性的姿势瓜在半空，全身上下只有一条短裤，简直丢人丢大发了。

　　看看此刻这位总统先生面如死灰的反应就知道，他内心之中有多么绝望。

　　可以预见，下届选举的时候，整个法国都不会有人再给他投票。

　　因为他已经成了法国历史上最丢人的总统，没有之一。

　　甚至连向二战时向**投向的维希法国总统，可能都比他要更体面一点。

　　至于这些想要出名的熊孩子，这回可真是如愿以偿了。

　　毕竟这么大的案子，政府无论如何都要出面向公众跟媒体进行汇报……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十五章 论熊孩子的破坏力免费阅读。https://xs.23sk.com 