    “王爷，这两天劳牛蒸汽机车作坊闹得动静有点大，不少人都颇为关注，我们蒸汽机研究所这边要不要也上一个类似的项目？”

    李谚这段时间有点春风得意。

    伴随着各种蒸汽机设备进入到作坊，蒸汽机的影响力以肉眼可见的速度在上升。

    伴随而来的就是李谚的知名度也跟着飙升。

    如今，李淳风已经熄了要他回去接他衣钵的想法了。

    “蒸汽机车不能说一点前途都没有，但是蒸汽机哪怕是再怎么小型化，体积都小不到哪里去。要想走进千家万户，还是比较困难的。

    当然，如果是在特地的场所用作运输车辆或者其他的车辆使用的话，倒也不是一点前途都没有。

    不过短时间内，我还是比较看好蒸汽机设备、蒸汽机火车和蒸汽轮船的前景。

    只要在这三个领域占据了统治地位，你们蒸汽机研究所的地位，就没有人可以撼动。

    至于蒸汽机车，就让其他人去搞吧。”

    这已经是李谚第二次询问李宽类似的问题了。

    所以李宽准备好好的跟他沟通一番。

    劳汉三搞出的蒸汽机车作坊，他自然是有所了解。

    可以说劳汉三的眼光还是不错的。

    虽然前期的投入比较大，胆石症还要搞好了，蒸汽机车作坊还是有前途的。

    只不过这个前途相对蒸汽机火车和蒸汽机设备来说，没有那么光明而已。

    一旦内燃机车出现，蒸汽机车立马就会被淘汰。

    想象一下，私家车安装了一个巨大的蒸汽机，留给乘客的空间必然是非常有限的。

    你要想在普通的道路上行走的话，自然也不可能把蒸汽机车制作的体积庞大。

    要不然根本就没法上路了。

    自重七八吨的蒸汽机车，可是没有几条路能够承受得了。

    一旦陷入到某个烂泥坑中，乐子就大了。

    “按照王爷你这个说法，如果在煤矿或者铁矿上面引入蒸汽机车，似乎破有前途？或者可不可以把蒸汽机设备改造一下，让它成为可以移动的挖矿设备？”

    李谚现在的思路发散的也很快。

    蒸汽机设备和蒸汽机车，除了有没有轮子之外，其他地方并不见得就有本质上的区别。

    特别是提供动力的蒸汽机方面，更是一脉相承。

    所以李宽一说劳牛蒸汽机车在一些特定场合可以当做运输车辆，他立马就联想到了蜂窝煤作坊和铁矿方面。

    蜂窝煤如今已经是大唐各个州府不可或缺的生活物资。

    好在大唐不缺煤炭，所以蜂窝煤的价格倒是一直没有上涨。

    但是这么多年下来，蜂窝煤的价格也没有下降。

    毕竟作坊的工人工资在上涨，哪怕是生产效率也在提升，还是有不少的百姓用不起，或者是用的肉疼。

    如果能够把蒸汽机设备或者蒸汽机车引入到蜂窝煤作坊，倒也是一个大胆的尝试。

    “这方面你可以跟劳牛蒸汽机车作坊沟通一下，看看双方怎么合作。先在城外的蜂窝煤作坊上面试用一下。”

    从煤矿到蜂窝煤作坊还有一段的路要走。

    现在基本上都是通过四轮运输马车来运输煤炭。

    李宽也有在考虑是不是制作一个临时的铁路来解决运输问题。

    不过铁路肯定没有重卡来的方便。

    劳牛蒸汽机车作坊，完全可以考虑把重卡当成是自己的一个发展方面。

    这么一来，蒸汽机车笨重的问题，就不是什么大问题了。

    毕竟，哪怕是后世的重卡，发动机也是毕竟笨重的。

    “好的，那过两天我去找劳汉三聊一聊吧，看看大家怎么合作。”

    李谚想把蒸汽机研究所及其下属的各个作坊修建成大唐影响力最大的作坊。

    所以他才想着全面开花。

    不过，李宽的想法显然跟他有所不同。

    术业有专攻，没有必要所有的东西都扫到自己锅里来啊。

    现在橡胶轮胎还没有搞出来，汽油机和柴油机也都还没影子，汽车工业还不着急进入。

    现在的蒸汽机车，就让别人去玩吧。

    ……

    劳牛蒸汽机车作坊的试乘试驾活动，进行的很顺利。

    上午的说明，按理来说是比较枯燥的。

    但是博报堂广告公司知道这帮写手对听蒸汽机车运行的原理不感兴趣，所以把介绍的重点都放在了蒸汽机车的优点上面去了。

    什么不再需要养马匹了啊。

    什么开在街上非常拉风啦。

    还有什么不怕疲劳之类的。

    之后就是各种宏伟的规划和设想，仿佛劳牛蒸汽机车作坊就是大唐的明日之星。

    反正有什么好话就说什么。

    完事了还给每个人发了一个文案，大家到时候写稿的时候可以参考使用。

    这么一来，方大文他们就一点压力也没有了。

    只顾得大吃大喝，好好享受。

    至于下午的试乘试驾，大家到时颇感兴趣。

    不过总共也就一辆样车，大家也就是过了过试乘的瘾头。

    能够具备自己驾驶水平的人，不超过两只手。

    不过，这倒也算是给大家开了开眼界。

    毕竟，蒸汽机这三个字，现在是百姓茶余饭后的热词。

    也是各个报社里头，几乎每天都会出现在报纸上的词语。

    作为各个报社的写手，他们自然也想多了解一下这方面的念头。

    “覃掌柜，就这么带着大家吃吃喝喝，会有什么好的宣传效果吗？”

    今天是劳牛蒸汽机车作坊的大日子。

    劳汉三自然也是全程参与了。

    而覃春这个策划人，也是难得的从头跟到尾。

    显然是真的想把这一个活动搞成标杆。

    以后其他的作坊要是有类似的活动，直接照搬过来就行了。

    必然新款自行车上市，或者新款四轮马车上市之类的，道理基本上是通用的。

    甚至其他的作坊，必然怀表或者座钟，亦或是缝纫机之类的，也都是适合这么一套宣传方案的。

    到时候，博报堂广告公司在大唐的广告界，就是无可争议的一哥了。

    其他《长安晚报》、《曲江日报》的广告部，哪怕是有样学样的独立出来，想要跟博报堂竞争，也没有那么容易了。

    毕竟，先发优势，可不是那么容易能够打破的。

    “劳掌柜，你不用担心，这宣传效果好不好，这几天看看他们发出来的文章就知道了。

    今天的主要任务就是让他们对我们的蒸汽机车有一定的了解，剩下的就是吃好喝好玩好了。

    要不是这么多人去平康坊有点夸张的话，今晚我都准备安排大家集体去平康坊过夜了。”

    覃春虽然心中也有点忐忑。

    这个方案，他还是第一次使用呢。

    不过，在客户面前，他肯定要非常镇定的表达自己的信心。

    “这倒也是。我原本的想法是让大家好好的在作坊里头了解一下我们的蒸汽机车结构，让大家意识到我们这个改进的不凡之处。

    不过现在想一想，对于这些写手来说，估计没有几个人是真的想认真的了解这些东西的。

    他们只要脑中有一些基本概念就行了，剩下的完全就靠着那支笔杆子了。”

    劳汉三虽然心情有点忐忑，不过智商还是在线的。

    覃春把话说的那么直白了，他自然也明白是什么意思。

    “从各个写手离开晚宴的时候的表情来看，应该都还是比较满意的。接下来几天，他们肯定都会陆陆续续的在报纸上面刊登相关的文章。

    我们也可以把准备好的资料全部提交给大唐股票交易所管理处，争取这个月内完成上市。

    到时候，正是我们宣传效果最佳的时刻，股票的价格就怕是想要下跌也很困难。”

    覃春这一次给劳牛蒸汽机车作坊提供的策划方案，还真是一揽子解决方案。

    虽然他们不了解大唐股票交易所是如何审核新作坊的上市申请的。

    但是没有关系啊。

    还要他们能够跟交易所的管理处联系上，需要准备什么东西，自然就很清楚了。

    到时候，在博报堂广告公司的运作下，劳牛蒸汽机车作坊顺利上市，为劳汉三筹集到发展所需的资金之后，肯定会有其他的掌柜跟风的。

    毕竟，除了少数一门心思的想着单纯的依靠自己的技术，让自家作坊发展壮大成为一家百年企业的人，毕竟还是毕竟少数的。

    大部分商人，都是想要多挣一点钱的。

    “嗯，那接下去的几天，就按照你说的办法，安排人驾驶着蒸汽机车，在长安城的各个街道上行走，让更多的人把报纸上看到的文章跟双眼看到的实物结合在一起，为我们的上市做最后的准备。”

    劳汉三也是知道覃春背后是楚王府。

    如今自己跟博报堂深入合作，成功的可能性还是非常高的。

    “嗯，就这么办吧。不过一定要让作坊里头的匠人跟在后面的马车上，携带一些容易损坏的零件。

    万一蒸汽机车在路上抛锚了，能够在最短的时间修好。

    可别把一场宣传活动，搞成了砸盘行动了。”

    要说覃春心中的担心，蒸汽机车的质量到底如何，算是他最担心的。

    其他的方案搞得再好，要是产品本身掉链子的话，也没有什么意义了。

    “你放心！我们每天中午和晚上都会把蒸汽机车开回作坊，安排匠人们做一番全方位的检查，确保不出任何篓子。”

    覃春的担忧，劳汉三自然早就有考虑。

    至于有没有效果，那就只能看天意了。

    毕竟，这只是一台样车。

    ……

    朱雀大道是长安城的中轴线。

    不过伴随着大明宫的修建，朱雀大道的重要性有所下降。

    而当李世民常驻城外的颐和园之后，朱雀大道就已经变得不再那么神秘。

    许多忌讳，慢慢的也不是那么讲究了。

    今天一大早，荆木就亲自带领几个匠人，驾驶着蒸汽机车从作坊城来到了朱雀大道。

    果然，一路上，这辆能够行驶在路上的蒸汽机车，吸引了无数人的眼球。

    成为了长安城一道靓丽的风景线。

    “高阳，你觉得这个蒸汽机车怎么样？”

    劳牛蒸汽机车作坊搞出来那么大的动静，房遗爱夫妇自然不可能什么都没有听说。

    “看上去挺不错的样子，比奔驰四轮马车还要吸引人的眼球。”

    高阳一向行事高调，对于拉风的蒸汽机车，自然评价颇高。

    “你说我们买一辆用来出行使用，怎么样呢？有了这蒸汽机车，以后我们不管是在长安城内活动，还是出城，亦或是去洛阳游玩，都可以直接乘坐。

    长安城现在还没有谁买过蒸汽机车，到时候我们就是第一个拥有蒸汽机车的人，说不定史书上都会留下记录呢。”

    房遗爱说到这里，心中突然有了决定。

    “买个蒸汽机车，史书上还能留名？”

    高阳听了显然颇为意动。

    这种好事，似乎值得花点钱去搞啊。

    “我觉得可以！反正一辆蒸汽机车，顶多就是几百贯钱，撑死不会超过一千贯钱，这个花费，似乎还是很值得的。”

    跟着高阳混了这么多年，房遗爱如今花钱也变得大手大脚起来。

    “不过我看报纸上说，劳牛蒸汽机车作坊，如今就只有一辆蒸汽机车样车，我们哪怕是想要购买，应该也没有地方可以买吧？”

    “这个很简单啊。我们可以直接把样车买下来，或者让他们重新组装一辆样车给我们。

    从零到一，也许是非常困难的，但是从一到二，想必就要简单很多了。

    这个时候我们去劳牛蒸汽机车作坊购买蒸汽机车，肯定会受到他们的热烈欢迎，指不定到时候他们还愿意专门为我们做一些定制的服务呢。”

    房遗爱越说越觉得自己的这个提议不错。

    反正房家现在也不差那几百贯钱。

    “那行吧，我们今天就去劳牛蒸汽机车作坊走一趟，把他们的样车给买下来。到时候直接开着蒸汽机车去颐和园，让父皇他们好好的见识一下。”

    高阳想到以后自己亲自开着蒸汽机车，在李治和兕子面前炫耀的场景，就忍不住夹紧了双腿。

    这个事情，可以做啊。

    无形之中，房遗爱和高阳夫妇，帮了劳汉三、荆木和覃春他们一个大忙。

    相当于免费给人做了一波广告啊。

