    “叶繁枝，我们大小姐说了，如果你想要进去，可以，站在这个门口给她端端正正的磕十个响头，她就让你进去！”

    这个将她赶出来的人，将她赶出来后，就像是看着一条狗一样，指着沈家大门口便狞笑道。

    叶繁枝脸色白了白。

    磕头？

    她连手指都狠狠掐进了掌心里。

    “可以，但你能保证我磕了，就能放我进去？你不如把你们家小姐叫过来，只要她出来了，不要说给她磕头，她想要怎么羞辱我都可以。”

    没想到，她居然来了这么一句。

    沈家人愣了一下。

    这么没底线？

    也是，本就出生低贱的人，又怎么会骨头硬到哪里去？以前，也就是他们家大小姐太天真善良了。

    不然，她怎么会着她的道？

    这个人果然进去了。

    叶繁枝在外面看到，这才松了一口气，随后，她在外面紧张的等着。

    沈斯若这个人，其实比她的父亲沈谦益更好对付，因为她也有一个致命的弱点，那就是也喜欢林霁尘！

    叶繁枝等了大概十分钟。

    果然，一听到还可以加倍地对羞辱她，这个高高在上的沈家大小姐出来了。

    “沈小姐，我……”

    “啪！”

    一句话还没说完，这个女人一巴掌已经狠狠地扇下来了。

    霎时，叶繁枝只感觉到脸颊一阵剧痛后，眼前一黑，她差点都摔到了地上！

    “舒服吗？听好了，我们家小姐出来了，但是，你想要跟她说上话，就得先让她舒坦了再说。”

    一起跟出来的佣人在旁边幸灾乐祸说道。

    叶繁枝扶着旁边的花基石站在那里，过了好长时间，她才缓过来。

    “好啊，那就继续！”

    她转了过来，将嘴角上的血给擦掉后，语气淡淡地答应了。

    佣人：“……”

    沈斯若更是在瞬间眼中又腾出一阵浓浓的怨恨后，她冲台阶上冲下来就直接抬起脚就朝叶繁枝的胸口又踹了过去！

    “咚！”

    这下，是更剧烈的疼痛了。

    女人的高跟鞋，揣着胸口的肋骨上后，叶繁枝几乎是痛到立刻就蜷曲了下去，就连嘴里都好似尝到了一丝腥甜。

    眼看这个女人另一脚又下来了，这时，背后一条人影冲了过来，在这恶毒的女人即将踢到她的时候，把她用力拽住了。

    “斯若，你在干什么？你想打死她吗？”

    原来，竟是她的父亲沈谦益回来了。

    沈斯若一见，顿时更加歇斯底里起来：“是她让我继续的，她上门找死，我为什么不成全她？”

    “她找死？你忘了她是什么人吗？她是律师！上一次你在她手里栽的跟头还不够吗？你知道她今天又藏了什么阴谋诡计？”

    沈谦益也是怒不可遏地提醒这个女儿。

    是的，上一次的事件，就连他这个在帝都纵横了几十年的人，都一想起来就恨得牙痒痒。

    他还没想过，自己有一天会栽在这么一个小丫头片子上！

    所以，她此时真的就是来乖乖挨打的？

    沈谦益用力拉住了自己的女儿，那双眼睛，则是恨不得将其生吞活剥了一样，狠狠地瞪着地上的女人。

    “叶繁枝，你不要在我女儿身上打主意，我告诉你，林霁尘我是不会救的！”

    “……”

    “噗——”

    叶繁枝终于把嘴里那口血给吐了出来。

    吐出来，终于好了很多。

    “呵呵……”

    她笑了，用袖子将唇瓣上了血擦干净，她忍着剧痛从地上缓缓站了起来。

    “你想清楚了？林霁尘可是你女儿最喜欢的人。”

    “你在说什么？”

    “我说，如果你救了他，你女儿的病也许有救，但若是他死了，你女儿这精神病可就好不了了，听说，当初林霁尘把我抱走的时候，她已经在沈家发过一次疯了是不是？”

    叶繁枝站在那里轻轻地笑着。

    她很狼狈，现在的样子，头发凌乱，鼻青脸肿，身体更是连站都站不稳，就好似下一秒就会倒下去一样。

    但偏偏她这个时候笑得十分灿烂，那被鲜血染红的唇，妖冶的就像是暗夜里嗜血的妖精一样。

    沈斯若霎时整张脸都白了下去。

    而沈谦益更是瞳孔里剧烈一缩后，下一秒，他竟然亲自动手了，扑过来就掐住了叶繁枝的脖子！

    “啊——”

    叶繁枝顿时挣扎起来。

    然而，这中年男人，此刻就好似被戳中了他心底最大的机密一样，他恼怒之下，整张脸都变得扭曲狰狞。

    “你在说什么？你再说一遍？”

    “咳咳咳……沈……沈先生，你不用那么着急，这件事，我……我没有告诉任何人，但我……今天要是死在你手里的话，就不一……定了……”

    叶繁枝用力掰住了这个人的手，用尽力气断断续续的说道。

