    她想起小时候，她就是和南宫柔吃了一餐饭，才全身中毒，身体发黑，并且脸上留下毒疤的。

    难道，南宫柔从柳氏那里拿了毒药，下在了她的饭里，她才毁了容？

    因为当时她和南宫柔在竞争第一美人的称号，她的呼声很高，南宫柔一直很嫉妒她，再加上柳氏会使毒，她被她们娘俩下毒的可能性很大。

    如果真是这样，那她就将计就计，留这两人在府里，看她们到底想作什么妖。

    既然柳氏想自投罗网，那她就成全她。

    “王爷，看在柔侧妃曾是你救命恩人的份上，你可以饶她一命。但是死罪可免，活罪难逃，她犯了七出之条的淫、妒、口多言等，已经可以被休弃。这样，你休了她，算是对她小惩大戒。由于她才小产，身子不好，可能也没有地方可去，就暂时留她在璃王府，等她养好身体再离开，你觉得如何？”云若月说着，给楚玄辰使了个眼色。

    既然这个柳氏要自投罗网，那她就来一个瓮中捉鳖！

    她这样说，也是为了楚玄辰的名誉着想，否则一旦传出去，哪怕他再yvonxiao是对的，有心人也要说他恩将仇报。

    况且，这样容易给对手落下把柄，会被对手做文章，不如先留南宫柔一命，再行处置。

    楚玄辰接收到云若月的眼神，这才冷声说，“既然王妃替你求情，那本王可以不杀你，但是你做的这些恶事，杀了那么多人，已经不配呆在我璃王府，更不配做本王的妾室。来人，呈上纸笔，本王要写休书。从今天开始，南宫柔就不再是我璃王府的妾，从今以后，她与本王再无任何关系！”

    楚玄辰说完，目光森寒的凝视向南宫柔，一字一句的道：“南宫柔，本王今天饶你一条命，也是为了还你的救命之恩，一命还一命。从此，本王再也不欠你了！”

    “多谢王爷高抬贵手。”柳氏赶紧说。

    南宫柔的心则凉了，她恨恨的窝在柳氏怀里，一句话都说不出来。

    很快，陌离就呈上纸笔，楚玄辰提起houzt毛笔，唰唰唰的就写了一封休书，然后扔给南宫柔，“休书给你，有这么多人作证，从此你与我璃王府再无关系。你既然已经不是璃王府的人，那便不能再住雨柔阁，本王看在你救过本王一命的份上，让你娘陪你去孤苑养身体。等一月之后，你的身体养好，你们便必须离开璃王府！”

    “孤苑……”南宫柔愣了一下85gke。

    璃王府的孤苑，是她最害怕的存在，那里芳草凄清，杂草丛生，破败残垣，就像皇宫的冷宫一样。

    住在那里，相当于给她判了死刑，她再也没有机会回雨柔阁了，也没有机会再当他的夫人了。

    “至于雨柔阁，改成下人房，从今天起，璃王府只有一个正妃，本王永远不会纳妾，所以便取消雨柔阁。”楚玄辰道。

    “呵……”南宫柔听到这话，冷笑了一声。

    王爷还真是宠妻啊，为了云若月，竟然取消妾室的阁楼，还当众承诺永远不会纳妾。

    真是羡煞旁人啊！

    

