    ……

    大家见到这东西的说明，眼睛瞪的大大的。

    召唤符文……

    “一次性的啊！”

    过了半天，林炽不服气，嘟囔了一句。

    当然，没人搭理他这句话。

    刚刚他们对战骷髅精灵的时候，它的等级就是65级的。

    血多厚，有多强，他们都清楚。

    赵磊在接怪之后，楚天还没来之前。

    他大惊的喊过，他要还是盾战士，怕是扛不住那家伙三刀。

    这东西压制他等级太多。

    盾战士主要靠的就是盾牌，格挡、招架开作为防护手段。

    等级压制的话，赵磊的格挡招架，很容易就被对方破开。

    酒仙不一样，他是伤害全吃。

    没什么格挡招架，所有伤害全部进入酒池，然后化解。

    不过，他有一个躲闪。

    每被砍中一刀，就会增加一个，下一次受到攻击有20%闪避的buff。

    而且可以叠加……

    也就是说，他最惨的情况也是，吃五次攻击，第六次必然可以躲闪。

    就是miss……效果。

    这个躲避buff，酒仙的单体攻击技能，幻影踢命中目标后，也可以给自己增加一层。

    现在唯一不清楚的是，酒仙的那个酒池，储存的上限是多少。

    能不能被BOSS高爆发技能，一招给炸爆掉。

    这个还要以后去实践，毕竟就连赵磊都不清楚。

    他也没找到所谓酒池的显示位置。

    根本无从考证他到达重度醉拳时，酒池里的储存数值是多少。

    还不知道重度醉拳之后，还有没有其他的提示。

    楚天捡起这个符文后，将地上的东西打扫了一下。

    除了那个符文之外。

    其他东西，在大家眼里都是垃圾。

    虽然有几件白银，黄金装备。

    但是装备需求太高。

    现在穿不上，那就跟垃圾没啥区别。

    剩下的就是一些金币和药水。

    楚天也没啥看得上的，这怪毕竟是属于未来的竞速副本里的东西。

    虽然出现的稀有，但是召唤符文还是有几率出的。

    楚天他们干掉这个，因为是首杀，所以必出了一枚。

    这一层，楚天没选择找地洞。

    之前是为了躲开对方安排在门口的守卫，防止他们发现。

    第六层，那些人还没到，自然没办法安排。

    所以楚天带着他们直接朝门口跑去。

    楚天在前面，一路拉怪。

    靠着超高的防御，差点将全地图的怪都拖在身后。

    其他人跟他保持距离。

    跟在怪的后方。

    这无名洞穴，每一层都要比上一层小了许多。

    所以大概十多分钟，楚天在团队里告诉大家，注意前面就到入口。

    等他将怪拉走，赵磊打头阵，下去是第七层。

    众人应了一声。

    很快，前方一个黑色地洞出现。

    有这台阶朝下延伸。

    楚天带着怪现行渐远。

    大家赶紧下去。

    楚天一会会拉着怪过来封门。

    用老办法，聚怪……

    怪物逐渐堵在么口，只有很小的一条缝隙。

    楚天又绕了两圈。

    找准距离，猛的发动鞋子上的飞跃技能。

    从怪的头顶跳过。

    巨熊的身体腾空。

    脚下的骷髅战将，对着楚天挥舞双爪。

    发出牙酸一样的，嘎吱嘎吱声。

    “二段跳……”

    身形即将落下，楚天双脚在空气中踩踏了一下。

    最终落点，入口坑洞的台阶上。

    紧接着身子一矮，变身猎豹，迅捷加速，朝着下方狂奔而去。

    ……

    第五层。

    无数的苦口，正追着一群数万人的队伍奔跑。

    “我日咯，怎么这怪全都聚集在入口？”

    “该死的系统，还让不让人活。”

    “别墨迹了，快跑吧！刚刚一接触，所有盾战士都被秒了。”

    “几个会长都在前排，也都挂掉了我们怎么办？”

    “还能怎么办，哎……你别TM推我……啊！”

    团队里传来各种战况。

    有人被推上着摔倒，瞬间被白骨淹没。

    队伍后面的许多人，听到之后，顿时后队变前队。

    撒丫子就往后面跑。

    整个第五层，热闹非凡，争先恐后的朝着第四层逃窜。

    终于，七八万人的队伍，只有两万多的幸运儿回到第四层。

    这一波，直接让黑水城的公会联军，死伤大半。

    他们接到了命令，在第四层到五层的五口处。

    等待死亡的人员到来。

    他们都不敢跑尸，只能选择墓地复活。

    复活后，又要等待半个小时的虚弱时间过去，才重新过来。

    楚天这一招，成功多拖延出半个小时。

    ……

    第七层，赵磊等人站在入口处不远。

    “你们猜，天哥能不能踩到陷阱？”赵磊盯着楼梯处。

    “你当老大像你啊，一路趟地雷过来的，哪里有雷你踩哪？

    真的，我都怀疑，以前在队伍里的时候，我们执行任务过雷区，你是怎么活下来的。”

    荆开宇一脸鄙视……

    “我靠，老子又不是排雷的，再说，每次过雷区，不都是你在前面吗？

    刚才，你怎么不上前面带路？”赵磊被他怼的脖子都红了。

    “别吵，老大下来了！”

    众人顿时精神起来，都看向入口。

    一个火红色的星光猫，拉着长长的尾气冲了下来。

    从表面光滑台阶上下来，刚迈入第七层地面。

    楚天突然脚下突然传来一些震动，尽管极其细微，但他还是第一时间感知了出来。

    “我草……有机关！”

    楚天化作猎豹的身体，瞬间一个翻滚。

    轰……他刚刚站脚的地方，一道爆裂声传来。

    竟然是一颗地雷爆炸。

    碎石、铁片乱飞……

    但是没有一块碰到楚天。

    不过，就在他的这个翻滚刚刚结束。

    震动感再次传来……

    “还有？连环雷？”

    猎豹的身子，顿时扭转成麻花一样。

    在空中直接翻身而出。

    嘭……

    嘭……

    嘭嘭……

    爆炸声不断传来。

    在远处的几个人，都看傻眼了。

    楚天在这一瞬间，引爆了不下二十个地雷。

    但是却没有受到任何伤害。

    他虽然引爆，但是在爆炸的瞬间，他总能找到方位闪避而出。

    问题就是，他每次落点的位置，还有地雷。

    那一片，就是个雷区……

    这里的地雷爆炸声音很猛。

    不知其威力如何，楚天也不想去试。

    就算炸不死他，那也疼啊。

    虽然地雷秘技，但从触到引爆，有差不多两秒的时间间隔。

    楚天就这样凭借感知跟灵活的动作，以及高度敏锐的状态，轻松躲过。

    五分钟后……

