
　　吴雯也在同时发现了对方，找了个借口匆匆离开，心里埋怨着赵东同时，脚下转身向着场外走去，按照她的想法，进入会场之后就找机会尽快接触天州食品集团的高层，结果那边围着的人太多，根本没有机会靠近。

　　	眼见自己被韩主管发现，吴雯甚至没敢看赵东的方向，想着将对方引走，最起码赵东没有暴露，总不至于全军覆没。

　　	结果刚走没两步，人就被对方拦住，“呦，这不是吴总么？挺有本事啊，你怎么进来的？”

　　	吴雯态度放软，“韩主管，我们公司对这一次合作真的很有诚意，而且我们的资质和手续全都合法，希望你能给我们这个机会。”

　　	韩主管笑了笑，暗示道：“其实吧，我也不想跟你闹的太僵，这次的合作你们还是有机会的！”

　　	吴雯意外，“真的？韩主管你放心，我吴雯不是不懂规矩，只要你能把我们皇华放进来，后面该怎么做我心里清楚，但是……”

　　	韩主管打断，“但就是不会跟我处朋友，对吧？”

　　	吴雯不敢跟对方撕破脸，只能谎称道：“韩主管，感情的事不能强求，不是你不优秀，真的，你真的很好，可是我已经有男朋友了。”

　　	见对方不信，吴雯灵机一动道：“就是刚才在会场门外你见到的那个男人，他就是我的男朋友，要不然我一定会考虑你的！”

　　	韩主管皱眉，“吴雯，你没骗我吧？那个男人看起来比你大那么多，他怎么可能是你的男朋友？”

　　	其实韩主管也不知道该怎么形容，赵东的年龄并不大，但就是气质上给人的感觉很不同，怎么看不像是一般的同龄人，尤其是那双眸子，没有一定的阅历恐怕不会那么深邃。

　　	吴雯顺着他的话音道：“是吧？你也发现了吧？其实不怕你笑话，我从小就缺少父爱，所以我一直很仰慕比我大的男生，跟这种男人在一起我觉着特别有安全感，你别看我男朋友岁数不大，其实他都已经三十多了，离过婚，还有一个孩子，但我也说不上为什么就是喜欢他这种，所以韩主管，真对不起。”

　　	韩主管略有些失望，但是当他目光落向吴雯的瞬间，眼底又浮现出一抹邪念，其实吴雯并不属于让人惊艳的类型，身高并不高挑，身材也并不惹火，但胜在她五官精致，很耐看，整个人身上有一种江南水乡女子特有的小巧和韵味。

　　	韩主管不愿意放弃机会，便转念道：“那行，后面的事后面再说，想合作也可以，不过就得看你有没有诚意了。”

　　	吴雯急忙说道：“我当然是很有诚意的！”

　　	韩主管循循善诱道：“这一次的项目，其实我个人是有一定的权限的，这样吧，我可以为你们公司特批一份七位数的采购合同，虽然数额不大，不过只要有机会进入我们集团的采购名单，这就是一个很好的开始，吴总是生意人，应该能明白这样一份采购合同的意义吧？”

　　	吴雯点头，“我明白，那就太谢谢韩主管了。”

　　	韩主管摆手，“别着急谢我，关于合作的细节咱们等会还要单独的再聊一下，这样吧，一会你去酒店的前台开一间房，就在楼上好了，我等会带着合同上去，咱们两个交流一下。”

　　	吴雯婉拒道：“要不，让我男朋友跟你谈吧，这一块事务一直都是他负责的。”

　　	韩主管冷笑，“如果他来了，那事情可就谈不成了！”

　　	吴雯皱眉，“韩主管，你这是什么意思？”

　　	韩主管见对方装傻，干脆直接问道：“我什么意思，难道你还不清楚么？”

　　	吴雯提醒，“可是我刚才已经解释过了，我已经有男朋友了，而且我也不可能喜欢你。”

　　	韩主管一副无赖口吻，“你喜不喜欢我无所谓，我喜欢你就行了，你有男朋友也没关系，我也没想着霸占你，一次就行，只要你答应，采购合同的事我来帮你搞定！“

　　	吴雯脸色已经变得有些难看，“韩主管，你把我当成了什么人？为了一份采购合同，就想让我出卖身体？”

　　	韩主管威胁利诱道：“只要跟我好一次，几百万的合同分分钟就能到手，你还有什么不知足的？吴雯我告诉你，这也就是你，别的女人就是求我，我也不一定给她这个机会！”

　　	吴雯冷笑，“你的意思，我还要谢谢你了？”

　　	韩主管慢慢凑近，“小雯，你刚加入生意场，不懂这里面的门道，大家各取所需嘛，这种事在生意场上太常见了，我都司空见惯了。”

　　	“真的，我也不知道为什么，看见你的第一次我就喜欢上你了，如果你愿意跟我长期稳定的保持这种关系，以后的合作完全没有问题，我甚至可以让你成为我们集团的稳定采购商之一，至于你说的男女朋友关系，我不强求的……”

　　	说话的同时，他的一只手已经伸了过来。M.23sk.com

　　	吴雯哪里听过这么下流的言语，没控制好情绪，闪开的同时，手里的酒杯抬手就泼了过去，“卑鄙，无耻！”

　　	“哗”的一下，不光将韩主管淋了一个落汤鸡，也将宴会的气氛突兀破坏，不少人都寻声看了过来。

　　	一时间，众人议论纷纷，以至于韩主管的脸色当场就难看下来，“吴雯，你简直太不识抬举了！”

　　	见事情闹大，吴雯反而不慌了，“韩主管，我劝你最好别打我的主意，你要是再敢逼我，我就把这件事闹大！我无所谓，反正我爸妈有钱，赔了也没关系，大不了我把公司关了，我回去啃老。”

　　	“可你呢？一旦你的丑事曝光出来，食品集团还会留着你败坏名声么？”

　　	韩主管是老油条，哪里会被吴雯吓住，当场就厚着脸皮道：“不好意思，她是我女朋友，跟我闹了点小别扭，大家继续，继续！”

　　	不等吴雯争辩，他上手就拉了过去。

　　	吴雯闪躲的同时，脚下一滑，人也向后栽倒！

　　	结果就在韩主管的手掌即将触及到吴雯的一瞬间，面前忽然多了一个人影，来人正是赵东，“我们吴总什么时候成了你的女朋友，这事我怎么不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1664章 各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 