
　　李铭仔细打量着包匹隆。

　　对方此时也不紧微微眯起眼，打量起眼前这位，把育武高中搅的天翻地覆的“光头战神”。

　　两人的视线在半空中交错。

　　并没有摩擦出什么火花，反而很平淡。

　　但他们都清楚，眼下的平淡，不过是暴风雨即将来临前的宁静。

　　一场猛烈的暴风雨，很快即将袭来。

　　李铭听别人说，包匹隆一身气息已经到了返璞归真的程度。

　　起初，他并不相信。

　　但当现在，亲眼见到包匹隆之后，他确信了。

　　消息果然不假！

　　包匹隆同样在观察李铭。

　　不知为什么，当看到李铭时。

　　他突然有种直面禁区里高阶魔兽的错觉。

　　一时间，心脏竟不由自主地加速跳动，一种难以言喻的不安感涌上心头。

　　看着两人彼此打量的样子。

　　叶城心中窃喜。

　　李铭打压他已经不是一天两天了。

　　对于李铭，他很是忌惮，恨不得除之而后快。

　　可问题是，他根本就不是李铭的对手。

　　深知这一点的叶城，当下忍不住思考，该如何挑起两人的仇恨。

　　他深吸一口气，向前踏出一步，笑着说道。

　　“哼，这不是光头战神吗？在这里干嘛呢，校外斗殴？还有你旁边这位，怎么被揍得鼻青脸肿？”

　　听到叶城的话。

　　欧阳青面露愤恨，不由咬紧牙关。

　　一对眸子几乎要杀人一样，死死盯着叶城。

　　王浩与贾海波也是面色难看，怒从心起，却又无可奈何。

　　看到他们的反应。

　　只好纷纷将目光投向李铭。

　　叶城心中一喜，知道计划已经完成了一半，只要李铭沉不住气，好戏就可以上演了！

　　在他看来，李铭虽然厉害，但面对包匹隆，肯定也不是对手！

　　然而，对于他的挑衅，李铭理都没理。

　　李铭就仿佛叶城根本不存在一样。

　　叶城见状，反倒被气得浑身发抖。

　　他身为叶家人，何曾受过这样的轻视？

　　刚想开口说什么。

　　这时，包匹隆突然开口了，语气有些沉重。

　　“你让欧阳青来对付我，为的，是引出你的情敌。”

　　他的语气很平淡，听不出是质问还是陈述，烦怒还是狐疑。

　　但李铭却能明显从他的语气里，听到几丝怒意。

　　但他也能理解。

　　毕竟包匹隆本就看他不顺眼，双方是情敌关系。

　　再加上，自己让欧阳青对付他，这等于变相将他当枪使。

　　对于一个心高气傲的召唤师来说。

　　很多事情都可以容忍，唯独被别人拿来当鱼饵钓鱼，这点绝不能忍！

　　“没错，你是我计划里不能缺少的一枚棋子，不过现在才反应过来未免有点太迟了。”

　　李铭的语气有些洋洋自得，显得不以为然。

　　听到他的话。

　　叶城眼底闪过一抹喜色。

　　他正愁找不到办法，引燃两人间的导火索。

　　眼下，李铭居然主动挑衅包匹隆，简直找死！

　　欧阳青三人则是变了脸色。

　　他们怎么也没想到，李铭现在就挑衅包匹隆。

　　老实说，他们虽然觉得李铭很强，但包匹隆的名声实在太大了。

　　他们也拿不准，两人打起来究竟谁会赢。

　　“老大，你现在不是最佳状态，要不回去歇两天？等周末再跟包匹隆打？”

　　就连脑袋一根筋，打架打上头的王浩，此时也忍不住开口提醒。

　　“不。”

　　怎料，李铭直接拒绝了他。

　　李铭虽然是在对王浩说话，但一对眸子却是直直盯着包匹隆。

　　“我这次的目的，是为了灭掉所有情敌，包括你！”

　　听到李铭的话，包匹隆微微皱眉。

　　他人很话不多，二话没说，微微侧身，让出一条道来。

　　那样子是想邀请李铭进屋。

　　李铭也知道，包匹隆有打架不喜欢被围观的习惯。

　　他还知道，包匹隆之所以如此，是怕失败者丢脸。

　　对此，他没说什么，只是心中赞叹一句。

　　如果他与包匹隆不是情敌，二者也许可以成为朋友。

　　他明白宝匹隆的好意。

　　但没有领情，依旧站在屋外，缓缓摇头。

　　“技不如人，活该丢脸，在外面打就行。”

　　听到李铭的话。

　　包匹隆面上仍没有表情，完全看不出来他在想什么。

　　只是，从他缓缓站正身子的动作可以看出。

　　他生气了。

　　“不召唤英雄，不动用武器，单凭术力战斗肉身战，你敢应吗？”

　　他淡淡开口。

　　李铭知道，对方之所以说不召唤英雄，并非怕他。

　　而是因为担心战斗能量太强，导致发生大规模破坏。

　　对此，他耸耸肩膀，直言道：“有何不敢！”

　　听到他的话。

　　包匹隆眼底闪过一抹不易察觉的精芒。

　　王浩三人则是面色一僵。

　　身为跟随李铭的小弟，他们知道，自己这位大哥最牛逼的本事，就是一下召唤上百个英雄。

　　现在，他居然说要不召英雄？

　　如果不是身为小弟的立场不允许。

　　王浩真想来一句，李铭，你是不是飘了！

　　包匹隆身旁的叶城见状，一脸兴致勃勃的表情。

　　他有种预感，李铭很快就要丢脸了！连忙掏出手机，不假思索地在学校群里发了一则信息。

　　“李铭要跟包匹隆打起来了，快来看！”

　　一语激起千层浪。

　　顿时，学校群里炸开了锅，如被丢进一颗深水炸弹。

　　“等着！我马上到！”

　　“卧槽，光头战神牛逼！”

　　“等等我！”

　　看着已经摆好架势的包匹隆，李铭微微一笑。

　　正好，他的黄金荣誉勋章现在不在身上，要真要召唤英雄的话，吃亏的反而是他。

　　在百倍术力增益下，包匹隆怎么可能是他的对手！

　　两人对峙着。

　　谁也没有动。

　　围观几人连忙后退，生怕被两人波及。

　　三分钟的时间，眨眼过去。

　　两人就这么默默注视着对方。

　　突然，包匹隆脚底生风，速度飞快，一脚袭来！

　　看见这一脚。

　　李铭还没有动。

　　远处的欧阳青，却是下意识的弯下腰，双手抱头。

　　看得几人一脸懵逼。

　　欧阳青在做完这套动作的一瞬间，就后悔了。

　　我擦？我在做什么？完了！丢人丢大发了！

　　他有些欲哭无泪，表示没办法，谁让包匹隆总喜欢踹人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第393章 教训包匹隆免费阅读。https://xs.23sk.com 