    新年酒会散场后，Tina善解人意，让傅景琨先送厉胜男回老宅。

    可是，明知道Tina酒喝得不少，头脑并不清醒，傅景琨又怎能放心？

    他把厉胜男送回老宅后，掉转车头就赶往锦江别墅。

    进入别墅大厅时，Tina正满脸通红，躺在客厅沙发上叫“琨哥”。

    黎妈和小秋在一旁伺候着，她谁都不要，让她们走开，她只想要“琨哥”。

    傅景琨心头一热，上前就将这娇人儿捞在怀里，直接抱上了二楼卧室。

    他命小秋为Tina洗漱，又让黎妈去煮醒酒汤。

    幸亏他赶回来了，这边除了花园的工人和门卫之外，总共就只有四个佣人伺候着Tina。

    黎妈是在傅氏老宅里，为大房服务多年的老佣人，傅景琨认为信得过，特地从老宅那边调过来的。

    小秋是他托人从市场招聘回来的一个贴身服务人员，还有一个管家兼采购，再加一个清洁工。

    Tina这天喝多了酒，洗澡时不老实，一会儿哭，一会儿笑。

    把浴缸里的水弄得满地都是，还把小秋用的沐浴露之类的扔到地上。

    看到小秋手忙脚乱的样子，她调皮地躺在浴缸里哈哈大笑。

    傅景琨心中满是担心，在外面坐也不是，站也不是。

    隔一会儿，就跑进浴室去看一看。

    每次Tina都会和小秋玩上一个新花样。

    看到她这充满孩子气的一面，他心里像是灌了蜜糖。

    想着今晚Tina这半醉半醒的样子，一定会给晚上的运动增添新的情趣。他就不断地催促小秋动作快点。

    他心里痒痒的，不想浪费一分一秒，终于是明白古人所说“良辰美景值千金”是什么意思了。

    呵呵，何止千金？

    恰在这时，三弟傅景琛给他打来电话，告诉他，新年酒会结束后，厉胜男带着傅氏的一帮女眷，在“夜来香”里K歌。

    “听说大嫂情绪不稳，我这时候赶去夜来香看看，大哥你有时间的话，还是来看看吧！”

    一听说厉胜男居然带着人进入“夜来香”KTV店，他心中大吃一惊。

    胜男她是一个有分寸的人，怎么会做这么糊涂的事呢？

    那地方，怎是傅氏的女眷们能去的地方？

    鱼龙混杂，什么人都有，再加上名声又不好听，这里出过几次事故。

    上流社会的人，大多数人K歌时，都会刻意避开这家店，以免惹上腥臭。

    万一被别有用心的遇见或者偷拍，那可不是好事儿！

    傅景琨只好穿上衣服出了门，与傅景琛一起去“夜来香”店里寻人。

    好在他们兄弟俩赶到的时候，店里对这个包间防护得不错，应该不会有大的问题。

    他从KTV将厉胜男带回傅氏老宅，心里却还记挂着调皮捣乱的Tina。他吩咐下人们伺候大少奶奶洗漱，就准备再赶回锦江别墅。

    可是，厉胜男却突然吐了，吐得翻江倒海，满地脏物。

    见他要走，她双目含泪，用沙哑的嗓子叫“琨哥”。

    傅景琨的心忽然像被什么扯了一下，便留下了。

    等佣人们伺候厉胜男洗漱完毕，送回到卧室时，厉胜男已经睡着了。

    看着她安静的睡颜，似乎有些陌生的感觉，他这才记起，已经好长时间没有陪她住在傅氏老宅了。

    今晚，他决定留在傅氏老宅陪她。

    但是，他心里又着实放心不下锦江别墅的Tina。

    便来到书房，给黎妈打了个电话。

    “黎妈，二夫人睡着没？”傅景琨要求锦江别墅的所有员工全部称呼Tina为二夫人。

    黎妈告诉他：“二夫人喝了醒酒汤之后，稍稍清醒一点，但是还是有些醉意，小秋在上面伺候着。”

    “好，今晚我不回来了。黎妈你等二夫人醒了之后，看她要不要吃点东西。今天她在新年酒会上吃得很少，空着肚子喝酒，可能不舒服。”

    傅景琨心中惦记着Tina，她有一个习惯，空着肚子睡不好觉。

    “好的，大少爷！”黎妈答应了。

    傅景琨冲完澡，一点睡意都没有，便到书房里去处理公务。

    自从和Tina成亲之后，他每晚都夜宿锦江别墅，两人之间有说不完的情话，做不完的游戏。

    虽然每晚都在一起，但就是觉得还不够。

    Tina年轻的身体像磁铁一样，深深吸引他靠近，他一刻也舍不得离开。

    夜宿锦江别墅的日子里，他心中一次也不曾想过胜男。他的心每天每晚都被Tina塞得满满的，没有时间也没有缝隙装下胜男。

    可是，今晚呆在老宅，心中却全是Tina的影子。

    他深深叹了一口气，来到卧室，站在床前，看着熟睡中的厉胜男，内心涌上一股难言的愧疚感。

    客观上来说，他这一段时间确实冷落了胜男。

    而从主观上来说，他内心的天平早已倾斜，完完全全倒向了Tina那边。

