    李南当然不会在温仙儿面前做什么，哪怕天黑，她未必能看见。

    听到也不好。

    只是抱着林素素就挺舒服的。

    他希望温仙儿识趣一点，赶紧睡觉！

    ……

    可温仙儿也是一个单纯到极致的孩子，在她心里，对很多事情都没有明确的判断力。

    她根本不知道拥抱只是感情爆发的开始。

    她以为已经到了极致。

    于是，当李南注意到温仙儿终于睡着之后，已经过去了接近一个小时。

    林素素早就坚持不住睡了过去。

    这种时候，什么事都没办法勉强了。

    不过这一夜睡的倒是很舒服，毕竟怀里的女人，身上实在是太柔软了。

    一觉醒来，已经是上午九点多。

    林素素是第一个醒的，起初脑子还有点懵，可随后冷静了一会，就知道昨天发生什么事了。

    整理了一下自己的睡衣，昨晚也不知道李南怎么折腾的，睡衣都有些变形了。

    等到她洗漱完毕之后，李南才带着温仙儿起床。

    “今天要跟我去公司吗？”

    林素素问了一句。

    毕竟李南才是公司大股东。

    “我就不去了吧，等会带仙儿去吃饭，下午还得教她练功，况且去了公司也帮不上忙。”

    “嗯，你前天套现了一笔钱，如果还缺钱的话可以跟我说，我这边应该可以凑出来一些。”

    林素素现在已经算是屠龙家族的人了，加上龙耀祖也在这，想要拿几十亿问题不大。

    “没事，够用了。”

    套现了百分之二十五的股份，大概价值一百个亿，其中六十亿拿来偿还钱庄，另外四十亿，都被李南安排陆狸从国外采购黄金了。

    别看这么多钱好像挺多，其实算成黄金的话，也就十吨左右。

    百斤才能提炼出来半两金精，十吨黄金，也就只能提炼出来十斤金精。

    按照李南的想法，想要用金精锻造出来一把无坚不摧的法器，至少要六七斤。

    况且他也不知道自己的法力够不够，总而言之，这个目标，被他当成有生之年系列。

    没有聊太多，毕竟林素素每天的行程安排都比较紧。

    只是李南中途去了卢新月那边一趟，本来想着把自己的东西拿回来，结果恰好卢新月中午在家。

    然后，他就被抓了个现行。

    狠狠的被榨干了一次。

    然后还被卢新月说了几句，并且约定两三天就得过来交公粮。

    俨然已经把李南当成自己的私人产品了。

    对于这，李南也没说什么，跟卢新月在一起，确实很快乐。

    这个女人，是他这辈子遇到过最粘人的，也是姿态放最低的。

    别的女人，大概会为了钱，放很低的姿态。

    卢新月不一样，她会投入大量的感情进去，并且认定成唯一。

    虽然跟林素素之间的感情出现了变化，可李南还是觉得未来不一定有戏，他是什么人，他自己最清楚。

    林素素要是知道他的经历，恐怕会毫不犹豫的一脚把他踹开。

    毕竟林素素绝对不可能容忍自己男人拥有那么多女人的。

    一棵树跟一片森林之间做出选择，不管那棵树再宝贵，再好看，李南都会选择一片森林。

    索性昨晚没发生什么，李南也没任何内疚感。

    这么一想，温仙儿睡的晚，反而给了李南退路。

    咂吧一下嘴，还残留着卢新月留下的香味。

    冲淡了他对林素素产生的占有欲。

    “不亏！”

    人生总要面临种种选择，李南从来都不会为自己做出的选择而后悔。

    ……

    温仙儿一如既往的大胃王，吃起东西来，六亲不认。

    在她吃饭的时候，李南从包里拿出了一件东西。

    类似罗盘的玩意，是他杀了周宇之后获得的战利品。

    上面正中间的位置，写了三个字，测灵盘！

    有一个指针，指针的正中间，有一个小孔。

    罗盘表面，有很多刻度，其中有几个刻度，明显跟罗盘本身有些不协调，可能是周宇他们后来刻上去的。

    那些刻度的标记，李南认识。

    分别是：金，木，水，火，土，风，雷，冰，龙，凤，麒麟，玄龟，饕餮，孔雀……

    龙后面的那些，是后来添加上去的，之前写的是什么，就不知道了。

    李南看一遍就明白了这玩意的原理，大概就是用真气激发，用来测试血脉的。

    比如林素素属于真龙血脉，那么就会让这个测灵盘的指针指向龙的刻度。

    反正温仙儿想要吃完还需要一定的时间，李南就尝试了一下。

    注入法力……

    结果一丁点动静都没。

    看见指针中间那个孔，残留的还有血迹，李南尝试着滴了一滴自己的鲜血进去。

    然后再次用法力催动。

    罗盘指针瞬间转动了起来。

    只是疯狂的在五行那边晃悠，始终都不会到另外一边。

    李南猜测，五行这边是测某种属性，另一边则是测血脉的。

    他本身不具备任何血脉，只是普通人，所以出现这种也很正常。

    只是他不明白，为什么指针一直在晃晃悠悠。

    大概持续了有几十秒，指针突然停了下来。

    然后李南就傻眼了。

    好家伙，整个测灵盘，指针竟然出现在了唯一一个没有任何标识的空白刻度伤。

    这……

    难道是说自己没有任何资质？

    这不可能吧？

    “仙儿，滴一滴血过来。”

    李南决定，找温仙儿测试一下。

    “疼吗？”

    “不疼！”

    “哦。”

    温仙儿把自己的手指递了过来，然后闭上了眼睛。

    她问了疼不疼，只是想要做一个心理准备罢了，反正李南的要求，她也没办法拒绝。

    等到李南取了一滴鲜血假如到了指针的孔里面去，再次用法力催动的时候。

    瞬间……

    指针就指向了‘饕餮’的刻度！

    李南真的惊了！

    这个小师妹，竟然有血脉天赋？

    那岂不是说，她是一个跟林素素差不多的天才？

    可为什么跟在老头子身边那么多年，武学一点进步都没？

    李南仔细思考了一下，最终锁定在了饕餮这两个字上。

    饕餮是什么，是神兽，是真灵，传说是能够吃遍天底下的任何东西，吃的越多，能力就越强。

    而温仙儿呢，之前家里就穷，也吃不起什么好东西，从她营养不良的身体就能看出来。

    之后虽然跟了老头子，可老头子整天在挖矿，那边生活更差，想要正儿八经的吃点东西，也很难，顶多偶尔弄点野味什么的。

    这些东西，根本不足以激发她的血脉。

    同理，这也能解释，为什么身材瘦小的温仙儿，是一个大胃王的缘故。

    饕餮血脉啊！

    不比林素素的真龙血脉差。

    并且年纪更小，吃的任何东西，都能被转化。

    想到这里，李南更加坚定让她使用炼精化气的方法修炼了，毕竟她货真价实的可以达到宗师第三步，比林素素要有潜力多了。

    林素素想要达到，肯定需要不少手段跟天材地宝，而温仙儿呢？

    只要能吃就够了！

    说白了，就是花钱！

    林素素想花钱，恐怕都没地方，毕竟没人会卖那种罕见的天材地宝。

    李南之前一直担心，温仙儿没什么生活经验，将来想要独立生活，哪怕到了宗师，也可能被人坑。

    但是现在，不担心了，只要修炼到了宗师第三步，没人能坑得了她。

    老头子眼光还是毒啊……

    可自己为啥会指向那个空白处？

    李南不信邪，再次尝试了一下。

    指针依旧是在五行那边剧烈晃动，几十秒后，停留在了空白处。

    这是什么意思啊？

    李南在几本功法里面看过，能正常修炼到宗师的，基本都是有资质的，无非就是资质强大与否。

    远古时代，那些人根据特殊资质，把资质分成了五行以及风雷冰。

    五行就是金木水火土，风则是木属性变异而来，雷是金属性变异而来，冰则是水属性变异来的。

    以前会根据资质，来选择相对应的功法，这样修炼起来速度会更快一些。

    只是现在几乎没人会讲究这些了。

    可他年纪轻轻就修炼到了宗师，不可能没有资质。

    问题出现在了哪？

    而且指针疯狂的在五行以及风雷冰上面徘徊，说明自己或多或少应该具备一些才对。

    李南百思不得其解。

    不过也仅仅是纠结了一会，反正他现在已经到了宗师第三步，这种因素对他已经没了限制。

    将来有机会再去问问情况。

    意外之喜，就是温仙儿，等她到了宗师第三步，自己就彻底放心了。

    又等了一个小时，温仙儿总算是吃完了。

    “走，跟我回去修炼去！”

    李南结账之后，就拉着温仙儿往外走。

    他想要看看，今天温仙儿能进步到什么程度。

    林素素都能一个月化劲，温仙儿没理由比她差才对。

    “师兄，你刚刚到底在干什么啊？”

    温仙儿问了一句。

    “没干什么，安心修炼就对了。”

    这些东西，说了温仙儿也不懂。

    “哦，龙祖爷爷也让我这样做过，不过当时可疼了，不像师兄，我压根就没感觉到疼。”

    “什么？”

    李南听到这话，顿时就愣了。

    龙耀祖也给温仙儿测试过？

    “是啊，就跟师兄手里拿的东西一模一样。”

