    在夜淼化成一道虚影，极速逼近蒹葭的时候，他手中法诀，已经完成结印。

    蒹葭想要避开。

    但她的速度，根本就跟不上。

    几乎在一瞬间，夜淼的一道破法手印，带着一道弯月虚影，就已经落在了蒹葭的身上。蒹葭被这一道气息给砸得连连后退，而那一瞬间，她感觉自己的后背上有一种极端的疼痛。

    接着。

    一道血红色的彼岸花图腾，被生生的从蒹葭的后背上给打了出去。

    彼岸花形状的血色虚影，在离开蒹葭的躯体之后，尽数散掉。

    而蒹葭也终于感觉到了一种极端的轻松。

    她一直受彼岸花诅咒的压制。

    常年诅咒，积劳成疾。

    以前的女帝，实力远超于此。

    此刻。

    诅咒解除。

    蒹葭体内的经脉，快速的流畅运转。

    体内一种久违的轻松感，带着澎湃的力量，于全身游走。气海之中的力量，澎湃入海，短短一分钟的实力，蒹葭被压制已久的实力，已经恢复了一些，他仿佛感觉到了很久前的自己。

    夜淼能够感觉到，蒹葭身上气场的变化。

    他阴险一笑。

    “看来，你身上果然有法印，不过，现在那种法印已经被我破掉了。”

    “接下来，不用软骨香，我们就用阳春功！”

    “蒹葭，你看如何？”

    “之前我觉得，你任我摆布，有些一些，现在我觉得，你若反抗，或许更有意思。”

    说着这话，那夜淼准备动手。

    可就在这时。

    蒹葭化成一道虚影，以极快的速度逼近夜淼。夜淼稍稍一愣，他还没弄清楚是什么情况，他没有防备，一道凶猛地指印就从蒹葭的掌心之中掠出，重重地砸在了夜淼的胸膛上。

    夜淼被砸得后退了几步。

    可他看起来，好像没什么问题，更没受伤。

    不过。

    没有变化诅咒限制的蒹葭，刚才出手所用的实力，远不及她实力巅峰时期的十分之一，而她浑身的力量，也在随着体内气场的游走，而不断的提升着。在方才那一道指印之后，蒹葭单手一动，手中的气息，凝聚成一把黑剑。

    她手指黑剑，冲着那夜淼，直接劈出了九幽破碎！

    一剑的气场，强大无比。

    整个宫殿之内，仿佛刮起了暴风雨。

    旁边的桌子椅子柱子什么的东西，全都在这一剑之下，碎成了木屑。

    然而。

    夜淼站在这九幽破碎所去之处，纹丝不动。

    “哦？”

    “有些意思啊！”

    “蒹葭，你继续，没想到，我的美人还有这种隐藏的实力！”

    夜淼说着，手中凝聚着阳春功，一步步逆风而行，却丝毫不受蒹葭的剑气控制。方才那一招九幽破碎气势的确非常强大，但是，这房间之中，到处都是夜淼布下的禁制，除了桌椅之外，这一剑别的什么都没能撼动。

    见此。

    蒹葭再是一个翻身，一剑劈向门口。

    那道法印也一样强大。

    门口法印一样纹丝不动。

    蒹葭现在想要离开几乎不可能，她只能想办法对付面前的夜淼。至少她现在也需要拖延时间，为自己力量的提升留下足够的时间，可是，渐渐地她感觉自己的实力提升已经慢了下来。

    常年受诅咒之害，蒹葭的身体已经严重受损，虽然诅咒没了实力恢复了一些，但是还恢复不到全盛时期的十分之三。

    不过。

    即便如此，蒹葭知道自己也绝对不能坐以待毙。

    她很清楚。

    今日就是纳妾之礼。

    按照之前，杨长生的计划，我在天祭之后，会得到一种莫大的机缘，以某种方式重生。重生之后，我的实力会产生一次质的突破，所以，蒹葭认定我现在一定还活着。

    纳妾之礼上，蒹葭知道我一定会来。

    所以。

    蒹葭现在要努力奋战，尽力从夜淼的手中逃脱。

    否则夜淼以蒹葭为人质，我恐怕会被夜淼随意拿捏。

    又或者。

    若夜淼的阳春功成了，发生了什么事情，即便不是蒹葭的错，蒹葭也不知道以后该如何面对我。这还是其一，到时候，如果我知道真相，会发生什么，蒹葭根本难以想象。

    杨长生说过，我的体内，有魔心。

    而那魔心，是超脱五界，最为恐怖的存在。

    一旦魔心爆发，没有人能控制住。

    考虑着这些。

    蒹葭脑海中思考着，以前的功法。

    她冲着步步朝着自己走来的夜淼，祭出一剑又一剑。

    九幽破碎总共有九剑，蒹葭将此剑之法一口气全部祭出去，等她打完这些剑的时候，整个房间之中烟尘四起。而她自己已经累得气喘吁吁，以她现在的力量，强制打出九幽破碎九剑实在勉强。

    她浑身无力，几乎要倒在地上。

    不过。

    她还是咬牙撑着，希望看到自己的招数有效。

    可烟尘之中，却传来笑声。

    “这剑招，气场不错，可对付我淼公子，却还是太弱了。”

    “蒹葭，这阳春功，你就受了吧！”

    嗖地一声。

    夜淼的身影，极速的逼近蒹葭。

    蒹葭一个翻身，快速的冲着旁边避开，夜淼扑空，但他却变得越来越兴奋。

    蒹葭咬牙，不断的躲避。

    夜淼一路追踪。

    仔细一想。

    夜淼突然想起，等会儿纳妾之礼就要开始了，他得速战速决啊！

    所以，他也收起了自己的玩心，站在原地不动了。然后，他口中念咒，另外一手之中掐出了指印，手上指印猛地一震，旁边整个房间之中的气场，立即风云涌动。

    一道道气息，冲着蒹葭砸去。

    同时。

    那气场之中，掠出数道锁链，追向蒹葭。

    锁链的速度极快。

    蒹葭闪避的速度虽然足够快，但是，不到半分钟，她就被一道锁链缠住了脚踝，摔了下去。在摔下去之前，她反手掠出一道气息，砸在地面上，法身而起，一剑斩向后边术法所化的锁链。

    锁链之上，火星四溅。

    一剑居然没有斩断。

    见此。

    蒹葭咬牙，强行再次祭出一剑九幽破碎。

    一剑出，锁链蹦碎。

    但蒹葭的身躯也不受控制，一下子坠落下去，她甚至还喷出了一口血。

    手中那把剑，刺在地面上。

    剑身被压弯。

    反弹之力，让蒹葭再次翻身，居于半空中。

    然后。

    四周十几道锁链，一同袭来。

    一瞬间缠在了蒹葭四肢上。

    锁链上有法印，锁住她，她奋力挣扎，但无法出招，这些锁链根本无法挣断。

