    第697章 送礼后请教，效果特别好~

    “宗门已经占了你很多便宜了，你再献上宝物，当真让我这个当师祖的有些愧疚。”徐凡说道，不过心中还是期待自己这天尊徒孙要献上什么宝物。

    “我与宗门一荣俱荣，一损俱损，当宗门遇上困境，岂能私心作祟。”

    韩飞雨说着拿出了六块幽蓝色的魔方体。

    徐凡看着这六块幽蓝色的空间魔方，不禁感叹一句。

    “啥都不如命好啊~”

    听到徐凡发出感慨，韩飞雨挠了挠头，不知道该说什么。

    论起财富，这些年他手中积攒的东西，培育的东西披靡整个隐灵门的宝库都不成问题。

    但是论起神通功法，天资天赋，修为战力，哪怕有100个他合在一起，都不如眼前的这位师祖。

    传说师祖还是合体期，但是师祖身上那股淡淡决然于世间的气质，比之那无敌妖尊的威压更胜几分。

    他羡慕师祖决然于世间的天赋，可能师祖也羡慕他这种逆天的机遇吧。

    “主人，隐灵岛周围的空间被这空间魔方的力量镇压，已经趋于稳定，只要付出一定代价，便可以传送出此区。”葡萄的声音响起。

    徐凡看着散发出奇异力量的空间魔方，又看了看自己这位徒孙。

    “你这六枚空间魔方，宗门先借用一下，至于费用，你可去保护中挑选一件仙器。”

    “等宗门离开此区域，便把这六个空间魔方还你。”徐凡想了想说道。

    他也是个要脸的人，感觉人不能占便宜没够，有来有往才能长久。

    哪怕是徒孙之间也应该一样。

    “师祖，我不要仙器，这六枚空间魔方，哪怕给宗门也没有关系，只要宗门能脱离困境就可以。”韩飞雨说道。

    这些年他已经把宗门当成自己的家了，甚至连自己一贯的原则也开始慢慢被打破，以前死都不能拿出来的东西，也开始慢慢地为了宗门显露出来。

    但宗门也不负他所望，每一次付出换来的也都是他所急缺的东西。

    徐凡挥手让韩飞雨止住了后边的话。

    “你有这番心意就已经足够了，如果我这次收下了你这空间魔方，你不求回报，那下次，下下次，我拿顺手了怎么办？”徐凡似笑非笑地看到自己这位徒孙。

    这一瞬间，他会突然有种被扒光的感觉。

    听到徐凡的话，韩飞雨感觉这也没什么大不了，但是又感觉有些不对劲。

    “好了，不跟你说这么多，你的心意师祖收下了。”

    “师祖给你的东西你也要收下。”徐凡拍了拍自己好徒孙的肩膀。

    “徒孙多谢师祖赏赐。”韩飞雨行礼说道。

    “说什么见外话。”

    徐凡说道一把接过了从龟窝向他扑来的凶白，他用手端着凶白，大拇指顺时针盘着凶白的龟壳。

    凶白露出舒服的表情。

    “师祖，徒孙还有一些修炼上的疑惑，想要向您请教。”韩飞雨说道。

    韩飞雨有时候也会向徐凡请教，但发现其效果都没有送完东西之后再请教效果好。

    所以这次当然不能放过如此好的机会。

    徐凡一挥手，一座传送阵出现在两人脚下。

    灵光闪烁，徐凡和韩飞雨便出现在秘境道场中。

    这里都是徐凡给他那几个徒弟传道的地方。

    “你在剑阵一道上有什么疑惑？”徐凡笑着问道，心中想着这回就多指点一些，也不枉自己徒孙这么贴心地拿出这些宝物。

    “剑阵的变化与组合之道，徒孙一直不得要领，剑阵之间的转换总是感觉有一丝别扭。”

    听到自己徒孙的话，徐凡点了点头。

    以自己徒孙的资质能困在这个点上，那就说明是真正努力了。

    “这个简单，一是勤加练习，第二就是对剑阵运转之道，有着更深层次的领悟。”

    徐凡一挥手，五把各种属性的五行灵剑出现在天空中，组合成了小五行剑阵，这属于剑阵之道入门级别的剑阵。

    “相信这小五行剑阵，你已经练到了随心之境。”徐凡问道。

    韩飞雨点了点头。

    随后这小五行剑阵又相互组合，变为了风雷剑阵。

    演化一番之后，化为三才剑阵，最后变为两仪剑阵。

    韩飞雨看着天空中的剑阵演变，陷入到了沉思之中。

    他有些领悟，但还是前方如有迷雾一般，只能看清一次幻影。

    徐凡看着还会有的反应，不禁有些感叹。

    有得必有失，要是换做一般非凡人流的主角，估计现在已经看明白他所要表述的是什么意思了。

    天空中的剑阵再次演化，由两仪剑阵，慢慢变为小五行剑阵。

    韩飞雨的眼中越来越亮，最后激动的对着徐凡行礼说道：“多谢师祖倾心传授，徒孙明白了。”

    徐凡摇摇头淡淡的说道：“不，你还不明白，继续看。”

    天空中的剑阵再次演化，由小五行剑阵变为大五行剑阵，最后又变为绝杀五行剑阵，风雷五行剑阵，阴阳五行剑阵，生死五行剑阵。

    天空中组成剑阵的灵剑慢慢多了起来，最后有万把灵剑之数。

    一万把灵剑在天空中变化着各种剑阵，搅动着天地之威，五行之变化。

    随后，天空中万把灵剑开始慢慢减少。

    由威力最大的剑阵慢慢向着最基础的战略演变。

    最后又成了最基础的两仪剑阵。

    “看明白了吗？”徐凡又问道。

    “徒孙领悟一半了。”韩飞雨眼中带有一丝迷惑。

    “继续看~”

    剑阵再次演化，只不过这次演化的剑阵更为高级，更为玄奥。

    三才剑阵，四相剑阵，五雷剑阵，六源剑阵，七星剑阵……

    又是从最基础演变到最高级。

    再从最高级演变成最基础剑阵。

    “看明白了吗？”徐凡又问道。

    此时的韩飞雨有些懵逼，感觉刚才自己好不容易领悟到的那点剑阵之道全部都忘了。

    “除了这个，你在剑阵之道上还有别的疑惑吗？”徐凡满意的点了点头，笑着问道。

    “这便是徒孙最大的疑惑。”韩飞雨说道。

    就在他以为自己周围师祖还要为自己演化剑阵一道的时候，徐凡的声音响起。

    “好了，你所困惑的问题已经解决，没事的话可以回去了。”

    (本章完)

