
    “咔擦！”

    徐飞龙的脸色立刻有些发紧，他说到底其实也就是普通的混混，往大了说就是大混子，混混头目。

    在宁海市的时候虽然有楚正国这边给他的支持，但也只是玩玩小阻击枪而已，而且除了私底下好奇开过一次枪之后，就根本没有玩过。

    但也就是那次见识到了枪的厉害，什么电视上打中一枪人还能够行动自如的都是骗人的，没有骨折都是谢天谢地了。

    现在看到那么多枪口对准自己，不说害怕，但是心里面紧张是肯定的。

    叶秋和张洪飞则是对于面前十几个枪口满不在乎，这样子的场面对于他们来说以前都是家常便饭，比这更加危险的情况都遇到过。

    而刚才就是叶秋开口的，而且那个刀疤脸也是对着叶秋说话。

    显然刀疤脸是认错人了，觉得叶秋才是这里面带头的。

    不得不说有的人身上天生就带有一种气质，那就是所谓的王者之气！

    当然开玩笑了，其实这不是什么王八之气，什么乱七八糟的霸气，而是性格导致的气质。

    仔细想想看你总会发现，记忆里面总有人给你的印象会很深刻，像是大商人、身居高位的、或是当兵好几年的，身上总会散发出一种压迫感。

    叶秋这时候语气森然道：“怎么，说你瞎子还不满意了？”

    徐飞龙顿时吞了口口水，感觉到后背都冒出冷汗来了，尼玛对方都把枪拿出来了，你丫的居然还敢这么挑衅，就不怕下一刻被扫成马蜂窝吗？

    “妈的，老大，这小子骂你。”

    “干掉他！”

    刀疤脸的小弟们见到叶秋继续挑衅，顿时一个个怒不可遏，就想要开枪。

    刀疤脸的脸色也冷了下来，眼中闪过一道戾气：“给我一个解释！”

    怎么说都是楚正国派过来跟他们接头的，刀疤脸也不想就那么动手，以后双方还要合作，要是刚见面就死了人，楚正国那边怎么交代。

    叶秋闻言不屑道：“说你瞎还觉得我不对了？睁大你的狗眼好好看看，这才是我们的老大。”

    话音落下，叶秋和张洪飞就退后了一步。

    徐飞龙心里面想要骂人，就不能够好好解释下吗，把人都得罪完了就把我推出去，他都开始怀疑是不是叶秋想要玩死自己。

    不管怎么说，徐飞龙也算是地下世界的一方大佬，深吸了口气就冷静了下来，冷冷道：“我就是徐飞龙，楚先生难道没有跟你交代过？”

    刀疤脸一脸狐疑，仔细看了看徐飞龙，然后才犹疑着点头说道：“我看错了，把枪都收起来。”

    既然认错人了，而且对方也是有身份的，稍微骂几句也正常。

    刀疤脸的手下们犹豫了一下，纷纷把武器都收了起来。这个废弃的港口虽然很安全，但也不是久留之地，特别是那么一大群人都在这边，只要被人看到了就肯定会起疑心，所以双方也没有迟疑，确认了身份之后，刀疤脸就开

    始介绍这次的任务。

    刀疤脸说道：“接头地点现在我也不知道，所以不能够告诉你们，不过在去接货之前，我们还有其他的活要干。”

    叶秋跟张洪飞对视了眼。

    然后张洪飞会意，瞪着眼睛怒道：“你们这是什么意思，接头地点不知道？这是不信任我们吧！”

    刀疤脸脸色平静，看了他眼说道：“地点到时候自然会有人通知，如果你们想要知道，可以去问下楚先生，反正我不知道。”

    叶秋眉头顿时皱了起来。

    什么接头地点不知道，全都是鬼话。

    看起来楚正国这边是还没有完全相信徐飞龙，是想要先试探下他们。

    “还有没有问题，没有问题就走吧。”

    刀疤脸说完就转身带着自己的手下上了几辆面包车，而叶秋等人也随后跟了上去。

    几分钟后，几辆面包车离开了这个港口。

    ……

    “你说什么，小舞不见了？”

    云芳华听到司机小董的话之后，那双漆黑如墨的双眸当中，瞳孔微微一缩，闪过担忧之色。

    小董脸色愧疚：“是，云xiaojie，当时孙xiaojie说要跟她同学去甜品屋，而且杜xiaojie也在，我就没有多想，但是过了很久她们都没有回来，我就去找了，但是没有找到人。”

    “杜总那边呢？芸芸回去了没有？”

    云芳华刚刚问完话，就听到一阵急促的门铃声响了起来。

    小董打开门之后，杜志强就立刻冲了进来，瞪着一双血红的双眼，着急道：“云xiaojie，你刚才说什么，小舞和芸芸都没有回来？”

    云芳华眉头微皱，说道：“杜总，你先冷静下。”

    云芳华的声音似乎是带有魔力，让杜志强稍微冷静了下来，沉声问道：“云xiaojie，到底怎么回事？我现在打芸芸的手机已经关机了。”

    “小董，你把事情说一下。”

    小董点点头，快速把事情经过说了一下，然后说道：“她们是跟着同学走的，我打听到那个女学生好像叫乔韵。”

    “乔韵，乔家的乔韵？”

    杜志强闻言脸色就变了。

    云芳华见到杜志强的脸色，心里面一沉，问道：“杜总，有什么问题？”杜志强脸色难看：“云xiaojie，我们家芸芸脾气从小随她妈妈，所以不是很好，在学校里面跟同学发生过不少冲突，而这个乔韵就跟芸芸不是很对付，上次小舞和芸芸也跟乔

    韵有过冲突，但是我以为那只是小孩子之间小打小闹而已，可是现在……”

    云芳华脸上闪过沉思之色，说道：“先别着急，还不一定。杜总你能不能见到那个乔韵？”

    杜志强沉着脸说道：“不一定，但是我可以试一下。”

    话音落下，杜志强就开始联络了。

    但是乔韵现在心里面有鬼，怎么可能会见杜志强的。

    没有多久，杜志强脸色阴沉，放下手机摇了摇头：“不行。”

    云芳华眉头微蹙，也没有什么好办法，而在这种时候，她首先想到的就是联络叶秋：“杜总，稍等下，我问问叶秋。”这时候，也许云芳华自己都没有发现，她对叶秋已经越来越依赖了。
