    这邪祟自然就是魏无梦的最强邪祟：幻虚。

    此时这邪祟也是想不到顾云居然敢向她出手，有心想要遁入地下。

    可惜孙长源那赤芒却并不是简单的光芒而已，在光芒的笼罩范围之内，所有物体之上都覆盖着一层赤芒，阻挡着她的遁入。

    很显然的，孙长源有着极为充足的对付邪祟的经验，非常清楚邪祟的优势和劣势都在哪里。

    而这时候孙长源看到顾云的举动也是眼眸一亮，手中一抖长枪顿时再次转变方位把邪祟的几个闪躲路线封住。

    其实就算没有孙长源的长枪封锁，这邪祟其实也是退无可退，此时虽然朦朦胧胧的身影扭曲了一下，但是她确实想不到顾云根本从一开始就不是冲着她的身上攻击的！

    叮～！

    顾云的这一刀，直接就是砍在了那寒芒之上，随着一声脆响顿时把这道寒芒击向了地面。

    而那道朦胧的身影很明显也是愣了愣，很可惜没有给她太多发愣的时间。

    她因为顾云这一击而愣了愣的瞬间，赤红的长枪已经瞬间穿透了她的胸口。

    “啊～！！！”

    凄惨的哀嚎顿时在她的口中爆发出来，身形也是瞬间显露出来，不再是那朦朦胧胧的状态。

    而这时候顾云也才看清楚这到底是什么模样。

    见识过魏无梦另外两只邪祟的模样，顾云原本还以为这一支邪祟也是长相颇为渗人。

    想不到这只邪祟的长相却是极为正常，不单只如此这只邪祟看上去就如同一位倾城倾国的少女一般。

    很可惜，此时这位少女的身体之中一道道赤红，不断地从她胸口所穿透出来的长枪之处，向着她全身上下四处蔓延开来。

    “金丹期实力的邪祟，看来魏无梦应该是下了不少的血本。

    这一次，恐怕他要肉疼好长一段时间了。”

    这时候孙长源挑起了长枪，看着在长枪之上哀嚎挣扎的美丽邪祟略有所思的说道。

    随后孙长源很快就收回目光，把目光转移到了顾云的身上，目光之中闪过丝丝赞赏，向着顾云微笑着开口道：

    “小子，你很不错。

    看你年纪并不大，修为却是已经进入后天第六重。

    看来资质确实是不错，而且反应也是极快。

    不错不错…

    怎么样，有没有兴趣加入内务府？

    不过…你现在的实力境界还是太低，等你踏入先天以后，如果有兴趣的话可以来找我。”

    孙长源一边说着，一边丢了一块令牌给顾云，然后才继续开口道：“这是我的推荐令牌，如果有兴趣可以凭此令牌前往任何一个内务府分部报道。

    当然，前提条件是你的实力境界踏入先天境界。

    如果你没有兴趣也没有关系。

    这块令牌，多多少少有些许作用，应该能够给你解决一些小麻烦。”

    孙长源的操作确实让顾云愣了愣，他刚刚还在想着怎么跟这位强者搭上话呢。

    结果对方竟然如此大方，确实也是让他有些始料未及。

    不过，顾云还是很快的就压下了心底的怪异感，看着孙长源长枪之上的那只邪祟，没有任何犹豫立刻向着孙长源开口道：

    “属下谢过大人提携，不知道属下能不能再提一个要求？

    当然，属下只是提出来而已，答不答应还是看大人您的。”

    不远处的许广庆这时候也终于从巨石之上缓过一口气来，原本正要赶过来向孙长源行礼的。

    这时候听到顾云所言心底却是忍不住有些哭笑不得，暗叹顾云有些得寸进尺。

    不过许广庆倒是没有开口说些什么，反而心里面有着一丝丝想要看顾云笑话的念头。

    很明显的孙长源也是被顾云的突然开口，给搞得有些哭笑不得。

    不过性格豁达豪爽的他倒也并不是很在意顾云有些得寸进尺，对于这些武道修炼之上有天赋的年轻人，他向来都是极为惜才的。

    毕竟武道这一路到底有多苦，现在武道有多落寞，只有他自己最清楚。

    “没事，你有什么想法的话不妨说出来。

    只要我能够帮忙的，都可以考虑。”

    不同于面对着贺丙丁和魏无梦的凶狠，孙长源对于张文倒是颇为和善宽容。

    当然，这也是因为他觉得顾云是一位人才，所以才能够用这么好的态度对待顾云。

    “大人，不知道能不能不杀这只邪祟？”

    顾云虽然迟疑了一瞬间，不过还是选择果断直白地说出了自己的需求。

    毕竟就这说话的一小会工夫，孙长源长枪之上的那只女邪祟都已经快不行了。

    当然，顾云突然之间决定提出这个要求，也是因为孙长源突然之间所展露出来的善意。

    顾云并不是能够很理解孙长源为什么会对他态度不错，但是就在孙长源露出一丝善意之后。

    顾云心中就有一个想法突然冒出来。

    “哦～？倒也不是不行，不过你可否告诉我原因？

    只要你的理由没问题，我可以不杀这只邪祟。”

    虽然孙长源还要听顾云的理由，但是这并不妨碍他停下对于那只邪祟的攻击动作。

    随着话音而落，就直接停止了罡气灌入那只女邪祟体内的动作。

    “回禀大人，属下想让大人把这只邪祟留下来给我当成练习刀法的陪练。

    当然这只是突然冒出来的想法，如果没有实施的可能性，大人就当属下没说就好。”

    是的，这就是顾云突然脑海之中闪过的想法。

    至于为什么会突然冒出这个想法的原因也很简单，就因为他刚刚一刀砍过这邪祟的身体之时。

    虽然毫无触感，仿佛砍在空气之中一般。

    但是确实跟劈那些干尸一样，勤能补拙和天道酬勤天赋的触发效果堪称拔群。

    而且明察秋毫天赋，也是一样有提升。

    原本劈那些干尸的时候，顾云心底就已经在想，要是无时无刻都有着那些干尸给他当成沙包，那是多么快乐的一件事情？

    不过这个一闪而过的想法很快就被他自己给扑灭了。

    虽然那些干尸作为陪练，效果确实极为不错。

    但是一刀一个的情况之下，去哪里给他找这么多的干尸？！

    但是这邪祟就不一样了，因为他修炼的是武道。

    而且还只是后天的实力境界，这筋骨劲力也好，肌肉劲力也罢。

    对于这种没有实体的诡异和邪祟，基本上造不成什么实际性的伤害。

    这也是顾云刚刚为什么向着那匕首砍去的原因。

    所以长刀削过这邪祟的身体，顾云感应到了勤能补拙和天道酬勤的触发效果之后。

    顾云脑海之中瞬间想起了一个想法，如果能能够抓住一只邪祟。

    把它当成练刀的木桩来拼命的来砍的话，那是不是卡BUG一样？

    可以快速刷武技破山的熟练度？！

    

