    第5916章 两域厮杀

    “没想到我们白鹿书院，还肩负守护渊域的职责。”

    得知渊幽之界的存在后，在场的七阶后期强者，既是感慨，又是忐忑。

    那个地方。

    可是有来自幽域的七阶巅峰强者，以他们的境界去参战，和送死没有太大的区别。

    “去和幽域的强者大战，抢夺他们的资源吗？”

    一袭黑袍的洛琉璃，倒是有些振奋，眸子中有着火光在跳动，让萧叶不禁苦笑。

    这个少女，天赋惊人，竟然无视渊幽之界的凶险。

    “让你们去参战，固然有些强人所难，但对你们而言，也是一种莫大的机缘。”

    “你们若有所得，突破到七阶巅峰的时间，会大幅度被缩短。”

    慵懒女子目光扫过众人，开口道:“好了，走吧。”

    话语落下。

    慵懒女子手掌一挥，一束白光将萧叶等人笼罩，直接消失在原地。

    霎时间。

    萧叶只感觉眼前炫光万道，有着无数景色，在眼前飞快倒退。

    不知道过去了多久。

    等他抬眼望去，发现自己已经置身于浩海中。

    在他的正前方，浮现了一道由混元法，所塑成的神秘门户。

    一片熟悉的雾气，从中汹涌而出。

    “这么快！”

    萧叶大吃一惊。

    门户之后，就是渊幽之界了。

    这慵懒女子只是一抬手，便带着他们十三人，赶到了此处。

    这样的手段，他不可想象。

    “白鹿书院，还真是深不可测啊！”

    望着那慵懒女子，萧叶心中暗道。

    自拜入白鹿书院以来。

    除却在白鹿山修行的生命外，他只见过院主、慵懒女子，和引导者。

    不说其他。

    光是这慵懒女子，就强得可怕，也许独自一人，能挡住幽域的七阶巅峰强者。

    不过，或许是为了磨练他们，又或许是其他原因。

    慵懒女子明显不打算插手两域之事。

    白鹿书院，只派从渊域招揽来的天才参战。

    这时。

    慵懒女子示意，众人进入渊幽之界。

    洛琉璃无惧无畏，一马当先冲了进去。

    萧叶也是走了进去。

    以混元法，隔绝腐蚀身躯的雾气后，他来到一片宽阔的广场上。

    萧叶对此并不陌生。

    广场被神秘的力量所摄，充斥着无尽的杀伐之音。

    除此之外。

    广场上又多了几滩混元血，显然才留下不久。

    同时。

    有惊天动地的战斗波动，从前方的雾气中席卷而来，让萧叶心神一紧。

    很显然。

    白鹿书院的七阶巅峰强者，就在前方战斗。

    哒！

    洛琉璃踩着广场，朝着前方冲去。

    “洛琉璃，小心！”

    萧叶沉声提醒道。

    “怎么？”

    “你在七阶中期的时候，连石月府主都能杀，怎么到了这里，反而胆小了？”

    洛琉璃看了萧叶一眼，开口道。

    萧叶闻言无奈，心中略微有些好奇。

    洛琉璃突破到七阶后期之后，到底有了多少的提升，竟然如此信心十足。

    一路往前。

    能见到斑驳的血迹，还有混元之兵的碎片。

    有浓郁的生命精气，在呼啸中消散，也不知道死去了多少强者，尸体都被打爆了，什么都不曾留下。

    才接近在广场尽头，萧叶便感觉身躯发沉，举步维艰。

    抬眼望去。

    七色的星河映入眼帘。

    此时此刻。

    这条天堑般的七色星河，竟然崩坏了大半了，再无以前的深邃之感。

    在星河中。

    有着一道道身影载沉载浮，正在激烈的厮杀着。

    “白鹿书院培养的七阶巅峰强者！”

    萧叶目光扫过。

    七色星河中，有着一百多道身影在冲击。

    其中五十三个生命，拥有书院特有的气息，周身被炽盛的混沌光所笼罩。

    这是白鹿书院，耸立渊域悠久岁月中，所培养出来的七阶巅峰强者。

    “宁悲虹、无相子、庞峰……”

    萧叶身边，一位拜入书院数百个叠纪的男子，认出了那些生命。

    此刻，他满脸的震撼之色：“多年以前，这些家伙在白鹿山失去了踪迹，原来是突破到七阶巅峰了！”

    “白鹿书院的增援来了吗？”

    此刻，在七色星河中征战的一位冷峻青年，豁然转身望来。

    见到萧叶等人，他神色难掩失望。

    七阶后期生命，在这种厮杀中，几乎无用。

    “你们实力太差，不要靠近，守住后方即可，不要让幽域的生命冲出去！”

    这冷峻青年大喝道。

    他名为庞峰，突破到七阶巅峰已有多年，极有威信。

    “是，庞峰大人！”

    顿时，和萧叶、洛琉璃同行而来的十一位生命，都是爆发混元法，堵在广场尽头。

    “幽域，到底是怎样的景象！”

    萧叶心绪起伏，喃喃自语。

    上次他和鹏翼一起到来，受到一尊幽域七阶巅峰强者的袭杀。

    而现在。

    那条星河中，幽域的七阶巅峰强者，足有七十位，数量占据了绝对上风。

    白鹿书院的五十三个生命，手段尽出，也仅能自保。

    一股股七阶巅峰的气息，几乎冲破了七色星河，余威持续浩荡而来。

    萧叶等人，在施展混元法抵挡，满脸戒备，随时准备开战。

    随着时间的流逝。

    他们的心情越发沉重。

    在惨烈的厮杀中，有两位书院强者陨落了。

    形势进一步恶化，防线已经岌岌可危了。

    “这样下去不行！”

    萧叶握紧拳头。

    看样子，绝对会有幽域生命，冲过来了。

    萧叶的担心，很快就成为了现实。

    轰的一声，七色星河猛烈动荡。

    一尊高大的身影，冲天而起，如猛兽要挣脱束缚。

    “拦住他！”

    庞峰色变，和几位书院生命展现攻伐之术，疯狂杀了过去。

    这尊高大的身影，在迅速闪动，很快混元身躯被打得千疮百孔。

    不过，他很是强悍，在密集的攻势下冲了出去，最终横跨了七色星河。

    庞峰等人想要追击，又被强敌给缠住了。

    “哈哈！”

    “渊域的小家伙们，我来了！”

    这尊高大的身影，以混元法包裹凋零的血肉，朝着广场疾行而来。

    “不好！”

    萧叶浑身汗毛倒竖，认出这尊高大的身影，正是当年袭杀他的那位幽域强者。

    “一起上！”

    没有任何废话，萧叶身边的七阶后期生命，同时迎了上去。

    (本章完)

