
　　“海防八册......”德川家定看着自己眼前的书，陷入了沉吟。

　　“可笑的作品。”把书从幕帘之后扔出去，德川家定却没有生气，而只是......长叹一口？

　　而跪坐在幕帘外的人，名叫佐久间象山，正是这本书的作者。

　　一个在佩里第二次来航的时候，突兀的从“攘夷者”变成“开国者”的怪人。

　　“佐久间，今后，你就回到信州松代，去蛰居吧。”德川家定的声音低沉。

　　佐久间象山将脑袋贴在地面上：“是......”

　　阿部正弘老中坐在一边，心乱如麻。

　　佐久间象山是个意见很犀利的人。

　　而这样犀利的人，却被赶回了自己的老家......幕府......将军......

　　然而，此时此刻的阿部正弘，却连哀叹，都要小心翼翼。

　　这个国家的未来......

　　......

　　时间已经来到了五月份。

　　康复之后，他就一直在医馆后面的树林中修习自己的剑术。

　　百鸟流的主基调，已经被左村确定了下来。

　　神道无念流强调的是力量，天然理心流强调的是速度，北辰一刀流强调的，则是那一刀的风采。

　　百鸟流，就是灵活。

　　区别于天然理心流的快，灵活是在具备一定速度的同时，让自己更加的灵敏，同时追求更多的跳跃，既可以躲避敌人的斩击，也可以用自上而下的力量来增幅自己的斩击。

　　普通的斩击只是一般的强度，而和卢斯兰相遇的那一天，左村用出的那一刀——

　　绝对不是什么平凡普通的东西。

　　人腰粗的树，被轻松截成两半。

　　但是......

　　不满足。

　　百鸟流远远没到定型的时候，左村可能因为这个过程，耗费很长，很长的时间。

　　少年在空地上跃起，砍到一块足足房子大小的石头上。

　　只要把这块石头斩成两半——相比就能初窥门径了吧！

　　但是石头和木头根本不能相提并论，左村的斩击落在石头上，不仅没法斩裂石头，反而会把自己的胳膊震麻。

　　而且......这把很普通的打刀，根本无法撑得住斩石的摧残。

　　“呃——啊！”

　　乒！

　　铁石交击，碰撞出一丝火花。

　　但是......

　　啪嗒。

　　半截打刀掉在了地上。

　　左村拿着空荡荡的刀柄，皱着眉头。

　　叹了口气，从地上捡起断刀，放回刀鞘里。

　　左村将刀埋在石头的旁边，仅仅露出一个刀柄。

　　“感谢你的死去。”左村看着这把死去的刀，有些沉默。

　　......

　　“喂，龙马。”一个头发遮住眼睛的青年喊住了穿着灰蓝吴服的男人。

　　“怎么了以藏？”坂本龙马每时每刻都带着笑容。

　　“你是笨蛋吗？”冈田以藏凑到龙马的耳边，小声说道，带着惊惧的眼神看着站在另一边的一个黑发女人，“那个女人不管怎么看都无比危险吧！”

　　龙马留下一滴冷汗：“以藏啊，阿龙小姐可以听见你说的话哦。”

　　“噫！”冈田以藏顿时一机灵，缓慢的扭过头去。

　　阿龙小姐阴沉的面部出现在以藏的视野内。

　　“阿龙小姐是很危险，所以你说的没错。”不过阿龙小姐没有计较，只是默默的站在龙马的身后。

　　但是她的眼神......

　　“不过你在背后编排我！”

　　咚！

　　“啊疼！”冈田以藏的脑袋上出现一个大包。

　　“哎呀哎呀，阿龙小姐消消气。”龙马牵着阿龙小姐的手把阿龙小姐牵了回来。

　　阿龙小姐脸色微红回到了龙马的身后。

　　她就是那日山上的蛇神，因为对龙马产生好奇，现在追随在龙马的身边。

　　罗马把以藏从地上拽了起来：“没事吧，以藏。”

　　“龙马你这个大蠢货！！！”冈田以藏痛哭流涕着跑开了。

　　阿龙小姐：？？？

　　“哎呀哎呀，这可难办了.......”龙马挠了挠后脑勺。

　　......

　　左村拿着自己新买的打刀，看着眼前的石头。

　　石头的旁边，还插着数十把已经死去的刀。

　　现在，已经是1854年的十一月了。

　　左村在树林里自己用木头打了个简易的棚子住在里面，修习剑术，每次刀断了，他就回去找短工干两天，赚到钱之后立马买刀再次来到石头这里训练自己的剑术。ŴŴŴ.23sk.com

　　卢斯兰偶尔回来看看左村，给他送点吃的什么的。

　　在这种足以称得上艰苦的条件中，左村经历了大半年的时间。

　　“呼......”他看上去粗壮了一些，但是总体还是偏瘦。

　　高高的跃起，左村闭上了眼睛。

　　沙沙——

　　咻——

　　树叶摩擦的声音和风声在他的耳边划过。

　　既然要迎来乱世，那么，锋利的可不只是刀身。

　　己身，才是最应该锋利的。

　　睁开眼睛，一道凌厉的光在左村的眼中闪过。

　　“百鸟流......”

　　“新羽轮！”

　　“别翼——”

　　左村在空中转身，双手握紧打刀的刀柄。

　　自左上——到右下！

　　铮——！！！

　　刀刃划过石头。

　　刘海遮住左村的眼睛，让人看不清他的表情。

　　咔嚓。

　　轰——

　　面前的巨大石头，骤然裂成两半。

　　切开的痕迹仿佛切豆腐一样，无比光滑。

　　左村晃了晃脑袋，看着面前两半的石头，会心一笑。

　　打刀归鞘，左村长出一口气。

　　来到死去的刀们的面前，左村深深鞠躬，然后转身离去。

　　裂石已成，这个地方，无需再待了。

　　......

　　“是吗，你要离开了啊。”卢斯兰穿着白大褂，似笑非笑的看着左村安诺。

　　“是的，我的训练目标已经达成，自然不必再待在一个地方。”左村点了点头，“这个世界有很多需要我去看的。”

　　“那么，祝你武运昌隆。”

　　左村拍了拍卢斯兰的肩膀：“你是个好外国人，如果有机会，我还会回京都来看你的。”

　　左村安诺离开了京都。

　　他要去追寻自己的答案。

　　这个国家正在发生巨变，而抉择，要在左村见识过这个国家的现状之后，再做出选择。

　　不过，在京都生活的这段时间，左村倒是已经见识到了足够的幕府无能。

　　踏着刚刚飘起的小雪，左村再次行走在山路上。

　　“根据地图来看，我从京都离开，往这个方向走的第一个村子应该是......壬生村？”

　　“有点奇怪的名字......但是好像是个不小的村子，里面好像还有一座庙。”

　　“去看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十九章 壬生村免费阅读。https://xs.23sk.com 