    阴云小雨，微风习习，在水汽雨雾笼罩的阴暗深林中。

    一个瘦小的身影快速从林间穿梭着。

    脚步轻轻落在枝干上，声音恰好被细雨打落在枝叶上的滴答声完全掩盖。

    不远的前方，一队山贼劫匪正在匆忙的赶路，他们人数非常多，密密麻麻的人群，一路奔行，脚步声密集又杂乱。

    “六朗六郎，为什么大家都要这么拼命的跑啊！？”

    一个山贼气喘吁吁的追上自己的同伴，询问道。

    六郎一边喘着气，一边用着看呆瓜的眼神瞄了一眼这个所谓的朋友：“你傻啊！？那可是忍者，不跑快点要是被追上了那可死定了！”

    “哈~哈~！”

    山贼大口大口的喘着气：“可是也没看到有忍者追啊。”

    六郎有些不耐烦了，转头对着山贼同伴大声骂道：“你傻不傻，要是有人追那还…”

    然而话没有说下去，因为他转头的一瞬间，看到了一个身若鬼魅般影子，正悄无声息的跟随在队伍后面。

    他眼睛瞪大，心里刚想大喊“敌袭”。

    然而~

    话没吐出口，不知何时飞来的一道黑光直接没入他的眉心。

    噗通。

    三郎直接倒在地上，眼睛瞪的老大，死不瞑目，额头上插着一枚没入了大半片的手里剑，只剩一点尖尖的部分突出在外面。

    细雨中，林内水汽雾气颇重，光线又暗。

    刚刚与六郎交谈的山贼完全没有看清楚发生了什么，脑子里迷糊着六郎怎么突然说话说到一半就倒地上了，想着脚下又没有刹住车，直接一把越过了倒地的六郎。

    不过，他还是偶尔回过头，看看倒地的六郎有没有跟上来。

    自始至终，他也只以为六郎刚刚只是没有看路，被脚下错综复杂的树根给绊倒了。

    很多人都被绊倒过，这很寻常。

    然而，当再过了不久后，他再转身看向后面，却依旧没有发现六郎的身影后。

    他心中突然有种不妙的预感，因为他理解六郎这个人。

    如果真的摔倒，站起来第一句绝对是骂娘的话，而且应该还很大声。

    就算因为现在跑路的特殊情况，不敢大声骂娘，他也应该会马上跟上来，追上自己然后就开始一通骂娘的小声发泄。

    但是，这些情况通通没有！

    为什么会没有？

    如果说，刚刚六郎倒地的原因是因为……

    咯噔——

    他心中开始慌乱了起来，脚步也开始下意识的加快，呼吸一下只就乱了。

    他在思考，自己要不要将这个发现告诉旁人。

    还是选择保持沉默……

    心中挣扎着，他视角不经意间，往右边瞥了一下。

    恰好看到，一道非常不明显的黑芒没入了一个同伴的头上，然后那同伴便直接倒在了地上。

    周围的山贼同伴，似乎完全没有发现，直接越过了倒地的人。

    他忍不住吞咽了一口唾沫，虽然很累，喉咙也因为剧烈的呼吸变得干燥而有种撕裂感，但是他脚步却是变得更加快了几分。

    他不敢停下来，也不敢将这个发现大声说出去。

    那个暗中追杀的忍者，如果正好因为他大声说话将注意力放到了他身上那就完了！

    刚刚的六郎大概就是因为这样死掉的吧。

    然而，下一刻。

    他又看到前面有人回头看了一眼后面。

    就在那人回头的一瞬间，又是一道黑光直接没入那人的额头，又是直接无声的倒地。

    前一秒，那个人还一脸笑容的回头和同伴说话，下一秒就直接一脸错愕的直接倒在了地上。

    这一幕，让他也更加认清了一个事实，那就是现在自己最好什么也不要做。

    不要多看，不要说话，尽量跑到队伍的前面。

    这样，也许他就能活到最后。

    是的，活到最后。

    从先前回头的那个人倒地那一刻，他就明白，知道有忍者悄无声息的追在后面的这件事的人不少。

    最起码，刚刚被回头杀的那个人的同伴，绝对是知道的。

    因为和那个被回头杀的人正在交谈的所谓的同伴，在那个人头部中黑光的一瞬间，身体显然的颤抖了一下。

    但是，那个人的同伴没有出声，而是默默的继续跑路。

    那说明什么？

    这说明，现在已经开始进入到了一场无声的生死竞速赛之中了。

    他们需要保证自己的速度，也需要保持安静。

    这样才会让自己不被淘汰。

    所以，对于忍者的追击，知情的人都非常默契的没有告诉同伴。

    想要活到最后，其他人的死与我何干？

    不怕死的人，讲义气的人，也不可能出现在这支队伍里。

    怎么想也不可能……

    于是乎，山贼的逃亡队伍开始变得非常的奇怪。

    一路上，不断的有人莫名倒下，却没有一个山贼胆敢回头。

    整只队伍甚至从始到终都保持着相当安静的氛围。

    没有人在乎倒下的伙伴，所有人都只顾着向前奔跑。

    没过几里路，队伍里的人几乎少了一大半。

    几十人只剩下十几人。

    山贼老大也不知所踪。

    而山贼们的体力也几乎燃尽，一个个跑的有气无力，但是又不敢停下。

    哪怕脚已经没有知觉，哪怕喉咙和肺部想火烧一般剧痛。

    对死亡的恐惧，让成为了他们奔跑的动力。

    “这些家伙也太怂了吧。”

    在山贼队伍的前方不远处。

    小鸟游夏季用食指百般聊赖的转动着手里的苦无，她身后是一片山贼尸体。

    这些人其实就是山贼头头已及他的一众心腹。

    山贼头头早就知道或者说预料到小鸟游夏季的追击。

    他已经提前带着一众心腹跑在了最前面，将身后的一大帮山贼当做炮灰。

    就凭这熟悉的利用炮灰掩护跑路的手法，显然这个山贼头头已经不是第一次这么做了。

    可惜，他没想到小鸟游夏季会直接找上他们。

    对于杀人的感觉，小鸟游夏季是一回生两回熟，虽然很讨厌，也不喜欢。

    但是，身处忍者这个职业，这种事情，你总得习惯。

    以前的她也有过这种经历，就好像小的时候，长辈夹来了一块肥肉，就好像进入职场……

    现在，她心中那种惶恐已经变淡，手刃山贼也不再颤抖。

    心中虽然依旧有种反感，胃里依旧有些翻腾。

    但是，她忍住了，她需要适应，也差不多应该适应了。

    想着，她看向龟速奔跑而来的山贼们，提起苦无，径直的迎了上去。

    

