
　　京城北门外的一处官道边，开着一家茶肆。

　　此时的茶肆内坐有一人。

　　他面容平静地坐着，端起茶杯小口小口品尝着杯中茶水。

　　茶肆内的老板看到这一幕，撇了撇嘴什么都没有说。

　　他把茶肆开在这里，可不是让人小口品茶。

　　是天比较热，都是用的大碗给路过的人解渴。

　　像这种小口品尝的客人，偶尔会遇到过。

　　他看这人衣着华丽,显然是个贵人。

　　老板在看这人时，这人却收回了偷瞥老板的目光。

　　他绷着神情，心中却有着窃喜。

　　果然，还是林兄弟这种喝茶模样很帅气。

　　那老板呆呆的模样，肯定被自个帅气模样惊住了。

　　就在这人如此想着的时候，一辆马车从京都方向驶来。

　　他扭头看去。

　　当他看清了赶车人的面孔后，他先前淡定的模样再也无法维持。

　　他直接跳了起来,挥动着手臂：“无仇兄弟，这！”

　　赶马车的不是别人，正是林无仇。

　　他大哥林安让那曹正淳入了土之后，他们便上了马车。

　　他赶着马车一路过来。

　　林无仇听到喊声，他望过去。

　　“是谁啊！”

　　他身后的车帘被掀开，一个脑袋从里面钻了出来。

　　是仪青。

　　她在听到有人喊话后，就探出了头。

　　“是成是非！”

　　林无仇看清人后，给了仪青答案。

　　仪青在林无仇回答的时候，也看到了在茶肆哪里蹦起来挥舞手臂的成是非。

　　“他怎么在这里？”

　　仪青好奇的同时，又重新回到车厢内把成是非在外面的消息告诉了林安。

　　“这家伙，怎么来了？”

　　林安也是好奇。

　　他走的也算是匆忙，所以并没有告诉成是非。

　　马车停在茶肆处。

　　林安和仪青、仪琳下了马车。

　　“老板，上些茶水！”

　　成是非等老板上了茶水之后，他才不满的对林安道：“林兄弟你这就不够意思了，怎么能一声不吭的就走呢？”

　　“呵呵，这不是看你们太忙，所以我就提前离开京城，反正今后有机会还会见面！”

　　“那也应该说一声，云萝听到仪青、仪琳离开，她都像追过来呢！”

　　成是非说着,他低声道：“你路上小心一些，我前天晚上听到朱无视在吩咐一神秘人，想要对你不利！”

　　林安闻言眉头皱起。

　　“你确定？”

　　他都没有对朱无视动手，这朱无视竟然吩咐人杀他？

　　莫非以为来的人能动手把他杀死？

　　他想到这，顿时重视起来。

　　武林中的能人异士不在少数，他不敢小瞧天下人。

　　“嗯，我听到了之后就慌忙赶过来，想到你这可能会经过这里，就在这里等你！”

　　成是非说完就挠头道：“林兄弟你没有得罪铁胆神候啊！不仅如此，我干娘还是你救过来的呢？”

　　他脸上满满是不解的表情。

　　林安倒是知道为何。

　　朱无视对他动手，大概率是他说出了其练习了吸功大法的缘故吧！

　　他只是没料到，朱无视会立马让人过来对他不利而已。

　　他倒要看看是什么人，有胆量来截杀他。

　　“因为我说了他会吸功大法！”

　　林安轻声道：“吸功大法是一门很邪门的功夫，能够把别人的内力吸过来化为自己的内力！”

　　“所以它一出来，武林上下都会认为这是邪门歪道的武功！”

　　“前任魔教教主任我行修炼的就是类似的武功，叫做吸星大法！也是吸别人的内力为己用！”天籁小说网

　　他说到这，内心则是吐槽两重世界的错乱。

　　吸星大法和吸功大法竟然同时出现。

　　成是非也算是半个武林人士，他现在对蜈蚣也是有着新的理解。

　　他闻言脸色凝重起来。

　　吸功大法能够把别人辛苦修炼的内功全部给吸走，这完完全全就是魔功呀！

　　林安似笑非笑道：“你现在知道为什么铁胆神候的武功为何会那么的厉害吧？”

　　成是非想到铁胆神候练了吸功大法几十年,这些年来谁知道他暗中做了什么事情,吸了多少人的内力！

　　他想到这，忍不住头皮发麻。

　　“那他的内力得多深厚！”

　　林安笑道：“大概是你的好几倍吧！”

　　成是非看到林安的笑，他觉得不对。

　　“林兄弟，既然他那么厉害，你怎么看起来一点也不担心的样子！莫非你又对付他的办法？”

　　“我修炼的内功带有炽热之劲，他哪怕会吸功大法也不敢吸我的内力！”

　　对付吸星大法和吸功大法都是同样的道理。

　　内力本来都是不怎么相同，一门武功练出的内功完全不同。

　　吸进来炼化之后还需要一段的时间，而如果再附加特殊的属性。

　　吸入到自己的身体当中，很大概率会让起走火入魔。

　　体内内力冲突，会让浑身经脉断裂都是不开玩笑。

　　成是非点了点头，算是明白林安为什么不惧怕朱无视的吸功大法了。

　　“可他那深厚的内力，也不是林兄弟你能比拟的吧！”

　　“这个比不了！”

　　对朱无视的内力，林安也只能如此感慨。

　　比拼内力的话，他觉得连这方世界大概没有人会是朱无视的对手。

　　可武功并不只是内力深厚，还要比其招式。

　　林安与成是非讨论了下朱无视的武功，随后道：“你所习得的金刚不坏神功，就能够克制朱无视的吸功大法！”

　　一门融于肉身的武功，使其金刚不坏。

　　这门武功，生生克制了专门吸内力的吸功大法。

　　他的话让成是非一愣。

　　“林兄弟你别骗我？”

　　成是非可不敢相信他的武功会克制朱无视。

　　“当初我师傅都没有打得过那朱无视！”

　　林安轻笑道：“那是因为当初你干娘横插一手，不然你以为胜负会在朱无视？”

　　他说了这句话，想到不败顽童古三通和成是非之间的关系。

　　他突然不想瞒着这些。

　　他看着大大咧咧的成是非，最终还是决定告诉成是非真相。

　　“成兄，你知道你的身世吗？”

　　成是非神情一愣：“我能有什么身世，我就是普通人呀！莫非我还是那什么唱戏中的一般，是什么皇亲国戚不成？”

　　林安反而被成是非的问话弄得一愣。

　　他忍住吐槽的欲望。

　　“你所知道的娘亲，并不是你的亲生母亲！”

　　他的话让成是非收起脸上的嬉笑。

　　“林兄弟，你没和我开玩笑？”

　　“我岂会在这上面和你开玩笑！”

　　林安摇头：“其实你所谓的杀师之仇，是杀父之仇！不败顽童古三通，他是你的亲生父亲！”

　　他说完不等成是非出口问就继续道：“你的娘亲，他也不是别人，正是你的干娘素心！不然你以为你为什么和她有着心意联通？”

　　林安看着有些怀疑人生的成是非。

　　他提醒道：“如果你对我的话有所怀疑，后面你可以慢慢的验证就是！”

　　林安提醒完，最终又简单的把朱无视、古三通以及素心三人之间的事情详细的说了一遍。

　　他认认真真说完，就看到成是非身上内劲环绕，似乎有着不稳的迹象。

　　他立马念出了静心咒。

　　好久一会儿，他才平复下来成是非那暴躁的内力。

　　成是非平复下心情来，他脸上一时间各样表情。

　　林安看的都纠结万分。

　　“林兄弟，你为什么要告诉我这个？”

　　成是非突然问道。

　　“因为以前和你不熟，觉得你这人混不吝！”

　　林安实话实说。

　　以前成是非最多对他胃口，人却不怎么靠谱。

　　现在成是非成长的非常不错，至少内心中也是能够守得住一些秘密。

　　成是非扯了扯嘴角：“你就不成好好评价我吗？”

　　“呵，不然你以为我为了什么？让你和朱无视不对付？你本来和朱无视就不怎么对付！这事情说不是都没什么区别！”

　　林安说着轻笑道：“我只是觉得现在的你还能承受住这些，就觉得可以把这些事情告诉你也不错！”

　　成是非似哭非笑：“你这算是表扬我吗？”

　　“你就当是吧！”

　　林安说完站起身：“我就不谢你告诉我朱无视让人来杀我了，接下来我回华山还要处理门下弟子的事情！”

　　他准备离开。

　　成是非却大声道：“林兄弟，等一下！”

　　“怎么了？”

　　成是非没说话，他从自个的怀里掏出一张纸：“你不是喜欢武功吗？我想着这次你离开，能有什么送你的！想来想去也就武功了！”

　　他把纸张递给了林安。

　　“谢谢林兄弟你对我的夸奖！”

　　他说完走到自个马那里，直接翻身上去！

　　“林兄弟，告辞！”

　　林安摆摆手：“好好练功！”

　　“会的！“

　　成是非说完扬起手中鞭子，抽在马屁上。

　　“驾！”

　　随着一声长嘶，成是非驾马离去。

　　林安望着先离去的成是非，他微微摇头。

　　他告诉了秘密之后。

　　也没有询问成是非接下来如何去做。

　　先前成是非与他也分析了朱无视的武功厉害！

　　希望这家伙莫冲动才是。

　　他又想到成是非带给他的消息。

　　“不知道是朱无视故意让成是非听得，而是真的想要杀我？”

　　他觉得大概率是后者。

　　现在的朱无视也是重伤在身。

　　林安想着这些，上了马车。

　　“走吧！”

　　无仇见此扬起了马鞭，在空中空挥一遍，传来啪的炸裂声。

　　“驾！”

　　马车也晃动着离去。

　　马车刚离去。

　　茶肆的老板不知道从什么地方拿出一只信鸽。

　　他把所写的消息塞进信鸽，然后放信鸽离去。

　　车厢内。

　　林安打开了成是非递给他的纸张。

　　当他看清纸张上写的武功之后，他整个人都呆住了。

　　上面写有歪歪斜斜的六个字——金刚不坏神功。

　　他以为成是非给他的是普通的武功，没想到竟然连金刚不坏神功都给了他。

　　属实不在他意料之内。

　　纸张上面的字写得很丑，好在林安还是能够认出来。

　　他拿着这门武功阅览一番后，随后闭目修炼起来。

　　当林安再睁眼。

　　他面板上多出了一门武功。

　　金刚不坏神功未入门（2/100）。

　　他叹口气，这又是一门需要消耗时间的武功呀！

　　别人修炼武功，可能靠悟性。

　　而他修炼武功，靠的是勤奋！

　　只要练得多，武功进度就会越深。

　　……

　　马车是朝着陕西方向前进。

　　华山在这个地方。

　　林安要回门派，自然是让无仇朝着这方向走。

　　一直到陕西境内，他都没有遇到成是非所说的杀手。

　　他怀疑可能是朱无视故意让成是非听到的。

　　莫非就是吓吓他？

　　林安总觉得不太可能。

　　进入陕西，接下来再到华山就没有几天了。

　　就在他想着可能没有截杀的时候，在马车进入一小镇后，截杀的人却出现了。

　　马车刚入小镇，就有人站在路中央拦住喝问：“来者可是武林盟主林平之？”

　　林无仇看着前方出现的人，他没有问话，而是对马车里的兄长林安说了句：“大哥，外面有人拦路！”

　　林安在马车里面也听到了外面人的声音。

　　他掀开车帘，看到前方拦路的人是一个穿着黑衫的青年男子。

　　他拱拱手：“敢问阁下是何人？不知找林某有何贵干？”

　　“在下奉主人之命，在此特意等林盟主！”

　　“你家主人？”

　　“正是！”

　　“没兴趣！”

　　林安出言拒绝，然后让无仇赶车离开。

　　无仇点点头，挥动鞭子直接驱动马车。

　　青年见此，让开道路。

　　马车从他身边过去。

　　他见此笑了笑，冲着马车道：“你会见到我家主人的！”

　　马车内，仪青小声道：“真是奇怪的人，那个人怎么就那么认定我们会见到他主人？”

　　林安毫不在意道：“可能我们的行踪在他们的掌控之中吧！”

　　那人想要见他，也就只能在他落脚处等他。

　　马车进入镇子就是找歇脚的客栈。

　　林无仇驾着马车在一家客栈外停了下来。

　　当他停下马车后，店家就满脸笑容的迎了上来。

　　“请问是武林盟主林平之吗？”

　　无仇脸色冷了下来。

　　林安仿佛感知到了无仇的情绪一般，他的手从车厢内伸出来放到了无仇的身边。

　　“且看看那人也无妨！”

　　无仇点了点头，没吭声。

　　不过他心中打定主意，等下见了那人一定让他好看。

　　一直盯着他们！

　　真当他们没有火气？

　　林安下了马车，他目光放到满脸笑容的肥胖中年。

　　“你是这里的掌柜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第一百九十九章 告知免费阅读。https://xs.23sk.com 