    迪萨半精灵常说的混血儿是指赫默女战士与半精灵冒险者生育的男孩。他们的外貌特征比迪萨半精灵略微漂亮，但也没有非常明显区别。不过，绝大多数混血儿都在偏远的冒险据点长大，他们的行为举止和居住城邦的半精灵肯定有差异。特别是刚到城邦的混血儿什么都不懂，对什么都好奇，一副没见过世面的乡巴佬模样，难免会受到当地人的歧视。等他们在城镇里混熟了, 谁又能看得出他们是混血儿？

    半精灵平民对混血儿的歧视更多出于嫉妒心，嫉妒他们长相英俊，身体强壮，还具有岩精灵的血脉。至少，漂亮又健壮的混血儿更容易得到半精灵女性的青睐。

    如果仅仅是长相英俊，这不能作为分辨混血儿和普通的半精灵的方法。高地半精灵的身姿容貌也很出色，谁敢歧视高地半精灵的长相, 污蔑他们是混血儿？不想活了吗？

    老狼不怀疑商队伙计洛克比的见识, 他还以为那个叫维克多的家伙是行为举止像乡巴佬, 被洛克比看出混血儿的身份。

    这条情报很有意思。

    如果那五个人当中有一个傻乎乎的混血儿，说明他们来自某个偏远的冒险据点？

    但是，露丝和洁西卡穿的内衬裙承受鞭挞而无破损，明显是高级货。她们怎么可能来自穷乡僻壤？

    老狼心里生出疑惑，脸色就是一沉，用凶狠的语气吓唬商队伙计：“洛克比，你敢骗我？！你居然敢骗我？我马上就让你明白，欺骗我的人要付出什么样的代价......动手！”

    旁边的几个打手立即上前控制住洛克比，掏出锋利的匕首对准他的左手小拇指，作势要割下去。商队伙计吓得大叫：“别、别……大老板，我没骗你，我发誓我没有骗你们！他们带了财宝，我看见的！”

    洛克比被吓得不轻，老狼便制止自己的手下, 再说道：“洛克比啊, 洛克比……我再给你一次机会, 把你知道的都说出来。如果你还和我耍花招, 小心你的大拇指。”

    洛克比抱着差点被掰断的小拇指, 喘息了一阵子，心惊胆战地说道：“大老板，我真没有骗你们……我不知道，我哪里说错话了。”

    “你怎么知道那个维克多不是装成混血儿？”老狼冷冷地说道：“我这里的规矩是，故意提供错误情报的都该死。”

    洛克比摇头苦笑，辩解道：“大老板，维克多的个子很高，接近1.9米，身材也匀称。他的长相还算英俊，但眼睛特别漂亮，就像是两颗纯净的蓝宝石。车队里的人都认为他是塔窟混血儿……不是我一个人说的。”

    老狼和打手们都怔了怔。就像绝大多数迪萨半精灵，他们这辈子也没见过生活在偏远地区的赫默族和塔窟族，但关于岩精灵的传闻可不少。尤其是塔窟族，他们神秘而强大，数量极为稀少。塔窟族和半精灵女性生育的混血儿就更少见了。这些混血儿最显著的特征就是身高。

    塔窟混血儿的身高至少有1.8米，身材比例还特别匀称。他们和平均身高只有1.7米的半精灵站在一块，会非常显眼。半精灵平民当中也有人长得高大魁梧, 可他们的身材不像塔窟混血儿那样匀称修长。

    当然, 不能因为维克多身材高大匀称，相貌英俊就认定他是塔窟混血儿, 他其实更有可能是名门贵族的私生子。

    老狼比跑商队的伙计有见识，至少比商队伙计更了解高地名门。

    有传闻，执掌落叶城北邦地下世界的大人物是名门贵族的私生子，同样身材高挑匀称，容貌俊美。但他一直对外宣称自己是塔窟混血。

    老狼曾恶意地想，那位权势滔天的地下君王自诩有高贵的岩精灵血脉，却不敢承认名门私生子的身份。否则，他的那些个兄弟姐妹为了防止私生子跑来争家产，肯定会像捏死臭虫那样捏死他。

    “你看那个维克多说话做事像混血儿？”老狼继续盘问道。

    “这个……他不怎么爱说话，看起来很高傲，对谁都冷淡。”

    老狼没见过赫默族、塔窟族，可要说人生阅历，跟着武装商队走南闯北的洛克比远不如他。老狼根本不相信有什么塔窟混血儿，无非是贵族私生子往自己脸上贴金的说法，标榜他们的出身比普通半精灵高贵，又不敢承认自己是名门贵族野种。

    那个维克多也许是一位贵族私生子，可能还隔了好几代。但他一定是落魄了，至少不像落叶城的地下君王那样有名门贵族暗中支持。

    如果事情真的如此，老狼觉得很多问题都显得合理。他猜测搭车来水蛇镇的五个陌生人是自己的同行。

    盗贼工会的生意包括盗窃、诈骗、绑架勒索、杀人越货，也涉及拐卖人口。

    和奴隶贩子不同的是，盗贼贩卖人口属于非法勾当。

    在迪萨联盟，奴隶分为雇佣奴和私奴两种。雇佣奴是自己把自己卖给有钱人，而私奴完全是属于主人的私有财产，主人可以任意处置。私奴除了最常见的蛮族奴隶，也有犯罪的半精灵被审判厅公开拍卖，以弥补受害者的损失。

    私奴生育的后代还是私奴，主人有权转卖。这导致半精灵私奴的数量不少，像大地神殿就公开收买年幼的半精灵私奴，先训练他们，再高价转卖出去。

    只不过，大地神殿贩卖私奴有一个漂亮的说法，叫“神恩选拔”。

    蛮奴和私奴贸易，盗贼工会不够资格染指。他们拐卖人口是真正的拐卖。普通平民家庭的幼童、年轻漂亮的女性、男性都是盗贼的目标。实际上，人口拐卖的现象在私奴交易的掩盖下已经进行了很多年，有盗贼团伙专门干这种勾当。在地下世界，人贩子被称为“黑鸽子”。

    这样的事情，老狼见的多了。他给黑鸽子团伙打过掩护，也拿过他们的钱。

    但是，黑帮团伙都有自己的地盘。落叶城的黑鸽子和激流城的同行可以相互合作，但彼此都不能踩过界。所以，老狼并不熟悉激流城那边的黑鸽子团伙。

    老狼估计哈维、麦迪和维克多应该是激流城的黑鸽子。他们多半被人坑了，接到两件烫手的货，不得跑路落叶城。

    他们带在身边的两个女人也许是激流城豪门的女眷，而且被拐骗之前就有疯病。道理很简单，如果她们不是疯子，能自己表明身份，哈维他们绝不可能上当。

    “哈维他们都进了水蛇镇？”老狼又问道。

    “对，他们进了镇子，我还悄悄跟他们一段路，他们就住在……”

    洛克比还想出卖哈维等人的行踪，却被老狼用一个轻蔑的眼神把后面的话堵了回去。

    水蛇镇只有这么大，如果老狼连五个陌生人的行踪都查不到，他也不用混了。无论哈维他们是住旅店、酒馆，还是租住平民的屋子，今天的太阳落山之前，就会有人把消息送到老狼的手上。

    在水蛇镇就没有什么事情能瞒得过盗贼工会的耳目，洛克比自己也是老狼的眼线。

    他详细描述了哈维等人的容貌特征，着装细节，最后邀功般地说道：“大老板，这五个来历不明的人带着一口大藤筐，里面肯定有很多值钱的财宝。你看，我的酬金……”

    按盗贼工会的规矩，盗贼向目标下手，劫获的财物要分一部分给提供情报的眼线。老狼向来不亏待为自己做事的人，但他能坐到这个位置，靠得是谨慎，就算要对三个黑鸽子下手也不用着急，可以先等几天，探探他们的底细，说不定这条情报本身就很值钱。

    老狼从抽屉里掏出几枚银币，扔到洛克比面前，笑呵呵地说道：“这些钱你先拿着，够你去酒馆里找乐子的。凭我老狼的名声，我让你做的事情你做好了，我该给你的也不会少......但是，不该你管的事情，你别管！明白吗？”

    说到最后两句话时，老狼的语气变得格外严厉，充满了警告的意味。洛克比唯唯诺诺，伸手去捡桌上的几枚银币。

    这时，室外传来一阵敲门声，屋子里的人全都警觉起来，不发出任何声音。

    这里是贼窝，敲门的暗号不对！

    看门人回头望向老狼，见他轻轻摇头，便没有打开门上的望窗，只把耳朵贴木门上听外面的动静。

    这间屋子不仅位置隐蔽，隔音效果也非常好。看门人没听见什么外面的动静，但他知道一定出了状况。

    这条死胡同的入口有盗贼工会的人把守，圈外人根本进不了巷子。既然敲门的人对不上暗号，他又是怎么进来的？

    都不用老狼招呼，屋子里的几名盗贼纷纷掏出尖刀短弩，小心戒备。

    突然，“砰”的一声巨响，锁住铁皮木门的六把铁门闩竟然全都被震开。看门人猝不及防，直接被打开的木门弹飞出去，先挂在前厅的墙壁上，再滑落下来。只见他歪着脑袋，坐在墙角已经昏迷了。

    一位形貌陌生的壮汉破门而入，他大骂道：“呸！一群老鼠崽子躲在房子里不吱声，是不是不想做生意了？！”

    商队伙计看清来人的样貌，立刻发出一声尖叫。

    “是哈维！”

    哈维也看见了洛克比，他稍微想了想，旋即大怒：“洛克比！你敢出卖我！”

    洛克比猛地从椅子上站起来，蹿到老狼的背后，求告道：“大老板，救我！他就是哈维。”

    老狼还没来得及反应，已经和大步走来的陌生壮汉面对面。

    坐在沙发上像个木头人的蒙多终于动了，他一个闪身就拦在闯入者和老板之间，其余的几个黑帮打手也从不同的方向包围闯入者。

    老狼留在身边的打手都是职业暴徒，尤其秃头残耳的蒙多是三级职业暴徒，在落叶城北邦的地下斗技场凶名赫赫，打死打残四十几名对手，甚至在一场赌赛中，徒手格杀一位四级职业剑士。

    老狼花了很大的代价，才把蒙多招揽到自己的麾下。

    蒙多没有让老狼失望，关键时刻他拦住了气势汹汹的哈维。他面无表情的与哈维对视着，空洞木讷的眼睛闪耀危险的寒光，缓慢而有力地摇头，示意对方别轻举妄动，否则会死！

    秃头残耳的蒙多认真起来就有一股摄人的凶焰，完全压制住闯入者的气势。但盗贼们似乎忘记了，刚刚被撞飞的看门人也是三级暴徒，他的实力仅次于蒙多。

    体型粗壮敦实的哈维看了眼半精灵暴徒，突然抬手一巴掌扇向他的脸。

    “装什么装！”

    职业者的等级代表秘血能力，和职业者个人的战斗力没有必然联系，除非达到六级的质变，而六级以下的职业者，包括五级尊者也不是说一定能碾压低等级的职业者。

    实战中，低级职业者越级打败对手的情况并不少见。这完全要看个人的战斗经验和战斗意志，而不是秘血能力。

    迪萨联盟当初开辟暴徒职业途径是想培养出旨在抗衡蛮斗士的狂袭者，可惜狂袭者职业途径的尝试以失败告终，它变成不伦不类的暴徒职业，最高成就止步于三级。

    可要是论近身缠斗，暴徒职业是当之无愧的第一。蒙多作为暴徒中的佼佼者，他凭经验就知道哈维只想抽自己的耳光，并非要打死自己。但蒙多要么不动手，一动手就下死手。

    蒙多引燃秘血，瞬间获得恐怖的爆发力，鼓荡膨胀的筋肉撑破身上的衣服，快如闪电的一拳捣向哈维的腹部，空气都在他的拳头上形成一股气浪

    秘技——爆身。

    职业者的秘血能力再强，发挥不出来也没用。暴徒的近身战技就是要让对手来不及发挥自的秘血能力！

    哈维即便能扛住这一记凶猛的贴身刺拳，蒙多也有信心用接下来的三连击把他当场打死。

    “啪！”

    一记响亮又清脆的耳光甩在蒙多的脸上，水蛇镇盗贼工会的头号打手一头栽倒，不省人事。

    其余的几名职业暴徒都楞了一下，才想起来联手围攻，什么刺刀、短弩、拳爪都往哈维的身上招呼。

    “啪”、“啪”、“啪”。

    哈维连续抽了几记耳光过后，整个贼窝都安静了。

    老狼看见自己的心腹打手全部晕死在地上，但他们都没死，还能喘气。盗贼头目突然反应过来，赶紧从椅子上站起身，弓着腰，赔笑说道：“哈维先生，您想买点什么？我尽量满足，不敢让您失望……”

