    一旦商会发出这种命令，毫无疑问，哪怕是那个家伙最亲密的人，也会第一时间砍了他的脑袋，送给通天商会！

    因为紫府后期的都死了，紫府前期，中期的还会远吗？

    在死亡危机面前，任何人都能放下一切底线！

    同时，李南发布这条命令，也是对其余紫府的震慑！

    还敢对通天商会出手，就是这个下场！

    通天商会掌握了主动权，想做什么就做什么，可你有吗？

    又或者是你愿意拿自己的命换别人活下去的机会？

    还真有！

    这个命令发出去之后，第二天，那位紫府修士的脑袋就被带了过来，是他的同门师兄弟第一时间把他给灭了！

    李南也直接答应让对方加入！

    本来以为这样就没事了，结果第三天又有通天商会的人死了！

    仅仅死了一位筑基修士！

    同一批的好几位筑基修士都没死，据说对方就只针对那一个筑基修士，杀了人之后，压根没有对别的人出手！

    哪怕是这样，李南依旧下了追杀令！

    这等于是挑衅他的命令！

    前脚刚刚处理了无为宗的一位紫府，现在又来，等于没把通天商会放在眼里！

    可是追杀令还没发出去，对方直接就自首了！

    一个老头，紫府中期的修为，寿元都快到大限了，还有一个女子，年纪看起来比较小，也有紫府前期的修为。

    然后立马就被认了出来，那个老头就是杀死通天商会巡逻队员的罪魁祸首！

    目前跪在了通天仙城门口！

    龙尊过去了，厉声问道：“就是你杀了通天商会的人？”

    “是，是小老，小老死不足惜，通天商会的那个人，与我有仇，临死之前便想解决了仇家！”

    “呵呵，有仇？他只不过区区筑基，入门之前，还是一个蜕凡修士，看你年纪，几十年前，至少也是一位紫府，你敢说一位蜕凡跟紫府有仇？”

    “当然有仇！当年趁我不在，他们家族灭我族人，只不过最后被我找到，同样灭了他们满门！只是没想到，还有一个漏网之鱼在外面！”

    “好，就算有仇，那也是你的事！杀了通天商会的人，你就要付出代价！”

    “小老今天既然敢来，便没想着活着离开！我应该已经上了你们的追杀令，拿到我人头的，是不是可以加入你们通天商会？”

    “怎么？还想把你的人头送给有缘人？”

    “旁边这个是我女儿，我本想让她杀了我，带着我的人头过来，但是她不愿意！”

    龙尊：“……”

    旁边那个女人看起来年纪不大，能修炼到紫府境，天赋应该是不弱的。

    并且女修的修为越高，越好看！

    当然，最重要的不是这些，而是这个老家伙竟然真的用自己的命换女儿的命！

    现在龙尊都要怀疑，对方杀的那个人，是不是真的跟他们有仇了！

    很有可能就是一个借口！

    他意识到追杀令的弊端了！

    假如多一些这样的人，也就是说两个紫府必然有一个能进入商会！

    可商会没那么多人给他们杀啊！

    总不可能为了这些人，把整个商会培养几十年忠诚度的给卖掉吧？

    否则出去一个就有可能死一个！

    整个商会也没人敢出门了！

    女人一直在哭，很不情愿接受这样的馈赠。

    这样的一幕，对于普通人来说，或许感人至深，可对于龙尊来说，根本影响不到什么！

    他第一时间想到的就是追杀令的弊端，而不是所谓的父女情！

    “谁说要发追杀令了？追杀令我们商会只发一次，后续的不会再有了！”

    “什么！这……”

    老头懵了！

    他想要用自己的命换女儿安全，万万没想到，这件事的话语权在通天商会手里，随时都可以更改！

    “那就拿我的命换我爹的命吧！”

    女人突然间开口，眼神中带着决绝！

    “不！不可！”

    “爹，反正我们早晚也都会死，女儿已经没用了，爹您可以趁着这段时间再给自己留一个后人！就当那个人是我杀的，女儿先行一步！”

    说完，女人就凝聚法力，一掌朝着自己天灵盖拍了过去！

    速度很快，毕竟紫府修士想要自杀，根本不可能有人能拦得住！

    但不包括元婴修士！

    一道神识传来，瞬间禁锢住了女人全身法力，她的动作变得僵硬！

    下一秒，老头就跑过去把她给拦住了！

    “女儿，你这是犯什么傻啊！”

    “爹，你又何苦逼我呢？女儿对自己亲爹下手，就算活着，叫世人怎么看我？”

    “你以后突破到金丹，还管谁怎么看你作甚！老头子死就死了，你要是活着，至少还能给我上几注香！就剩下这么点时间了，哪能指望还有孩子，就算有，将来也认不得我这个老子！”

    “至少我们季家血脉能留下来！”

    “留下来了有什么用？千年之后，还不是要彻底断绝！”

    ……

    父女二人那边的情感迸发，吸引了很多人围观！

    甚至不远处都有很多紫府在等着了，准备找机会灭了老头！

    奈何这里是仙城，他们不敢动手！

    况且刚刚龙尊亲口说了，追杀令以后不会再发，想要用这种手段进入通天商会，那是痴人做梦！

    而之前出手阻止的李南，则是跟猪王在一起。

    这两天，仙城里面的紫府修士很多，都是之前入住的那群人，需要跟自己的徒弟，门人，后人联络，让他们想办法来仙城给自己送东西！

    当然，有的能喊来，有的则是喊不来！

    以前那些紫府还敢偶尔出去一趟，可是自从紫府后期的开始被雷劫劈死之后，他们一点都不敢动了！

    孤家寡人最难混，手里有点资源，只能抠抠搜搜的，毕竟还要在这里待几十上百年呢！

    猪王来这里，就是想要看看来的那群紫府里面，有没有适合做道侣的女修！

    他想要传承血脉，必须要找一个资质好的，并且修为还不能低了！

    商会本身的那些紫府，一个个在筑基期几乎都被预定了，总不可能内部抢人！

    恰好这两年新来了几千个紫府，他就有了心思！

    为此，特地把李南给喊上，主要就是借助李南的慧眼，帮忙选一个资质最好的！

    当然，中间不会带有任何强求的成分，他只找合适的！

    首先，肯定是没有道侣的，其次就是年纪不能大，这样的女修，数量本身就不多！

    加上他还想找人品过关的，那样就更少了！

    至少短时间内是看不出来的！

    城门这边的事情，恰好传到了两人耳朵里，于是两人就结伴过来，看见了这一幕！

    “刚刚让我出手救人的是你，怎么不敢过去直接要人了？”

    李南笑呵呵的说了一句。

    此时的猪王，就站在这边不敢动了。

    “不是不想，而是不能！既然他们杀了商会的人，自然要受到惩罚！如果那个女人依旧坚持寻死，就不用救了！等那个老头自杀吧，他死了，这笔债也就了结了！”

    猪王很清楚，只要他开口，李南必定会满足他这个小要求！

    确实是看上了那个女修，从她不愿意杀掉父亲换取活命机会就能看出来，她的人品不会太差！

    后续甚至愿意代父亲受罚，人品已经算是非常不错了。

    毕竟面对死亡的时候，还能做出这种事，猪王自己都不敢说自己能一定做到！

    比自己还要好的女人，他没理由不稀罕！

    可同样，他也知道分寸，不能让李南做出让商会其余人寒心的事情！

    内部自己人死了，李南不报仇，反而收留了仇人？

    对李南的统治力影响很大，哪怕不要这个女人，他也不会主动开口的！

    “你可要想好了，这个女人资质不错，从她身上看来，很有可能是传说中的水灵之体，比寻常的血脉修士都要厉害！虽然比不过你的玄武真血，但也是修士资质中最拔尖的那一批了，倘若错过，你不可能再找到第二个！”

    “不用，找不到比她好的，差一点我也能接受！”

    “你这是要委屈自己啊！”

    “这有什么好委屈的，能有现在的地位，全部都是你给的，做人不能不识好歹！”

    “那行吧，你自己看着办！”

    李南说完就离开了，猪王站在那边，看着城外的父女两人！

    ……

    龙尊并没有下令动手，哪怕他身边还有金丹修士，随时都能出手斩杀了老头。

    就在这个时候，一道传音进入了他的神识！

    他听完之后，直接大手一挥，说道：“来人，把她们两个都给我带进城，别让她们跑了！这件事没有解决之前，商会内部的人，严禁出入！负责巡逻的金丹紫府，严守各个阵法边界，避免有人乱闯仙城！”

    仙城这边是有口子的，谁都可以进来，防御力度也不强！

    但是现在，已经不让没有身份牌的紫府修士进来了！

    并且之前那些散修，也全部被清退了出去！只有几百人运气好，通过完成任务，成为了商会的一员！

    现在能够进出的，只有那些拿到身份牌的紫府修士后人，并且不允许在里面多待！

    主要是把逼急了那些紫府修士会乱闯，这里为了方便，几乎不设防，一旦乱闯，商会反应不及时，可能造成比较大的损失！

    吩咐下去之后，龙尊也走了，同时吩咐身边的几个筑基修士，说道：“去给我查查，死去的那个人，跟这个老头是不是真的有仇，一天之内我要结果！”

    “是！”

