    萧逸轻笑，不再多说些什么。

    任凭那无尽虚空何等冰冷、孤寂，这些年何等凶险无数。

    但只要这些老人们，他在乎着的人，都好好的。

    那么经年所历，便终归是云淡风轻。

    “我离开的这些年，大陆如何了？”萧逸绕过了自己的事，轻声问道。

    风刹总殿主轻笑回答道，“一切安然。”

    “八宗的王八蛋，都被你杀怕了，自不敢再造次。”

    “而没了这群兴风作浪的家伙，大陆自然是平静的。”

    “也就是世俗之事，仍旧会有所纠纷、争斗等等。”

    “毕竟，中域还是庞大无比的，生灵无数，彼此还是一如以往。”

    “这世间，不正是如此吗？”

    作为掌控天下情报的风刹总殿主，自是更清楚这大陆之事。

    萧逸点了点头，“那就好。”

    猎妖总殿主轻笑，“这天地间，没了你，似乎总是少了些什么。”

    “似乎，是缺了精彩二字吧。”

    “九荒被你杀怕了，妖域六衡妖君也卖你面子，所以也没什么妖域祸患可言了。”

    “倒是听说，六衡妖君有意退下来，过几年就让他那嫡女，好像是叫念念殿下的，接任天都王位。”

    “啊。”萧逸笑笑，“念念也长大了。”

    炎殿总殿主笑道，“对了，炎殿那丫头这些年倒是没少来找你，几乎一年一回。”

    “总是问你何时归来。”

    “呵呵。”萧逸会心一笑，“小五这丫头，应该也有我肩膀高了吧。”

    “那倒没有。”炎殿总殿主摇了摇头，“她还是个小不点。”

    “火族的寿元和我们人族的不一样。”

    “算起来，她还是个孩童。”

    萧逸脸色一滞，“也是，我倒是险些忘了。”

    修罗总殿主摇了摇头，“是你脑袋里想的事情比较多。”

    修罗总殿主，一如以往那般睿智，洞察秋毫，仿佛一眼就看穿了萧逸所有。

    这个年轻人，虽然述说了那份对他们的思念和关心。

    但恐怕…这个年轻人心头总是藏着那些忧心事，那些危险之事的。

    他若没猜错的话，这个年轻人，而今心里头定有着诸多心事，只是不愿道出来让他们这些老人们担心。

    又是闲话家常了大半个时辰后，修罗总殿主率先道，“好了，就先聊到这吧。”

    修罗总殿主看向其他总殿主，笑道，“这小子刚回来，也刚醒来，还是要好生休息修养的。”

    “再者，他和这丫头久别胜新婚。”

    “咱们这些老家伙，总不至于这般不识趣。”

    “我们先走吧。”

    “嗯。”各位总殿主，点了点头。

    萧逸则笑笑，挣扎着起身，“我还是回我那庭院里休养吧。”

    “嗯。”八个老人点了点头。

    依依搀扶着萧逸起来，扶着萧逸离去。

    萧逸笑笑，“倒不至于这般小心翼翼，我还没这般脆弱。”

    “夫人不必忧心。”

    二人离去。

    自回到庭院之中，萧逸看着那熟悉的庭院，看着不远处那湖，看着院中依依细心栽培地花花草草，深呼吸了一口气。

    这片庭院，是他当年所开辟，是仅属于他们二人的安静之地。

    即便再寻常不过，但，夜里观星赏月，初晨遥望旭日，吹那清凉晨风，恰恰是二人最平淡却又最惬意开心的日子。

    萧逸看向依依，惊叹道，“啧啧，我家夫人都君境巅峰修为了，果然厉害。”

    此刻，依依却看了眼周遭的花草，眼中微微的一丝惊谎之色一闪而过。

    闻言，又连忙反应过来，轻笑道，“即便不特地修炼，修为还是自己慢慢升涨。”

    依依连忙道，“公子是要先沐浴，还是先吃饭？”

    “当然是先吃饭。”萧逸笑道，“这些年在虚空中，可是一顿饭没吃过。”

    “要饿死你家夫君我了。”

    依依脸色一急，“我马上去。”

    话落，依依连忙小跑而去，似乎让萧逸挨饿，是最最不得了之事。

    萧逸自顾在石凳上坐下，会心一笑。

    但与此同时，一瞬间，又是眉头一皱。

    “虚空气息？”

    萧逸心头暗道疑惑。

    事实上，早在他见了依依时，就有所疑惑了。

    而回到庭院后，看着那些花草，更是疑惑。

    这些花草，怕是起码有半年以上未有打理了。

    当然，这庭院里的花草，皆是珍稀的天材地宝，多年不特地去打理也会好好的。

    但微妙的变化，还是会有的。

    而这，瞒不过萧逸的眼睛。

    萧逸除却疑惑，更多的还是担心，看着依依的背影，终归是眼眸一闪。

    太阴太阳之眼一闪而过。

    “源兽？”萧逸眯了眯眼，心头又是暗道一声。

    心头，又猛地一突。

    这等层次的存在，他除却惊疑于依依会接触到外，更多的，还是那霎时加剧的担忧。

    这等存在，强大的同时，代表的便是危险。

    半晌。

    依依快步归来，石桌上，早已摆满了热腾腾的饭菜。

    萧逸，则早已松下了眉头，脸色恢复了正常。

    依依打量着萧逸的脸色，自觉无异，暗暗松了口气，也暗暗窃喜。

    ……

    半天前，冥域之内。

    黑暗骤临，那黑暗环绕中，蚀阴源兽静静地看着依依。

    依依身上的力量，疾速流逝着。

    半晌，一切消止。

    依依的气息，跌落至君境巅峰，“我的力量，就暂时交予姐姐保管了。”

    蚀阴源兽，只点了点头，不语。

    作为法则，它本身就可承载力量。

    ……

    庭院中。

    依依暗暗窃喜，没有被公子发现，不必挨骂。

    却不知，萧逸也在暗暗一笑，忽而冷不丁打趣道，“我刚才可是看错了，我家夫人，在偷笑？”

    “啊？”依依一惊，低下头，捏了捏衣角。

    萧逸笑笑，“吃饭。”

    说罢，大口吃着饭菜。

    依依连忙道，“药尊前辈不是说公子不能吃太多吗？”

    萧逸耸了耸肩，“总不能饿着肚子。”

    “吃饱了，才有力气去修养。”

    依依巧笑嫣然。

    她静静地看着萧逸。

    萧逸安然无恙地吃得欢快。

    或许，这便是日子，这便是最好。

    她只希望，这样的日子，能更长久些。

    但她又很清楚，这不可能。

    ……

    一天…

    两天…

    三天……

    庭院内的日子，总是那般平静。

    闲话家常，嬉笑打骂，让得这座安静了九年的庭院，有了生气。

    那八年多，即便她在，但他不在，便只有寂静以及等待。

    庭院中。

    依依给萧逸换了张太师椅。

    萧逸仰躺着，看着蓝天白云，好生惬意。

    时不时看几眼远处忙活着的依依，心头总是那般喜悦。

    以往，未去无尽虚空时，便是这般平静而又惬意的日子。

    但这份喜悦，却又为何始始终无法持续呢？

    萧逸手中微微取出一份卷宗。

    那是份情报。

    一月后，天域大婚。

    寒境女帝，夜麟帝主…

    夜麟帝主，太无宫最年轻最出色的天骄，大成帝主，半步巅峰…

    这份情报，很是详尽。

    但里头的一个个字眼，却是那般的刺眼。

    萧逸皱着眉。

    紧紧握了握这份卷宗，他终归还是咬了咬牙，就此收回乾坤戒内，不再理会。

    之前，他确实打算走一遭。

    但而今归来，看着那人儿，看着那些个老人们，他却有了一丝迟疑。

    若他当真是孑然一身，无牵无挂，那自然是无所谓。

    但他有着这些他在乎着的人，同时在乎着他的人。

    若这份代价，是极可能的九死一生，一去不归，他不得不考虑个真切了。

    天域，当真是想闯就闯的？

    杀人，不难。

    难的是，自己能否全身而退，还能否有命脱身。

    这时，萧逸看了眼远处，依依沏好香茗，端着点心走来。

    萧逸不着痕迹地敛下了所有思绪，会心一笑。

    依依亦是乖巧一笑。

    但，那份已然宣告整个无尽虚空的消息，她又怎会不知道呢。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

