    他之所以出手救金凯瑞，只是不想这个无辜的女人被牵连而已，并没有奢望从她的身上得到些什么。

    金凯瑞深深的看了他一眼，只觉得这个男人很神秘，但也没有多想，简单的收拾了一下，就回家了。

    刚一到门口，她就见到了在那里踱来踱去的赛斯。

    “老婆，你没事吧？你终于回来了？”

    一见到金凯瑞，赛斯顿时眉开眼笑，连忙跑了过来。

    “你怎么了？”

    金凯瑞微微皱眉。

    自从结婚以来，夫妻两个就各玩个的，别说一夜未归了，就算是十天半个月不回来，也是经常有的事情，赛斯可从来没有像此时一样着急过。

    “我怎么了？我当然是关心你啊，你知道吗，知道你被人绑架之后，我派人把整个灯塔国都找遍了，还好人没事，我总算可以松一口气了。”

    赛斯拍了拍胸口，似乎惊魂未定。

    看他的样子，似乎不是装出来的，金凯瑞也有些心动，但还是什么话都没说，便回了自己的房间。

    这种花言巧语，这些年来她听得太多了，到头来也只不过是逢场作戏而已！

    看着她决绝的背影，汤姆的脸上的杀气也是一闪即逝，暗骂：“贱人，我看你能嚣张到什么时候，等我的大事办完，你就算是跪在我的面前，我也不会多看你一眼，倒是汤姆……”

    想到“汤姆”两个字，他脸上的杀气更加凝重。

    直到此时，他都认为金凯瑞是被汤姆绑架的，目的就是他手上的拳谱！

    “怎么样了？”

    他回过头来，冷冷的问道。

    “姑爷，我按照你的吩咐，一直跟踪着他们两个，不过刚一离开，他们就分开行动了，我……我跟丢了！”

    手下低着头，连大气都不敢喘一声。

    “废物！”

    赛斯回手就是一巴掌，随即冷哼一声，说道：“跑得了和尚跑不了庙，汤姆是候赛因家族的人吧？嘿嘿！区区一个靠半导体发家的小家族，竟然敢招惹我？真是活腻了！”

    ……

    此时的汤姆，还不知道自己已经被人算计了，正在书房中写字。

    小小的一张纸上，密密麻麻的写满了名字，但最后还是被他揉作一团，扔到了垃圾桶里。

    “可恶啊，我认识的高手虽然多，却没有一个人斗得过李阴，而且这个老狐狸不仅实力高强，还善用毒药，如果一击不成，让他恼羞成怒的话，可就遭了！”

    原来，他是在计划着劫杀李阴。

    可是，一方面他没有把握，另一方面，如果李阴誓死不肯交毒药，他也没有办法，总不能一自己的命陪葬吧？

    所以，想了一整天，他都没有任何头绪。

    就在此时，敲门声响了起来。

    “不是说过了吗？没有我的吩咐，谁也不要来打扰我！”

    他狠声说道。

    “脾气可真不小啊！”

    外边的人冷冷的说道。

    闻言，汤姆顿时吃了一惊，“他怎么来了？”

    连忙将门打开，只见一个中年人站在门外，身旁站了十几个大汉。

    那中年人五十岁左右的年纪，身材略微有些发福，穿着一身高档西装，裤腿距离鞋面正好一公分，十分考究。

    “父亲，你怎么来了？”

    汤姆连忙迎了出来。

    “我怎么来了？”

    那中年人瞪了他一眼，“我再不来的话，你岂不是要掀翻天了？我问你，你为什么要向金凯瑞下手？”

    “金凯瑞？凯瑞家的二小姐？赛斯的老婆？”

    汤姆愣了一下，“我虽然听过她的名字，可是从来没有见过啊，我什么时候向她下手了？”

    “还敢狡辩？”

    汤姆一个巴掌打了过来，道：“赛斯亲自给我打电话，下了最后通牒，难道还会有错？现在我就带你去负荆请罪，就算是死，你也得把这件事给我扛下来。”

    “这……”

    汤姆大惊失色，还没来得及解释，已经被几人给挟持住，直接塞进了车里。

    还好，汤姆是候赛因家族的独子，那些手下倒也不敢难为他，只是让他不要轻举妄动。

    看着车子向凯瑞家驶去，汤姆的心也在打鼓。

    他虽然不知道到底发生了什么事情，但通过父亲的只言片语，也猜出了大概，貌似是金凯瑞被人绑架了。

    是谁？

    难道是李阴担心谈判不成，所以才把金凯瑞绑架，当筹码？

    不会的！

    自从离开扶桑之后，他就跟李阴形影不离，李阴就算想动手，也没有时间啊！

    更何况，李阴已经得到了拳谱，就算他真的绑架了金凯瑞，也该放人了，何必要招惹这样一个庞然大物呢？

    这中间，有很多事情他都想不明白，但是有一点可以肯定：一旦进入凯瑞家，自己必死无疑！

    他太了解自己的父亲了，向来是宁杀错，不放过，哪怕是对于自己的亲生儿子！

    为了讨好凯瑞家族，讨好赛斯，父亲甚至可能亲自动手！

    想到这里，他看了看旁边的两名手下。

    他记得，再往前不远，有一处红绿灯，他完全可以趁红灯的机会，跳车逃走。

    这也是他唯一的机会。

    “少爷，不要让我们难做。”

    一名手下似乎看出了他的意图，冷冷的说道：“如果你跑了，我们无法交差，一定会被老爷给处死，所以，我不可能让这种事情发生。”

    “你敢对我不敬？”

    汤姆瞳孔一缩，杀气顿现。

    “属下不敢。”

    那人道：“不过，老爷的话我也不敢不听，如果少爷有任何逃跑的企图，那我就只好先砍下你的双.腿了。”

    他的语气不急不缓，仿佛在诉说一件无足轻重的小事。

    汤姆却出了一身冷汗，因为他已经听出来了，这人不是在开玩笑。

    这样一来，他只好放弃了逃跑的打算。

    反正他什么都没有做过，也不怕跟赛斯当面对质。

    很快，两辆车子就一前一后的来到了赛斯家的庄园。

    “在下奥恩，候赛因家族掌权人，有事求见赛斯先生。”

    汤姆的父亲走下车来，态度无比恭敬，哪怕是在一个门卫面前，也是一脸媚笑。

    汤姆则是被十多个人围在中间，防止他逃走。

