    “复制零已经杀掉了巴西雇佣军的高层指挥官凌先生，并制造了一个凌先生的复制体暗中操纵，从而控制了巴西雇佣军内部。同时，他私自制造了一批地球同步轨道卫星兵器——ZERO CANON，准备借此来威胁各国政府！”

    “不过，ZERO CANON已经被哈迪伦上校的手下安装了炸弹，只要发射就会爆炸，而我也已经把凌先生被控制的消息告诉了哈迪伦，现在他已经被哈迪伦上校俘虏了。”躺在床上，白泽在给沈隆汇报消息。

    “复制零背叛音巢组织一事我也暗中通知了一个妮子，并且将一个妮子的反击计划通知了复制零，他们现在已经打起来了！”这就省了沈隆很多功夫。

    “资料收集工作已经完成，音巢组织的克隆技术、太空技术相关资料已经全部拷贝完毕，里面有很多很有价值的信息；哦，对了，音巢组织收集的拳皇世界格斗家的资料也在其中。”这才是最大的收获啊，不过从白泽的语气来看，它对最后一部分资料似乎不怎么看得上眼。

    这也是很正常的，白泽也算是跟着沈隆一起见识过世面的，拳皇世界的格斗流派虽然多种多样，但上限不高，远比不上沈隆在其他世界见识过的那些。

    “很好，让他们打得再热闹一些吧！”沈隆已经想好了，复制零的实力还是弱了些，还是让白泽再多帮点忙好了，比如发布假命令，让忠于一个妮子的手下自相残杀什么的，这样才能最大程度消耗音巢组织的实力么。

    “对了，最近的ZERO CANON在那里，还是留一个我带走好了！”这么好的东西要是炸了就太浪费了，完全可以带回现实世界里面么，研究过后丢给国家好了，或者自己还可以复制备份一份，到时候用在别的世界。

    “就在南镇！”沈隆面前浮现出一幅三维地图来，展示了ZERO CANON隐藏的位置，甚至还给出了几条从这里到那儿的安全路线。

    沈隆悄悄从窗户出去，缩小身形架起筋斗云向那边飞去，一路上的监控什么的全部被白泽控制转移了视角，不管是南镇的警察也好，还是黑帮势力的成员也罢，再到最后的音巢组织成员，都没有发现沈隆的踪迹。

    没有遇到丝毫麻烦，沈隆就这么大模大样的进入复制零的秘密基地，看到了正准备发射的ZERO CANON，这是一种位于太空的高科技武器，可以在太空中发射威力巨大的激光，对地面展开攻击，多台ZERO CANON组成的攻击网可以将全球都笼罩在它的炮口之下。

    一旦这些ZERO CANON发射成功，全球都将面临着复制零的威胁，不过现在么，这些东西都被哈迪伦上校安装了炸弹，大概是派不上用场了。

    让我瞧瞧炸弹在那里，哦，找到了，沈隆在ZERO CANON里晃了一圈儿，就在白泽的帮助下找到了安放炸弹的位置，他懒得拆除，直接把炸弹丢进了自己的随身空间里，装进了人种袋子里面，不信这炸弹的威力还能炸穿人种袋子。

    然后去操作台操作一番，破解了音巢组织的程序，让这座ZERO CANON完全处于自己的控制之下，这时候沈隆才施施然出来，用缩小灯将ZERO CANON变小，放进了自己的随身空间里面。

    嗯，接下来等赢了拳皇大赛的冠军之后，就去把一个妮子的总部The Fortress也这么处理了吧，都是好东西啊，带回到现实世界里面可就牛逼大了，貌似我还没有试过在太空那什么来着，到时候可以带着妹子一起去试试。

    忙完这些，沈隆就回到酒吧里继续睡觉了，基地里却乱成了一团，复制零的手下发现ZERO CANON失踪了，而哈迪伦上校也发现自己安装的炸弹失去了信号，于是连忙带人过去检查，两拨人马顿时撞到了一起。

    再加上一个妮子手下的到来，现场乱成了一片，枪声、爆炸声不断响起，好在附近的居民已经习惯了南镇的混乱，只是翻个身就继续去睡觉了。

    打了半天，哈迪伦收到了白泽发来的消息先行撤退了，复制零的手下损失惨重，这时候来南镇准备参加明天拳皇大赛的一个妮子也赶来了，他亲自出手解决了复制零，镇压了这波叛乱，不过音巢组织也因此损失惨重。

    然而一个妮子却一点儿也不在乎，在他看来只要明天击败了最后的冠军沈隆，彻底完善自己搜集到的格斗数据，他就能无敌于天下了。

    最终的决赛终于开始了，比赛现场涌进了无数观众，一个妮子也在VIP包厢里坐等比赛的开始，而在比赛场地下面，则是音巢组织的基地，等比赛结束之后，他就会把现场所有的格斗家都带到这里，然后在他们的见证下击败冠军，登上王座。

    现场主持人一番激情满满的演讲结束之后，沈隆登上擂台，K那边则发生了短暂的争执，马克西马想先上场消耗沈隆的实力，然而K却不同意，他想和沈隆硬碰硬，温妮莎则趁机先行上台，站在了沈隆的面前，在她看来，K和沈隆单挑实在是没有获胜的机会。

    然而她的努力并没有什么卵用，在绝对的实力面前，这些策略都是无效的，沈隆轻轻击败了温妮莎和随后登场的马克西马，和K站在了擂台上。

    K使出了浑身力气，爆发出了前所未有的实力，一个妮子都为此感到惊讶，但在沈隆面前，这些努力依旧没用，K被他一脚踢下台去，裁判当场宣布他获得了比赛的胜利。

    一个妮子起身进入地下基地，而在地面上，主办方为沈隆发放了冠军奖金和奖牌，现场观众响起无数欢呼。

    主持人将话筒送到沈隆面前，邀请他发布夺冠感言，沈隆则拿着奖牌走向不知火舞，将奖牌递给她，然后深情款款地看着不知火舞，“小舞，你愿意嫁给我么？”

    “简直太浪漫了吧！我也想有人拿着拳皇大赛的冠军奖牌向我求婚啊！”坂崎由莉的眼睛里满是星星，罗伯特顿时压力山大！

