    “怎么曙光会介入？怎么可能曙光会介入！”

    黄逸轩感觉自己快疯了。

    此时他的全部账号都被冻结，全部权力都受到了限制，甚至人身自由都受到了约束。

    黄家已经明确表明让他老实待在房间等待配合。

    家里、办公室、车上，各种地方都受到了多重的搜查，还有黄家专门安排人手进行监督。

    这突如其来的打击直接就让黄逸轩整个人都懵了。

    可以说黄家对此事比特勤队都上紧。

    要说曙光威慑最大的，其实就是各大掌管城邦的家族了。

    因为现在这些掌权者知道，哪怕用规则来限制曙光, 曙光也会在条件允许的情况下‘灵活处理’，真被曙光惦记了那就芭比Q了。

    没有哪个家族屁股下是真的干净的。

    其他不说，冻结你对外账户几天就能造成巨大的损失。

    家大业大的哪里经得起曙光的惦记？

    这种时候还不加紧自查自证清白，那就完犊子了。

    “逸轩，你也是自己人，老实交代吧，到底怎么回事？不要让我们为难。”

    一位脸色有些发白, 看上去纵欲过度的年轻人坐在黄逸轩办公室的椅子上修着指甲。

    “我真的不知道啊, 明诚哥你知道我的, 我这人没什么野心，就是赚点钱准备养老，怎么可能会惹出这种麻烦。”

    黄逸轩当然死都不能承认，已经变革的他对于药物方面都有着很强的抵抗，只要咬牙哪怕用刑也要顶住。

    他知道只要松口了就全完了，自己只是区区一个旁系，血脉等级也不算高，以家族的手段立刻就会被放弃！

    也还好，自己是联系的那些人做的，不是自己亲自动手, 没有留下证据。

    没有一点证据, 自己也不至于受到这种刑罚。

    “哦，对了, 前段时间有邪神信徒主动找上了我！想要吸收我，不过被我赶走了，这件事特遣队都还在调查我, 我是清白的，可能是他们为了打击报复，又给我留下的锅。”

    黄逸轩反应也很快，开始利用邪神信徒混淆视听。

    反正邪神信徒没办法跳出来自证，而自己的确是拒绝过他们，这是加分项！

    ……

    虽然出了那暗杀的事，但苏世杰还是雷打不动的开始了修行，变革也就这几天的事了。

    不过苏世杰也自己证明了，哪怕以自己如今的血脉等级，竟然都要花这么多天磨最后的一点进度，这越到后面的确越是能卡住更多的人。

    “九级后期的标准是99%，但以我的天赋，应该会直接迈过这阶段，进入100%，随后开始编译新的基因尝试突破。”

    感受着最后的松动感，苏世杰隐约有了明悟。

    血脉差距，果然是一层天，一层地。

    滴滴~

    到时间的提醒声出现，苏世杰也睁开了眼睛。

    同时考虑自己要学的流派暂时都学会了，要不要今天加个通宵？

    “苏小弟想加时间？”

    西奥多拉柔媚的声音传来，让苏世杰点了点头。

    “正好我也快突破了, 也有这种想法, 晚上的修行我请你吧。”

    不得不说，西奥多拉的段位的确和那些小女生完全不同，有了热心网友的攻略后，每一步都能卡到极致，也通过自己的察言观色和对苏世杰性格的预判察觉到了他想要的东西。

    “这多不好意思。”

    苏世杰咧嘴都快笑到了后脑勺。

    “今天你可是救了我，这点钱算什么。”

    直接送钱他会警惕，会担心自己是不是在泡他，自己以救命之恩为借口，再加上只是请他修行，就完全OK了。

    甚至还可以适当的提出一些非分的要求，随后按照攻略中判断出的对方喜好开口道

    “如果你觉得过意不去的话，请我吃一顿饭怎么样？我知道一家私房菜，美食全球都出名，找机会我预约一下如何？普通人预约不到的。”

    苏世杰本来下意识就准备拒绝，不过听完了后却是咽了口口水，随后反问了一句

    “全球出名？”

    “对，超凡强者都赞叹过的。”

    “那好吧，正好也能见识见识。”

    这边苏世杰刚刚答应下来，西奥多拉手腕上的个人终端呼吸灯闪烁似乎都慢了一拍，随后西奥多拉便多出了一份新留言……

    ……

    两人在训练室通宵达旦，苏世杰也肉眼可见的看到了自己的进度。

    对西奥多拉的感官再次好了不少。

    第二天早上后也是直接连轴转，靠着一点营养膏就耗上了。

    也就是快到第二天晚上的时候，苏世杰睁开了眼睛，感觉西奥多拉呼吸似乎有些急促，情绪上也出现了一种亢奋感。

    “太太你怎么了？快突破了？”

    “嗯。”

    很浓的鼻音哼了一声，西奥多拉眼波流转的看了苏世杰一眼，大意了，一整天的时间，这味道自己快扛不住了。

    今天不能再这样下去，不然可能会失态，好不容易到现在，可不能前功尽弃。

    “我……”

    滴滴~

    个人终端突然传来的声音，让西奥多拉愣了下，随后打开来后面色古怪的说道

    “咦？餐位我预约到了，就是今天晚上。”

    “诶？就今天吗？不是很难预约么？”

    “应该是有人临时有事取消了，我们是补位。”

    西奥多拉也感到有点奇怪，太顺利了。

    “那就今天吧，连轴转也需要放松一下，劳逸结合嘛。”

    苏世杰准备带着批判的态度去看看，这里到底能比自家小弟强到哪里，竟然有这么高的评价。

    “说的也是，我去换洗一下。”

    “嗯，我也是。”

    苏世杰嗅了嗅自己身上的衣服，味道还行，不过他感觉西奥多拉身上香香的味道有点让人不自在了。

    而开始在单间浴室中换洗的时候，苏世杰也屏蔽了声音开始呼唤曙光女神。

    “曙光，爆炸的事件进展的怎么样了？”

    三老婆的形象在终端上浮现后，曙光平静的回复道

    “已经根据你和西奥多拉提供的证词，开始调查黄逸轩，不过没能找到实质证据，他诡辩说是邪神信徒为了嫁祸他做的。”

    苏世杰：……

    “难道只能放任他逍遥法外？”

    “当然不会，不过最好要先将动手一方找出来，再反向将他锁定。

    “动手之人也没有料到会引起这么大动静，已经找到部分线索了。

    “是一个人口走私集团，半黑半白，在明面上有一家运输公司，不过因为牵扯到星际势力，所以行动上可能会慢点。”

    曙光对苏世杰给予了说明。

    而这也让苏世杰感觉心中有些不是滋味，就连曙光的权力，有了这么明显的线索指向下，就因为缺乏实质性证据，竟然无法拿下一个仅仅有星际势力背景的人口走私贩子。

    果然，弱国无外交……

    ————

    第二更……

