    龙川城面积很大，东西南北纵横有十八条主街，每一条主街又分布成几十条小道。

    其中沟壑相交众多，但都是紧致有错的罗列。

    段真血肉组织化为的小石头正在沿着一条排水沟渠不断滚动前进，没有引来任何人的注意。

    他细细地感知着方位，越往里走，心里越加沉重。

    那沿路的一个个居民，已经承受不了肉身破碎的程度，只能或躺或倒，极为扭曲的在地上蠕动。

    纵使如此，他们依旧丝毫不觉，仿佛就像和往常一样继续做着手中的事情一般。

    此时的天空，虽然有道道明亮的光线照耀而下，却丝毫没有给人任何温暖之意。

    没多久，段真操纵的小石头终于像是发现了什么一样，渐渐停滞下来。

    就在他身前约莫五六丈的地方，有八个人正在缓缓行走着。

    这是昨日进城欲要修复龙川镇命大阵的青渊卫。

    “才走到这里？”

    段真心里一动，立马将视角调高，朝周遭细细观测。

    此时的青渊卫八人，样貌也变得极为惨烈。

    只见领头的罗松峰，脸部上的刀疤已经彻底被撕裂开来，手上的肌肉也划开一道道痕迹。

    他时不时还要运劲逼开伤口，不让破碎处恢复的太快。

    其余七人也是各自伪装成一幅血肉裂开的样子，似乎不这样做就会被白日里的怪异识破。

    他们缓慢又坚定地朝一个地方走着，段真也明显看出这是去往城主府的方向。

    “罗队，我们走了一天一夜了。”

    几人正走着，就听到一旁一个脸上掉了块肉，样貌沉稳的男子缓缓开口。

    而罗松峰闻言却并不看向他，而是将目光四处发散，仿佛在警惕着周围地面蠕动的人形生物。

    “别松懈，城主府不远了。”

    罗松峰每迈出一道步子，手中的血液就会随着趟下。

    周围的空气也随着他们一行人愈发靠近中心，而变得越来越沉重。

    这是特殊类怪异的法则。

    他们走到这个范围时，已经不应该直立行走了。

    而是要像周遭那些扭曲的人一般爬行蠕动。

    “他娘的！真想放手杀个痛快！”

    另一旁的一个粗糙汉子低声暗骂一声，他抹了抹脸上的血迹，话语透着不耐和焦急。

    深陷其中越久，越难以挣脱，这是他们青渊卫奉行的一条准则。

    “这城内目前被控制的法相至少都有十五个，再加上幕后那不知底细的怪异，你杀的了几个？沉心定气！”

    罗松峰低喝一声，稳下自身成员的情绪。

    他也没有想到光是从城门走到此处就足足用了一天一夜的时间。

    他们入城时一切都好，只是稍稍伪装一番就能避开这些如同行尸般的怪异群。

    可渐渐随着他们越靠近城中心，周遭的一切法则力量就像是骤然间增加无数倍一般。

    如果不真正的自剐肉身，他们根本无法从外围踏入。

    而且只要稍稍显露出血气，那些怪异就像发了疯一般朝他们袭来。

    光是走到这里，他们中有五人就已经用掉了各自保命的手段。

    “城内的凶级怪异至少有上百个，恶级也有十多个，还有这无处不在的法则，显然是特殊类怪异的压制场域。”

    罗松峰沉声开口，界定着龙川城当下的处境。

    光是一路走来，他们凭借自身判定出的怪异就有如此之多。

    凶级上百，恶级十多数。

    上百个衍虚、十多个法相！

    这还只是普通类怪异。

    而眼下这种人人宛如被鬼物控制身躯，一举一动皆和平常一般的状态，便是特殊类怪异的法则。

    此刻的龙川城，已经变得极为危险。

    他们一群人镇压怪异多年，虽也见过更为棘手的情况，但却从未在龙川城这种小城见到过。

    按常理来说，这些怪异也没有必要图谋小小的一个龙川城。

    “不好，我们不能再走了！”

    又前进了几十步，罗松峰像是感应到了什么一般，突然猛地朝地上一趴。

    而周围的七人也立刻反应过来，迅速伏地。

    他们顿了顿，随后才顺着冰冷的地面开始爬行。

    “青渊卫的汉子，了不起。”

    段真操纵的血肉小石头见到这一幕，也是暗自称赞。

    他不知道罗松峰几人这一天一夜里到底经历了什么，但想来这是他们多年处理怪异作出的最正确的决定。

    所幸自己没有脑子一热直接进城，不然很有可能也会深陷于这特殊类怪异的法则而难以前行。

    “我可以先去探探路。”

    段真心里一动，随后就折转了一个方位开始缓慢滚动。

    这一路下来，他越发觉得高阶分裂幻形术的妙用。

    特殊类怪异法则对他的影响微乎其微，而且一路上的那些怪异也根本注意不到他。

    这种变化潜入的方式，极大的解决了很多麻烦。

    越往前，趴在地上蠕动的人也越来越多。

    渐渐地，段真的眼中开始变得沉重。

    他已经看到了几个穿着苏府护卫甲服的家仆。

    苏府护卫着黑甲，一道道细长的云纹纹路。

    正常巡守时，他们还会佩戴长枪或者劈刀，动静有序，极显威武之意。

    但现在的这几个护卫，已经完全变成了一幅只附着丝丝皮肉的骷髅。

    他们的身体因为失去血肉而变得极为枯瘦，那只剩一幅骨架的躯体已经披不上甲。

    可纵使如此，他们还兀自的在地上艰难爬行。

    骨头与青石地面的摩擦挤压间，发出一声声清脆却又令人悚然的声响。

    段真的血肉小石就这么滚到他们的眼前，仿佛在和这些生死不由自己的忠诚护卫对视。

    “死了也不让人安宁么…”

    段真这一路走来的情绪已经愈发的沉重，此刻见到这几个苏府的护卫，心中的愤怒更是难以自抑。

    他控制的血肉小石都不自主地跳了几下，随后便更加快速地朝中央滚去。

    此时终于是见到了苏府的人，但他的心里却已经不太抱着苏淳安、苏德天两人能够生还的希望了。

    纵使是青渊卫这一群强大的法相高手，此刻也只能老实的步履薄冰，自剐血肉前行。

    而龙川城这一些强者恐怕都已经被夺舍了，如何能够生还？

    眼下这几个只剩一些骷髅皮肉的苏府护卫，纵使此刻怪异全灭，他们还能以人的姿态来行走世间吗？

    “活要见人，死要见尸。”

    距离龙川外不远处的段真，猛地睁开眼。

    他手中捏出青筋，身边的大邪王刀身发出一阵阵轰鸣。

    ......