
　　而旁边的其他人，听到宁荣荣的话，简直难以想象，气质那么好的宁荣荣能说出这样的话，奥斯卡连香肠都忘记制做了。

　　“咳咳，奥斯卡，愣着干什么，赶紧制作香肠。”还是弗兰德最先回过神来，咳嗽一声说道。

　　奥斯卡回过神来，看了眼宁荣荣，满眼复杂，然后又开始制作香肠。

　　接下来戴沐白和马红俊都先后吃下奥斯卡的香肠和小腊肠。

　　之后唐三走了出来，拿起奥斯卡的香肠，忍着恶心吃了起来。不过，这香肠一入口，唐三就觉得，这……香肠还不赖啊。

　　嗯，真香。

　　最后只剩下小舞和朱竹清没有吃了。

　　小舞用可怜的目光看着屈千和唐三，然后说道：“能不能不吃啊。”

　　屈千微笑着对小舞说道：“呵呵，妹妹啊，你是要我给你硬塞进去，还是你自己吃呢？”

　　小舞赶紧用双手捂住嘴巴，疯狂摇头。

　　这时唐三也开口了：“小舞，没事的，味道还不错，你就当是街上买来的。”

　　然后屈千夺过奥斯卡手里的两根香肠，朝着小舞走去。

　　边走还边说道：“来，小舞，该吃药了。”

　　最后小舞还是把两根香肠吃了下去，不过那脸色还是有点难看。

　　最后只剩下朱竹清没有去吃了，她一脸冰冷，贝齿咬着下嘴唇，可是脚步却完全没有迈出去的想法。

　　这时弗兰德开口了“朱竹清，若是你还想在史莱克待下去，现在就不要犹豫，到你走了以后……”

　　说道这，弗兰德将眼神偏向旁边的屈千和宁荣荣。

　　屈千：？？？

　　看我干什么，还有弗兰德你不是应该说，要想打败戴沐白就不要犹豫的吗？

　　可是这时朱竹清的眼神变得坚定起来，脚步一晃来到奥斯卡面前将两根香肠拿起，几口就吃了下去。

　　弗兰德心里一笑，想到：“呵呵，小样，我还治不了你？”

　　等到朱竹清吃完以后，弗兰德满意的笑着说道：“很好，今天的课程所有人都通过了，你们要记住奥斯卡就是你们最好的后勤补给，忘记那些没有意义的咒语，只有发挥自己的实力、提高自己的实力才是最重要的。”

　　弗兰德顿了顿又继续说道：“本来就打算，让你们明天前往星斗大森林，帮助屈千获取第三魂环，现在更好了，奥斯卡也晋升三十级了，明天由赵无极，赵老师带队，带你们前往星斗大森林，帮助屈千和奥斯卡获取第三魂环。你们有一天的时间准备，不过提醒你们一点，在没有遇到千年魂兽之前，屈千禁止出手，赵老师也不会出手。好了，你们解散吧。”

　　“叮，第三魂环任务已发布，请宿主查收。”

　　第三魂环任务：获取第三魂环，三万年以上，超过年限，可获得额外任务点奖励。

　　奖励：5000任务点。

　　解散以后屈千立马就开溜了。

　　看到屈千走得急急忙忙，宁荣荣眼睛一转，悄悄的跟了过去。

　　而朱竹清看到宁荣荣朝着屈千离开的方向走去，面色一冷，又悄悄的跟在了宁荣荣身后。

　　着急着做饭的屈千并没有发现身后跟了两条小尾巴，而是快速的朝着村里的食堂走去。

　　屈千推开食堂大门，此时食堂已经没有人了。

　　然后屈千直接朝着食堂后面的厨房走去。

　　“焖、炒、煎、炸、煮……样样都来一个，今天一定要吃个够。”屈千到了厨房以后，马上开始做菜，煮饭。

　　宁荣荣悄悄的进了食堂，趴在厨房门口的大门上，听着里面的动静。

　　而朱竹清也跟进食堂，趴到了厨房门口的房梁上，盯着宁荣荣。

　　屈千在里面一边做菜，一边哼着歌。

　　一个多小时很快就过去了，屈千做好了一大桌子的菜。

　　这一个多小时，屈千不断将各种菜端上厨房里的一张桌子上，香味也不断的从门口、窗户飘了出去。

　　门外的两人不断的咽着口水。

　　突然两声肚子叫的声音传了出来。

　　宁荣荣也反应过来，因为她从身后也听到了一声肚子叫的声音。

　　她宁荣荣猛然回头，正好看到朱竹清趴在房梁上，宁荣荣指着朱竹清，就要叫出声来。

　　不过朱竹清反应更是快，一个闪，来到宁荣荣身边，一把捂住宁荣荣的嘴，宁荣荣嘴里发出呜呜的声音。23sK.com

　　朱竹清给宁荣荣一个眼色，宁荣荣也反应过来，停下了挣扎。

　　朱竹清刚要松一口气，身体就是一僵。

　　“竹清，你怎么在这？”宁荣荣用极小的声音对着朱竹清说道。

　　“我也挺好奇的，你们为什么会在这。”一个男声从宁荣荣身后传来。

　　宁荣荣下意识的就回答道：“当然是跟踪屈千来的啊。”

　　可是说完身体也是僵住了。

　　朱竹清用着看待智障的眼神看着宁荣荣。

　　“跟踪我？跟踪我干什么？”屈千的声音又传了过来。

　　原来在听到那两声肚子叫的声音时，屈千就立马来到了厨房门口，正好看到朱竹清捂着宁荣荣的嘴。

　　“额，这个……对了，谁叫你鬼鬼祟祟的走的这么急的，我还以为你要去做什么坏事，为了阻止你，我才跟过去的。”宁荣荣转过身，看着屈千说道。

　　屈千：“……”

　　“那竹清你呢？”屈千又问道朱竹清。

　　朱竹清淡定的说道：“饿了，来找点东西吃。”

　　只是这脸色却有点红。

　　“啧。”宁荣荣不甘心的咋了一下舌。

　　我怎么就没想到这个理由呢？宁荣荣不甘心的想到。

　　“哼，既然你们发现了我的秘密，就别想轻易的离开了。”屈千眼睛一眯对着两人说道。

　　同时屈千还伸手抓向两人，朱竹清反应过来想要逃跑，但是她怎么可能快的过屈千呢？

　　屈千一手一个，抓住两人后颈的衣服，跟提着两斤猪肉一样，将这两人拖进了厨房，同时还用脚，将门给重重的带上。

　　关上门后，屈千将两人放开，朱竹清和宁荣荣立马跑开，来到屈千的对面，警惕的看着屈千，同时宁荣荣还躲到了朱竹清的背后。

　　“喂，屈千你可不要乱来啊，这里是学院，乱来可是会被开除的。”宁荣荣奶凶奶凶的说道。

　　“我？干什么？你说呢？”屈千一边朝着两人走去，一边扯着自己的衣服。

　　这下连朱竹清也慌了，用冰冷的声音说道：“你不要过来，你难道还想对我们两个人……”

　　“我想对你们俩干什么啊我，过来吃饭。”屈千将身上的围裙扯了下来，往旁边一扔，抓着两人的手来到那一大桌的食物面前。

　　朱竹清和宁荣荣脸色通红，不敢说话。

　　屈千坐下以后，对着两人说道：“坐下来可以吃了。”

　　听到屈千的话，两人这才坐下，看着一桌子的菜，两人又咽了一口口水。

　　……

　　“好了，东西你们也吃了，给我把我会做饭的这个事情别给我说出去啊。”吃完以后，屈千对着宁荣荣和朱竹清说道。

　　两人脸红着点头，毕竟刚刚她们两个吃饭的样子并不淑女。

　　“好了，我做的饭，剩下的就你们收拾吧，我先走了。”说完屈千就离开厨房，向着宿舍走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十六章 屈千的小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 