    献祭了14天内60%的幸运属性（约为0点），【大胆的探秘者】发动，韩萧眼前的世界骤然变化。

    视角悬浮在外层空间，脚下是一颗巨行星，一片带着弧度的银灰色大地在视线里延伸出去，在尽头弯曲，地平线蒙着一层蓝白色的耀眼光边，上面镶嵌着一个闪耀的光点，那是一个硕大的光子能量塔，点缀着漆黑宇宙的背景幕布。

    韩萧凝目瞧去，大地是一片钢铁森林，没有任何绿化植被，无数奇形怪状的机械建筑占满了每一寸空间，一座座机械高塔指向苍穹，让这颗巨行星像是一颗变异的海胆，披着钢铁的铠甲，冰冷、厚重的风格之中又带着邪异。

    这时，视角骤然拉近，坠向大地，低空掠过一座座机械城市。只见这颗星球的居民都是一群外观各异的机械体，几乎找不到两个一模一样的个体，结构无不繁复精美，涂漆华丽无比，看上去十分高级。

    “全都是机械体，莫非这是一个机械生命文明？”

    作为旁观者看着这一幕，韩萧不禁想到了自己麾下的幽祖机械文明，两者十分相似，差别在于【大胆的探秘者】揭露的这个机械文明更加先进，已经发展到了成熟阶段。

    “虚拟叛变病毒是来源于这个未知的机械文明吗……”

    韩萧一边思索，一边仔细看着眼前的事物。

    而就在这时，异变陡生。

    天外忽然亮起一抹刺眼的强光，一束庞大无比的射线洪流横扫而过，巨行星就在沿途的路上。

    巨行星外层空间浮现笼罩全星球的大型护盾，然而和射线接触的一瞬间，大型护盾便蒸发殆尽，被打成了无数能量粒子。

    下一刻，失去了保护的巨行星，大地一层层剥离，在短短刹那间湮灭分解，整个星球被这束射线轻而易举在宇宙中抹去。

    这时技能结束，韩萧眼前的幻象消失，回到了房间之中，眉头皱了起来，

    刚才最后那束射线是超高能级的定向伽马射线暴，或许不只是一场自然灾害，貌似有武器化的嫌疑。

    伽马射线暴是常见的宇宙灾害，蒸发个把星球就跟闹着玩似的，现如今的大部分文明都有所防护，可以抵御这种自然灾害，但是幻象中的文明十分先进，却被一发入魂，打成了粉末，有些蹊跷。

    正常人观测不到太多细节，而超A级生命的感官不一样，能看到很多普通人看不见的东西，他发现这一发伽马射线暴里面明显加了点料，可能是某个高级文明的灭星级战争武器。

    宇宙充满辐射，其实非常热闹明亮，只是在普通人眼里只剩一片漆黑，生命层次不同，眼中的世界也不一样，都是通过锁孔看世界，而高级生命的锁孔更大。

    “这次技能带来的信息不够多啊，没有清晰的指向……”

    韩萧大拇指摩挲着嘴唇，总结短短幻象中展示的信息。

    首先有个疑似机械生命的先进文明，他们有一颗高科技的大型殖民星，接着这颗星球被一发灭星级武器炸了，证明存在另一个高级文明作为他们的敌人，敌对文明实力起步星团级，有可能达到准宇宙级。

    虚拟叛变病毒的制造者，应该是这两个文明其中之一，另一个文明信息太少，韩萧不去考虑，他主要分析了一下这个未知机械文明。

    “机械文明的起源有许多种可能，常见的是超A级机械师点化，不过也有可能是另外的起源，比如生物文明进行机械飞升，全族的意识转化为机械心智，将肉身躯壳换做机械，以此获得长生……也有可能这个文明是AI文明的形式，由一些智能生命主导的世界，外在的机械体只是他们行走于现实的载具……”

    韩萧分析了一遍，最让他疑惑的是这个机械文明所处的时代，显然不是现代星海历的文明，不知道究竟是探索历存在的失落文明，还是未探索宇宙中的未知高等文明。

    还是得继续用【大胆的探秘者】搜集情报，或许我应该寻找关联性更强的目标作为技能对象……

    韩萧忽然心里一动。

    差点忘了，那个存放病毒的三角体保险装置，已经被三大文明缴获了，这岂不是更好的目标！

    顺便还能去看望一下哈里森等人，这群苦逼的家伙由于放出虚拟叛变病毒，暂时被关押起来了，监察者给他们自由的承诺，显然成了随风而去的一个屁。那么大的灾难，一个小小监察者哪里做得了主，哈里森正在监牢里唱着铁窗泪。

    三大文明体贴这群囚犯，生怕长时间的牢狱生涯让他们身体生锈，于是每日对他们进行高强度审讯，帮助他们运动，保持健康。

    念及于此，韩萧让一堆手下留在房间里帮助菲利普解析病毒编码，他自个儿则离开研发部，大步来到帝国在指挥部的办事处。

    三大文明都委任了各自的监察者部门高官过来主持远古星漠的事情，以韩萧在赤色帝国的地位，毫无阻碍便见到了帝国这边的负责人监察者部长。

    对方站起身迎接，寒暄了几句，彼此落座。

    “黑星阁下，您找我有什么事？”帝国监察者部长开口问道。

    “我看了你们给的资料，准备研究一下那个存放病毒的装置，希望能申请借用一下。”

    “这个好说。”帝国监察者部长直接答应下来，很给面子。

    “另外，我想要接触那群挖掘出病毒的拾荒者，如果可以的话，我想暂时放他们出来。”

    “您随时都可以见他们，只是放他们走……似乎有些不合适。”

    “我知道，你们一直在审讯他们，但没有收获，他们应该只是单纯的倒霉鬼，没有那么多阴谋论，关着他们没有用。”

    帝国监察者部长皱眉，加重语气道：“可是，放出病毒造成这么大的影响，这是重罪，哪怕这只是一个单纯的意外，他们也要负责，怎么能说放就放。”

    韩萧摇头，道：“他们或许可以帮上忙，让他们暂时留在我身边戴罪立功吧，如果他们真的有所贡献，那就赚了。”

    “……既然是您要求的，那好吧，不过他们的身份依旧是囚犯，不能自由活动，必须跟着您。”帝国监察者部长犹豫了一会，答应下来。

    他完全是看在黑星的地位上才会松口，要是一般人向他提出这个申请，他鸟都不鸟。

    “谢了。”韩萧笑了笑，“我还有一个申请，希望可以兼职外勤工作。”

    “你要去外面行动？”帝国监察者部长有些意外。

    韩萧点点头，收敛笑意，正色道：“不错，这里研发的工作有麦尼逊他们主持，不用我全身心投入，我留在这里是资源的浪费，目前来说，有两个任务和研发杀毒三件套一样重要。”

    “您说。”

    “第一就是寻找病毒核心，如果能解决病毒核心，那么虚拟叛变病毒的大部分触发机制就会作废，等于破坏了对方的大脑，灾难威胁性下降。”

    “这点确实很重要。”帝国监察者部长赞同。

    若是可以掌控病毒核心，那么灾难的解决进度就会一下增长大半，只是病毒核心藏得太深，根本不知道是什么样的异常数据，三大文明一直找不到，宛若大海捞针。

    说着，韩萧竖起了两根手指，道：“第二嘛，在我看来，集中三大文明与众多超A级机械师的能力，破解这个病毒是迟早的事情，这并不是无解的难题，真正的困难之处，在于心怀不轨之徒。”

    闻言，帝国监察者部长皱起眉头。

    “历史无数次教导我们，人心的贪婪与猜忌，是灾难的催化剂，若是不加以控制，小问题最终会演化成无法处理的大问题。”韩萧缓缓道：“想必帝国也明白，病毒本身不难解决，真正的难题是宇宙中那些别有用心的家伙，虚拟叛变病毒的爆发，就像把灾难的开关交到了这些人的手里……试问这么好的机会在这里，谁不想拥有战略威慑武器呢？”

    他看得清楚，这就像是一个谁都可以轻易获得核武器的机会，成本极其低廉，哪个有野心的势力会不想试一试。

    帝国监察者部长站起身，来回踱步，沉声道：

    “你说的没错，三大文明高层一直有这方面的担忧，咱们都是自己人，不用遮遮掩掩，超星团文明对我们阳奉阴违许久了，他们不会乖乖听话。帝国主智能英魂做了分析，盯上虚拟叛变病毒的不止远古星漠内的高级文明，还有外界的各路势力，他们会雇佣无数黑市佣兵、通缉犯，帮他们偷运病毒，这也是三大文明封锁星域的原因之一。

    可我们需要远古星漠文明配合我们杀毒，不能太强硬针对他们，特别是超星团文明，他们随时能重新开启自家架设的对外联络基站，病毒泄不泄露，其实我们说了不算，他们掌控着决定权……当然他们也不敢乱来就是了。所以三大文明想要掌控事态，只能小心翼翼，睁一只眼闭一只眼，不敢把他们逼急了，而这便是我们想快点研发杀毒三件套的另一原因——只要从根本上化解了病毒技术的威胁性，高级文明的小动作不攻自破。”

    说着，帝国监察者部长停住脚步，双手撑着桌子，缓缓道：“黑星阁下，既然您愿意出外勤，那我交付三支帝国舰队由您指挥，希望你能尽量多抓一些利欲熏心不顾宇宙安危的混蛋。”

    “好。”

    韩萧站起身，与他握了握手。

    其他超A级专心搞研究，一心想弄懂这门病毒技术，没有谁愿意浪费精力出去到处抓人，在他们看来，那都是不该他们负责的苦力活。

    但韩大技师不一样，他有【智能瘟疫】的任务，想要提升任务评价，光靠研发可不够，毕竟功劳被一大堆人分摊了。

    在他看来，提升任务评价的直接途径，就是到处抓捕那些心怀不轨的漏网之鱼。

    而且特殊要求是亲手灭掉病毒核心，他自然上心，不想每天待在指挥部搞研究。

    至于搞研究，别人破译越多，自己分享得就越多，等老麦头完全解析了病毒结构，自己去拿现成的二次研究就完事了，可以省下不少功夫，摸鱼摸个爽。

    与负责人达成共识，韩萧离开帝国办事处，一路来到监牢区域，看望哈里森。

    看守长得知韩萧的来意，立即热情将他迎了进去，毕恭毕敬带路。

    ……

    单人牢房中，哈里森双手垫着脑袋，仰躺在床上，出神地望着天花板。

    “我这辈子是不是就这样了……”

    哈里森唉声叹气。

    坐牢的这一个月来，他没有一天不在后悔，当初的预感是正确的，挖出来的三角体装置果然给他带来了巨大的麻烦，早知如此，他死活也不下那片遗迹。

    这次考古带来的严重后果，吓得他手脚冰凉、心乱如麻，虽然是无心之失，可捅了这么大的娄子，他心里充满了愧疚之情，痛悔无比。

    不仅带来了灾难，还要把自己一生给搭进去了，那些审讯者已经漏了口风，说他们这群“罪魁祸首”，下半辈子的命运就是牢底坐穿。

    “早知道就不跑出来考古了，好奇心害死人啊，要是我乖乖待在家里继承亿万家产，现在不知道过得多么舒服……”

    哈里森心灰意冷。

    刷——

    就在这时，牢门打开，两个人走了进来。

    “又到审讯的时间了吗？”哈里森坐了起来，已经被虐得习惯成自然，一脸认命的表情。

    韩萧扫了他一眼，把面前这个年轻人和记忆里那个老头的形象对照了一下，点头问道：“你就是哈里森。”

    “嗯？你不是狱卒？你是什么……”哈里森抬头，看清楚韩萧的长相，猛地张大了嘴，一脸诧异，结结巴巴道：“黑黑黑……黑星？！”

    现在韩萧这张脸在宇宙里可谓是家喻户晓，名气大得惊人，当然也有一些看了《黑星：起源》电影的观众，把弗丁错认为黑星本人。

    不过韩萧对此很大度，毕竟两人颜值差不多，认错了很正常。

    话说那部电影在他赶路的途中上映了，反响极佳，声望暴增的同时还大赚了一笔，回报率目前达到了数百倍，还在不断上涨，星际时代娱乐产业的暴利可见一斑。

    收起杂念，韩萧眨眨眼，大力拍了拍哈里森的肩膀，“病毒就是你挖出来的？”

    哈里森肩膀被拍得生疼，顿时回过神来，在黑星这种宇宙大人物面前，他不禁有些拘谨紧张，连连点头。

    “行，那你和你的队友暂时跟着我吧。”

    “这……什么意思？”哈里森一头雾水。

    旁边的看守长见状，没好气开口道：“你得感谢黑星阁下，他帮你说话，让上面把你放出去，要不是黑星阁下的面子，你就是个牢底坐穿的命。”

    哈里森愣住了，一脸不敢置信。

    “黑星阁下，你……您为什么要救我？”

    “谁说救你了，我只是觉得你们是挖掘者，说不定能帮上什么忙，有问题可以随时询问你们……等会看守长把你们放出去，我过来先见见你。”

    “我能帮忙？”

    哈里森茫然，他都不知道自己能帮上什么。

    不过这不妨碍他明白自己的命运被黑星拯救了，一脸激动，眼中满是感激之色，很想要拉住黑星的手感谢一番，只是碍于身份地位的鸿沟，踌躇着不敢行动，只是呆呆站在原地，兴奋得手足无措。

    在他眼里，黑星就是上天派来拯救他的天使，浑身闪耀着圣光，身形伟岸，简直是他的幸运男神。

    就在自以为堕入深渊的时候，一个陌生的大人物拉了他一把，哈里森心潮澎湃，只觉得无以为报，恨不得对黑星肝脑涂地。

    虽然才是第一次见面，但哈里森的好感度基本快刷满了。

    韩萧对他笑了笑，接着便转头走出牢房，在背过身去的时候，他的脸上不禁露出一抹笑容，看向面板的战斗提示，哈里森属性表一览无遗。

    你光是站在我身边，就是给我帮忙了……

    属性栏中，金色的【高级幸运光环】赫然在列！

    “第三棵黄金韭菜到手……”

    韩萧愉悦地深吸了一口气，只觉得神清气爽。

    嗯，这一定是幸运女……咳，气运加身的味道！

    ——

    ps:（推荐几本朋友的好书，《九星毒奶》、《明日之劫》、《问道红尘》，都是火书，有兴趣的兄逮阔以看看，py一时爽，一直py一直爽，or2←3）

