    普斯卡什、迪斯蒂法诺和普拉蒂。

    在欧冠慢慢历史长河之中，只有他们三个人在欧冠决赛上演帽子戏法，而欧冠改制之后无人在决赛上演帽子戏法，可见解锁这一难度巨大。

    “还差一球，唐正龙就能成为欧冠改制之后第一个在决赛上演帽子戏法的人。”

    不过唐正龙自己对此是浑然不知。

    上半场结束，比分定格在2比1。

    走向球场边，就有队友聚过来。

    “唐，只要再进一球，你就能成为和普斯卡什、迪斯蒂法诺和普拉蒂一样伟大的人了。”

    唐正龙一愣，“谁是普斯卡什？”

    “……”

    “唐，你是搞笑吗？普斯卡什都不知道？”

    “难不成我应该知道？”

    “当然，这个赛后记者肯定会提问的，你要记起来。”

    “好吧。”

    “我本以为在决赛上演帽子戏法是很简单的事情，没想到那么难啊。”

    这话恰巧被路过的瓜迪奥拉听到了。

    “吹牛！恶心！”

    “佩普，难道你不服气吗？要不要打个赌啊？”

    “我没你那么无聊。”

    这时皮克过来了，用西班牙语冲着唐正龙说了一句。

    “你说什么？”

    瓜迪奥拉和皮克没说。

    阿尔特塔凑了上来，“他们是在骂皇马，带上你一起骂的。”

    “切，嫉妒，赤果果的嫉妒，我爱皇马。”

    这时莫耶斯经过。

    “你现在就想做叛徒了？”

    “……”

    “不是，我是想气气巴塞罗那那些人。”

    “我看你是真心的。”

    “……”

    *****

    “有没有胶水啊，特别黏那种，最好黏上就撕不下来最好。”

    “你想干嘛？”

    “嘿嘿，我要恶作剧。”

    唐正龙在纸上写上——皇马万岁！！

    然后……

    下半场开始之前，球员陆陆续续出来了。

    唐正龙悄悄靠近皮克，在他背上拍了一下。

    “你好，杰拉德。”

    “干嘛？”

    “我错了，我是假摔，我赛后一定在媒体面前承认。”

    “真的？”

    “当然，我获得了不正当的利益，这是可耻的。”

    皮克微微一笑，“既然你都认错了，我也没必要指责你了。”

    “谢谢你，杰拉德。”

    说完，唐正龙又在皮克的背上狠狠揉了几下。

    “没想到这小子竟然认错了。”

    来到场边，有人惊叫道：“杰拉德，你在干什么？”

    “热身准备上场啊。”

    “我建议你看一下球衣的背面。”

    “怎么了？”

    皮克脱下球衣反过来一看。

    “皇马万岁！！”

    “这是谁干的？”

    大约过了零点零一秒，皮克就猜到了，这肯定是唐正龙干的。

    “都别拦我！！”

    “我要和他拼了。”

    队友拽住皮克。

    “赶紧把东西撕了，下半场快开始了。”

    皮克只能先处理自己的球衣，但是他发现纸张就像是和球衣合二为一了一样，根本撕不下来。

    “这混蛋用的是什么胶水，根本撕不下来。”

    “那去再换一件球衣吧。”

    “只能这样了。”

    皮克换了一件球衣。

    下半场开始。

    “那是你干的，对不对？”

    唐正龙装傻充愣道：“你在说什么？”

    “那张纸是你贴的。”

    “你在说什么？我怎么听不懂。”

    唐正龙装傻的样子特别呆萌，皮克真想挥拳打他一顿。

    “恶心！！”

    唐正龙心中呵呵一笑：“下次我贴一个——乌龟，而且用中文写。”

    *****

    有人说，巴萨梦三的结束开始于哈维的离开。

    这话我很赞同，哈维是巴塞罗那的中场大脑，虽然出彩的是梅西，但是真正运筹帷幄的大部分是哈维。

    球交到哈维脚下，唐正龙上去抢，不过哈维早就注意到了唐正龙，一个侧闪躲过去，然后一脚分球给埃托奥。

    “奇怪了，这小矮子的球真难抢啊。”

    “他是巴塞罗那球商最高的。”

    系统给出如此高的评价，这很难得啊。

    “比梅西还高？”

    “目前是的。”

    莫耶斯也知道哈维的厉害，安排了费莱尼去防守他，但是比利时人总是被晃掉。

    就在此时，哈维发现了一个空当，他看了看，亨利和埃托奥都开始跑位，梅西则是横着跑。

    就在大家都猜测哈维这个大脑如何运转的时候，没想到哈维却一脚传给了皮克。

    是的！

    皮克。

    西班牙的后卫大多是带刀侍卫，青训的时候就比较“叛逆”，皇马的拉莫斯是这样，巴塞罗那的皮克也是。

    皮克突然插上，搅乱了埃弗顿的防守。

    莫耶斯的防守安排都是一个萝卜一个坑，肯定是没人去防守皮克的。

    “唐正龙呢？”

    唐正龙在防守梅西。

    皮克无人防守！！

    皮克一路往前跑，越跑越快，进了禁区之后，皮克一脚抽射。

    霍华德扑了一下，球反弹回来，禁区里抢疯了，关键时刻，梅西杀到，用脚尖一捅，这一捅，四两拨千斤，球速慢如乌龟，但是足球最重要的是巧妙。

    只见球慢慢滚进了球门。

    GOOOOOAL！！

    皮克和梅西拥抱在一起。

    “这球多亏了你，其实我没什么功劳。”梅西谦虚道。

    “哈哈，我们应该感谢哈维。”

    莫耶斯把唐正龙喊过来，“这球都怪你！”

    唐正龙傻住了。

    “怪我？”

    “我们防守都是一对一的，你是自由人，当然怪你。”

    “老大，要不我揍你一顿吧，反正我也要走了。”

    ……

    “给我再进一球，赢下欧冠再走。”

    “我尽力吧。”

    2比2，对于双方来说，这局面都不容易了，似乎能接受，但是又还没赢。

    想赢怕输的优良传统可不仅仅是发生在中国足球身上，其实大家都是这样，人性而已。

    瓜迪奥拉做了个双手下压的手势，要求球员们要稳一稳。

    这时球场上出状况了，有气球飘到球场上内，唐正龙童心未泯，上去就是一脚。

    啪的一声！！

    场边的瓜迪奥拉吓了一跳，本能骂了一声——F*CK。

    裁判正好经过，他当然知道是怎么回事，但他故意看了看瓜迪奥拉。

    “裁判，他说F*CK，这是侮辱你母亲。”

    “唐正龙，你放P。”

    裁判微微一笑，对唐正龙说：“还好我都看到了，要不然又被你骗了。”

    “靠，这裁判不傻啊！”

