    “嗐，我就觉得朝廷也没那么好，你要是去科考说不定还能考个状元榜眼什么的，如今不让你考了，不说封你当状元，怎么也得给你弄个探花郎当当，就像林丫头他爹那样。

    如今只是个进士出身，以后你见到了那些及第的，岂不无缘无故便矮了一等？”

    王熙凤听周围的人都在赞扬朝廷对贾宝玉优厚，她似乎不这么觉得，有些大咧咧的道。

    贾宝玉也愣愣的看了她一眼，然后赫然长叹道：“以前我不知道贪得无厌具体是个什么样子，如今听了琏二嫂子一席话，才总算是给弄明白了。”

    “哈哈哈哈……”

    对于贾宝玉“羞辱”王熙凤，众人似乎觉得十分畅快，都笑了起来。

    贾母更是乐不可支，她对王熙凤道：“你还好意思说这个话？你们家琏二身上有个什么功名？见了面又该低几等？

    你不觉得羞臊，还好意思看不起进士出身，当真是笑死个人。”

    王熙凤看贾母笑的这么开心，她也笑了。

    实际上她又如何会真的无知至此？她心中，早就羡慕的要死，可是那又如何？

    自家男人的那点功夫她是知道的，去国子监读书都没正常毕业，更甭说什么举人、进士了。

    所以与其羡慕嫉妒恨，还不如趁机再寻寻贾母等人的开心。

    眼见这荣国府以后都是贾宝玉的天下了，自家男人靠不住，想要保住在府里的地位，可不得靠自己努力？

    她比以前更加迫切的想要抱紧贾母的大腿。

    相比较于女席这边的欢声笑语，男席这边就安静的多了。

    大家看着戏，时不时举杯喝喝酒，倒像是这边才是矜持的女席一样。

    贾珍听着贾母的高笑声，忍不住道：“咱们家，也就宝兄弟有这般能为，有他一个，比老太太十个孙儿还要强。

    我就看见自宝兄弟回来之后，老太太就没有一刻不高兴过。”

    贾赦嘴角一扯：“岂止十个孙子，我看就是十个儿子也比不过了。”

    说着，似嘲讽的看了贾政一眼。

    以前老太太最疼爱的可不就是你，如今，你也得靠边站了。开席这么久，及没见老太太叫你过去吃一杯酒。

    贾政如何看不懂贾赦的意思，他其实也有些吃味，不过随即就坦然，甚至高兴了。

    有这么个儿子，便是天天被老太太冷遇，也没什么大不了的。

    你们这些天天待在家里混吃等死的家伙，如何知道朝堂上，那些平素与我无甚瓜葛的人，如今都是怎么称赞我的吗？

    虎父无犬子！

    哈哈，每次听到，都好开心的说......

    他这般想着，脸上自然而然就露出一丝洋洋之意。被贾珍和贾赦看见，一时当真觉得酒都不香了。

    两人几乎都下意识的看向桌上的贾琮、贾蓉、贾蔷。

    吓的三个遭受无妄之灾的人，赶忙低下头，装作酒很好喝的样子，一连喝了十几口。

    贾珍到底比贾赦城府深多了，很快便将放在贾蓉贾蔷两个身上的刀子眼收起，笑道：“不过，咱们家如今倒也算是中兴了。

    先是出了元妃娘娘，如今又出了一个宝兄弟，都是成大气候的人。

    咱们家除了先时国公爷在的时候，已经快三十年没这么扬眉吐气过了。

    这些，都仰赖二叔教子有方，养出大小姐和宝兄弟这样的儿女来。

    小侄在这里，先敬二叔一杯。”

    贾政脸上带笑，十分豪迈的陪着贾珍同饮了一杯。

    ......

    酒过三巡，戏唱罢两出。

    贾母因见戏台上的戏子们年纪都十分小，特别是其中一个唱小旦的丫头，生的十分玲珑俊秀，弱态盈盈，她看了十分喜欢，便让上来领赏。

    “叫什么名儿？”

    “龄官。”

    “今年多大了？”

    “十岁。”

    “啧啧，这么大点，不错......原籍是哪儿的？”

    “我老家是苏州的。”

    “苏州？倒和黛玉同籍。”贾母又细看了这龄官两眼，更觉其眉眼、姿态，与黛玉都有几分相似之处，心下更觉怜爱。

    因赏了她两贯钱，忽问王夫人道：“我好像记得上回蓉儿和蔷儿两个去了趟姑苏采买女孩子，难道就是她们？”

    王夫人笑道：“回老太太，就是她们。已经进府半年了，以前一直在梨香院学戏，如今是第一遭出来唱戏。”

    贾母再次点点头：“半年的时间能学得这个样儿，实在难得。

    她们一个个年纪都这么小，也不要亏了她们，嘱咐她们的教习，少要打骂，这样有灵气的孩子，还是要娇养些好，不要让她们失了这股灵气儿。”

    “老太太仁慈，回头我就吩咐下去。”

    “嗯。”

    龄官自然跪下叩谢，贾母笑着让她下去了。

    贾宝玉坐在宝钗身边，回头正看见后院里，林之孝家的在那探头探脑，贾宝玉便对她点点头。

    宝钗眼观六路，察觉到这一幕，便放下茶杯，看了贾宝玉一眼。

    贾宝玉笑着与她点点头，然后起身与贾母笑道：“说到唱戏，孙儿今儿也给老祖宗准备了一场大戏，不知道老祖宗有没有兴趣瞧瞧？”

    此话一出，众人皆愣。

    贾母：“你还会唱戏？”

    “不是很会，不过这出戏我准备大半年了，应当也有些看头。”

    探春连忙问：“是什么样的戏，二哥哥先给我们说说。”

    贾宝玉摇头不语。

    王熙凤偏头对李纨道：“你瞧，他又要弄幺蛾子了。只是不知道，这回弄得是什么场面。”

    贾母心情很好，又是宝贝孙儿的提议，她自然不无不可：

    “好，今儿我就看你唱一出戏。不过我可说好了，唱的不好，可是要挨罚的。

    别以为你现在做了官儿了，我就不敢罚你。”

    贾宝玉笑道：“好。不过，我要请老祖宗一个恩典，便是这出戏，只能我一个人唱，老祖宗可不许拆台，这一点您老要是不答应，我可不敢开场。”

    “哈哈哈，好好好，瞧你的样子，还怕我抢你的戏不成？我都依你，今儿我就只听戏，就算你唱的不好，我也不拆你台。不但我不拆你的台，我也不许她们拆，可好？”

    贾母好笑道。

    贾宝玉郑重一拜：“多谢老祖宗。”

    然后又对着屏风后躬拜道：“儿子还要请老爷一个恩典。”

    外面贾政纳罕：“什么恩典？”

    “儿子斗胆，今日想代替老爷，做一天主。”

    “你要做什么？”

    贾政显然没有贾母的随分，他做事喜欢究根问底。

    贾宝玉想了想，道：“今儿儿子的庆功宴，儿子只是想代老爷做一天荣国府的主，顺道给老祖宗唱一出戏，请老爷成全。”

    贾政算是听明白了，贾宝玉的意思，就是要让他今儿也听他的。

    “便依你就是。”

    贾政虽觉得奇怪，倒也没觉得什么不好。

    估计，又是想了什么法子想讨老太太高兴吧。

    “多谢老爷。”

    得到贾母和贾政的答应，贾宝玉嘴角一笑。

    哪怕只是口头上的答应，今日这戏，便有把握把它唱完了。

    