    虞阮把试卷往回一拍，回头恶狠狠地瞪了他一眼，彻底不想理他了。

    宋研前脚刚踏出教室，后脚教室里就充满了对刚刚那场考试的抱怨和对答案的声音，还有人双手合十，振振有词地祈祷：“我许愿等放假回来再发成绩，求求你们就让我有个好假期吧！”

    虞阮跟身边的同学讨论：“最后那道大题你们算出来是多少？”

    “正负根号二？也不晓得我那条辅助线添没添对，只希望灭绝能看在我把卷子都填满了的份上，多少给我点分。”

    “唉呀不说题目了，”姜以柠把卷子随手一叠，胡乱塞进桌洞里，振振有词地道：“休息时间做题容易把人学傻，不如我们换个话题，来聊聊假期去哪儿玩啊。”

    开学以来第一个小长假，这几天几乎所有同学都在盼星星盼月亮地数着日子，一说到这个，总算把大家从上一场考试的阴云里给拉了出来，当即七嘴八舌地讨论起来。

    “我知道金泰商场一楼又开了家新的电玩城，刚好，周末是我生日，要不我请大家去那儿放松一下。”坐在前排的文艺委员陈苒笑着走过来，她一手搭在椅背上，视线越过了虞阮，盈盈落在沈时钦身上，嗓音柔媚婉转：“沈时钦，都是一个班的，你也来吗？”

    她真正想邀请的人是谁，没有人会听不出来。

    周围坐着的同学安静了几秒，随及纷纷开始起哄：

    “我们都是顺带的，请时哥才是重点吧！”

    “喂喂喂，你这是醉翁之意不在酒啊，我们这些电灯泡是不是应该自觉往后退一退了。”

    陈苒是七班的文艺委员，她生得高挑漂亮，还是学校礼仪社的一员，再加上不错的成绩和宽裕的家境，这样的女孩儿放在哪里，都会吸引不少男生的目光。

    虞阮好奇地看向她。

    开学这段时间以来，她看见过不少其他班的男生腼腆地站在教室门口，拿着礼物过来找她，没想到，她最后喜欢的竟然是沈时钦这种类型。

    虞阮这样想着，目光中不自觉地带上了一点钦佩。

    能主动招惹沈时钦的女生，她得是有怎样的一颗大心脏啊

    她没发现的是，在她偷看陈苒的时候，陈苒也在用眼角的余光悄悄打量她。

    从虞阮刚转学到她们班，陈苒就注意到她了。

    这位新同学有一种纯良无害的漂亮，平时性格又好，没过多久就跟班里人熟络了起来，连别班的男生偷偷在找人打听她，跟她相处过的人，基本就没几个不喜欢她的。

    但陈苒不喜欢。

    做惯了被众星捧月的那个“月”，没有人会高兴凭空多出个人来分她的光彩。

    最重要的是，她一来就跟沈时钦坐起了前后桌，还相处得不错。

    陈苒抿了抿唇，将目光重新转向了沈时钦。

    少年随意地斜靠在窗边，他原本就长相英俊，从骨子里透出的矜贵更是让他很好与边上其他普通的男生区别出来，再加上她一直听说，他很有背景，家里非富即贵。

    十七八岁的年纪，面对这样一个学校里的风云人物，实在很难不心动。

    更何况，陈苒自信她有跟他站在一起的资本。

    已经有男生羡慕地道：“时哥，咱们文艺委员都说得那么明白了，你也表个态呗。”

    在众人期待的目光下，沈时钦终于动了，他站起身向陈苒走去，向她掏出了自己的手机。

    陈苒心跳加速，她不由自主地想，沈时钦他，这是要跟她交换联系方式了吗？

    她慌张地摸出手机，想打开微信二维码朝他递过去。

    然而下一秒，沈时钦冷淡的声音就在她耳边响起，少年面色沉静，连语调都没有变上一下：“我喝过放在篮球场边上的矿泉水，后来才知道是你放在那的，正好，把水钱转你。”

    他低头看见她手里的二维码，稍微皱了下眉，直白地对她说：“直接转就可以，不用加好友了。”

    周围看热闹的同学全都安静了下来。

    陈苒紧紧攥着手里的手机，一张脸涨得通红。

    方浩凡眼明心快地打起了圆场：“人家陈苒一点心意，下回咱们喝了水的那几个一块儿请回来就是了，时哥你这一转钱，显得咱哥几个多抠门不是，这回就先收起来了啊。”

    “新开的电玩城我们都还没去过呢，正想着找个时候去那儿玩玩，到时候你可别得带带我们。”

    陈苒勉强笑了笑，顺势把手机收了回去：“当然，大家想来的都来，我也好跟同学们一起玩得开心点。”

    她大概觉得丢了面子，站在那里说了几句，就打着等会儿还有别的考试的名头，转身回了座位。

    沈时钦就跟没事人似的坐回位子上，他垂眸望向频频回头朝他这边看过来的虞阮：“我脸上长了什么奇怪的东西吗？”

    虞阮骤然回神，她快速地摇了摇头：“没有没有。”

    沈时钦十指交叠，他朝前顷身，拉近了他与她的距离：“那你怎么用这副活见鬼的表情看着我。”

    虞阮在心底腹诽，当然是因为你刚才对陈苒的答复。

    她在以前的学校也见过不少女生主动向男生示好的表现，却很少有男生会像拒绝地那么不留情面，就差把划清界线这几个字写到了脸上。

    饶是虞阮这个旁观者，都替陈苒觉得怪尴尬的。

    沈时钦似笑非笑地问：“怎么不说话了？”

    虞阮眨了眨她那双清澈漂亮的大眼睛，她又不是傻，当然不会告诉他，她在心里小声逼逼他铁石心肠，本着千穿万穿马屁不穿的态度，女孩子小声道：“没办法，谁让你长得好看呢。”

    她说得也不算假话。平时要跑操那几天，轮流负责检查他们班的女生总是捧着本子跟在沈时钦旁边跑，想找机会跟他搭几句话，奈何对方郎心似铁，不仅不搭理人家，还跟旁边的男生换了位置，主动跑到了内侧，看得其他男生一阵唏嘘，那模样像是恨不得魂穿到沈时钦身上。

    姜以柠那天还纳闷地跟她提起：“我老觉得那些女生盯着沈时钦的眼神就跟白骨精盯着唐僧肉似的，要是哪天沈时钦稍微一个不注意，指不定就被谁囫囵拖进盘丝洞去了。”

    少女故意拖长了声调，她的声音软软的，像是一把酿了一季的葡萄汁，甜得能掐出蜜来。

    沈时钦眸光闪烁。

    他勾了勾唇角，不仅弯腰趴到了虞阮的椅背上，还主动扬起了下巴：

    “嗯，既然好看，那就多看两眼。”

    虞阮：“……”

    她没有哪一刻像现在这样，强烈地想把他这张俊脸一巴掌给按下去。

    果然，无论她对沈时钦的印象如何变化，“不要脸”这一项，永远稳稳地排在最前面，从来没有变过。

    *********

    连续两天的魔鬼考试后，学生们终于迎来了期待已久的假期。

    虞阮在假期伊始就接到了江昔的来电，她抱歉地说起公司新项目那边有了些突发事件，需要她留在当地盯着，这次放假恐怕来不及赶回来陪伴虞阮，说完又往她卡里赚了一笔过节红包，叮嘱她多给自己买点东西，当然，也不能荒废了学习。

    虞阮挂完电话，发现自己居然对这种情况毫不意外。

    毕竟像这样的电话，她接到了实在太多次，不习惯也习惯了。

    虞阮抱着又长胖了点的肉肉一顿猛揉，嘴里说着你该减肥了，然而一对上大狗渴望的眼睛，她的手却很诚实地往它的专属小碗上添了一大把狗粮。

    她披上外套，把钥匙丢进包里：“徐阿姨，我出去走走，晚饭前回来。”

    厨房里遥遥传来一声徐阿姨的回应。

    说是要出门，其实虞阮还没有想好一个明确的目的地，等她坐上那辆恰巧到站的公交车后，她才开始思考这个问题，并在对着站牌犹豫了三秒后，愉快地决定把下车的一站定在了金泰商场。

    确切的说，是陈苒曾经介绍过的那家电玩城。

    她跟陈苒关系不深，也不打算去凑她生日的热闹，不过电玩城的确勾起了她的好奇心，趁着今天有时间出来，她就想来这里逛逛。

    这还是虞阮第一次进电玩城这类地方。

    因为是假期的缘故，电玩城里人头攒动，里面大部分都是放假的学生，虞阮跟在其他人后面走进去，在柜台换了些游戏币。

    电玩城新开了没多久，正在进行各类开业活动，虞阮捧着一大把游戏币，在里面晃了一圈，她发现无论是闪着各种颜色的跳舞机，钢琴块儿亦或是有摩托车形状座位的游戏机前面都挤了不少人，最后，她站到了一个难得空出来的投篮机前面。

    她将游戏币塞进孔里，小声嘟囔了句：“要是体育老师知道我假期都那么努力练球，一定会很欣慰的。”

    她瞄准篮筐用力一扔，篮球被掷出去后连篮筐都没擦到，就掉进了底下。

    果然没进，虞阮幽幽地叹了口气，她活动了下肩膀，决定再接再厉，多丢几个试试。

    “按你这个投法，”她身后忽然传来沈时钦戏谑的声音，“在把币扔完之前，能进哪怕一个吗？”

