    俞慎再次施展【翳形术】消失，魔头简直快被气炸了，但也一时间拿俞慎没有太好的办法，只能再次依照阵法的观测找寻俞慎。

    俞慎脚下踏着【踏罡周天行气功】，原本就要趁机开溜，但是魔头这次聪明了，再次放出漫天战魂团团包围住整个神社附近，俞慎只要出现，就随时会被战魂发现。

    来到神社边缘，发现战魂盘踞，俞慎就知道魔头想法，同时魔头此时也不见踪影，不知道躲到哪里去。

    俞慎哪里管这么多，抬手就对盘踞在眼前的战魂出手，龙纹铜镜照射，符鬼楚吞吃，一套连招将战魂处理的明明白白。

    就在俞慎处理战魂的同时，一道晦暗的身影，朝着俞慎飞射而来。

    一个声音在俞慎耳边响起：

    “你没听过贪心不足吗？”

    说话间，魔头身影到达俞慎身边，抬手朝着俞慎施加摄魂恶咒，俞慎连忙用【镇魂法符】抵消。

    同时魔头一手化作长剑刺来，一手化作鞭子抽打而下。

    “看你怎么跑？”

    魔头满脸怒气的朝俞慎疯狂进攻，俞慎抬起古篆七星剑，脚下踏着【踏罡周天行气功】步法不断躲避，与魔头缠斗在一起。

    此时那些战魂没有魔头操控，凭借着本能扑向俞慎，俞慎抬手金刀利剪飞出，将战魂绞杀大片，让符鬼楚吞了个痛快。

    魔头见到符鬼楚吞吃战魂，心中一阵心疼，对俞慎的进攻也变得更加猛烈。

    俞慎此时抬手打出【五雷斩邪符】，雷光劈打在魔头身上，魔头感觉到一阵疼痛，但是并不影响他的疯狂进攻。

    魔头疯狂进攻，但是俞慎也凭借着步法躲避，一时间魔头拿俞慎也没有太好的办法，连续打出两道摄魂恶咒，但都被俞慎的【镇魂法符】抵消。

    “这小子简直是个滚刀肉。”

    魔头不由在心中暗骂，这一番交手下来，俞慎滑溜滑溜的没啥大事，自己的战魂放而被楚吞了不少，让魔头感觉真心难受。

    见到久攻不下，魔头怒吼一声逼开俞慎，抬手招来一半的战魂融入体内。

    但俞慎一见到魔头举动，瞬间召回楚，然后【翳形术】、【足底生云神行甲马法】一套素质二连，消失在魔头眼前。

    魔头见到俞慎再次消失，顿时暴怒到不可自已，怒吼道：

    “我一定要撕了你。”

    俞慎才不管魔头在说啥，暗道：

    “这魔头没有战魂附体的话，实力并非不可战胜，现在看来，这些战魂他确实没有完全祭炼完成，那么现在整个魔阵的作用难道是祭炼战魂，既然魔头拿我没办法，我不如。”

    俞慎一边跑一边思考，同时也不再往神社外而去。

    魔头通过阵法察觉到俞慎竟然扭头回了神社，道：

    “这小子难道看出来什么了？”

    说完，魔头带着一半的战魂再次消失，剩下一半则在神社内追捕俞慎。

    俞慎先绕着最外围的魔纹查看，原本放出楚到空中查看时最方便的，可惜魔头不知道躲在哪里，楚飞上去被干掉的可能性很大，不合适。

    一边查看魔纹，俞慎一边将魔纹的布局记在心中，不断的用奇门遁甲测算。

    没有魔头的打扰，俞慎很快的就将周围的魔纹都查看清楚，这个阵法的布局也基本了然于胸。

    俞慎看着神社一处，就是之前跟贞子战斗过的生门所在位置，道：

    “没想到你真的在这里，之前遇到贞子还以为找错了，这个魔纹大阵的阵眼就在原来的生门位置，那么。”

    说完，俞慎看准一批比较聚集的战魂，悍然出手，将这群战魂处理干净，然后就朝着下一群战魂而去。

    魔头此时感觉到镇魂又被处理掉一批又一批，便施法召回战魂，让俞慎没办法再处理其他战魂。

    通过阵法查看着俞慎，发现俞慎处理完一批战魂后就不动了，魔头这次没有轻举妄动，道：

    “看看你敢不敢来。”

    才说完，魔头忽然感觉到俞慎动了，动的方向还是神社边缘，一副要溜走的样子。

    魔头一拍大腿，道：

    “这小子难道真的没看出来，那他刚刚到处乱跑的举动是做什么。”

    魔头继续观察俞慎的动向，这次他坐不住了，起身来化作一道流光就走，因为他发现俞慎已经快跑出神社范围了。

    俞慎看着眼前神社边缘，笑道：

    “我杀了你一批战魂，你收缩不动，我傻了才猜不到你猜到我找到了阵眼，反正战魂楚也吞够了，你真以为我会杀过去？这一波啊，这一波你在第二层，我在第三层。”

    说话间，俞慎已经到了神社边缘，只见一道流光破空而来，但是俞慎依旧在隐身之中，战魂又都被魔头收回，魔头也没办法找到俞慎的真实所在。

    俞慎见到魔头一副急眼了的模样，连忙加速逃脱神社范围，脱离了阵法覆盖范围。

    魔头无法通过阵法观测道俞慎，也知道俞慎逃出去了，怒道：

    “我一定杀了你。”

    说话间，远处神社外，一道金光照射而来，正落在魔头身上，让魔头一阵剧痛。

    魔头运转魔气抵抗龙纹铜镜，看着不远处拿着龙纹铜镜运转的俞慎，这一刻，他顿时感觉到四个字“人心不古”。

    虽然有魔气护身，但是龙纹铜镜的照射依旧让魔头剧痛，魔头连忙躲开照射，再一眼看去，俞慎的身影再次消失。

    魔头暴怒的将神旁边的围墙击溃，强行压下怒气，转回而去。

    才回到阵眼所在，魔头忽然又通过阵法察觉到俞慎进入阵法，大大方方的在阵法边缘游荡，还招出了符鬼楚，一人一鬼一起通过化阴之术，吞化阵法内的魔气。

    “是可忍熟不可忍。”

    魔头再次拍案而起，身影飞纵而出，但到了那里，俞慎再一次消失，阵法也察觉不到，显然是又跑出去了。

    俞慎在远处隐身看着魔头无能狂怒，道：

    “我出来啦，我又进去啦，你能拿我怎么办。”

    被俞慎这么一打岔，魔头怒气无法压抑，盘旋在阵法边缘，就想看看俞慎敢不敢再来一次。

    但是俞慎没那么傻，抬手放出楚去跟风四他们报信，自己一溜烟的就跑到神社的另外一侧，再次进入神社，然后又快速脱离，玩的简直不亦乐乎。

