    那晚,杨昭和陈铭生睡得很晚。

    杨昭自己带了一件睡衣，长袖的丝绸连身裙，她换好衣服，和陈铭生一起躺在床上看电视。

    杨昭很少看电视,她看着电视上来来回回的转台,觉得陈铭生可能也不常看电视。

    最后,陈铭生把电视停在一个午夜电影场,上面放着一部原声字幕的美国西部片。

    杨昭躺在陈铭生的怀里,屋里没有点灯,只有电视上闪烁的光影。陈铭生一手抱着她，说：“困了就睡。”

    杨昭有些累了,她点点头。

    她的视线里,有陈铭生微屈的左腿。电视上银白的色彩照在他的长裤上,她细数着上面柔软的褶皱。

    陈铭生的脚上筋络清晰,脚掌修长，轻踏在床上,床单微微陷下去一些。

    杨昭记不得那个电影讲的是什么，她甚至无法回忆起它的名字。在她那一整晚的记忆里,只有陈铭生搂着她的,沉稳的手臂，还有电视上一直不断变化的光影。

    第二天早上,杨昭起来的时候,陈铭生已经起床了。

    他站在外面的阳台上，正抽着烟。

    他的胳膊杵在阳台上，手指里夹着烟，已经抽过了多半根。

    时间还很早，太阳还没有完全升起来。杨昭没有出声,她躺在枕头里，静静地看着他的背影。

    他的姿势很放松，背轻微地弯曲着，她能看到黑色背心勾勒出的一节节的脊梁，看起来如此踏实。

    陈铭生的背很宽，肩胛骨从背心里延伸出来，形状规则又性感。

    杨昭喜欢看他抽烟。

    对于烟，杨昭一直保持着一种暧昧不明的态度。

    她还记得自己第一次抽烟的时候，那时她还只是一个中学生。

    或许杨昭一生都规规矩矩平平淡淡，只有抽烟这一项，她早早地就破了例，并且延续到现在。

    她已经不记得当时是为了什么事抽的烟，但是她清楚地记得当时的感觉。浓烈的、深沉的、仿佛心里开启了一个无底的深渊，里面充满了未知与幻想。

    所以从那时起，她就一直抽烟。

    高中之后，杨昭知道学校的很多男生也抽烟，她曾在教学楼后面的小块没有监控的地方偶遇过他们。

    说起来，那时杨昭很鄙夷那些人。

    她觉得他们在用一种肤浅的、幼稚的、毫无意义的心理来抽烟。等到了后来，杨昭才明白，当初的自己跟那些男生一样的幼稚。

    她也才体会到，能用肤浅而幼稚的心态抽烟，是多么幸运的事。

    她喜欢看陈铭生抽烟。

    不快不慢，安安静静。他抽烟的时候总喜欢低着头，像是在思考，也像是在回忆。

    杨昭从床上起来，穿上拖鞋，来到阳台上。

    陈铭生看见她，说：“醒了？”

    “嗯。”

    杨昭站在阳台上向下看，时间还很早，院子里已经有了很多人。有人在散步，有人在遛狗，还有人在下棋。

    这个院子里并没有比较现代化的健身器材，只有两根粗木桩，没有枝叶，看起来是已经死了的树。木桩旁有几个老太太，背着身朝木桩上靠，一下又一下。

    陈铭生说：“你饿不饿。”

    杨昭摇摇头，说：“不，等下我就回去了。”

    陈铭生点点头。

    杨昭觉得晨风吹拂得十分舒服，又站了一会，她转过身，准备去洗脸。

    在她转身的时候，陈铭生伸出一臂，抱住了她。

    杨昭：“做什么？”

    陈铭生笑笑，在她唇上亲了亲，就放开了。

    杨昭洗漱好后，就离开了。

    她临走时，对陈铭生说：“我再找你。”

    陈铭生点点头。

    杨昭回到家，开门的时候反应过来，她的手提包忘在陈铭生那里了。她的钥匙、钱包、手机全在里面。

    杨昭按响门铃，杨锦天很快过来开门了。

    “姐你回来了。”

    “嗯。”杨昭进屋，说：“你在做什么。”

    杨锦天说：“看书。”

    杨昭拍拍他的肩膀，又说：“吃饭了么。”

    杨锦天说：“吃过了，我叫了必胜客。”

    杨昭笑了笑，说：“去学习吧。”

    杨锦天看着杨昭，欲言又止。杨昭脱完鞋，看向他，“怎么了。”

    杨锦天说：“你还记得昨天我说的话么。”

    杨昭点头，“记得。”

    杨锦天说：“那就好。”他也不再多说，转身进了卧室。杨昭看着他的背影，看着他关上的房门，静默不言。

    杨昭从冰箱里拿出一瓶矿泉水，倒在杯子里。她拿着杯子想了好一会，然后发现自己背不下来陈铭生电话。

    她与他做了许多事。她甚至可以说，她在陈铭生身上下的功夫，远远多于她之前的任何一个男友。

    可她记不得他的手机号码。

    这个认知让她在电话前，站了很久。

    最后，她打了自己的电话。

    电话很快就接通了，陈铭生在电话那边告诉她，他已经在路上了，等会就把包给她送回来。

    杨昭不知道要说什么，道了句谢谢。

    其实杨昭走了没多一会，陈铭生就发现她忘记带包。他给她打了电话，然后发现她的手机也忘在这里。

    陈铭生拿着包下楼，打算给杨昭把包送回家。她提过今天要回去监督杨锦天学习。

    陈铭生上车后，把接客的灯牌按倒，拐杖直接扔在了后座上。

    在他开车到一半路程的时候，接到了杨昭的电话，挂断没多久，电话又响了。

    他接通电话，淡笑着说：“又忘了什么？”

    那边静了一下，陈铭生觉得有些奇怪，刚要再问，电话那边传来一道低沉的男声。

    “你是哪位？”

    陈铭生握着方向盘的手顿了一下，他把电话拿下来看了一眼，电话上面显示着联系人——薛淼。

    陈铭生说：“你找杨昭？”

    薛淼说：“这不是小昭的手机号么。”

    红灯亮起，陈铭生踩了一脚刹车，车缓缓停在路口的第一排。

    陈铭生说：“她的手机忘在我这了。”

    薛淼唔了一声，又说：“那你是——”

    陈铭生看着红灯上的计时器，一秒一秒地减少。他张了张嘴，低声说：“我是她朋友。等下会把手机给她送过去。”

    薛淼说：“请问你现在在什么地方？”

    陈铭生说了自己的位置，薛淼说了句稍等，低下头在导航器上按来按去，最后确定了位置。他说：“你离小昭那里已经很近了。”

    陈铭生不知道要说什么，淡淡地嗯了一声。

    薛淼笑道：“那回见了。”

    陈铭生直到把车开到杨昭家楼下的时候，才明白薛淼那句“回见”是什么意思。

    在杨昭的单元门门口，停着一辆银灰色的保时捷。一个西装笔挺的男人，放松地靠着车站着，似乎正在看小区里的风景。

    这个画面似曾相识。

    陈铭生不知道，为什么自己能这么清楚地记得这辆车的车牌，他也不知道，为什么他在与那个男人对视的一瞬间，就知道他是薛淼。

    薛淼似乎也认出了陈铭生，他试探地冲他挥了挥手。

    陈铭生冲他点了点头，薛淼走过来，在陈铭生车窗边弯下腰，说：“你好。”

    陈铭生还坐在车上，他看了一眼薛淼，说：“你好。”

    薛淼说：“小昭不常忘东西，这次麻烦你了。”

    薛淼个子很高，他弯着腰，余光看见放在车后座拐杖，微微一愣，不由自主地看向陈铭生的腿。

    陈铭生图方便，没有带假肢，缺失的右腿一览无余。

    薛淼只看了一眼就移开了目光。

    陈铭生没有说话，薛淼又说：“一起上去么。”

    陈铭生手握着方向盘，缓缓摇了摇头，他把放在副驾驶座位上的手提包递给薛淼，低声说：“我不上去了。”

    薛淼拿过包，说了句：“多谢你。”

    陈铭生淡淡地说了句不用，挂档倒车。

    薛淼直起身，看着陈铭生倒车离开。他目光轻松地看着那辆红色出租车，消失在视野里，怒了努嘴，抬手松松衣领。然后转身进了单元门。

    杨昭开门看见薛淼的时候，眉头明显皱了皱。

    薛淼眯着眼睛，语气难过地说：“小昭，你是不是忘了我今天会来。”

    杨昭脑子转了一下，回想起不久前他曾告诉她他要回国，还说要跟她一起吃饭。

    “是今天么……”杨昭把薛淼迎进门，说：“对不起，我忘记了。”

    薛淼进屋，把手里的包放在鞋柜上，说：“你最近忘记的东西可不少。”

    杨昭看着那个包，明显一愣。她看着薛淼，说：“怎么会在你那里。”

    薛淼说：“我在楼下碰到送包的人了。”

    杨昭说：“他人呢。”

    薛淼换上拖鞋，说：“我叫他跟我一起上来，他没有答应，已经走了。”

    杨昭看着那个黑色的手提包，静了一会，对薛淼说：“他走前……说什么了么。”

    薛淼走进客厅，在酒架上抽出一瓶酒，放到桌子上，说：“你想让他说什么。”

    杨昭转头，看见薛淼脱下了自己的西服，放松地坐在沙发上，他也看着她，笑着说：“你应该不是在打车的时候忘记了包吧。”

    杨昭没有说话。

    薛淼倒了一杯酒，像是无聊一样在杯子里晃来晃去，没有喝。

    杨昭点了一根烟，坐到薛淼对面。

    “你看出来了？”

    薛淼看着转动的酒，说：“看出什么？”

    杨昭也懒得跟他拐弯抹角，她说：“我昨晚在他那里过的夜。”

    薛淼的手没停，说：“是么。”

    杨昭弹了一下烟灰，说：“我跟他在一起了。”

    薛淼忽然乐了一声，他抬眼，看着坐在对面的杨昭，表情平和又纵容，就像是在看一个不懂事的孩子。

    “小昭，你知道你现在像什么么。”

    杨昭把烟放在嘴里，没有看他。

    薛淼说：“你就像一个陷入初恋的年轻学生，为了一时欢愉，以为全世界都能为自己让开路。”

    杨昭说：“你管好你自己就行了。”

    薛淼笑了笑，把酒一饮而尽。

    他看着杨昭，说：“你自己做的选择，我无权干涉，而且你现在在休假——”说到这，薛淼又皱了皱眉，小声嘀咕了一句，“该死的休假……”然后他接着说，“假期是放松的、自由的，你可以为所欲为。不过——”

    他话音一转，淡笑着看着杨昭，说：“作为你的老板，或者作为你的好友，我还是想提醒你一句。”

    杨昭抬头，薛淼的神情在淡淡的烟雾中，有些别样的意味。

    他说：“人的精力是有限的，别在无聊的事情上浪费太多时间。”

    火星一点一点地烧着烟卷，杨昭淡淡的喘息，让烟云盘旋的轨道有些许的偏差。

    旁边传来声音，杨锦天从卧室里出来。

    薛淼之前见过杨锦天一次，他坐在沙发上笑着跟杨锦天打招呼。

    “你好，男孩。”

    杨锦天冲他点点头，“你好。”他走过来，对杨昭说：“姐，我来拿点水。”

    杨昭没有说话，她似乎盯着虚空中的某一处静住了。

    杨锦天自己打开冰箱，自己取了一瓶水。杨昭忽然站起来，低声说了一句：“我去一趟洗手间。”

    杨锦天看着杨昭离开，转过头对薛淼说：“我刚刚听见你们说话了。”

    薛淼一挑眉，说：“噢？”

    杨锦天微微低头，说：“我也不喜欢那个人。”

    薛淼说：“你认识他？”

    “嗯。”杨锦天想起陈铭生，忍不住皱了皱眉头，说，“一个残疾人，成天缠着我姐，真当傍富婆呢……”

    薛淼倒了半杯酒，说：“他们来往多久了。”

    杨锦天说：“没多久。”

    薛淼笑了笑，说：“看起来你好像不太喜欢他。”

    杨锦天冷笑一声，关上冰箱打算走。

    薛淼说：“等等。”

    杨锦天转过身，看见薛淼站了起来，走到自己面前。杨锦天个子不矮，但还是比薛淼低了半个头，而且薛淼的身体经常锻炼，是杨锦天这种还在长身体的学生不能比的。

    他在杨锦天面前站住，杨锦天只觉得薛淼是如此高大。他穿着整洁的衬衫，面目英俊潇洒，头发一丝不乱，身上带着淡淡的男士香水的味道。

    杨锦天抿了抿嘴。

    薛淼看起来十分优秀，那种既不自大，也不热络的淡淡疏离感，让年纪轻轻的杨锦天忍不住憧憬。

    薛淼从怀里拿出一个小盒子，递给杨锦天。

    杨锦天接过，问他：“这是什么？”

    薛淼说：“送给你姐姐的。”

    那是一个黑色的丝绒盒子，款式很简单。杨锦天用拇指轻轻推开盒盖，看见里面放着一枚戒指。

    不是钻石，也不是金银，那是一只绿宝石戒指。

    像是包含万物的幽深绿色，静静地躺在黑绒盒子里，那冰冰凉凉的视感，让人看着就不禁静下心来。

    杨锦天抬眼，看着薛淼。

    “戒指？”

    薛淼与他对视一眼，挑了挑眉，有些玩笑地说：“你再这样看着我，我就更不好意思了。”

    杨锦天扣上盒子，说：“你怎么不自己给她。”

    薛淼耸耸肩，说：“我害羞。”

    杨锦天：“……”

    杨锦天忍不住又打开盒子，他盯着那幽深的绿宝石，似乎看入迷了。

    薛淼轻声说：“是不是很像你姐姐。”

    杨锦天抬头，看见薛淼的目光也定格在那枚戒指上。

    褪去兴致勃勃的神情，平静下来的薛淼终于有了这个年纪的男人该有的深沉，夹杂着丝丝毫毫的疲惫感。杨锦天忽然问他：“你喜欢我姐么。”

    薛淼看着杨锦天，说：“这世上的大多事，都不能单纯地用一个词来解释。”

    杨锦天皱眉想了一会，说：“那到底是喜欢还是不喜欢。”

    薛淼看着杨锦天紧盯他的眼睛，认输似地笑了笑，说：

    “喜欢。”

    杨昭在洗手间里洗了脸，出来后，她走进卧室，反手关上门。她把手机拿出来，来到卧室的最里面，拨通陈铭生的电话。

    她想要听到他的声音，不管说些什么。

    陈铭生过了许久才接电话。

    “喂。”

    “陈铭生，我是杨昭。”

    “……嗯。”

    杨昭说完这句话，就不知道要说些什么了。她握着手机，看着窗外林立的高楼——

    难言的静默。

    陈铭生也没有说话，杨昭咬了咬嘴唇，说：“谢谢你，把我的包送来了。”

    陈铭生嗯了一声，低声说：“没事。”

    杨昭顿了一会，然后说：“你今天有时间么。”

    她终于还是问出了口。

    她忘记了今天与薛淼吃饭的约定，忘记了要给杨锦天补习，或者说，她根本只是装着记不住而已。

    杨昭迫切地想要见陈铭生。

    但陈铭生说：“对不起，我今天要跑夜班。”

    杨昭的心一瞬间静了下来——不是冷、也不是凝重，只是静了下来。她淡淡地说：“那我下次再找你。”

    陈铭生说：“……好。”

    杨昭放下电话，才发现自己的手在颤抖。

    她知道杨锦天和薛淼在客厅聊天，他们在聊什么，她也大概猜得到，她坐在床上，根本不想回到客厅。

    【人的精力是有限的，别在无聊的事情上浪费太多时间。】

    【对不起，我今天要跑夜班。】

    薛淼和陈铭生的话来来回回，反反复复地浮现在她的脑海，杨昭按住额头，深吸一口气。

    还有谁……

    杨昭想，除了她的弟弟，她的老板，还有谁要告诉她，她走在一条扭曲的道路上。

    还有谁。

