    林觉虽然是个扑街作者，但他的上一本书《大小姐们的餐桌》还是小有点名气的。

    曾经有段时间在起点轻小说区畅销榜的前一百名之中，《大小姐的餐桌》是唯一的美食文......当然很多读者也不是奔着美食来的，是奔着大小姐们来的。

    不过即便知道自己的读者大多都是老色批，林觉也没有在这本书里敷衍的描写各种美食，而是到处收集资料，认认真真的将美食的描写部分也尽量写好。

    再加上他本人也是个美食家, 平时自己又经常烹饪的关系，在美食描写的方面还是多少有那么点儿功力，以至于在书里留下了不少精彩的美食记录。

    此时听说白玲居然做了他书中提到过的菜，林觉那可不是来了兴趣，一下子看着那个藤条竹篮猜了起来。

    我在书里写过的菜有一半左右是能做出来的，有一半左右是做不出来的，这点白玲如果看过的话应该不难发现。

    再加上以她的技术以及家里厨房的那些烹饪用具，能做出来的菜应该不超过二十种。

    如果限定在带出来可以当做野餐食物的前提下, 那数量就更少了。

    身为美食文的作者，林觉清楚地知道能够在这种情况下享用的美食有着极大的局限性。

    一般来说，大家带出来野餐的都是什么东西？无非就是什么面包、三明治、点心之类的，因为这些东西凉了之后也很好吃。

    野餐时通常不太方便对食物加热，而且某些食物重复加热后风味也会大打折扣，所以绝大多数菜肴是不适合带出来吃的，会走味甚至变得十分难吃。

    这样的话......白玲一大早准备的凉了也很好吃的东西难道是......那个？

    思考了一会儿后，林觉便猜测道：“难道说，你做的是我在书里写过的那道‘镇江肴肉’？”

    《大小姐的餐桌》里头一共出现过两次主角团要在火车上用餐的场景。

    火车上用餐的情况跟如今在野外郊游用餐的情况差不多，都是必须能美味地享用冷了的食物，因此极有参考性。

    而在那两次主角团在火车上用餐时，吃的东西分别是由男主角姜云制作的“镇江肴肉”，以及由女主角夏葵制作的“龙虾郊游汤泡饭”。

    其中后面那道龙虾汤泡饭的技术要求太高，并且龙虾也不好买到，因此林觉也不难猜到应该是另一道“镇江肴肉”。

    听到这位作者的话后，白玲微微一笑, 笑道：“不错, 居然一下子就猜到了......奖励你的。”

    话音未落, 她便打开藤条竹篮，将里头的几个密封盒拿了出来。

    正如林觉所说，白玲一大早起来做的的确是以“镇江肴肉”为主食的一套郊游冷菜组合。

    “镇江肴肉”又名“水晶肴肉”，属于一道非常特别的冷碟凉菜，哪怕放凉了也非常美味，所以很适合外带到外头享用。

    其选用上好猪蹄作为原料，配以葱、姜、黄酒等多种佐料，以文火炖煮至酥烂，再经过冷冻凝结而成。

    因为猪蹄含有大量胶质的关系，加上汤汁一起冷冻过后就会形成漂亮的卤汤皮冻，外面的皮冻包裹着里头酥烂的猪蹄，吃起来清醇鲜香，油润爽滑，肥而不腻。

    此时白玲便是拿出了一大盘看起来晶莹剔透，犹如水晶那般透亮的肴肉，旁边还搭配着陈醋和姜丝，显然她非常懂得这种美食应该如何享用。

    并且除了作为主菜的“水晶肴肉”之外，白玲还做了一盘“凉拌黄豆芽”和“凉拌海带丝”, 并且搭配了白白软软的大馒头和用保温壶装着的热汤。

    哦哦哦, 这真的是......太精彩了。

    当白玲把今天中午的午餐全部摆放在两人坐着的餐布上时，林觉看着这一盒一盒的美味佳肴，一时间竟是忍不住流起了口水。

    此时在这“杏花公园”里头，天晴水秀，鸟语花香，环境本就极好。

    在如此优美的环境里，还有美食和美人陪伴，这感觉真的很棒，让林觉终于有了几分跟可爱女友出来约会的感觉。

    嗯，应该怎么说呢，其实在之前三次约会里头，林觉充当的都是“照顾人的一方”，而非“被人照顾的一方”。

    第一次约会的鹤清羽就不用说了，那就不像是来约会的，倒像是来训练徒弟的。

    第二次、第三次约会的茉莉和白珑也都是约会生手，林觉需要带着她们熟悉这个，熟悉那个，给她们买吃的，弄喝的，要陪玩还要照顾来回什么的。

    但跟白玲在一起的时候却不同了，她会主动照顾林觉，这也是让林觉第一次有了被人照顾的感觉。

    看着面前摆放得整整齐齐的美味佳肴和坐在对面的那位表情温婉的少女，林觉不由得产生了一种“如果以后我老婆有这么会照顾人就好了”的心情。

    尤其是怎么说呢，此时当白玲坐在餐布上的时候，除了面前的美食看起来非常美味之外，她本人看上去也是一副秀色可餐的样子。

    因为要侧着坐在地上的关系，少女已经脱掉了那对运动鞋，将穿着白色长筒丝袜的玉足曲在旁边。

    从林觉的角度来看，能够清晰地看到那对白丝小脚优美的足部轮廓。

    谷鉘

    少女的玉足很是小巧，而且无论是足尖、足弓还是足弯，看起来形状都没有一丝瑕疵，犹如一对白色月牙般娇俏可爱。

    在林觉看来，那对被包裹在纯白丝袜之中，里头的肌肤若隐若现的双腿，看着着实比白馒头还要可口，还要带劲儿，简直让人看得目不暇接。

    这时，白玲也感受到了那在自己腿上左右飘荡的视线，并且不禁在暗中微微笑了笑。

    果然如此......从他书里写的内容来看，林觉就是个彻头彻尾的丝袜控，所以这玩意对他有着极强的杀伤力。

    早知道这点的话，那天晚上去勾引他的时候穿上一对这玩意就好了，说不定早就成功了呢。

    虽然在白玲的世界里没有丝袜这种东西，但这不妨碍她在来到现实世界后迅速学习各种知识，甚至就连林觉之前写的书都看了一遍。

    要勾引男人，就得投其所好，而且还有一点就是......要有共同的话题。

    想到这里，白玲便对拿起馒头就着肴肉吃着的林觉说道：“话说你之前写的那本书还真有研究，里头很多烹饪技术、描写都很真实的样子。”

    “那肯定了。”林觉闻言微微抬起下巴，骄傲地说道：“那可是我辛辛苦苦从网上各个视频，各个文章里头扒出来的东西，都是实打实的干货。”

    “是吗？那关于里头这么多大小姐的描写也都是实打实的干货？你好像特别喜欢描写人家的腿，读者都说你是足控，嘻嘻。”

    “这......这个......”

    “你看我的腿怎么样？用文字描写出来的话会好看吗？”

    白玲一边说着，一边在餐布上侧躺下来，将她那对修长丰盈的长腿彻底舒展，就这么横在林觉面前。

    她那副大大方方的模样，反倒更加衬托出了林觉的窘况。

    咕嘟。看着这位粉雕玉琢的美人儿的玉体纵横，林觉先是吞了一口唾沫，然后立即摇头道：“吃......吃饭的时候不要躺着，对肠胃不好。”

    “是吗？那就吃完饭再躺喽。”

    果不其然，白玲立即从餐布上爬起，然后拿起馒头便开始搭配着小菜一起吃喝起来。

    两人接下来也没怎么说话，而是默默地享用着这位大公主一大清早起来准备的食物。

    “呼......吃饱了。”

    用餐结束后，白玲不禁伸了个懒腰，将东西收拾好后便一下子躺在了餐布上。

    因为刚刚进食结束的缘故，再加上这里鸟语花香风景秀丽，阳光又懒洋洋地洒在身上，竟是让林觉也稍微感觉有些瞌睡。

    似乎察觉到了林觉的瞌睡劲儿，白玲则是伸手拍了拍自己身边的餐布，笑着说道：“过来一起躺着休息一会儿吧，在这种地方午睡肯定会非常舒服。”

    “午......午睡？跟你一起？”

    “是啊，怎么了？光天化日之下，难道你还怕我对你做什么？”

    说到这里，她用“不会这么胆小吧”的调侃目光看了林觉一眼，明显就是个激将法。

    但林觉好歹也是男人，他怎么能忍受这年龄起码比自己小十岁的女生这么嘲讽自己。

    哼，睡就睡，谁怕谁。

    我连跟茉莉亲吻都试过了，还怕你这个小丫头片子？

    顿时，林觉想起了两天前游乐园里的那次艳遇，一时间忽然感觉自己成长了许多，也便立即在餐布上躺下，躺到了白玲身边。

    躺下时，两人的距离不到一拳之隔，林觉甚至能感受到那具年轻胴体上散发出的阵阵凉意。

    这对白氏姐妹的身体似乎非常特殊，哪怕是在这种已经开始燥热的天气下，她们的身躯却依然是犹如白玉般冰冰凉凉的，昨天晚上林觉已经深刻感受过了。

    当然，要说林觉怕不怕白玲，其实内心深处还是有点怕的，因为这丫头太过主动了。

    但是照理来说，这里是“杏花公园”顶层的大动物园内部。

    虽然这时候人流量并不多，但偶尔周围还是能看到有人路过，毕竟是公共场合嘛。

    在这种情况下，白玲应该也不至于对林觉做些什么......至少林觉是这么认为的。

    可就在下一刻，那具细腻嫩滑的娇躯却朝林觉这边一靠，竟是把脑袋枕在了他的手臂上！

    这忽如其来的动作瞬间把林觉吓了一跳，只是他惊讶地转过头看向白玲时，迎上的却是一对温润如水，仿佛带着万种风情的眼睛。

