    晚饭是雄性们做的烤肉，小花向小溪说了一堆好话，就为了她口中那些能让烤肉更好吃的调料。

    因为调料并不多，小溪本想着留到雪季后才用的，没想到自己一时口快让小花听见了，这个吃货又怎么可能等到那么长时间。

    小溪小心的从一个兽皮包里拿出来一些孜然，花椒，和晒干的野蒜捣成的蒜粉，干茄辣椒粉。

    又把剩下的好好的放进了大的兽皮袋里，心想就这一次下次无论小花怎么说，她都要硬起心肠再不能答应她了，否则由着这个吃货，别说留到雪季用了，恐怕只要几天就会被她造没了。

    她走到长风跟前把手中的调料，递给了他说到：“省着一点用，这个调料等雪季之后分给大家，吃了能使身体暖和起来。”

    猛听见这个东西能使身体发热暖和，就从长风的手里拿了过去捏了一点放在了嘴里。很不幸的，他捏吃的正是晒干磨碎的茄辣椒粉。

    就听到一阵猛烈的咳嗽，猛被辣的满脸通红，眼泪也流了出来。

    小溪忍着笑，忙过去拿了一竹桶水递给猛，“猛大哥，快喝点水，会好受一点。”

    猛接过了水，赶紧的超嘴里面灌，和当初长风第一次尝到辣椒的反应一模一样。

    小溪好笑的看了一眼长风，被长风狠狠的瞪了一眼，小溪知道了，他也想起了当初第一次吃辣椒的狼狈。

    喝了水，缓过来的猛指着长风手里的调料，“这个真能吃吗？”

    围过来的众人，也好奇的看着长风和小溪，要不是小花和猛他们很熟悉两人，都要以为这两个人要害他们了。

    长风也不想解释，只捏起了少许调料洒在熟了的烤肉上，一阵又香又刺激的味道传开，闻到味道的兽人们不约而同的咽了咽口水。

    和他们离的不远处的兽人也闻到了，都纷纷说的，“这是什么味道，伴着烤肉的香味怎么如此诱人。”

    长风把加了调料的烤肉递给了小溪，“快吃吧。”

    烤肉还没有递到小溪手里，就被半路冲过来的小花接了过去。

    长风看见加了调料的烤肉，被小花抢走了也没有说什么，就算他想说小溪最后也会让给她，他知道小溪对这个救了她一命的雌性是有多好的。

    再说他也很感谢这个雌性当初救了小溪，自己才有机会遇到小兔子。

    小花开始吃了带调料的烤肉，被茄辣椒刺激的咳了两声，然后抵不住烤肉的香味，又大口的吃了起来，适应了茄辣椒之后，那就更无所顾忌了，没一会儿就把一大块放了调料的烤肉，吃了个精光。

    吃完了的小花又把目光看向了长风，好像在问还有没有。

    被站在一旁的猛拉了过去，看见她没事，猛才放下了心来。

    “小花你这个吃货，为什么把我的烤肉抢走了。”小溪不满的说到。

    “嘿，嘿嘿，小溪我俩谁跟谁呀！还分什么你的我的。”

    小溪也被小花不要脸的话，气糊涂了一时口快说到：“小花，你这个家伙，不分你我，你怎么不把你家的雄性送给我呢？”

    小花看了一眼小溪旁边站着的黑面煞神，露出了一个狡猾的眼神，看向自己的雄性们，对着小溪说道：“你想要他们啊……”

    小溪忽然反应过来，忽然感觉到周围有点冷，她连忙转头看向旁边黑沉着脸的长风，忽然意识到自己说错了话，赶忙狗腿的跑过去抱住长风的胳膊。

    “什么雄性都是浮云，在我心里，只有我们家长风才是最厉害最好的，别的雄性我都不记的他们长什么样子。”

    说完了还把脸在长风的胳膊上蹭了一蹭，以是证明自己说的都是真心话。

    众人看着如此怂的小溪，纷纷憋着笑，转过头去，不忍直视。

    长风看着小溪认真的眼睛，脸色总算缓过来了一些，也不理她继续烤着手里的兽肉。

    翎早看见小花吃的香，就抓了一些调料撒在了自己烤的兽肉上了，这会正吃的美的，“以前怎么没发现烤肉这么好吃呢。”

    等翎吃完手里的一块烤肉，再想抓点调料烤一块，就看见包调料的兽皮空了。

    他看向长风，“调料呢？”

    长风看了四周一眼，翎随着长风的眼神转了一圈，只看见每个人都低着头忙着吃手里的烤肉。

    失算了，早知道刚才多抓一些调料了。

    翎看见他母兽，小雅她们四个雌性面前，放了好几块有调料的烤肉，就想过去蹭一块吃，被俩个父兽冷冷淡淡的看了一眼，翎立马怂哒哒的蹲了下来吃着只放了盐巴的烤肉。

    小溪今天晚上的烤肉吃了一个心惊胆跳，时常会偷偷瞄长风一眼。就怕这小气的男人，还记着刚才自己没过脑子的话。

    就像上次嘲笑他第一次尝到辣味的狼狈样子，就被他狠狠的修理了一回，小溪摸了摸自己的嘴唇，至今还心有余悸。

    刚开始猛和峰他们不适应辣椒的味道，又忍不住被这种香味吸引，尝试了几次后胃口被打开，最后为了几块放着调料的烤肉，雄性们差点动起手来。

    就这样热热闹闹吃完了一顿晚餐后，大家都纷纷都各自做着自己的事情。

    小溪被长风拉着去了小河的上游，临走时看见小花一脸的幸灾乐祸。

    她狠狠的瞪了小花一眼“死小花，还不是你惹的祸，为什么现在倒霉的是我。”

    小溪有一种欲哭无泪的感觉。

    想到长风要如何的惩罚她，就想挣开自己的手，可是她又不敢。像个小媳妇一样，委委屈屈的被长风拉着走。

    河边的清风徐徐吹来，月亮撒在水面上闪烁银光。

    俩人站在了河边，长风才放开了她的手，转头用他那双浅蓝色充满魅惑的眸子，紧紧的盯着小溪闪烁的眼神。

    “你想要很多雄性！”

    “没有，没有，真没有！”

    长风低头看着她，小溪看向小河里潺潺的流水，周围好像忽然安静了下来。

    停了一会，小溪抬起头明亮的双眼认真的看着长风说到：“在遇见你之前曾经想过，为了能在这个恶劣的环境下活下去，也想过要不要多与几个雄性结侣。

    可是就从那天你在那个山坡上消失后，我才发现自己对你的感情早已在不知不觉间沁润了整颗心。

    我的心很小只能容纳的下一个雄性，你说我还要不要再多接纳一些雄性呢？”

    “不要，你有我一个就够了，我就是你的全部，你就是我的命。”

    长风看着小溪，红了眼眶，“我知道你今天晚上说的话不是真的，可我听了心里还是会害怕，怕你有一天会腻了我，想找其他的雄性，我怕到时候我会忍不住……”

    “忍不住怎样”

    “忍不住杀了那些勾引你的雄性。”

    “那你第一个就该杀的是你自己，因为我的魂早被你勾走了。”

    小溪伸出双手抱住了长风的腰，抬起头吻上了长风的唇。

    许久后俩人分开，长风摸着小溪的后背说到：“是我不好，我知道你不是那样的雌性，可是听你说想要其他的雄性，我就忍不住想毁灭了这个世界。”

    小溪也知道自己说错了话，“我以后再也不说那样的话了。”

    长风低着头，看着小溪如撒了星辰般的眼眸，像受到什么吸引一样轻轻的吻上了她的眼睛。

