    第390章第390：年下弟弟真会撩

    大爷说摘点桃子给初窈他们，没想到竟然是大半个竹篓。

    初窈和时景都被吓到了。

    “大爷，这也太多了！”初窈很不好意思，又没给钱。

    她心想不行，回头还是得让节目组把水果钱结了，毕竟老人家种水果也不容易。

    “不多，我看你們有好多人，都不知道一人够不够两颗。”大爷皱了皱稀疏的眉,“要不然再摘点儿？”

    初窈连忙把竹篓背起来，笑着婉拒大爷的好意：“不用大爷，一人尝一颗就好了，好吃再来找您买。”

    “好，你们姐弟俩想吃自己过来摘就好，我那门没锁的，不收你们钱。”大爷一脸和蔼地看着初窈。

    初窈受宠若惊，“谢谢大爷，怎么有您这样长得年轻又大方的好人呢！”

    “哈哈哈哈，你这小姑娘真会聊天！”大爷被初窈逗得哈哈大笑，还叮嘱她有空就去刚才那棵大榕树下找他们，“我们白天没事都在那里唠嗑。”

    “好嘞！”初窈连连点头应下，和时景一人背着一个竹篓回去。

    走了几步，时景有些不安地道：“初窈姐，要不我跟你换换吧，你那个太沉了。”

    放了那么多桃子，一定很重。

    初窈的皮肤那么白，回头肩上该勒出红痕了。

    想到她细白的肩膀被勒出两道红色的痕迹,时景的耳根子莫名就烫了起来。

    他在胡思乱想什么，他怎么可能看得到初窈姐的肩膀啊！

    时景，你给我冷静一点！

    “不用,别忘了我的力气比你大。”初窈一边说，一边伸手从时景的竹篓里拿了几颗樱桃出来，“尝尝？”

    时景其实觉得没洗过的水果很脏，但是初窈都递过来了，他不想拒绝她的心意，伸手接下了，“谢谢初窈姐。”

    “你怎么这么客气？”初窈觉得这种时候其实不需要道谢的，显得很见外。

    时景愣了愣，随即红着脸道：“那我下次不跟你客气了。”

    “这样才对。”初窈把樱桃往身上擦了擦，放到嘴里嚼了起来，“很甜。”

    “是吗？”时景也吃了一颗樱桃，他这颗好像不太甜，发现初窈正偏头望着他，似乎在等待反馈。

    少年眨了眨眼，扭头看向初窈那张素净漂亮的脸容，她眼中似乎含着笑意，他一脸郑重地点点头，“嗯，很甜！”

    樱桃不甜,但初窈姐的笑容很甜。

    闻言,初窈唇边的笑弧扩大，清悦好听的声音透着欢愉，“难道是每一颗樱桃都很甜？”

    时景歪头想了想，“不一定，可能是因为初窈姐拿的所以才很甜。”

    “啊？这个应该关系不大。”初窈没反应过来这话的意思，一脸认真的回应，直播间的观众却嗨了。

    【啊啊啊啊弟弟好会啊】

    【我的妈，年下弟弟可真会撩啊】

    【然而窈姐并没有反应过来，笑死，窈姐的脑子只在吃上面灵活而已】

    观众嗨了，薄南弦的脸色却难看了，整个工作间都笼罩着一股低气压。

    苏倾北感觉压力很大，他抽了张纸巾擦了擦额上的汗，“南哥，你不用去忙吗？”

    (本章完)

