
　　轻轻的将龙灵丹从瓷瓶中取出来，在鼻孔处嗅了嗅，感到一股令人极为舒畅的香味侵入了鼻孔中，顿时感到心旷神怡。

　　可见，韦无涯的炼丹造诣还是极高的，丹药不但表象看着舒服，味道也是极好。

　　王琳将丹药放入口中，顿时一股浓郁的香味从味蕾上扩散开来，随着香味扩散，龙灵丹急速的融化，接着一股热流从口腔、食管和胃肠顺流而下，继而向周身急速扩展。

　　按照韦无涯告知的方法，王琳运转剑气形成护体罡气，将周身穴窍完全封闭起来，不让一丝一毫的精气散逸出去。

　　按照韦无涯的说法，这龙灵丹以真龙之血为主材，辅助了二十多种其它蕴含着大量精气的材料，服用后精气侵入身体内，所以要将精气锁在身体内，缓慢的锤炼血气、打磨血肉，再塑穴窍，这个过程就是汲取龙灵丹精气，改变体质的过程。

　　而此时，王琳体内剑气流转，急速的催动血气熔炼这些精气，这些精气进入血气后，让血气变得更加厚重精纯起来了，似乎无形间发生着玄妙的改变，随着血气厚重精纯，法力自然也是越加浑厚。

　　如今，王琳体内的法力结构已经发生了大的变化，原先王琳以流云剑经为基础功法锤炼出了流云剑气，以初阳剑诀为功法锤炼出了初阳剑气，两者融合在一起储存在了穴窍内。

　　但现在，修炼了乾坤剑经、大日剑经等；经过筛选，王琳功法也进行了调整，体内剑气构架已经大幅度提升改变了。

　　目前，大日剑经取代了初阳剑诀，锤炼出了烈火剑气。原来初阳剑诀只是初等功法，需要借助初阳之气凝练出伪火之炁，而大日剑经不同，它直接以自身法力锤炼出烈火剑气，也契合如今王琳的修为。

　　虽然目前金属性的法力仍然以锤炼流云剑气为主，但经过乾坤剑经加持，并且借鉴冬雪剑经等剑意具现心得，王琳选取以御剑术为主要功法，已经将烈火、流云剑气初步融合在一起了。

　　可以说，王琳如今体内剑气兼容并蓄，初步熔炼出了金火剑气。

　　但无论是何种剑气，最根本的依然是血气，因为法力的构成是以血气为基础熔炼了灵气形成法力，然后进一步通过功法锤炼法力淬炼出自身剑气的。

　　而血气则是以肉身为基础蕴养出来的，反过来，剑气厚重后可以进一步打磨身体，提升身体素质，这正是一个完美的循环过程，一损俱损、一荣俱荣。

　　当然了，以神念为基础，熔炼灵气铸造出来的是神念之力。龙灵丹对阴神提升作用不大，只是能对血气肉体锤炼而已。

　　※※※※※※

　　“藏头露尾之辈，给本尊滚出来决一死战。”夏雨荷怒吼，看着自己带出来的十二名弟子，如今只剩下齐婉、傅婉莹和夏嫣，心中悲痛欲绝，发出无助的吼叫。

　　三个月前，她带着十二名玉女峰二代、三代杰出弟子下山调查鸡山峡谷到底发生了何事，一路倒是极为顺利。

　　本来，夏雨荷对叶间羽并不认同，对于他主导的这个任务根本不上心，一路游山玩水，主要是让自己的弟子历练，甚至上还陪同夏嫣去了一趟京城。

　　当然了，夏雨荷并没有去皇宫，夏嫣私底下去会见了她的母亲，倒是没有见到当今夏皇，她的父亲。

　　然后抵达鸡山峡谷后，在本地走访了乡民，但众说纷纭，有的说是有大蛇化蛟；有的说是天上神将发怒，将一个成精的蛟龙劈死了；有的说是恶鬼作祟，遭到了雷劈等等。

　　虽然众说纷纭，但都言说，那晚有倾盆大雨、有雷霆轰击。鸡山峡谷凭空出现了一个壕沟等等。

　　后来一个弟子禀报，她走访过程中了解到在鸡山以北，百里处的山谷中有个道观，可能是一个小修真门派，夏雨荷一行人才朝着这里而来。

　　毕竟，若是那山谷中有修真门派的话，肯定有修士坐镇，如此剧烈的轰鸣，修士了解的情况肯定比普通乡民多。

　　当夏雨荷带着十二名弟子进入这个山谷后就遭遇了埋伏，刚进入峡谷，周围鬼雾弥漫，万鬼蜂拥而来将他们困在了这里。

　　经过一番搏杀，夏雨荷带着三个尚存的弟子退守到了道观中，很显然，这本就是个陷阱。

　　搏杀至今，十二名弟子只剩下三个，连对方的面都没有见到，浓郁的鬼雾中万鬼嘶鸣，似乎无穷无尽，若非夏雨荷剑气锐利，鬼物不敢太过近身，恐怕剩下的这几名弟子也被杀死了。

　　“师尊，你莫要管我们了，你从空中飞走，否则我们都要死在这里。”傅婉莹再次哀求道。

　　她和齐婉、夏嫣无法飞行，但夏雨荷如今是化神二境的修士了，是可以从空中飞走的。

　　“胡说，我怎能舍弃你们。”夏雨荷怒吼道。

　　“师尊，你还不明白么，以你之力还有可能突围出去，而带着我们，全都要死在这里的，他们这是要用鬼物生生的磨死我们呀！”齐婉也劝说道。

　　“走吧，师尊，为我们报仇，查出幕后黑手杀光他们。即便我们死也瞑目了。”夏嫣也道。M.23sk.com

　　“轰！”夏雨荷陡然长剑舞动，一道璀璨的剑光如同蓝宝石一样激射而出，朝着虚空中席卷，化作一道剑漩涡，生生地将道观的顶部绞成了碎屑露出了被鬼雾封锁的虚空。

　　“嗤！”夏雨荷并不是优柔寡断之人，但此时眼神逐一扫过齐婉、傅婉莹和夏嫣的脸庞，眼泪已经是模糊了双眼，接着身体一纵而起，周身浑厚的罡气旋绕朝着虚空中飞驰而去。

　　“给我下去！”但就在此时，虚空中鬼雾沸腾，陡然出现了一个漆黑如墨的狐狸尾巴，横贯几十米长，蓬松的如同一个大扫把朝着夏雨荷狠狠拍打下来，罡风呼啸，一股诡异、邪恶、厚重的罡气轰击下来，瞬间将刚飞升而起的夏雨荷狠狠的砸落在地，将道观地面砸出了一个深坑，口中喷出了一口血沫。

　　“师尊！”齐婉、傅婉莹和夏嫣惊呼出声，周身罡气迸射，长剑剑气烁烁，将夏雨荷保护了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 