    人类历史对于速度的追求，不管是自身，还是借助机械，都从未停止过。这是贺堂堂第一次以巅峰超级的状态奔跑，一切景物在眼中，都成幻影掠过，风被刺破，划开到两侧，形成接近实质的气流。

    从未有过的体验，身和心都是酣畅淋漓的感觉。

    即便，他们即将奔赴的地点，是一个依然令人绝望的战场，心头也难免巨大的担心和急切，贺堂堂还是忍不住，沿途感受了一下，这种因强大而带来的愉悦。

    “食物。什么红肩、戴呃，超级、穹上……呵呵，不过都是食物。”

    人类巅峰超级，人类目前所知唯一的食炎朽兽，戴呃的终结者，人类历史最伟大的肾击者和超魔杀战士……膨胀了，在奔跑中情不自禁地开口。

    这一刻，就像是一个学习成绩突飞猛进的孩子，贺堂堂想跟很多人说，想让很多人看到自己的强大，那些面孔在脑海中一张张快速地掠过，至某处突然停住。

    那是一张很美的面庞，认识不久，但是印象深刻而清晰。因为她，大概是人生第一个让贺堂堂这样纠结的“女人”。

    她是心事。

    是粗糙少年人生成长，终究没能幸免的狭路相逢。然后，人过心未过。

    泰国方面军的S级天才新人，妮莎。

    “也不知道你在半岛战场还好么？”贺堂堂终是忍不住担心了一下，偏头遥望了一眼。

    …………

    妮莎死了。

    贺堂堂还不知道。

    …………

    半岛战场，当西线归来的超级和精锐们，像狂风一样卷过战场，在战士们和拒绝者的指引下，全战场搜索红肩的踪迹……

    泰国方面军最后还活着的将军们，停下来，站在染血破碎的冰原上，茫然四顾，而后无声地哭泣。

    这一战，他们失去了很多人，很多，其中包括那个叫做妮莎的女孩，方面军近四十年来最值得期待的天才。

    是的，女孩，他们坚持，叫她女孩。

    染血的遗体，面色苍白，长长的睫毛在风里轻轻地摆动，妮莎的胸口上放着一块红色的胸章。

    溪流锋锐的扑火飞蛾胸章，盖住了她身体致命的伤口。

    那是十多天前，溪流锋锐开拔东去，妮莎哀伤躲在冰岩下吃烤鱼的时候，他们的沈宜秀少尉，特地给妮莎送来的。

    “我们堂堂喜欢你哦。”当时她说：“其实我们都看出来了。只是他人傻，加上从没恋爱过，还不好意思向你承认。你别急，安心等我们回来，他忍不住来找你，一定很有趣。”

    后来的这些天，妮莎一直都很开心……很开心。

    …………

    韩青禹从厚如实质的风里，模糊听见贺堂堂的前一句话了，睁眼看了他一下，想说“滚”。

    想想还是忍住了。

    毕竟自己人还被拎着呢，因为摆臂的动作，被甩啊甩的，韩青禹重新闭上眼睛，一面努力调整身体状态，一面仔细地去感受和衡量，贺堂堂现在的实力情况。

    他坚信牵引场下的兄弟们依然活着。但是他不知道，自己以现在这样的状态回去，还能做到什么。

    也许，很多事，都只能期待堂堂了。

    贺堂堂比阿方斯强，这一点是确定的。曾经阿方斯最强的时候，排到过穹顶榜第五，现在的贺堂堂大概率排不到前五，但是，他依然肯定比那位初代星耀要强。

    因为现在人类高端战力的整体实力，已经整整提升了一个档次。而且阿方斯当年的排名，本就有太多揣测的成分。

    看看他吃的是什么吧。

    那条怯懦而阴暗的老狗，至人生最终，也只敢通过设计阴谋，从人类年轻天才们的尸体里，榨取一点残余的生命源能和可能残留的一点炎朽能量。因为在这样的情况下使用特性入不敷出，他选择通过一套肮脏的设备，慢慢汲取……

    而贺堂堂，除了第一个枫叶国的刺客外，他的基础食物就是红肩，活的。南极一行，一吃就是十几具。

    然后，刚才，他吃掉了一具戴呃，活的。

    人类目前所见，仅只两只戴呃。一只被韩青禹砍死了，另一只，被贺堂堂生吞掉了。

    这种吞噬逻辑，大致可以类比是一只科摩多龙，生吞掉了一头霸王龙。贺堂堂借此直接突破瓶颈，进阶超级战力，一步巅峰。

    同一只炎朽，不，是同一只食炎朽兽。

    不同的主人。

    完全不同的食物和成长历程。

    “这种情况下，有很大概率，堂堂的特性也会发生进化，而不止于阿方斯的程度。”韩青禹这样推理着。

    只是因为现场除了自己，实在没有东西可以试吃，他才忍住了好奇，没去建议贺堂堂试一下。

    至此，他们依然不知道戴呃的死，带给整个战场和牵引场的变化。

    …………

    “不行啊，杀不穿。”牵引场下，佩格芒特终于回头，喊了一句。

    温继飞知道他杀不穿，他的狙击镜一直跟着那抹粉色呢。

    佩格芒特已经对牵引场造成了威胁，尽管因为没有取巧的手段，他前进的位置并没有青子刚才那么近，但是，他这种一路狂暴的攻击，反而更大程度吸引了大尖群的注意力。

    它们的流转出现了一些变化，开始更多向牵引场前方垒叠防线。

    “我知道，你快回来！”温继飞大声着急地回应，示意他赶快回来。

    之前，在韩青禹被戴呃逼走的时候，溪流锋锐就已经放弃攻击牵引场了，因为他们知道自己做不到。

    现在，温继飞更加明确，他们做不到，即便加上佩格芒特也没有机会。因为他还有一个观察结果，没有告诉溪流锋锐的将士们。

    那座超级牵引场……除了是牵引场，还是一座生命泉水。

    狙击镜里，那些之前重伤从战场上回去的大尖，在进入牵引场后不久，又都重新出现，状态生猛加入战斗。

    为了确定这一点，温继飞特意锁定了两具铁甲破损特征明显的大尖，进行观察。

    结果证明，事实确实如此。

    牵引场修复不了铁甲，但是可以迅速让那些重伤的大尖恢复过来。

    这意味着，攻击牵引场已经绝无可能。只要最后的大尖群死守在牵引场外缘那个蓝色的光罩外，不断轮换作战，即便是蔚蓝西线的二十万精锐部队也全部到来，他们依然很难有机会攻破它。

    “就在这里，撑下去。”这是目前最好的选择，温继飞依然坚信，青子和堂堂会回来。当然，在此之前，他得先把佩格芒特叫回来。

    “瘟鸡……瘟鸡！”小王爷突然从前阵回来了，站在身边喊他。

    温继飞愣了一下，放下狙击镜转头。

    “你看。”小王爷说话同时伸手示意，他的手挥了一个半圆。

    温继飞目光随之看去。

    大尖的黑色沼泽在反向流动，整个战场的大尖群都在收缩。

    佩格芒特已经放弃攻击牵引场，往回杀了，可是它们依然在向牵引场下集中和收缩，一点停下来的迹象都没有。

    “为什么？”温继飞在心里困惑。

    同时间，“我们可能活了。”小王爷激动转身，示意另一面。

    那里，溪流锋锐侧翼的大尖防线，已经变得比刚才薄了很多，而且继续在变薄。

    他们有机会杀出去了。

    他们，也许可以活下去了。只要他们能赶在反包而来的大尖部队到来之前离开这里。

    “戴呃已死！”“拒绝者战场通报，报全战场，后方，全人类……戴呃已死！”突然间，一阵无比激动的声音，突然从温继飞胸前通话器里传来。

    “南极东线，埃里伯斯火山区域，青少校重伤再战戴呃，携手伟大的肾击者，最终完成斩杀！”

    因为卫星影像不够清晰，拒绝者并没有捕捉到贺堂堂最终吞噬戴呃的一幕，但是，他在火山口上进阶爆发的震撼一幕，被观测到了，所以，播报员按照推理的逻辑进行了通报。

    这一刻，半岛战场在沉默了两秒后，开始欢呼，南来救援的一万精锐在狂奔中欢呼，全世界都在欢呼雀跃。

    “看来堂堂现在名气不小啊，连拒绝者都知道他的绰号。”小王爷终于有时间稍微放松情绪了，阴阳怪气，揶揄一句说：“还携手击杀呢，就他贺堂堂，他能干嘛？！”

    温继飞看了他一眼，因为心情同样暂时感到喜悦和放松，这一眼包裹的情绪意味深长。

    小王爷还不知道，他现在应该已经惹不起堂堂了。

    既然死的是戴呃，而不是青子，那么，那具戴呃大概率已经被贺堂堂吃掉了。

    以顶级巅峰临界状态，吃下一具戴呃，现在的贺堂堂具体是什么战力级别，温继飞不知道，但他可以肯定，现在的堂堂，绝不是小王爷能惹得起的。

    “颂！”佩格芒特归来，一只大尖的手臂，从他肩膀上掉落，他看一眼温继飞，问：“现在怎么样？”

    “戴呃死了。”温继飞简单一句回答，坚实有力。

    佩格芒特看看他：“哦。”理所当然的感觉，继续问道：“那我们现在……”

    “杀出去。”温继飞转头，源能激荡，向全军喊话，“戴呃已死，青子在等我们，趁现在，我们杀出去。”

    戴呃死了，战场上的大尖失去指挥了。趁现在，杀出去，他们也许还有机会绕开四面反包的大尖群，逃出生天。

    至于牵引场，攻不破。但是既然戴呃都已经死了，摆它在那里又如何？！温继飞想着。

