
　　天下阵法，皆有迹可循。

　　羽沨所布下的阵法，名为落叶惊澜阵，是修真界最为常见的几种警戒阵法之一，警戒范围极大，且攻防一体，在警戒的同时，对闯入阵内的敌人还有一定的伤害。

　　只是羽沨也明白，在追求警戒范围的时候，阵法的威力也会随之稀释，索性就直接放弃了阵法的攻击性，转而将范围扩大到了极致，笼罩了方圆数里之地。

　　叶上秋前世曾潜心修习过各类阵法，他很清楚此类阵法都有一个特点，那就是会自动忽略死物。

　　何为死物？

　　未生灵智的花草树木是死物，沙石泥土亦是死物，一切没有生灵气息之物，皆为死物。

　　叶上秋现在就是要伪装成死物，这样通过阵法边缘才不容易被发现。

　　除了要伪装成死物进出阵法的速度也必须得慢，即便是死物，但如果速度过快，同样会引起阵法的反应。

　　越靠近阵法边缘，叶上秋的动作就越慢，同时他的心跳和血液流动也在不断地变慢，到最后心跳甚至都停止了跳动，进入了一种类似假死的状态。

　　另外在刀螂双翼、禁绝道文、一叶遮天的三重加持下，叶上秋不仅进入了假死状态，灵气更是触之即散，同时与世隔绝气机全无。

　　终于，叶上秋慢慢的碰上了阵法边缘，与之紧紧的贴靠在一起。

　　阵法毫无波澜！宛如一道遇见山石的水流，阵法之力自动绕开了叶上秋，随后又汇合在了一起，运转没有任何影响。天籁小说网

　　叶上秋虽然心中狂喜，但却没有丝毫波动，依旧保持着龟速前行。

　　一个多时辰的时间过去，一整只手探出阵法之外。

　　紧接着是右腿，右肩，半边身子……

　　从星夜到朝霞，叶上秋探出阵外的身子上结了一层霜露，而他依旧保持着之前的速度，向着阵外缓缓前行，一丝一毫都急不得。

　　时至晌午，叶上秋的最后一片衣角从阵中拽出，整个人瞬间长吐一口……

　　一口气还没吐出来，一道金光横渡虚空来到阵前，妖皇羽沨再临！

　　再看到羽沨的刹那，叶上秋差点就被吓得躲进黑龙秘境里去了，好在羽沨落地之后并未看他，眼神直直的看着阵法，并没有发现与他近在咫尺的叶上秋。

　　不过即便如此，叶上秋心中依旧惴惴不安，说来也巧，两人现在相距不足一臂，叶上秋撒泡尿都能浇羽沨一脸。

　　羽沨怎么也没想到，他发了疯的想要抓的人，此刻就站在他的眼前！

　　叶上秋紧了紧身外的刀螂双翼，大气不敢出，更不敢露出任何破绽。

　　羽沨在原地站立许久，双目出神也不知在想些什么，最后拿出一套阵旗，在原有的落叶惊澜阵的基础上，又加固了一套新的阵法，看的叶上秋十分无语。

　　还好他出来的快，不然再加固一套阵法，出来可就没这么容易了。

　　加固完阵法，羽沨微微叹息，随后拔地而起化作一道恢弘的金光破空而去。

　　羽沨离去，叶上秋没有第一时间出来，而是在原地等了一会儿，确定他不再回来之后，撤去身上的刀螂双翼，长长吐出一口气。

　　总算是安全了。

　　这里距离遮天城实在太近，叶上秋甚至都不敢确定这里有没有超出羽沨神识的感知范围，不敢在这里久留，以地行之术深入地下潜行上百里，随后以《千人一面》变换身形，调转方向往道玄宗的方向飞去。

　　一路疾行三千里，逃离了遮天城的叶上秋，顿时有种天宽任鸟飞，海阔凭鱼跃的轻松畅快之感，心情舒畅了，就连飞行都开始随性而为，在天上随心所欲的画着龙。

　　一天一夜过去，道玄宗山门出现在视线中。

　　有了上一次的经历，叶上秋早早的关闭了假丹之术，一身妖气一扫而空，随后大摇大摆的向道玄宗山门走去。

　　来到山门下，叶上秋被两个小道士拦下，其中一人问道：“敢问阁下何人，来我道玄宗有何要事？”

　　叶上秋摸出一块刻着“花”字的玉牌，这是花无泪上次送与他的信物，说道：“衍天宗故人，特来拜访贵宗弟子花无泪，劳烦二位通报一声。”

　　小道士一听是盟友到访，而且还是来找少宗主的，顿时不敢怠慢，先将叶上秋请进山门偏殿，另一人迅速前去通报。

　　叶上秋浅饮一口小道士送来的灵茶，一边犹站在窗口悠悠的望着山内的景色。

　　距离上一次来到道玄宗并未过去多久，但道玄宗的变化却是翻天覆地的。

　　道玄宗山门所在的白启山奇峰险峻，适宜建造房屋的平地很少，于是道玄宗修士便在悬崖峭壁上开辟出一个个栈道，将洞府直接开在岩壁上，安上门楣以及朱红色的大门，远远看去倒也别有一番风味，有种佛教千佛洞的感觉。

　　没让叶上秋多久，很快花无泪便在小道士的带领下来到了偏殿，见到了叶上秋。

　　在看到叶上秋第一眼的时候，花无泪是疑惑的，因为此人他从未见过，但转念一想，会在这个时候出现在两洲边境，并且自称衍天宗弟子，又身怀他送出去的玉牌的人，也就只有叶上秋了。

　　而且上次两人见面时，叶上秋同样顶着一副伪装的样貌，这次估计也是如此。

　　花无泪试探道：“叶兄？”

　　叶上秋拱手道：“正是在下，又见面了花老兄。”

　　确认过身份，花无泪屏退左右，稀奇道：“真是你！你怎么又换模样了？”

　　叶上秋闻言摸了摸鼻子，说道：“出了些小问题，那张脸用不了了，所以换了一个样子与你见面。”

　　叶上秋说的轻松，但花无泪很清楚，叶上秋身处的环境危险重重，他所说的小问题绝对不简单，否则也不会放弃之前的身份了。

　　花无泪问道：“你这是准备离开了？”

　　叶上秋点点头：“差不多了，后面准备去南灵州，逛逛各大商会的总部，然后……可能还会去趟南海。”

　　花无泪闻言满脸艳羡道：“真羡慕你可以到处游荡，我就不行了，现在宗门根本离不开人，估计几十年之内都得钉死在这儿。”

　　“对了，你之前让我给你收集的妖兽尸身都在我们的库房里存着呢，我带你去看看，有合适的你就挑走，剩下的我让人抓紧处理了，都快堆成山了。”

　　叶上秋顿时眼前一亮，跟着花无泪来到偏峰后山一处绿荫遮盖的岩洞前。

　　花无泪打出道道法决，岩洞前的法阵顿时打开一条小径，两人迅速穿过，法阵再度弥合。

　　一进岩洞，顿时一股寒气迎面而来，浓郁的血腥味和臭味混杂在一起，令人闻了几欲作呕。

　　道玄宗为了存放妖兽尸身，将整个偏峰几乎挖空了，岩洞内通道又宽又长，两人走了足有数百丈距离，才来到花无泪给叶上秋保存尸身的一个岩洞。

　　在打开岩洞之前，花无泪一脸臭屁的说道：“记得兜住下巴，别被惊掉了大牙！”

　　沉重的石门轰隆抬起，远比通道内冷上百倍的寒气涌来，叶上秋挥袖散去寒雾，跟在花无泪身后走进去。

　　冷库之内，地面上铺着一层厚厚的冰砖，全部都是百年以上的玄冰，岩壁上还刻画了法阵，使得寒冰不化。

　　冰砖上，一具具或大或小的妖兽尸身整齐的排列着，许多妖兽品种甚至就连叶上秋都认不出是何等妖类。

　　花无泪自门口开始给他介绍。

　　“这只，蛇尾豹，金丹境后期，黑豹的身体，尾巴上却长了一颗蛇头，双生一体，一体双魂，有两个气海丹田，我们甚至挖出了两个妖丹，此前从未听过这种妖兽，极其稀有，这只你要的话，十五万下品灵石。”

　　叶上秋饶有兴致的翻看蛇尾豹的尸体，虽说没有了妖丹的尸身价值大打折扣，但这种极其罕见的妖兽尸身放在外面绝对远不止这个价钱。

　　“我要了。”

　　叶上秋一挥手，将蛇尾豹的尸身收入秘境。

　　花无泪继续带着他往下看，指着一只通体漆黑如墨但又带有点点星斑的蝙蝠说道：“天枢星蝠，金丹境中期，你永远都不可能在晚上抓到一只天枢星蝠，因为它在晚上几乎等于隐身。”

　　“这只你要的话，十万下品灵石。”

　　“我要了。”

　　叶上秋收起尸体，两人继续往前看。

　　一路走一路看，叶上秋心中赞叹连连，果然是人多力量大啊，花无泪给他留下的这些妖兽尸身，大部分都是奇珍异种，有些即便是在遮天城都没有见过。

　　小半天的功夫，叶上秋的万灵精血库中又增添了三十六件藏品。

　　来到最后一具妖兽尸身前，花无泪对一旁长大了嘴巴的叶上秋挑了挑眉，说道：“怎么样，有没有被吓到？”

　　冷库的最后方，摆放着的赫然是一具狰狞凶戾的蛟龙尸身！

　　一身黑鳞，于中而断，这条蛟龙无疑是死于腰斩，下半截身子不翼而飞，叶上秋摸着冰冷的蛟龙鳞片，问道：“为什么只有一半？”

　　花无泪笑道：“有一半就知足吧你，你能看到这半条蛟龙还得好好谢谢霁月，要知道，这条黑蛟生前可是化神境的大妖！等闲修士连看他一眼的资格都没有。”

　　“前些日子，老祖回去了一趟东海，正巧遇上了这条黑蛟，擒拿回来准备煲上一锅蛟汤好好补补身子，结果硬是被霁月给要走了一大半，只留了一截屁股给老祖，真是……”

　　花无泪摇头晃脑的叹息着，只能说女大不中留啊，自从花霁月得知叶上秋和他的约定之后，比他还要上心，这里一大半的妖兽尸身，都是花霁月从宗门内其他狩猎队伍的手中置换来的。

　　叶上秋手摸在巨大的龙首之上，蛟龙尸身中所蕴含的精华道藏清晰可闻，但随着花无泪的话语却也变得格外的沉重。

　　“这具蛟尸，多少灵石？”叶上秋问道，不管怎么样，一具化神境的蛟龙尸身的诱惑他还是无法抗拒的。

　　花无泪想了想，说道：“这具蛟尸是霁月的，该定个什么样的价格，还是让她自己来跟你谈吧。”

　　“霁月道友人呢？”叶上秋问道。

　　“应该快到了吧，我给她传过音了……”花无泪也有些纳闷，在确认叶上秋的身份之后他就给花霁月传音了，怎么到现在还没到？

　　就在这时，叶上秋忽然神色一动，转头望向冷库外的长廊，一阵轻盈的脚步声正在缓缓传来，越来越近，随后一席红裙印入眼帘，宛如一朵跳跃的火焰，热情四溢，又像是天边绚丽的晚霞，美而不妖，即便是自认不好女色的叶上秋，此时也不由得多看了一会儿。

　　而花无泪歪了歪头，有些疑惑的挠了挠脸，早些时候穿的不是白裙吗？什么时候换的红裙？

　　在叶上秋的灼灼注视下，花霁月有些不自然的拢了拢裙子：“好久不见了，叶兄。”

　　叶上秋这才回过神来：“啊，是，好久不见了。”

　　花无泪正倚着岩壁看两人在那扭捏尴尬的互相招呼，忽然接到花霁月的私语传讯。

　　“你出去。”

　　嗯？花无泪闻言一愣，让我出去是什么鬼？

　　见花无泪还愣在这儿，花霁月又重复了一遍：“你出去！”

　　花无泪嘴角抽搐了一下，笑容僵硬的和叶上秋说道：“我外边还有点事，你们慢慢聊，这次别急着走，晚上一起喝两杯。”

　　“好，你忙你的。”叶上秋说道。

　　花无泪一走，冷库里只剩下叶上秋和花霁月两人，气氛忽然变得有些微妙起来。

　　花霁月看到空了一大半的冷库，嘴角微翘道：“不知道这些妖兽尸身可还合叶兄的心意？”

　　叶上秋赶忙道：“已经很好了，都是外界难得一见的奇珍异兽，能找来这些相想必一定不容易，叶某先行谢过了。”

　　“叶兄喜欢就好。”

　　说完这句，两人又陷入了沉默，叶上秋指尖碰到冰冷的蛟尸，突然有了新话题，问道：“对了，方才花兄说，这具蛟龙尸体是霁月道友从贵宗老祖那里要来的，不知是个什么价钱？”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十六章 半截蛟龙尸免费阅读。https://xs.23sk.com 