    陈长安凝视着不远处的女魔头-朝小雨，她此刻也顾不上食物，几名海盗船长便冒险将老乔救了回来。

    见食物被抢，朝小雨眼中含着一丝恨意，左手抬起，一道赤红色的光芒在她的左手虎口处一闪而过：

    ——炽火蛊：火流星！

    轰！

    一道高度凝聚的火球，在她的掌间凝聚。

    当火球膨胀到一米立方有余时，朝小雨手一抬，偌大的火球，像流星一般坠来！

    “她是火属性血脉吗？”

    陈长安心中闪过一丝惊讶，身体瞬步后退十余米，但火流星居然具有一定锁定的能力，竟跟着陈长安不断左右挪腾。

    有善于法术的海盗船长当即喊道：

    “这是四级火系法术，火流星，具有类似于流星之灾锁定万物的能力，您跑是没用的，必须想办法把这玩意击溃！”

    陈长安心中了然，双手握住刀柄，一丝丝星辰之力注入刀身，化作缕缕刀芒！

    “喝！”

    暴吼一声，陈长安保持着内心的宁静澄澈，再度劈出一记刀芒，直接将火流星斩成了两半。

    轰隆隆！

    偌大的火流星一分为二，坠落两侧，直接将地板烧出了两个大洞，海水喷涌而出！

    一位名叫杰克的冰系海盗船长当即出手，将这两个大窟窿暂且冰封，以免海水上涌，淹没沉船。

    就在这时。

    朝小雨左手闪过一丝寒光，竟趁着这名海盗船长出手之际，借力施法：

    冰祸蛊：极地冰雹！

    刚刚被封冻的两处窟窿，瞬间成了二处冰雹发射器，数百颗坚硬冰冷的冰雹激射而出！

    “双属性血脉？”

    陈长安躲避着袭来的冰雹，暗暗分析朝小雨的真实情况，一个大胆的想法在祂脑海中浮现：

    “也许不是双属性血脉，而是她作为一名完美生死蛊人，可以在身上种植其他蛊虫，从而获得冰火二系的法术，蛊虫也是生命，系统难以在复数生命体上进行准确检测，便只能给出一个完美生死蛊人的评测。”

    陈长安的猜测几乎摸对了大半！

    但有一点！

    朝小雨并非只能使用冰火二系的法术，在她的双手双脚，以及小腹处，均种下了一条蛊虫。

    分别是——水，火，风，地，生死！

    四射五入一下，朝小雨也等同于是拥有了四大灵力属性，只是不曾像陈长安一般将四种血脉融合，所有力量可以自如转化，多多少少有一定限制。

    “地鸣蛊：高阶石肤术！”

    “风蛇蛊：幼年羽蛇召唤！”

    朝小雨先用地鸣蛊为自己身上套了一层防护法术，随后召唤出了一头两侧长着羽翼的大蛇。

    这便是传说中的幼年羽蛇！

    幼年羽蛇神乃是南方群岛中，最早一批的图腾神灵！

    当然，朝小雨召唤出来的，不过是幼年羽蛇神隔了几百代的后裔族蛇罢了。

    陈长安刚刚躲开一处冰雹，幼年羽蛇便张开漆黑的蛇口，扑了上来。

    “嘶嘶嘶~”

    一丝丝粘稠的毒液，顺着尖牙滑落地面，将甲板烧成一片焦黑！

    作为超凡蛇种，幼年羽蛇一族的毒液同时拥有着腐蚀性与神经性毒素的特性！

    一旦咬中，就算中高阶超凡种也很难幸免！

    情势危急！

    大多数海盗船长不愿意帮助来历不明的陈长安，但刚刚施展出冰系法术的海盗船长-杰克却看出了陈长安的潜力，悍然出手！

    一记冰之迟缓射向幼年羽蛇！

    “嘶嘶嘶~”

    幼年羽蛇悲鸣一声，由于身体机能减缓，背上双翅的力量无法支撑飞行，直接坠到了地上。

    战机稍纵即逝！

    迟缓术最多只有几秒钟时间，陈长安抓住时机，一记“宁静致远”的刀芒劈出！

    幼年羽蛇的脑袋当场被斩为二段!

    “咦？施法材料有了！”

    陈长安心中一动，当即将幼年羽蛇的尸体拿到手上，发动了新学会的亡语法术：

    【亡语，水蛇缠绕】

    虽然只是二级法术，却凭着数学家们构建的精妙法术结构，组合成了一套复合法术！

    羽蛇的尸体当即化作血水，射向了远处的朝小雨。

    嗖！

    血色绳索当即将她固定在原地。

    陈长安腿部发力，朝着朝小雨所在的方向发起了冲锋。

    “哼，区区二级法术！”

    朝小雨自诩身上套了一层高阶石肤术，便以掌做刀，直接要用手将血色绳索斩断。

    砰！

    血色绳索当即崩碎！

    但还没等朝小雨感到高兴，一阵剧烈的疼痛瞬间从手脚二处传来，幼年羽蛇被法术强化过的毒液，侵入了她的身体！

    腿麻了！

    手脚都变得无力了起来！

    朝小雨心中发狠，决定调动星辰之力清理毒液，但就是心里的这一犹豫，让陈长安终于冲到了她的面前。

    法爷永远是你大爷！

    但这有一个前提，别让同层次的战士近身！

    一旦近身，那些瞬发法术根本不可能挡住战士的雷霆一击！

    陈长安握紧长刀，一击“宁静致远”再度劈出，将三道防护性低阶法术统统打爆，朝小雨只来得及稍稍侧身，便被尚余三分力量的刀芒劈中了肩膀！

    “啊啊啊啊啊~”

    朝小雨惨叫一声，肩胛骨断裂，右臂直接失去了活动能力。

    趁她病，要她命！

    陈长安毫不犹豫地再劈出一记刀芒，直接捅穿了朝小雨的心窝，终结了她的生命。

    尸体缓缓倒地。

    一切尘埃落地。

    所有海盗船长都松了一口气，眼中闪烁着对于福克家族千年财富的贪欲。

    就在此时，异变陡生！

    朝小雨腹部的生死蛊悍然爆发！

    磅礴的生命能量瞬间治愈了她身上的致命伤，蛊虫本尊更是伸出了无数触须，将飘摇在半空中的朝小雨灵魂，重新拉扯了回来，塞进了这具身体！

    生死人，肉白骨！

    这便是生死蛊的威能！

    在这个过程中，磅礴的生命灵力将朝小雨的尸体包裹成一道光柱。

    陈长安用刀芒劈砍了几次，也没能将这道光柱击碎，只能任由朝小雨——复活！

    数十息后。

    朝小雨缓缓睁开了双眼，望向陈长安的眼神中，充斥着浓到化不开的怨毒，好似投来一把淬毒的匕首！

