    “钱成军！”

    众人循声而去。

    只见，说话的是一名气质出众的青年。

    当然这个青年就是吴迪。

    “你是？”钱成军仔细打量着吴迪，很显然，眼前的男人，他不认识。

    “我叫吴迪，你不认识我，我想跟你说几句话！”吴迪笑着说道。

    “不好意思！我不一般不和陌生人说话！”钱成军拒绝了吴迪，便朝向多多集团内走去。

    “一个装潢设计公司牛成这样的？”吴迪突然开口道。

    果然，此言一出，钱成军就顿住了脚步，笑了笑回眸说道：“喂！如果不了解多多集团，麻烦动手查一查！”

    “不就是一个搞装潢的吗？”吴迪打着哈欠，不以为然地道。

    “搞装潢的？看来你是对多多集团有一些误解的！”钱成军话到此处，嘴角勾起一抹轻笑：“整个光州省，九成五的酒店、KTV、包括奥体中心，等等，所有的大型工装都是我们多多集团承接的！”钱成军话到此处，眼眸中闪过一道骄傲之色，不过这骄傲之光，宛若是流星一闪即逝。

    没有人发现，唯独吴迪看见了。

    张启山和赵松林，此刻，却深深地打量起了钱成军呢！

    因为这一刻的钱成军，竟然有抱负，这对他们来说可是个危险的讯号，当傀儡有了抱负，这确实是很危险的存在。

    “是吗？听你这么说，我就确定了，我们有合作的机会！”吴迪笑了笑道。

    “合作？”钱成军微微一愣，接着问道：“什么合作机会？说来听听！”

    “我给你新城所有工装工程的单子！”吴迪一语惊人。

    这时候，不仅仅是钱成军愣住了。

    张启山和赵松林也惊讶万分的。

    记者们同样是一副惊诧的模样，都将嘴巴张的老大的。

    很快，记者就意识到了什么。

    这可是一个爆炸性的新闻，神秘人物号称能拿到新城所有的工装项目，这牛逼直接就吹了出去！

    记者们发现了这个新闻点，一起都涌向了吴迪，一时间，关于景德酒店的中毒命案都不再关注了。

    这么一涌入，人们的关注点自然都便了。

    趁着吴迪被记者包围的，钱成军立马从人群中逃出。

    张启山和赵松林看向钱成军离去的方向，果然是个废物。

    二人相视一笑。

    他们当然愿意钱成军就是个傀儡。

    被人群包围的吴迪，自然不会让人群这么围着，很快就从人群中挤出追进了多多集团。

    “卧槽，咱们包围着，他是怎么挤出去的？”人群中不知道啊谁说了一声，人们这才意识到，在他们重重包围之下，吴迪是怎么走脱的？

    董事长办公室。

    请夫人一直透过监控查看，酒店外部的情况。

    当看见吴迪出现的时候，他兴奋起来，毕竟500万的收款人是吴迪呀。

    不过出于好奇，他并没有立刻出去，而是一直坐在电脑前，看着监控视频里的内容。

    吴迪不管是有意还是无意，竟然都帮助了她的老公，不过，他也很好奇，吴迪说的话是不是真的？

    如果是真的话，那真的不堪设想，这是多么大的利润？

    如果不是那么大的利润，也不能暂时忘了她老公还在在逃的状态。

    钱夫人立马从监控视频上截取了吴迪的照片，随后最后根据照片查找了起来。

    与此同时，在吴迪走脱之后，张启山和赵松林，都没有去管陈小军，而是去到了保安监控室。

    他们二人做了和钱夫人同样的事。

    钱夫人委托的是一名黑客，而赵松林和张启山他们同样也委托他也可以拍一个黑客。

    目的自然是尽快找出这个人。

    大约5分钟后，三个人都收到了吴迪的消息。

    “这个人竟然是宋云身边的人，跟御三家也有交集，看样子说能把工作全部承包出去是有可能的。”张启山摸着下巴的胡须说到。

    “是啊，这样我们还真要讨好这个吴迪。”赵松林点了点头，眼眸中泛起的金钱光。

    “不过那家伙跑哪去了？”张启山踮着脚张望着。

    “走，我们去找钱成军，刚刚吴迪不是要找他吗？只要找到钱成军，我们就能跟着找到吴迪了。”赵松林笑着说道。

    “没错！赶紧走！”张启山沉声道：“别给那个贱人捷足先登了。”

    …

    董事长办公室的，张启山和赵松林二人口中的贱人，正是钱夫人。

    她也同样想到了这一点，不过当得知这个吴迪，竟然这么小有名声，还是很惊讶，不过，不在多想。

    钱夫人就动身前往了钱成军的办公室，毕竟如果看见吴迪就能解释清楚五百万封口费的事情了。

    …

    钱成军的办公室，位于多多集团仓库。

    但，钱成军不是库管，只是一个过来上班打卡领工资的人，因为是钱老板的弟弟，所以根本不需要工作。

    此刻，那名十多岁的小姑娘，认真的坐着作业。

    而一旁的钱成军一边扣着脚丫，一边刷着手机小视频不亦乐乎。

    “爸爸！这道题怎么写？”小姑娘歪着头看向钱成军。

    钱成军抬眼看了一眼监控，随后将办公室门拉开了约三十度，可以正好挡住监控画面。

    随后来到了小姑娘的面前，用笔在草稿纸上写出了过程。

    小姑娘目光微微颤动着，若有所思的低着头。

    父亲写给她的过程，从来都不是她需要解题的过程，而是另一道题目，以及解析过程。

    但是父亲的题目却比她问的问题要难的多。

    不过，只要看懂了父亲解难题的步骤，那么简单的题目就迎刃而解了。

    做完这一切，钱成军再次关上了门，将自己暴露在了监控画面之下。

    这一切，吴迪都看在眼里。

    当然吴迪不是在现场，而是在多多集团对面的一家快餐店里，通过手机观看的。

    他本是想追上钱成军的，毕竟那身边的孩子就是自己和李雪英的女儿了。

    可是，在那一刹那，他突然怯步了…

    鼎鼎大名的X射线小队的幽狼竟然会害怕，所以吴迪通过阿隐黑掉了监控摄像头看到的画面，不过，还真有发现。

    虽然不知道监控摄像头下的钱成军对女儿说了什么？但钱成军，绝非是像呈现给外人看见的，那种不堪的人设。

    就在这时，他看见一女二男走进了监控视频里。

    只见，女儿竟然下意识的躲去了钱成军的身后。

    吴迪震怒，抱着手机就冲了出去。

