    徐柠的讲话后，典礼就差不多结束了，然后就是大家一块参观校园。

    其实都不知转过多少遍了，但因为施工一直进行，所以每次都有新的感触。

    真要形容，也只有豪华二字了。

    且不说大楼看起来怎么样了，只说大楼内部, 各种配置堪称奢侈。实验设备基本都是国内能买到的最好的，每个房间都有空调，暖气，每栋楼还都有专门的健身场所……

    就连学生宿舍，都是一人一间，还有客厅。

    而老师在这边工作，不管是正式岗位还是临时岗位，都有补贴, 是大家原本工资的三倍以上。

    没得说，条件没得说！在这样的地方要是再不好好做事，那真的亏心了。

    ……

    八月中旬，原本该在九月的英镑狙击事件，又提前发生了。

    英国，八月十九日，就在英格兰银行的外汇工作人员还像往常一样为早上八点的开市做准备时，亚洲的交易员已经感觉到了不对劲。市场上出现了大量英镑卖单，而买方都是英格兰银行。

    很快，欧洲外汇市场开盘，市场上出现了更多英镑卖单，很多人终于意识到，对英镑的攻击开始了。

    不过，英国政府显然没意识到问题的严重性，只准备了十亿英镑应对。

    结果，他们很快发现, 攻势远比他们想象的猛烈。

    以索罗斯率领的量子基金为首，后边跟着大量的国际游资，而且还在吸引更多资本前来。英格兰银行就像是受伤的海洋动物, 鲨鱼们闻着味就到了。

    英格兰银行准备的资金很快用完，干预无效，于是紧急致电英国政府，建议上调利率。

    然后，然后就彻底完了。

    上调利率看起来是干预市场的正常举措，但却是露了怯，索罗斯认为英国政府已经无计可施，反而更大幅度的卖出英镑。其他资本读懂了索罗斯的意图，立刻跟进。

    “英格兰银行还在买入英镑，现在为止，他们至少投入了一百五十亿英镑，但卖出的英镑更多，量子基金又投入了一百亿英镑，赢定了！我们要跟进吗？”电话那边，李维的声音难掩兴奋。

    一百五十亿英镑，这显然已经接近英格兰银行能拿出的资金的极限，投机资本不仅没有退缩, 反而往上押了更大的筹码。

    “好，你那边可以继续增加英镑空头，至少要达到四十亿英镑。”徐柠说道。

    到了这, 局势已经明朗，徐柠也不再犹豫，大幅度增加投入。

    “好，我立刻去准备。……这次真的赚大了，如果能成，这次我们至少能赚四亿美元。”

    “知道了，你盯紧了就是，有消息立刻联系我。”

    “明白。”

    挂断电话，徐柠倚着靠背，心里也稍稍松了口气。

    事情的进展跟记忆中并没有太大差别，成功近在眼前了。不过，这种大额投机，确实是需要一个好心态啊。如果不是索罗斯这家伙的带领，其他资本是怎么也不敢这么疯狂的。

    打完电话，徐柠很快打开电脑，处理今天的邮件。

    突然，他看到了一封投资公司的风险投资部门发来的邮件，内容是想要从矩人公司撤资，涉及的金额还挺大的，询问徐柠的意见。

    矩人科技，在后来还挺有名的，因为盖矩人大厦倒闭的那个。

    话说，徐柠都不知道自家投资过这个公司，实在是投资的太多了，顾不过来。不过，这笔投资显然是很赚的，投资时只花了九十万，现在矩人科技资产都过亿了。

    但公司内部评估，对方未来的资金可能存在问题，平衡风险考虑，想要撤资。

    徐柠拿起电话打了出去，很快接通了。

    “喂。我是徐柠。”

    “徐总，我是陈新远。”

    这个陈新远之前是李维的副手，但李维这段时间忙不过来，风险投资这块就让陈新远管着了。

    “你之前发给我的邮件我看到了，那个矩人科技的事。邮件里内容太少，详细情况跟我说说。”

    “好的。……我们之前接到消息，矩人科技要盖大厦，但是大厦的计划楼层一再增高，我们这边评估，他们后续可能面临资金问题。我们向他们提出了建议，但对方拒绝了。而且对方扩张太快，资金一直很紧张，我们认为风险在继续加大，已经超过了风险控制的线，我们想从巨人科技撤资，您觉得呢？”

    徐柠想了想，道：“我们有多少股份？”

    “百分之三十。但没有决策权。”

    “我对这家公司不太了解，说一下出售股份的盈利情况吧。”

    “好的。现在矩人科技资产已经过亿，而且发展势头不错，估值很高，我们联系了几个港商，对方出价至少有五千万。”

    “五千万……好，我同意撤资。”徐柠基本没有太多犹豫。这一转手就是几十倍的收益，已经赚的够多了。

    挂断电话，徐柠看着电脑，突然意识到现在自己正站在一个分界点上，后来那个他更熟悉的时代越来越近了。

    后来耳熟能详的公司，正在迅速的多起来。

    ……

    狙击英镑的事如飓风过境，来的猛烈，结束的迅速。

    最终，英国政府认输了，宣布放弃欧洲汇率机制成员国地位，不再干预英镑汇率。消息发出，英镑大跌，几分钟时间里，英镑兑美元从1.9变成了1.6，而且下跌还在继续……

    胜负已分，接下来就是获胜者数钱的时候了。

    赚的最多的是索罗斯，比当年赚的更多，据说有十几亿美元，其他的投资机构，多则数亿，少则几千万，也都有份，只留下英国外汇市场的一片萧瑟。。

    而徐柠已经算是其中的大玩家了，一共投入四十亿英镑，而盈利折算成美元，则是高达四亿美元。

    要知道，这仅仅是几天时间而已。只这一下，就够公司一个季度的研发支出了。

    事情结束，李维开始把资金从各个投资账户收回，然后就是为这次参与这次投资活动的员工发奖金，基本都是以万为单位的。

    在发钱的问题上，所有的做金融的公司都很大方，因为赚的更多。只徐柠这边，他手里的投资公司，每年至少能带来近十亿美元的盈利。

