
　　屈千听到千道流的话，收起武魂，微微一笑，然后对着千道流说道：“明智的选择。”

　　千道流听到屈千的话，脸上一抽抽，我选你个大头鬼哟，要不是你拿天使之神的传承威胁我，我tm这就跟你拼了，就算打不过你，也要溅你一身血！

　　屈千并不知道千道流此时的心情如何，他完全不在意，就算知道了，恐怕也只是会补一句：“就算你要跟我拼命，你也没有办法溅我一身血，你太弱了。”

　　随后，屈千说完以后，直接就朝着地面落去。

　　......

　　千道流落败以后，供奉殿的制度也被取消了，七名供奉也随之被安排进了长老殿，成为了教皇之下的太上长老，不过千道流等人的长老排位却被安排在了小柔之后。

　　千道流一脸愤恨，却无可奈何，毕竟小柔现在的等级是九十七级，这实力对于千道流来说，完全的在他之下。

　　但是......

　　“千道流，你瞪什么瞪呢？咋滴啊，对教皇的安排不服啊？要不要我跟你讲讲道理？你放心，我向来是以理服人的。”屈千看见一脸愤恨的千道流，对着其大喊道，同时还将拳头举了起来，挥了挥，就差给他来一拳了。

　　“神tm讲道理！神tm以理服人！”千道流看着屈千挥舞的拳头，脸上一抽抽，却只敢在心里面哔哔着。

　　毕竟他怕屈千冲动之下，直接对着天使神殿来一发。

　　无奈的千道流只好扭过头去，不再看屈千等人。

　　接下来的安排也很简单，那就是把这些个供奉给赶到下面去住，把教皇山这一块地给改造一下，把这里变成教皇所有的教皇殿，那就完事儿了。

　　别看这里是教皇山山顶，但是这地方还是挺宽敞的。

　　由于地方挺宽敞的，屈千也就没有建议比比东将那放着天使之神神像的殿宇给拆了。

　　嗯，是因为地方挺宽敞的。绝不是，因为千道流站在那放着神像的殿宇的大门前，一副，要想动这座神殿必须从我的尸体上踏过去的模样，所以屈千才不拆了这座殿宇的原因。

　　虽说这座殿宇不拆，但是也不可能让它明晃晃的摆在这么好的一个位置，于是屈千给了比比东一个建议。

　　“咱不拆这座神殿，但是把这座神殿周围的建筑全部都给拆了，然后在这座神殿的旁边建一座更大的殿宇，作为教皇殿，然后在旁边在建一个和神殿一样大的殿宇......”

　　不管听完屈千这话的千道流的表情，反正比比东是眼前一亮，爽快的将屈千的建议给吩咐了下去，根本就没有给千道流反驳的时间。

　　结束了这件事情以后，暂时也没有什么事情可以让屈千去做的了，屈千的生活也开始逐渐的平静了下来，每天就是修炼修炼，修炼烦了还能去调戏一下自家的几个小女友，饥渴了还能......咳咳，没干啥。天籁小说网

　　收服供奉殿的事情过去一个星期以后，宁风致带着剑斗罗来到了武魂殿，由比比东和屈千带着参观了一番。

　　当日，武魂殿与七宝琉璃宗便宣布结为同盟。

　　这一消息，使得整个斗罗大陆都为之震颤，结合屈千打败武魂殿九十九级供奉的事情，使得两大帝国更是开始紧张了起来，加强着国家的兵力。

　　不止是两大帝国很是紧张，连带着许多，之前没有投靠武魂殿的势力也开始向着武魂殿投靠了过来，武魂殿的声势更加的浩荡了起来。

　　与此同时，屈千这里还收到了一个消息，天斗帝国的四皇子雪崩病倒，卧床不起，天斗帝国发布悬赏，召集大陆上有能之士，救治雪崩。

　　屈千收到这个消息的时候，他笑了，他知道这是自己当初下的毒爆发了，而这毒更是难以解决的东西，破坏的是人的免疫功能，不爆发则已，一爆发，那就呵呵了。

　　又是四天以后，天斗帝国宣布雪崩无了。

　　在雪崩无的这一天，传来消息，天斗帝国雪夜大帝，宛如瞬间苍老了十岁一般，逐渐的将权力开始转移给了天斗帝国的太子雪清河，连同一些国事也移交给雪清河处理。

　　而三天以后，天斗帝国再次发布悬赏令，同时又加大了悬赏的力度，因为，天斗帝国雪星亲王患上与去世的雪崩同样的症状。

　　又是一个星期以后，天斗帝国宣布雪星亲王救治无效，在这一天也去世了。

　　而在武魂殿之中的屈千则在这三个星期之中将自己的魂力提升到了九十九级，体内的源能的量和质都发生了天翻地覆的变化，连同着领域种子也多了很多。

　　不止是这些，屈千还利用武魂殿的势力大肆的收割着斗罗大陆之上的各种药草，无论是低级的、高级的、有毒的、没毒的都没有放过，这也导致现在屈千的神威空间中的那个收进去的山谷都不够用了。

　　于是屈千又将神威空间给大改了一番，这也好在屈千的神威空间随着写轮眼的进化而进化，变得无比庞大，所以完全的够用。

　　除了这些以外，屈千的灵符、阵法、丹药、炼器这些副业也没有荒废下去，制作出了许许多多的玩意。

　　现在的屈千，由于领域种子多了起来的缘故，炼制第六等级的副业产物都是轻轻松松的，不过也卡在了第六等级的巅峰，由于领域的强度不够，第七等级的副业产物完全的没有办法炼制出来。

　　这些都是屈千自身的变化，而胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清几人的变化同样也不小，先是等级又提升了一点，然后身上的魂骨套装被屈千升级了一番，再然后又被屈千赠与了许多的灵符、拥有各种功能的灵器和阵盘，又服用了屈千炼制出来的各种丹药。

　　接着又从比比东哪里学习了忍术，那实力也是蹭蹭的往上涨，揍拥有标准魂环配置的魂斗罗都跟玩儿似的。

　　最后是比比东，她就更加的恐怖了，屈千在宁荣荣四女身上施展过的手段同样也差不多给比比东来了一套，仙草的洗礼，丹药的强化，吸收经过屈千炼制的魂骨套装，武魂的魂环替换等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十三章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 