    卫鹰领着手下狼狈而逃。

    长孙家的家仆、武士太多，还混杂着许多为长孙家干活的脚夫，若是两军对阵，卫鹰有信心率领手下死战不退，并且能将这一群乌合之众尽数屠戮，血溅五步。

    可这里毕竟是长安城，那几个乞丐的身份又未能明确，谁敢在这西市之内大开杀戒？

    不敢杀人，那就只能撤退。

    不过他心里也憋着气，你长孙家怎么了，人多欺负人少啊？

    行，给小爷等着！

    卫鹰从西市北门跑出来，直接一头扎进一路之隔的京兆府衙门，求见京兆尹马周。京兆府衙门里头尽皆是房俊的旧部，自然识得这位房俊的家将头子，更知道房俊与马周的关系很是亲厚，听闻其想要求见马周，亦不阻拦，带着他进了马周的值房……

    少顷，马周身着官服，风风火火的走出值房，当即点齐衙门里的衙役、巡捕，一窝蜂的将西市就给围了起来，封锁住各个出口，然后带着人径自进入西市之内，到了长孙家的货栈。

    货栈里的人都懵了，都知道房俊与马周交好，可是前脚房俊的狗腿子被打跑了，后脚你马周就带着巡捕兵卒来给报仇，这就过分了吧？

    然而马周根本不听货栈掌柜的质问，直接命人闯入货栈，四处搜查。

    长孙郎君借助众人之力赶跑了卫鹰等人，着实没料到这些人一回头的功夫便召集了京兆府的兵力，尚未来得及离开西市，便被京兆府的巡捕衙役堵住了各个出口，迫不得已返回货栈试图潜藏。

    可是这小小的货栈哪里藏得住人？

    没过一会儿，灰头土脸的被巡捕们从院子里一辆大车的车底给揪了出来……

    货栈掌柜忍着一肚子怒火，却也不敢发作，马周亲自带队，这长安城里有几个人敢当面硬杠，让他手下留人？

    不过也不能任由马周将人带走而一声不吭，若是那样，长孙家的脸面就算是彻底掉地上了，任人践踏。

    他站出来，拦住押解着几个“乞丐”的巡捕，对马周说道：“马府尹，这些人乃是长孙家的子弟，还请您给长孙家一个明白，这些人有何过错，触犯了哪一条王法？”

    强硬的态度是要表示一下的，既展现了长孙家的强硬，也能够予以马周一定的压力。

    毕竟，这可是长孙家的人。

    可马周哪里是一个受人施压的？这人出了名的吃软不吃硬，面无表情的回了一句：“本官行事，何须向你解释？”

    在他眼中，王子犯法与庶民同罪，才不管你什么长孙家亦或是令狐家！

    那掌柜无奈看着京兆府的巡捕、衙役簇拥着马周离去，那几个手持长孙家最高等级信物的子弟也被抓走，不敢耽搁，赶紧命人牵来快马，上马飞奔崇仁方长孙府去报信。

    碰上马周这么一个铁面无私的官员，唯有家主出面，才有可能迫使对方网开一面……

    *****

    就在长孙家货栈隔街相望的另一家货栈里，几个人凑在窗前，看着人喊马嘶巡捕出动兵卒横行的场面，一个两个都齐齐咽了一口唾沫。

    “娘咧！居然是房俊的人？”

    “那棒槌为何知晓吾等此时返京？该不会是吾等所为之事已然暴露，被房俊得知？”

    “这不可能！”

    “那他怎地就能恰好在城门碰上咱们，并且派人跟踪？”

    “谁特么知道？不过好在刚才将他们给甩开了，否则这会儿若是被追上，跑都跑不了，抓到京兆府的大牢里，那可就坏菜了……”

    几个人嘀嘀咕咕，一旁的纥干承基也暗暗后怕。

    幸好自己机灵，窥破了有人跟踪，并且急中生智借着一处窑子耍了房俊那些狗腿子一道，又恰好碰上长孙家这么一伙倒霉蛋，不然还真是不好脱身。

    可长孙家却又为何有几个身份神秘的人偷偷摸摸的潜入长安呢？

    搞不懂啊……

    “都别看了，小点声儿，以免被人发现！在此歇息一会儿，待到外头兵卒巡捕尽皆撤去，咱们立刻返回王府。”

    “喏！”

    众人赶紧离开窗子，在屋子里或躺或坐。

    *****

    崇仁方，长孙府。

    长孙无忌刚刚上朝回来，命人泡了一壶茶，在书房里一边品着茶水，一边翻阅着公文。

    书房外脚步声响，颇为急促。

    未几，家仆进来禀告：“家主，西市货栈的掌柜有要事求见。”

    长孙无忌放下公文，拈起茶杯呷了一口，问道：“有何要事？”

    家仆道：“他不肯说，只说十万火急，必须当面禀告家主。”

    长孙无忌微微一愣，这又是出了什么大事，还非得禀告自己？摆摆手，道：“让他进来。”

    “喏！”

    家仆退出，货栈掌柜三步并作两步进了书房，先施礼，而后拿出长孙郎君被抓捕之前偷偷塞给他的那枚玉雕家徽的信物，递给长孙无忌，低声道：“不久之前，有人手持此物，混在车队之中进入城内，声称是长孙家的子弟，小的不知是真是假，前来请求家主验明。”

    小人物也有小人物的聪明，每一个人都有自己的生存技巧。

    一个无法确认信物之真假，即便今日西市之事有何严重后果，都可以免去最主要的责任……

    长孙无忌显然没心思理会掌柜的小算盘，他愣愣的瞅着这块玉雕家徽，失神了片刻，猛地一把将其夺过，仔细查验一番，红着眼睛问道：“人在何处？”

    掌柜心里咯噔一下，看来自己猜测的没错，那手持信物之人，身份果然不一般……

    连忙说道：“被京兆府抓捕了。”

    长孙无忌面色大变，疾声道：“京兆府怎地会发现他的身份？”

    掌柜摇头道：“并未有人知晓他的身份，只是因为不知为何与房俊的亲兵部曲起了冲突，双方大打出手，这才引出了京兆府，将持信物之人当场缉拿，眼下已经押入京兆府大牢。”

    长孙无忌一脚踹翻了一张凳子，破口大骂：“房二，老子恨不得食汝之肉、饮汝之血，将汝挫骨扬灰！”

    掌柜吓得战战兢兢，浑身出了一层冷汗。

    坏了坏了，那人的身份岂止是不一般？简直就是非同小可，家主这般愤怒，只怕自己这责任是逃不掉了，可心里也难免委屈，万一因此被迁怒，自己何其冤也？

    简直就是祸从天降，咱什么都不知道啊！

    “来人，备车！”

    长孙无忌心里已经发毛，一是片刻都不敢耽搁，万一那人的身份在京兆府的大牢之内暴露，那可真真就一丝一毫的转圜余地都没有，马周那人的性子简直就是魏徵第二，绝不可能私下沟通。

    一想到极有可能面临的悲惨情形……

    连衣衫都来不及更换，快步走出书房，直奔前院，就站在大门口，等着家仆套上马车。

    待到车夫驾驭着套好的马车来到门口，长孙无忌跳了上去，沉着脸道：“京兆府！”

    “喏！”

    车夫赶紧应了一声，手里的鞭子挽了个鞭花，轻轻抽在骏马的臀上，马车便驶了出去。

    崇仁坊在皇城之东，京兆府在皇城之西，两者隔着一座皇城，由一条天街东西相连。

    没一会儿的功夫，马车便抵达京兆府门口。

    车夫跳下车辕，掀开车帘，未等上前搀扶，车厢里的长孙无忌已经一步跳了下来，将车夫吓了一跳，这还是平素那八风不动、运筹在胸的家主么？

    居然急成这个样子，连矜持都不顾了……

    长孙无忌也意识到自己关心则乱，表现得太过急躁，这等神情若思被马周那个人精察觉，怕是要横生波折。

    深深吸了口气，压抑住慌乱的心情，脸上有浮现平素那等人畜无害的笑容，背负双手，信步迈上京兆府门前的台阶，踱着方步进了衙门。

    衙门内官吏往来，有些混乱，有人见到了长孙无忌，顿时大吃一惊。

    前脚刚刚抓捕了几个长孙家的可以人等，后脚长孙无忌便亲自追到京兆府衙门来……

    这是被京兆府的行为给惹火了，亲自上门打脸来了？

    不过人家身份地位摆在那里，京兆府的官吏也大多是关中人士，赶紧礼貌的上前施礼，恭恭敬敬的询问道：“赵国公可是寻吾家府尹？”

    长孙无忌一张圆脸满是笑容，乐呵呵道：“非也，老夫就只是正巧路过，进来巡视一番。京兆府扺掌京畿治安，公务繁忙，老夫岂敢骚扰马府尹尽忠职守？不过听闻吾家有不肖子弟作奸犯科，被京兆府缉拿，烦劳尔等告知马府尹一声，律法在上，不徇私情，还请勿要在乎吾长孙家的颜面，依法严惩！”

    官吏们大眼瞪小眼，一声不敢吭。

    您这是要京兆府依法办事的态度？

    分明就是兴师问罪呐……