    有些客人会尤其忌讳这个，你当众夸他好，没问题，但是只要说他不好，哪怕他自己同意当众解签，可等结果出来后也会直接翻脸。

    所以最好的就是，不管什么情况, 一律私下解签。

    除非这个结果确实没有什么大不了的，别人知道也无妨，而对方又执意坚持当众解。

    否则的话，顾客的话，也不用全听。

    袁玲玲红着脸点点头，就站了起来。

    对这个年纪的女孩子来说, 这种话题都是让人既期待又害羞的, 想想就觉得不好意思。

    “啊……不能在这里说吗？”

    何宛之小声的开了口, 面上满是失望。

    她也想听啊！

    “是啊，在这儿说呗，大家一起听。”田猛也嘿嘿笑着。

    “这不合适，如果是给你们卜，你们也乐意让所有人都听吗？”王悦然在一旁淡淡说道。

    众人哑然。

    何宛之撇了撇嘴，但却是不再像以前那样开口表达不满了。

    江楚和袁玲玲走到林子里，确认周围无人，就开了口。

    “你有喜欢的人吧。”

    江楚直接说道。

    这话很有意思的地方在于，这不是询问，而是直述事实。

    袁玲玲愕然，脸上更红了，“你，你怎么知道。”

    “当然是看出来的呀。”

    江楚晃了晃卦签。

    接着，还没有等袁玲玲说话，就说道：“现在我的身份是卦师，不是你的朋友。卦师是不应该对顾客有所隐瞒的，我只说我看到的事实, 不管这个事实是会让你高兴还是让你难过，都请你能心平气和的看待它。我能保证卦象保密, 不与别人说，也希望你不会因为我话的内容而对我本人有意见。”

    袁玲玲脸色的红晕慢慢退去。

    江楚的这个话，让她有了些不太好的预感。

    心中的激动慢慢冷静了下来，袁玲玲深呼吸口气，然后点点头，“好，不管你说了什么，我都不会对你有意见。”

    “这个人是有目的接近你的。”江楚说道。

    袁玲玲眼睛蓦地睁大。

    “卦象上看，这个人正在算计你，可能就连你喜欢他的这件事也是他算计得来的，这个人很危险，不管是对你，还是对你的家人。”

    江楚的面色也很郑重，她怕自己说的太委婉会无法引起袁玲玲的重视，所以在表达上就是干脆又利落，毫不含糊。

    “怎，怎么会这样……”袁玲玲口中喃喃, 脸色逐渐苍白。

    “不过还好, 我提醒你的早, 你如果信我, 就想办法让你的家人去调查一下他，他的来历一定有问题，还有，在这中间别让他占到你一丝一毫的便宜。”

    江楚看着她说道，“但是也有好消息，我看到了你的正姻缘，那个人其实就在你身边，只是现在的你好像有些反感他，一直没有把他当回事。”

    袁玲玲又是一愣，然后面色逐渐古怪。

    正缘在身边，但她没当回事，却是喜欢上了一个对她抱有算计之心的男人？

    不知怎么，当江楚这么说的时候，她脑海中瞬间就闪过一个人的脸。

    那个人，是袁家世家好友的儿子，但是他总是冷冰冰的，说话也不讨喜，总是打击自己。

    小姑娘哪有喜欢被骂的，不，应该说没有人喜欢一直被否定，大家就算喜欢也会喜欢欣赏自己的。

    她也是一样。

    不过虽然那人说话不好听，还总是冷脸，但是却是有好几次都帮助和安慰过她。

    以前没有细想，只觉得这个人还是有可取之处的，至少细心。

    可是现在想想，他出现的时机是不是太巧了一些？自己刚遇到麻烦他就出现了，这真的只是因为细心这个优点吗？

    如果按江楚的话去理解，那可不可以认为，他以前的冷脸和打击只是因为她所托非人，他恨铁不成钢？

    袁玲玲一时之间心情复杂，人也沉默下来。

    “当你遇到难题时，不妨从个人想法中跳脱出来，放下感情，冷静的分析这个人的优与劣，最后好好想想，他到底是优，还是劣。”

    江楚也是把袁玲玲当成朋友了，所以在她的事情上也格外多用了心，说的也多了一些，“不要被外表的一些事情所迷惑，有时候对方的第一反应才是最真实的。”

    江楚觉得，自己在开解袁玲玲时，也是代入了原主的一些经历。

    祁绍对原主不就是这样的吗？

    两人相处时，他也是甜言蜜语无微不至的，看似也是对原主用情至深，可是有些事情是经不起细想的。

    举个例子，原主听说有一家拍卖行来了些新奇的东西，就想约祁绍一起去，但是祁绍的第一反应就是说他有事，不能跟原主同去。

    可随后却是表示，让原主去看，喜欢什么就买，他会在事后把晶石补给她，就当送她礼物了。

    这让本来不高兴的原主也开心起来，表示心意收到了，但她自己有钱买。

    虽然她拒绝了，可是祁绍却是派人参加了那场拍卖会，并且拍下了一个镯子送给了原主，这个举动更是让原主神魂颠倒，深陷其中。

    事实上原主如果冷静想想就知道有问题了，她数次提起过想要跟祁绍单独约会，不管是在学院里还是在外面。

    但是祁绍几乎八九成都是找理由拒绝了，就算答应同去了，也是他有正事需要跟原主谈的。

    他的高明之处就在于，虽然拒绝了，但却会及时给出弥补，这种态度就会让原主自我欺骗：看，他还是喜欢我的，只是他真的太忙了而已。

    人哪，有时候未尝没有丝毫察觉，只是大多时候都更乐意自己欺骗自己而已。

    经常找个时间去冷静自省，思考自己的处境，跳脱出个人情绪，这一点其实非常重要。

    “谢谢你，我回去后会去做的。”

    袁玲玲对江楚的能力很信任，这种信任已经压过了自己对事件的原本认知。

    可以说在这一瞬间她就已经相信江楚了，但是有些事却是需要自己去想通，另外找人调查什么的，这个也是回去后必须要做的。

    “那等你的好消息了。”

    江楚笑着拍拍她的肩，“我们回去吧，你记得把表情收好，那些人肯定等着看戏呢。”

