    壁画间似乎没有逻辑顺序，有些杂乱，奥安一幅幅看去，有欢庆的盛典情形、有惊恐的逃窜情形、有恐怖的食人魔......

    很乱，不过他有耐心，一幅幅看完，最终拼接成了完整的一个故事：

    大概是最初的起源，一副壁画描画了一处平原上的宏伟城中之国，看起来，万年前这里牛羊成群，人们在河边建立起古城文明，过着牧羊放牛生活......

    第二幅壁画，描绘了在宏伟的古城前，一群身材高大，拿着木棍与兽骨大棒，面目狰狞丑陋的巨大怪物。

    看起来，是在某一天，不知何处来了一伙食人魔......

    第三幅壁画，似乎省略了相当多的内容，只是原本在第一幅壁画中出现的宏伟古城，已经破损不堪，城中满是燃烧着的火焰，与逃窜的人民，身高两三米的可怕食人魔敲碎一位士兵的头颅，塞进嘴里......

    万年前这里貌似与世无争，却来了这么一伙强大的食人魔，头领身材高达近十米，身躯强壮的就像一位石巨人。

    最可怕的是，食人魔有着恐怖的恢复能力，除非彻底杀死所有组织细胞，否则在能量耗尽前，都能再生。

    看来，这是一伙流窜作案的食人魔，由一位史诗巅峰的食人魔王带领。

    一位头上戴着王冠的战士被画在了这幅画中，但他的下场十分悲惨，他的下半身已经被食人魔王塞进了嘴中，死前仍然用尽全力试图斩下魔王的首级，遗憾的是，食人魔王的恢复能力堪称变态......

    毫无疑问，这里沦陷了。

    在第四幅壁画中，人类变成了任凭宰割的牲畜，他们被圈养起来，失去了所有尊严。

    强烈的血腥感扑面而来，雕刻这些壁画的人必然是个技艺高超的工匠，所有人的面孔都是惊恐无比，但是眼中又带着不甘与愤怒，仿佛意在表明人类不屈的抗争，可无论是逼仄的空间还是扭曲的表情，最深处体现的还是那种绝望感。

    血与泪的历史仿佛突破的时空限制，从壁画中涌出，即便遥隔万年，奥安也能想见，沦为废墟的古城中，野蛮残忍的食人魔将人类当做猪猡般使唤，把他们圈养在猪圈里，喂给他们催情的药，强制人类野兽般交配，生下子嗣就被吃掉......

    哪怕他现在是头龙，对人类没啥归属感，但这种文明种族被野蛮的暴力奴役，失去所有尊严的恐怖画面，仍然令他心中沉重不已。

    但他又有些疑惑，如果是这样的话，那这里怎么会变成这样？不会是某位高位超凡存在看着不顺眼，一个禁咒下来，将半边星球变成极寒之地了吧？

    这个魔幻世界发生这种事似乎也......

    也很扯淡啊！

    他压下心中的震撼与疑惑，继续看向下一幅壁画：

    这一次，仿佛跨越了千年时空，沧海桑田天地巨变！

    本被摧残的古城，已经重修辉煌，也许是为了忘却那段血泪历史，壁画师省略了其中的经历，只是......

    画里，古城中，一座从未出现过，看起来是新建的巍峨高塔上，一位大法师张开双手，接受下方万民朝拜，在高塔下方，是一座宏伟广场。

    广场上，食人魔们被法阵困住，丧失了所有反抗之力，食人魔之王更是被剁去四肢，庞大丑陋的惨绿色身体不住颤抖，发出不甘地咆哮。

    被残虐的人类愤怒地举起刀剑，狠狠地刺入食人魔的身体，虽然很快就恢复了伤势，但是明显食人魔神色渐渐萎靡，气息开始衰弱......

    复仇的怒火在燃烧，虽然壁画凝固住历史一幕，但是从血流成河的广场上来看，恐怕愤怒的人类用刀剑，狠狠刺入了成千上万次，直到这帮食人魔丧失所有活力，彻底变为一摊烂肉，尝尽所有痛苦死去。

    不同种族文明间的战争，从来不容同情。

    不过，比较强壮的食人魔将军与食人魔王没有死去，普通的刀剑很难杀死他们，而大法师似乎拿它们有用，最后他们被押送进了高塔。

    没什么特别的，好像就是一个狗血的正义法师路过，铲奸除恶拯救人类的故事。

    但是......

    不知道是有意突出还是画师雕刻的太过细致，奥安发现，躲在大法师背后，高塔旋梯门口阴影里的少女......

    她是谁？大法师的爱人吗？什么人能出现在这样重要场合重要人物的背后？

    这幅壁画描绘的是一幅史诗般宏大的人类夺回家园的场景，所以对于这位阴暗角落里的窈窕少女刻画实在是太模糊了，以至于哪怕是这般技艺高超的壁画师也无法刻画出其形容神色来。

    但纵使时光遥隔万年，纵使相见在壁画里，奥安也绝不会认错这个少女的身份——

    画师，特意用白色的铂粉，白了少女的长发，用冰蓝的萤石，染了少女的眼眸，即便在这宏伟的史诗画面中，显得如此渺小，可是，奥安绝不会认错，因为他深爱着的那个女孩，也是这般特征啊！！！

    绝不会认错的，万年前，寒霜的魔女就在这座城中！！！

    到底发生了什么？！

    是什么让重回繁荣的古城变得彻底死寂，让万里平野化作冰原，让大地裂开一道神罚般可怕的伤口？！

    魔女力量爆发了吗？

    没有答案。

    忍下心中激动，看向最后的壁画。

    其实，第五幅与第六幅壁画间，残缺了很多空白，像是被人扣掉一样，仿佛特意隐瞒某种历史，只是已逝之物无力再现，他只能嗟叹。

    最后一幅壁画，也没能逃脱毒手，同样被毁去许多，只残留了一小部分——

    一座宏伟的造型好像大教堂的高塔，祭祀神的平台上，一位少女躺在一具棺材里。

    确切地说，是裹在“茧”里的少女。

    黑色的茧，冰铸的棺，死去的少女。

    茧从外部被破开了，依稀能见到女孩的容颜，如同雪花般娇弱又美丽。

    一座教堂似的高塔，一处祭神用的礼堂，却摆着一副棺材，棺材里躺着一位美丽少女，少女被包裹在茧里，茧被破开了。

    除此之外，什么也没有，壁画的其余部分被毁去了。

    背脊发寒。

    很显然，一定发生了什么，而且绝对与魔女脱不了干系！

    但是，有人毁去了这些历史的真相，是谁？谁要这么做？他的目的是什么？

    疑问非但没有被缓解，反而愈发多了起来，奥安感到头疼欲裂，短短几十分钟里，阅览完壁画，蕴含的信息隐晦的线索太多太杂太乱，令他有点窒息的感觉。

    隐隐觉得自己抓到了些什么，可是缺失了重要的主线！

    就在这时，身旁观察铭文的莉莉出声道：

    “安，我解读完了，有点.......”

    奥安来了精神：

    “有点什么？”

    女孩的声音有种诡异：

    “说不出来，很古怪，像是想透露出什么，又竭力隐瞒......”

