    499

    邹文怀很快便见到了新一城的幕后老板雷坤。

    说起这位雷老板，那可是相当的有手腕。

    两年前，麦嘉、石天、黄白鸣三人合作，共同成立了一家名为“奋斗”的电影公司。

    而后“金公主”院线的老板雷坤非常赏识三人，于是收购了三个人的公司。

    奋斗电影公司正式成为“金公主”院线的子公司，而后改名为“新艺城”电影公司。

    两个人见面之前的这段时间里。

    各种各样无法被证明的消息以最快的速度传达到二人手上。

    毕竟亚视跟TVB还没有正式发送媒体通稿。

    现在的任何消息都是特殊渠道，例如某某狗仔跟亚视的某些高层关系密切。

    又或者某某狗仔跟TVB的某些领导有特殊的关系。

    这些狗仔能拿到别人拿不到的消息。

    至于这些消息是真是假，很多时候只能水落石出之后才能判断。

    坏处是, 无法分辨这些消息的真假，很可能会被这些消息左右自己的合理判断。

    就像资本市场放出的那些烟雾弹。

    很多投资人买卖股票的时候，都喜欢参考这些来历不明的消息。

    有的时候这些消息的确会让人大赚一笔，但有的时候这些消息就是别人设下的陷阱。

    一旦买入这种类型的股票，就会赔的倾家荡产。

    坏处虽然特别的明显，但也有它的另一面，那就是好处。

    获得更多的资讯，哪怕知道其中有真有假。

    至少有足够的参考作为佐证。

    总比什么都不知道，两眼一抹黑要强上许多。

    对于聪明的人来说，就像买卖股票。

    很多时候他们有足够的能力去分辨什么消息是假，什么消息是别人故意放出来的。

    一旦识破某种消息是别人故意放出来的内幕。

    这个时候只要反向操作，就可以反手收割这些庄家。

    不过这种情报的分析能力，也只有那些特别聪明的人才能掌握。

    “邹先生如此着急约见我，可是想到了应对的办法？”雷坤刚刚走进邹文怀的办公室，甚至来不及寒暄便直接进入主题。

    毕竟，一旦TVB跟亚视完成了这笔交易。

    相当于新一城跟嘉禾电影公司被人掐住了脖子。

    这个时候再儒雅的人也不会顾及那些虚头巴脑的礼节。

    生死存亡之际，还是估计正事要紧。

    “现在能有什么好主意？

    无非是我们抬高价格，并且许诺给出一部分控股，甚至最坏的打算是，希望 TVB能跟我们合力成立一家新公司。

    我们三家公司抱团在一起，对抗亚视这艘大船。

    如果在这个时候我们三家不能通力合作的话，到时候亚视的林平一定会各个击破。

    今天他挖走了 TVB的当家明星发哥。

    明天谁知道他会不会对我旗下的艺人程龙动了心思。

    而到了后天, 你们公司旗下的那几位怪咖。

    很难不成为他的目标。

    毕竟你们公司这几位演员导演，要天赋有天赋，要才华有才华。

    而且一再的刷新票房记录，对于这样的人才，只要脑子不傻，都会想要挖来自己的公司。

    现在林平财大气粗，有的是资本用来挥霍。

    我真的很担心，我们无力去对抗。”邹文怀怎么也没想到事情进展如此迅速。

    本来还想等一等，看看发哥的签约状况到底是个什么结局。

    要知道双方进展如此神速。

    早就应该让三方见个面成立新公司，对抗这种大规模资本的侵入。

    虽说三家公司合力抱团，在资本上也未必是林平的对手。

    至少，有了与林平一战的能力。

    可是一旦邵氏影业被林平拿下，三家公司立马就会损失一半的战力。

    “这个...”雷坤自然想到了同样的办法。

    不过雷坤有自己的打算。

    邵氏影业跟嘉禾影业都是大公司，像这样的大公司很难向别人低头。

    而自己的新一城则不一样，如果林平愿意入股的话，可以给林平一部分股份。

    只要林平不吞并自己，只要他愿意让自己公司所拍摄的电影登上他的院线, 甚至是将来遍布全球的商业中心。

    那么自己支出一部分股份, 哪怕是免费赠送给林平, 这笔生意也是极为划算的。

    毕竟，将来林平的电影银幕数量可能多达上万。

    而现在的好莱坞几大院线公司，在整个北美的布局也不过就是这个数字而已。

    作为全球第1大票仓的好莱坞，每年所收获的票房最少都在20亿美金。

    而这些还仅仅是最直接的票房收入，算上录像带的收入，以及电影周边的售卖。

    每年带来的回报至少应该达到40亿美金以上。

    即便林平的全球商业中心，每年收入的票房仅仅是10个亿到15个亿美金之间。

    那这也是一笔天大的财富，远不是自己公司能够触及到的规模。

    如果自己能在其中分到2到3亿美金的直接票房收入。

    即便跟林平55分账，那到自己手上也是1亿美金到1.5亿美金之间。

    每年有这么大笔收入，估计做梦都会笑醒。

    港城加上东南亚，所有电影公司一年都挣不了1亿美金的总票房。

    正是有这样的念头，所以雷坤对眼下的局势想法也更多。

    自己的电影公司在没有林平到来之前，就一直被嘉禾跟邵氏影业左右围攻。

    现在来了一个更狠的，曾经暴打自己的两个人，终于被人给收拾了。

    此时此刻，是不是忘了当初是如何收拾自己的了？

    对于邹文怀提出的三家成立新公司，雷坤并不拒绝反而觉得应该是个机会。

    有一个成语叫做狐假虎威。

    换成民间的俗语，那就是扯虎皮做大旗。

    如果三家成立新公司，给林平时加压力。

    那么林平一定会想办法化解眼前遭受到这一切。

    到时候，只要自己给个暗示。

    林平一定会拉拢自己，倒向他的阵营。

    既然要拉拢自己，是不是应该给点好处呢？

    到时候雷坤把想要的条件摊开来讲，林平自然没有拒绝的道理。

    林平的全球商业中心，上万块电影银幕。

    谷辤

    总是需要各种各样的电影进行上映。

    他一家公司不可能满足全年365天无休止的播放。

    要么在全球各个国家的当地放映本国电影，要么就找到好莱坞各大电影公司进行合作。

    而自己在这个时候被林平拉拢，不但能够顺利的签订合作。

    甚至还可以在票房分账上拿到一个不错的比例。

    雷坤完全不在乎以前被邵氏影业以及嘉禾影业左右打耳光。

    今天这两家公司就是自己的踏脚石，大家都是相互利用罢了。

    只要自己得到想要的东西之后，到时候可没心情陪邹文怀唱大戏。

    更不会一个电话就屁颠屁颠的跑来找他。

    然而，就在雷坤表态支持三家公司合作的时候。

    邹文怀办公室的电话却响了起来。

    “你说什么？”邹文怀打电话约见雷坤的时候，还约见了邵氏影院的芳华。

    毕竟邵一夫进到亚视一直没有出来。

    现在亚市那边跟自己二人地位对等的，也只有这位总经理芳华。

    只是雷坤都到了，芳华还迟迟没有现身。

    没有现身也就罢了，现在竟然打电话通报了一个让人难以接受的消息。

    “咔嚓...”邹文怀一脸绝望的挂断了电话。

    “完了，邵氏影业整体打包，港城的32家影院，外加东南亚的200家影院全部卖给了亚视电视台。

    这笔交易高达3亿港币，林平给了一个让任何人都无法拒绝的天价。“邹文怀说完这话之后，脸色要多难看就有多难看。

    “什么？卖了？这么快？”雷坤刚刚还在打着自己的小算盘。

    三家公司抱团取暖之后，自己还在想如何给林平一个小小的暗示。

    可是这算盘还没有噼里啪啦的打完。

    人家那边交易都已经完事了。

    这是买公司，又不是买白菜，林平怎么那么着急呢？

    这下是彻底黄花菜都凉了。

    少了一个邵氏影业，就凭他的新一城影院跟邹文怀的嘉禾影业，根本不会对现在的林平形成有效冲击。

    有了港城这32家影院之后，再加上林平还有一个庞大的房地产集团。

    随便找块地皮或者找现有的写字楼改建成电影院，那可是分分钟的事情。

    如果林平每一件事都像今天购买邵氏影院这样如此痛快的话。

    林平让自己在港城的院线规模达到60家，最多也就小半年时间。

    这些房地产集团旗下有很多物业，其中有些物业就很适合改建成电影院。

    手中有大把的钞票，想改建成电影院，那还不是一句话的事情。

    就算这些物业已经被租了出去，大不了支付个违约金收回来而已。

    虽然给人印象感观不太好，但只要违约金给的足够多，不会有任何人有意见。

    甚至背地里还夸赞林平这个财神爷是个大傻叉败家子。

    雷坤发现自己没有了利用价值之后，似乎感觉到了在之后的日子里将会有什么样的事情发生。

    曾经邵氏影业存在的时候，自己的日子就在夹缝中生存。

    而现在邵氏影业被人买走，赫然之间从一匹狼变成了一头老虎。

    战斗力暴增不说，手段也更加的凶狠残酷。

    自己能用钱收购麦加，石天，黄百鸣的公司。

    林平自然也能用钱把这三个人再挖走。

    不过相比自己的苦日子，眼前的邹文怀恐怕更加不好过。

    已然稳坐港城头把交椅的邵氏影业，甚至为了捧红程龙，敢砸下巨资去好莱坞合作拍片。

    为的就是希望把程龙捧成李小龙第2，成为另外一个国际巨星。

    这等气魄，这等财力，可不是他雷坤能够承担的。

    只不过现在好了，就看程龙能坚持到什么价位？

    如果开出的价格足够高，这个世界上，至少在商业合作上就不存在忠诚一说。

    当自己效力的主体是个商业公司的时候，无非是为了挣钱罢了。

    而当自己效力的主体是国家的时候，自然是有另外一份信仰存在。

    并不是金钱能够抹平自己的信仰。

    “眼下，恐怕再组合新公司也没有了必要。

    与期浪费时间组合新的公司，不如回去稳定一下军心。

    核心人员重新签订合同，以前的待遇过时了。

    当发哥都能拿到1400万的时候，有些人的身价远远高过于这个数字。”雷坤可不是善意的提醒。

    而是希望嘉禾影业能够在自己处理好公司事务之前顶住林平的猛烈炮火。

    如果自己是林平的话，第2个目标100%是程龙。

    如果嘉禾影业能够坚持的时间够久，为自己争夺更多的操作空间。

    那么自己公司的核心人员就能够重新签订合约稳住局面。

    至少不会随随便便就被人挖墙脚。

    “让雷先生白跑一趟，实在不好意思。”邹文怀得到善意的提醒之后，面露尴尬的说道。

    “希望我们都能够扛过这道难关，我公司还有事，就失陪了。”雷坤说完之后马上离开了嘉禾影业赶忙回到自己的公司。

    两位老板最终没能达成自己想要的东西。

    而就在此时，亚视的门口正在临时召开一个记者招待会。

    两家公司宣布刚刚达成的收购案。

    然而就在记者招待会刚刚结束之后，当电台节目继续深挖内幕追踪报道的时候。

    他們再一次十分惊讶的接到了林平的电话。

    “林先生你好，上一次你在我们节目说1400万签约发哥。

    很多我们节目的听众还以为这是个笑话。

    现在大家终于看到了事情的结果。

    您当初给出的1400万报价，现在也变成了现实。

    只不过，不知道发哥交税的时候会不会感觉到心疼。

    这一次你又打电话前来，是有什么事情要宣布吗？

    还是说又有新的目标人物需要公开的喊话。”电台节目的主持人简直兴奋到要爆炸。

    上次林平打了电话就给电台带来了大波的人气。

    如今喊出的话落地成了白纸黑字的合同。

    如今林平再次喊话，一定会有大量听众时时刻刻关注本节目。

    无论是对于主持人本人还是电台都是一个超级利好。

    甚至主持人都希望林平把自己签约到亚视。

    毕竟有这样一位超级土豪的老板，只要老板开心，还不是分分钟给自己涨工资。

    跟着这样的老板，每个人工作的时候都感觉到劲头十足。

    毕竟，大家能够挣到更多的钱，有谁会不开心呢？

