
　　而在路上的时候，林羽也是知道了很多关于可见虚空的一些事情，其中便有域石的介绍。

　　如果他们真的想要保护这个世界的话，那么势必是要在这个地方跟敌人进行一番纠缠的战斗，如果能够得以顺利的打败这些对手，这当然是最好的，不过就目前来看，想要做到这一步的难度显然要比他们之前想象当中的更加艰巨。

　　不过也没人知道未来还会发生怎样的变化，现如今的林羽对于这一切反倒是充满信心，他当然也知道敌人可能比自己想象当中的更加强大。天籁小说网

　　不过现如今这样的状况之下，更是值得自己全力以赴，只有这个样子才能够顺利的将所有的事情全都给你解决，而林羽也很清楚的明白，如今的自己已经没有任何选择的余地了。

　　整个可见虚空范围之内很早之前发生的事情到现在为止已经没有几个人能够清楚的说的明白了，但是太师爷对于这些事情显然是非常了解的，他也同样清楚的知道。

　　在经历了这么多的事情之后，这些虚空生物早已经是做好了负面这个世界的所有准备，而最终的战争绝对是会变得非常残酷，如果不能够得以顺利的解决这一切的话，那么之后等待他们的可能就真的只有毁灭性的选择了。

　　“之前对于这件事情可能还有几分担忧，但是并没想到会恶劣到这种程度，如果目前来看的话，你说的这番话应该是真的应验了，所有的趋光生物都开始部分降临到这个世界当中，我们必须要知道他们究竟是从何降临到这个世界，只有将他们彻底的控制在可见虚空范围之外，只有这个样子才能够让我们在之后的行动当中顺利地达成任务，不过就目前来看，眼前的事情虽然比我们想象的更为复杂，但是以我们的能力还可以做到很多的事情。”

　　太师爷也倒是显得非常轻松，敌人的能力固然比他们想象当中的还要强大许多，但是在当前这样的形势之下，想要对付他们这种想法可谓是比之前想象当中的还要更加艰难，而且这些事情也绝对不是那么容易就可以做到的。

　　这一路上敌人倒是遇到了不少，但是真正意义上能够跟他们一较高下的，其实非常的少，这些人在这场战斗所能够发挥出来的实力都是非常缠弱的，因为他们的能力根本是不可能对抗眼前的态势，也也正是因为这个原因，所以在这场战斗当中，他们能够得以很快的将这一切全都给摆平。

　　“域石虽然普通，但是想要进入其中，显然不是靠着个人的能力就可以做到的，就算是这些虚空生物，他们也需要纠结大批量的军队联合起来，这样才有可能打开进入灵界的石碑。”

　　“灵界？”

　　看着面前的太师爷此时此刻的林羽也是跟着好奇起来了，他清楚的明白眼前自己所遇到的这些问题显然要比之前想象当中的更为复杂，而最后的情况就会发生怎样的转变，恐怕也没有几个人能够说的明白。

　　“域石所在的地方，就是灵界！但是这个地方设置了强大的结界形成人是根本不可能在这个地方轻易的突破进去，即便是我们也需要一些特殊的手段才能够踏入灵界，，而现在这么多的虚空生物降临到这边，就只有一个可爱能性的来打破灵界。”

　　此时的太师爷也是一脸无奈的说道，在经历了这些事情之后，他已经清楚的知道敌人的目标是什么，不过仅仅只是如此，可没有办法改变这一切的，而且他也清楚的明白，现如今这样的状况之下，看起来好像很复杂的一些问题，但最终他们都能够得以顺利的将这一切全都给搞定。

　　“如果事情是这个样子的话，这就意味着我们更加需要小心谨慎的去应对每一件事情。”

　　敌人的目标在这一刻已经是非常明显的，而他们在这场战争当中所要做的事情更是简单，接下来的几天时间当中，联军可谓是无往而不利，毕竟在这一边的这些虚空生物也不过只是一些小喽啰罢了，即便他们的能力再怎么强大，在这场战争当中又怎么可能真正意义上的改变这一切呢？

　　太师爷的目标就是非常简单，将这些可笑的对手全都解决掉之后，他们必须要保证魔域的安全，然后再将目标转向其他地方，虽然说现在联军大部分都已经聚集在这边，但是其他地方也依旧是开始快速的聚集有生力量抵抗虚空的入侵。

　　就目前来看，整个可见虚空范围之内，似乎并没有发生什么其他的问题，不过他也是也也明白这些事情，不过只是在后续发现的罢了，而现在他们看到的一切不过只是一部分。

　　在往这之后又会有怎样的麻烦等待着他们这恐怕不是三言两语就能够说的明白的，而现在不管是林羽还是小魔女都很清楚的明白自己在这场战争当中所处的位置究竟是怎样的，无论最终的结果将会是怎样，现如今全力以赴的将这一切搞定他，是他们唯一需要去做的事情。

　　短短几天的时间，一直以来被丢掉的所有的城市，就再度回到了他们的手中，而现在他们已经来到了传闻中的魔都。

　　就在这个地方，一股可怕的气息正在从这座城市当中还款的释放出来，所有的联军在这一刻全都停顿下来，他们看着眼前这座城市，眼神当中带着几分茫然之色，就是这一瞬间他们似乎已经察觉到接下来等待自己的将会是什么。

　　之前的战争虽然说非常惨烈，但是每一个人都是有着绝对的自信心，他们也相信自己一定能够成功的化解这一切，不过就目前来看，虽然这个问题比他们之前想象当中的还要更加残酷，而且麻烦也在逐渐变得更加恐怖起来。

　　这一路上他们解决了不少的小喽啰，但是在这个地方敌人似乎已经完完全全的掌握了主动权，这可怕的气场，让在场的几个人都是不禁皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十五章 灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 