    看着胡老太太的眼神。

    舒小白说道：“魔法之都吞不下去，而且，即便吞的下去，也很容易引起那个家伙的注意。”

    “你口中的那家伙到底是谁？”

    胡老太太虽然快死了，可是好奇心依然促使她想要寻求答案。

    舒小白笑而不语。

    舒小白现在就等着胡老太太闭眼。

    然后他好替她收尸。

    可是这老太婆的命是真的硬。

    都这德行了，居然还挺着。

    “你能快点死吗？”

    “如果你嫌我死的慢，可以给我补刀。”胡老太太不以为然的说道。

    “你要不想死就投了吧, 趁着还有时间。”

    “我现在的这种伤势，还有救？”

    “有，你要投吗？”

    “我有家人在这里。”

    “我可以接回魔法之都，虽然魔法之都的规模比不上北方联盟，不过那里的生活条件不比北方联盟差，而且更安全，至少在我的那个敌人到来之后, 能够保证安全的，只有魔法之都。”

    “我想知道你说的那个敌人的一切。”

    “只要你答应投降我，我可以告诉你。”

    ……

    有些时候，年纪越大就越怕死。

    胡老太太本以为自己可以坦然的面对死亡。

    可是当她发现，原来即便是半截身体都没有了，依然还有另外一个选择的时候。

    她最终还是选择了活下来。

    “对于新长出的肢体还习惯吗？”

    胡老太太惊叹的看着自己的身体，她完全不敢相信，自己居然真的再次恢复如初。

    仅仅只是一颗药丸，居然能够让她起死回生，而且还恢复如初。

    要说救活她，这点不奇怪。

    铁壁组织内就有这种医疗水平。

    可是要说把她恢复如初，就目前的医疗水平几乎不可能做到。

    “还不错。”胡老太太克制着死里逃生的激动：“我现在需要回去将我的孙子孙女带来，他们留在这里，我放心不下。”

    “去吧，希望你不会欺骗我。”

    “我在大部分时候，都不会选择背叛。”

    虽然她刚刚投诚舒小白，不过她依然有说这句话的资格。

    胡老太太选择投靠舒小白，绝对不只是因为自己的生命。

    而是她与舒小白的交流中所掌握的信息。

    让她做出这样的决定。

    而她确实没让舒小白失望。

    不到三个小时, 胡老太太去而复返，带来了两個孩子。

    一个是七八岁的男孩，还有一个则是还需要抱着的女婴。

    而舒小白刚刚将掩埋在地下的实验基地里的设备和研究资料抢救了一番。

    当然了，也包括他此行的最终目的，黑箱。

    “我们现在去哪里？”胡老太太问道。

    舒小白拿出一枚丹药：“吃下去。”

    “毒药吗？”胡老太太没有抗拒，直接吞了下去。

    舒小白没解释。

    很快胡老太太的面部就开始发生变化。

    原本八十多岁的人，在极短的时间里，居然恢复道了五十岁的容貌。

    不止是容貌改变，就连她的身体机能都在焕发生机。

    至少相较于八十岁的人来说，五十岁已经是一次极大的提升。

    “这……”胡老太太有点不敢置信。

    在惊叹之后，胡老太太渐渐平复下心情。

    “如果说你是神灵，我都愿意相信。”

    “我在朝着成为神灵的方向前进，不过现在的我还不是。”

    舒小白虽然拥有火神的职权。

    不过舒小白觉得自己距离人们说认为的神依然非常遥远。

    自己远远没达到神灵的标准。

    “如果你成为神灵的那天，记得通知我，我可以找一个真实的信仰。”胡老太太调侃道。

    “我可不需要信仰，我如果有朝一日成为神灵，也绝对不是为了获得人类的信仰。”

    “那为了什么？”

    “活着。”

    “你是在害怕那个敌人吗？”

    “是啊，他的存在让我寝食难安。”

    “那么现在能告诉我了吗？我真的很好奇，伱这样强大的存在，居然还有畏惧的敌人。”

    “他是白琼星本身。”

    “什么？”

    “他是这个世界的意识，而人类其实就是他说豢养的猪猡, 异兽是他的爪牙，现在他将要摧毁人类文明，将我们全部蚕食殆尽。”

    胡老太太的脑子有点懵。

    她想象过舒小白的敌人。

    可是没想到，舒小白直接投下一个深水炸弹。

    直接就将她炸懵逼了。

    胡老太太也终于明白，这么强大的舒小白。

    为什么还会有战胜不了的敌人。

    他要对抗的不是某个个体，而是这个世界本身。

    舒小白将胡老太太送到了小何身边。

    他则是要继续将剩下的几个黑箱拿到手。

    剩下的一个月时间里，身处于云都的小何和胡老太太，一直能听说舒小白轰动的行为。

    特别是舒小白摧毁北方联盟议会总部的消息。

    其次就是吴穹的战死，终于还是被披露出来了。

    吴穹的存在，对于铁壁组织，对北方联盟来说，都是定海神针一般的存在。

    在过去，吴穹是被认为不可战胜的。

    而且他是依靠着无数的胜利，奠定的自己的地位。

    可是他的战败与战死，也触及到敌我双方的神经。

    吴穹就如同精神信仰一般，将铁壁组织内的强者牢牢的联合在一起。

    而他死后，这种关系已经从内部开始失衡。

    其次对于北方联盟的敌对势力来说。

    这就代表着一次精神胜利。

    虽然吴穹不是他们打败的。

    可是这也证明了吴穹并非无敌的。

    既然吴穹可以被击败，那么铁壁组织内的其他强者同样可以。

    北方联盟也不是完全的无懈可击。

    甚至已经有激进的势力，筹划着要攻击北方联盟。

    这些势力或许无法撼动北方联盟的结构。

    可是北方联盟同样已经没有了过去的那种威慑力。

    特别是在这期间，北方联盟的议会总部被夷平了。

    更是让不少势力觉得，既然有人能够做到，那么他们也能做到。

    而舒小白这时候已经潜入了天海市的天海实验室。

    目前舒小白手中已经有六个黑箱。

    这是目前说能取得的最后一个黑箱。

    至于在外层空间漂泊的那个。

    短时间内是拿不到。

    毕竟锁定那玩意就要费老大的功夫。

    其次舒小白也不确定自己能不能用肉身飞到那种环境下。

    最后一个在世界政府的手中，那就是在地方老大的手里。

    舒小白现在也没打算在暴露自己。

