
　　张谦修看着那一家三口，转头问保安：“叔，这怎么回事？”

　　保安说道：“那个后生叫姚宏硕，是高三的学生，他们家里的穷，高一来读书的时候，就交不起学费，一直拖到学期末才交。”

　　“第二学期的学费干脆拖到高二第一学期才交。”

　　“高二两个学期的学费，到现在都还没有交，学校可怜他，虽然一直在催，但也没有不让他读。”

　　“一直到今年高三，他们只拿了十二块钱过来，一个学期都要将近两百，这十几块钱，根本就不顶用，学校就劝他退学了。”

　　对于这样的情况，张谦修一点也不意外，因为现在很多这样的学生。

　　尤其是一些女学生，他们的成绩很好，但因为重男轻女的思想，以及家庭的原因，最终都没有继续读书，只能出去打工，或者在家里帮忙种地。

　　张谦修看着还在哭的姚宏硕问道：“他的成绩很好吗？”

　　保安摇头：“不知道，不过我好像听说过，他的成绩很一般，中等偏下，在三班。”

　　三班是普通班，一般一个年级有六个班，一班只有四十二个学生，其他的班都有五十个学生以上，有的甚至六十个，绝对的大班了。

　　但现在的师资不够，只能这样。

　　张谦修打量了姚宏硕半响，和保安打了一声招呼，朝着姚宏硕一家三口走去：“你好，我叫张谦修。”

　　姚宏硕看了张谦修一眼，估计是觉得丢脸，努力止住了哭声，生涩的打招呼：“你……你好！”

　　在县城，说“你好”其实是很少的，尤其是农村，“你好”“谢谢”这样的词汇，似乎显得太正式，都是用土话说的“多谢”“您早”这样的词。

　　张谦修说道：“听说你差学费？我可以帮你交。”

　　张谦修单刀直入。

　　张谦修会帮他，其实原因很简单，这些钱不多，至少在张谦修看来，真不算多。

　　如果这要花五六千，上万块，张谦修不会去帮。

　　虽然几千上万他也拿得出来，但他要考虑自己的情况，他还有生意要做。

　　舍己为人的事情，他可以做，但要看舍己，舍的是多少，是不是在自己的能量范围之内，对自己的影响有多大。

　　如果影响太大，那不好意思，就算你在生死关头，我也不会做，我得先顾自己。

　　如果几乎没有影响，举手之劳而已，张谦修自然也不会吝啬，也不会觉得这是什么功德，毕竟自己没出多大的力。

　　姚宏硕一家这时候有些不敢置信。

　　“你……你……说什么？”姚宏硕颤抖着声音问道。

　　张谦修说道：“我是高一的新生，在一班，我可以帮你交学费。”

　　“你是一中的学生？”姚宏硕有些警惕，毕竟这种天上掉馅饼的事情，让他真的不敢置信。

　　姚宏硕的父亲也说道：“小伙子，你可别懵我们啊！”

　　保安在后面听到张谦修的话，也是吃了一惊，毕竟一个学期要一两百块钱，现在帮他们的话，一次要交三个学期的学费，对一般人来说，可不是一个小数目。

　　张谦修轻轻一笑，反问道：“你们家有什么能让我骗的吗？”

　　虽然这话不好听，让姚宏硕一家很尴尬，但张谦修说的确实是实话，他们一家一贫如洗，就连姚宏硕的学费都拿不出来了，还能有什么能让别人骗的？

　　姚宏硕试探着问道：“那……那你为什么帮我？”

　　张谦修想了一下，说道：“我说你是国家栋梁，你要是不读书了，那是国家的损失，社会的损失，你信吗？”

　　姚宏硕摇头：“我成绩不是很好。”

　　看来，姚宏硕还是很有自知之明的呀！

　　张谦修说道：“我第一次见到你而已，不知道你人品怎么样，也不知道你学习成绩怎么样，帮你的原因很简单，你刚才哭的很伤心，看得出来你真的很想读书，所以帮一帮你。”

　　“走吧！我带你去找校长说说，你的学费我改天会帮你交上，不过平时的生活费，还是你们自己解决。”

　　张谦修很清楚一个道理，那就是升米恩斗米仇。

　　张谦修不指望姚宏硕一家感激、报恩，但他同时也不希望，他们一家理所当然的觉得，自己帮他们是应该的，吃饭的问题，还是得让他们自己解决，让他们有一点压力。

　　也正是因为这样，张谦修没有摆出一副救世主的态度，反而很直接的就说了出来，态度也算不上很和善，就好像做一件很普通的事情一般。

　　姚宏硕一家还有一些反应不过来。

　　保安知道张谦修不缺钱，随便给自己一包烟都是红塔山，还能让校长亲自来保安部打招呼，随时给张谦修开门，这样的人能缺钱吗？

　　“人家都答应帮忙了，你们快感谢人家啊！”保安提醒姚宏硕一家。

　　姚宏硕母亲最先反应过来，“噗通”一声就跪倒在地：“多谢恩人，以后您就是我们家的恩人呐。”

　　姚宏硕的父亲也立刻跪了下来，连连感谢。

　　最后姚宏硕犹豫了一下，也跪倒在地。

　　张谦修也有一些无奈，把姚宏硕一家扶了起来，开玩笑说道：“真感谢我的话，过年给我送一块腊肉或者腊鸭之类的就好，不用太大，一两斤就够了。跪跪拜拜的不好，毕竟男儿膝下有黄金。”

　　“一定！一定！”姚宏硕的父亲反应过来以后，连连点头，摸了一下口袋，犹豫了一下，还是掏出一包烟，塞给张谦修：“这个您拿着。”

　　烟是一块钱一包的，张谦修倒是抽烟，不过他没打算要，就拒绝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚宏硕的父亲还以为张谦修不抽，本来给学生塞烟就不怎么好，也就收了起来。

　　张谦修领着姚宏硕一家三口，朝着校长办公室走去。

　　姚宏硕跟在张谦修的背后，犹豫了好半天，才说道：“我……我以后会还你钱的。”

　　张谦修回头看了姚宏硕一眼，轻轻一笑：“其实你不用这么强的自尊心。穷就是穷，没有什么丢脸的，我们家以前也很穷，但我从来不自卑。”

　　“人要的是自尊，自我尊重，尊重自己的前提是，尊重别人。”

　　“就好像我今天无缘无故帮你，不是因为你品学兼优，也不是因为你家庭贫困，更不是想着你还我钱，或者感激我。只是因为你看着一中校门大哭的样子，我觉得你非常想要读书，我是看在你想读书的那种欲望才帮你的。如果你没有这种欲望，就算你家里再穷，我也不会帮你。”

　　姚宏硕看着张谦修的背影，感觉张谦修跟所有人似乎都不一样。

　　张谦修说话的时候，没有别人对他说话的那种怜悯或者鄙夷，而是一种平等的对待，这种感觉让他很舒服。

　　姚宏硕知道自己的自尊心特别强，听不得别人说他家里怎么样，说他欠学费什么的，他觉得要是让那些条件优越的人在自己这个条件下，肯定不如自己。

　　但他看到张谦修，忽然觉得，自己肯定比不上他，因为张谦修的心态。

　　“我……我以后能去找你聊天吗？”姚宏硕试探着问道。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“我不经常来学校，学校也不怎么管我，要是我们都有时间，当然可以。”

　　“那有时间我去找你。”姚宏硕心里其实有一些失望，他更愿意得到一个更加肯定的答复，可张谦修并没有给他这样的回答。

　　他甚至不知道，张谦修说他经常不来学校是不是敷衍他的。

　　张谦修随口说道：“我在高一一班，靠近门第一张桌子就是我的，估计以后换位子的时候，我们班主任也不会给我换，我应该一直都会在那，万一我换了位置，你随便找个学生问，那个经常不来的人今天来了没？他们肯定知道。”

　　姚宏硕听到这话，才意识到，张谦修从始至终就没有骗过他，看来是真的经常不来。

　　这让姚宏硕愈发的好奇，张谦修是怎么考上一中的，怎么进的尖子班。

　　到了校长办公室，张谦修敲门。

　　“进来！”梁兴学的声音传来。

　　张谦修带着姚宏硕一家三口推门走了进去。

　　梁兴学见是张谦修，一点也不敢怠慢，这可是葛老的学生，立刻站了起来：“是谦修啊！快坐。”

　　说话的时候，梁兴学还看了姚宏硕一家一眼，他是知道这一家人的，他也可怜这一家子，但他能做的已经做了。他只是一个校长，总不能自己掏腰包给他们读书，他的工资也不是很高，还有一家子要养。

　　张谦修坐下。

　　姚宏硕一家坐下的时候，屁股都不敢坐实了，他们一家还欠着学校的学费，都不敢正眼看梁兴学。

　　张谦修开门见山的说道：“校长，我在校门口遇到了他们一家，也知道了他们家的情况，学校的难处我也能理解。”

　　“我看姚宏硕是真想读书，所以想要资助他，学费和学杂费我都帮他出了，生活费的话，他们自己解决，不过今天我没带钱，明天送过来，行吗？”

　　张谦修虽然是用询问的语气，但这是给梁兴学面子。

　　要是用肯定的语气说，人家梁兴学不管怎么说也是一个校长，表面不说，心里还是不舒服的。

　　张谦修深谙处世为人之道，就算对方现在帮不上自己的忙，不知道什么时候就能帮上，双方没有很大冲突，不管对方地位高低，只要对方不过分，别蹬鼻子上脸，说话的时候给对方一点面子，总不会坏的。

　　这个世道就是这样，花花轿子人人抬。

　　梁兴学有些惊讶张谦修的决定，但他也不会多说什么：“谦修你心善，你都这么说了，我自然是没有什么意见的，姚宏硕欠的学费得全部补上，高三这两个学期，我可以做主免除一部分。”

　　张谦修并不在乎免除了多少：“行，那就多谢梁校长了，我资助他的事情，就不要对外说了，就说是他们自己家里想办法凑的，我们几个人知道就行。”

　　梁兴学点头：“这个理解。”

　　“梁校长，我还有事，就先走了，改天我们一起去树德堂吃个饭。”张谦修说道。

　　张谦修会邀请梁兴学去树德堂吃饭，一是因为梁兴学对自己的态度，确实很好，也给自己面子了；二是想通过梁兴学，知道师傅的身份。

　　张谦修不问师傅，不代表他不想知道。

　　梁兴学一听是去树德堂吃饭，顿时激动得脸都有一些红了：“行啊！到时候一定去。”

　　看梁兴学这表情，张谦修心里愈发确定，自己师傅的来历不小。

　　因为，没人邀请，梁兴学不敢去！

　　能让梁兴学不敢随便去拜访的人，那说明什么？说明师傅的来历，如果梁兴学贸然拜访，可能会让师傅不高兴。

　　梁兴学不敢惹师傅不高兴，所以不敢去！

　　和梁兴学说好，张谦修也没有多留，把梁洪硕一家留下，自己则走了，他还要去银行把黄金兑换成钱。

　　这事情，对于姚宏硕来说，或许意义重大，但对于张谦修来说，其实就是一件很小的事情，不值得一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第171章 去找校长免费阅读。https://xs.23sk.com 