
　　情况无比危急。

　　柳子云猛地拔出背后短枪，他手腕一转，以巧劲挑到火把的顶端，拨到一边。

　　不仅如此，柳子云更是脚步一错，来到狼人身子左侧。

　　他紧握短枪，迎着狼人向前一挺，矛尖划过狼人腰侧的皮肤。

　　顿时，狼人腰间冒出一股白烟，坚硬的表皮宛如薄纸。

　　“嗷！！！”

　　一阵惨嚎声响起。

　　狼人吃痛之下，赶紧转身，同时左脚朝柳子云再次横踢。

　　柳子云想躲。

　　可是狼人和人类的体型完全不一样，在柳子云面前的狼人超过三米高度，柳子云差不多只有对方的一半多一些。

　　这一脚的范围，将柳子云完全笼罩。

　　柳子云赶紧将枪杆撑在地上，身体往后滚动，连续滚开三四米距离。

　　惊险避开狼人横踢，柳子云堪堪爬起来。

　　但是他已经来不及思考现在情况，刚刚抬头，他就发现左边不远，那个之前扔石头的狼人正在瞄准。

　　嘀嗒、嘀嗒。

　　豆大的汗水顺着柳子云的脸庞滴落下来。

　　到了现在，柳子云都在以巨大的强度战斗，消耗可见一斑。

　　连续不断的战斗，让柳子云浑身酸痛不已。

　　从昨天到现在，他一直没有好好休息，身体无法完全恢复。

　　看着再次飞射而来的石头，柳子云心知自己这次无法通过速度躲开，于是他只好举起短枪，用枪杆迎向石头。

　　枪杆迎上狼人砸过来的石头。

　　咔嚓。

　　一声清脆的响声。

　　石头被枪杆撞击，轨迹偏开，堪堪从柳子云身边擦过。同时，柳子云手里的枪杆也因为石头的撞击，应声而断。

　　这还没完。

　　在柳子云不远的地方，两只狼人也已经绕过火墙，朝着他冲来，加上面前已经再次起身的狼人。

　　一瞬间，柳子云即将面对三只狼人，两边都有，让他根本无法躲避。

　　此时此刻，柳子云的情况真是危急到了极点。

　　柳子云没有多余的选择，他只能对准一个方向选择突进，以求多活片刻。

　　然而就在他想着想哪个方向时，敌人帮柳子云做出了选择。

　　他发现面前冲得最猛的狼人，不仅突然间速度减缓，猛地抬起右臂，拍在自己脑侧。

　　看到这一幕，柳子云不禁有些疑惑，但是他来不及细想。

　　这是一个好机会。

　　柳子云拿起手中被打断的简易短矛，对准另外两只狼人中的第一只。

　　直接投掷。

　　这一击，柳子云使出全身力气。

　　广场内的火光让狼人的视线变差，银质的锋利矛头，成功插入狼人腰身。

　　“嗷嗷嗷！！！”

　　狼人当即连声哀嚎起来，左臂下意识伸向自己的腹部，但却不敢触碰银质矛头。

　　银质矛头的刺入下，狼人的腹部已经开始冒起白烟。

　　但这样的攻击却没有真正摆脱风险，另一只狼人毫不停顿的冲向柳子云，后者挺直身体，竟然没有躲避，而是迎着冲过来的狼人快步上前。

　　这只狼人眼底浮现出一抹惊讶，但是随即又露出残忍的喜悦，两腿一蹬，扑了上去！

　　狼人的扑击又快又高，比起生前的狮虎都要凶猛。

　　可就在狼人马上扑到柳子云身上的前一秒，柳子云却是横下身，向前一个侧滚，贴着沙地，从狼人身下滚了过去。

　　身躯高大带来力量的强大。

　　但是这并不代表柳子云完全没有优势，他利用狼人身体过于高大，借此在对方以为自己要硬碰硬时，突然下身，成功避开狼人这次攻击。

　　高高跳起，刚刚扑向柳子云的狼人，身子已经到了前方，而柳子云却是头也不回再次向前。

　　在柳子云的前方，一只狼人正努力的抓着枪杆，想要拔出插入腹部的银质矛头。

　　很快，狼人就要把这根带着银质矛头的短枪拔出，同时，在这只狼人的身后，最后一只狼人也从另一侧绕出，自己。

　　就在这时，一道惊雷。

　　砰！！！

　　之前莫名响起一道枪声，这会儿再次响起。

　　狼人再次被击中。

　　扑向柳子云的动作一僵。

　　一次被击中，两次也被击中。

　　柳子云已经没有多余的精力想到底怎么回事，他脚下狠狠一踩，双脚离地，整个人纵身一跃，双脚朝着短矛末端，直接蹬了上去。

　　原本狼人好不容易才要拔出短矛，又猛地插入腹部伤口，银制品的削弱下，狼人强壮的肌肉只是摆设，矛尖破体而出，直接穿透了狼人的腰腹。

　　狼人整个腰部冒着浓烈的白烟。

　　惨叫声比之前更加凄厉。

　　受伤的这只狼人看着该死的人类接近，狼人索性心一横，也不管身体里的短矛，而是左手捂住伤口，右手对准柳子云抓去。

　　柳子云本就用了最大力气跳起，这时根本无法做出有效反应，被狼人一把抓住衣服举了起来。

　　感受到抓住猎物，狼人毫不罢休，又伸出左爪，想要用爪刃插入柳子云身体。

　　危机之下，柳子云右手向后一摸，拔出腰后的应急匕首，从胸前一把割断衣服，整个人从狼爪滑下。

　　一而再，再而三，狼人愤怒的大声嘶吼，被柳子云搞得出奇愤怒。

　　狼人气急败坏，但柳子云却目光一闪。

　　因为这个时候，狼人双爪朝前，让柳子云看到了它腰上暴露的伤口。

　　机会！

　　柳子云刚刚落地，整个人上身赤裸，但他根本顾不上其他，而是拿起匕首，对准狼人的伤口一刀刺入。

　　不只是这一刺，柳子云更是脚蹬狼腹，双手用力握住短矛，狠狠一拔。

　　惨叫和白烟中，柳子云再次获得这根短矛。

　　拔出短矛后，柳子云快速对着身后，这个时候，原本扑击过去的狼人已经掉头冲了回来，远处被枪弹射中的狼人也把自己围住。

　　不算受伤严重的这只，这时他正被两只狼人同时夹击。

　　到了这个时候，柳子云却超乎寻常的冷静，他反握住短矛，手里用力扎向身后，让已受伤严重的狼人再次发出哀嚎。23sk.Com

　　隔着身后这只，就是之前被神秘人一枪击中的狼人，正努力伸出爪子抓向柳子云。

　　而柳子云却是有条不紊，来回隔着身后这只狼人，躲开攻击。

　　焦急之下，身后这只狼人不断伸出前臂，却一时没法抓住他。

　　毕竟这两只狼人身材相近，而柳子云和他们一比，就是一个灵活的矮子。

　　柳子云看了一眼刚才冲得最猛的狼人，对方根本没有冲来，反而脚步发虚不断摇晃自己脑袋，反应很是奇怪。

　　而之前掉头的狼人，原本想要攻击柳子云，却发现柳子云贴在同伴身上。

　　几次尝试，它都被同伴胡乱挥舞的双爪逼退，恼怒之下，他拿起地上一根火把，朝柳子云甩了过来。

　　柳子云赶紧松开短矛，向右边翻滚。

　　原本扔向他的火把，被扔到了他身后狼人身上。

　　柳子云身后的狼人本就受伤严重，火把甩来，直接燃烧起狼人身上的狼毛。

　　惨叫声连连，原本多灾多难的狼人这会儿更加痛苦。

　　而柳子云，却是不顾地上的灼烧，一口气滚出好远。

　　小广场中心，不知不觉，已经燃起多处火焰，让柳子云整个视野充斥着明亮的火光。

　　对于柳子云来说，这可是一个好消息，因为充足的光亮给了他更好的视野。

　　但周围的狼人却不一样，他们一开始瞪着凶狠的眼睛盯着柳子云，如同盯着即将被他们捕杀的猎物。而现在他们在明显的火光下，却时不时眯起眼睛。

　　明亮的光线带给狼人的不是方便，而是视线受限。

　　强烈的战斗让柳子云一直精神紧绷，想到这些，他不动声色缓了口气。

　　可就因为这片刻的疏忽，意外发生了！

　　柳子云只感到一股怪力将自己带倒，腰间传来疼痛。

　　趴在地上的他半坐而起，低头一看，腰腹鲜血淋漓。

　　原来就在他松懈时，一颗石头砸中他腹部。

　　石头击中后，落在地上，发出一声沉闷的响声。相比之前狼人偷袭没击中的石头，这次的石头相对更小，让注意力集中在近处狼人的柳子云一时疏忽。

　　不仅如此，这颗石头更是穿过其他狼人之间的间隙，准确击中他腹部。

　　战斗这么久，柳子云的注意力没有之前那么集中。

　　“赫……”

　　柳子云用右拳捶打自己胸膛，把已经涌起的胃水吐出，同时伸出左手捂住自己的腰部，摸索着腰腹的伤口。

　　狼人投掷的石头力量巨大，且高速旋转，刚才没发现，自己的腰腹竟然被旋转的石块撕扯出伤口，整个腰侧血肉模糊。

　　腰部传来的剧痛让柳子云直冒冷汗，但这不是重点。

　　作为一名警察，柳子云很清楚腰部对人来说有多重要，腰是一个人力量的支撑，一旦腰部受伤，行动能力大打折扣。

　　柳子云努力站直身子，脚步慢慢挪动。

　　一边挪动，一边给两把手枪更换子弹，抬起枪口，瞄准火焰的另一边。

　　到了现在，柳子云知道，当狼人再次出现，就是自己死亡的时候。

　　很快，四只狼人在火光中慢慢走来，柳子云的心情也越来越沉重。

　　刚才暗处有人在帮他，柳子云知道。

　　到了现在，不管帮助自己的是熟人还是陌生人，他依旧不知道，然而他却知道现在一切都已经成定局。

　　面对七只狼人，就算布下许多陷阱机关，折损对方不少战力，也不是自己能抵抗的。

　　柳子云抬起手枪，努力开枪。

　　到了这个时候，他已经没有别的办法，既然这样，倒不如赶紧用唯一可以想到的办法攻击这几只狼人。

　　子弹朝着狼人的头部和胸部射击。

　　但是，全部都被狼人伸出手臂挡下来，四只狼人这时终于露出狞笑，在他们看来，眼前的人类死定了！

　　该死的人类！

　　狼人们心中充斥着仇恨的火焰，他们一起行动，来这里的目的就是击杀这个人，虽然他们战斗到了现在，或多或少都受伤了，但是这个人类已经没有任何办法阻拦他们。

　　它们，要把他大卸八块。

　　看着柳子云被其他狼人包围，远处扔石头的狼人也跟着笑了，他是这些狼人里的另类，因为他不喜欢近身战斗。

　　他们狼人一向将自身的优势发挥到最大。

　　庞大的身躯，防御性很高的皮毛，锋利的双爪以及充满爆发力的四肢……这些种族天赋，让他们几乎都会选择近战。

　　但他不一样。

　　不过这次是他带给这个该死的人类最关键一击。

　　一会分食时，应该能得到不少。

　　握着手里的石头，狼人上前一步，突然停下。

　　因为在他的耳边，响起一些隐隐约约的脚步声。

　　狼人整个身体停顿了一下，但是它没有回头。

　　它能够判断出这就是刚才偷袭他们那个人类的脚步声，如果换成以往其他时候，那它肯定要追击这个人类，让他知道偷袭狼人的下场只有一个字，那就是死。

　　但现在不行。

　　它们所有狼人聚集在一起，为的就是这个被包围的人类，对于这个人类，他们莫名的憎恨。

　　而另一个偷偷摸摸的人类，此时并不重要，大概是见势不妙溜走了。

　　狼人想到这里，甚至没回头，继续盯着火把阵中心的人类。

　　火把阵里，先是火把阵外围被引燃不少火油，现在则是内圈被熊熊燃烧的火焰照耀得通亮。

　　柳子云此刻不停的撤退，刚才他惊险割掉衣服逃脱，但同时装备在衣服上的弹药也没了，这个时候他只剩下唯一的一件武器。

　　把两把手枪丢到地上，柳子云面朝四只狼人，竟然抬起双拳。

　　面对柳子云的举动，围上来的四只狼人纷纷露出戏谑的神情。

　　它们笑着，嘲讽着，面前人类竟然想要肉搏？

　　不过随着最高的狼人一声狼嚎，他们眼神变得凶狠，充满杀意，脚步也逐渐加快靠近。

　　柳子云响起自己的爱人，内心充满不甘，张了张嘴，想要大吼一声赴死。

　　可就在这时！

　　突然咚的一声，其中一只狼人毫无征兆倒在地上。

　　周围三只狼人全愣住了，柳子云的凶狠表情也是凝固在脸上。

　　柳子云发现这是最开始冲向自己的那只狼人。

　　怎么回事？

　　见此，柳子云极为疑惑，已经认定自己必死的他，此时一丝紧绷情绪都没。

　　柳子云也不管其他狼人，而是观察着倒下的这只狼人，他很确定自己没做什么，结果这只狼人却突然倒下了。

　　咦？

　　那是……

　　倒下的狼人身上，赫然有着什么奇怪的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十章 黑暗中的支援免费阅读。https://xs.23sk.com 