    “我要你的梅花***之术！”王林平静的开口。但词意，却犹如鲸吞。

    对于梅花***，王林只是知晓此禁制在上古修真界名气极大，但却颇为讲究嫡系之分，外人绝不会学到，即便是嫡系弟子，也根据身份不同，最多学到九禁！唯有掌门，才可完整的学到***！

    时至今日，此禁制早就已经失传，为后世禁制大师感叹。

    在妖灵之地仙府内，是王林第一次看到真正的梅花***残余，之前看到这李元出手禁制一晃便化作十八，他便有些怀疑。

    更他更加怀疑的，是拿到那隐匿气息禁制的玉简后，他一看之下，脑中浮现十八尊巨像！

    这十八尊巨像与梅花相差极大，那时的王林，心中便有了迷惑，但他仔细琢磨之下，却是从其内。看出了一些端倪。

    方才言辞，以平静确定的语气，实际上却是试探，若这李元否认，那么他也无了兴趣，出手或者离去只是一念间。

    这也是王林一路上始终跟随的重要原因，若仅仅是为了那虚无缥缈的源器，以他的性格，定然不会如此。

    只不过这李元身上太过神秘，王林有些不确定，此人到底是否真的只是问鼎大圆满的修为，故此一路上，他并未出手。

    此刻来到了目的地，上山之际，王林这才发难！

    李元沉默，少顷之后，他微微一笑，说道：“区区梅花***之术，既然许兄看中，李某割爱就是。”他一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，放在眉心凝神片刻，扔给王林。

    “此内有梅花十三禁，剩余五禁，待进入此山后，在下自会送上。”

    王林接过玉简，神识一扫。神色尽管如常，但内心却是怦然心动，这其内并无任何口诀，有的只有十三尊巨像，在这十三尊巨像之下，则是脚踏十三朵梅花，他们彼此之间极为巧妙，浑然天成之中更是蕴含了某种规则。

    至始至终，葛姓女子都一直沉默，好似一切都与她没有半点关联一般，她只是默默的望着眼前的山峰，神情充满了恍惚。

    “许兄，李某擅长的，并非只有梅花***，不知你是否听闻过，禁制之中的四大禁术！”李元转身，走向山峰，好似不怕王林拿了玉简后离开。

    收起玉简，王林闻言眼中平静，脚步向前一迈，向这山峰行走。

    “传闻天地初开之时。便有规则出现，久化之下，分出一道，称之为禁！亦或者是阵！叫法不同，但大意一样。

    天地玄黄四品，便是恒久以来，对于禁制的划分！”李元没有回头，步伐不快，向着山顶走去，葛姓女子跟在其后，神情始终恍惚。

    “可在天地玄黄之上，还有一个层次，我辈中人，称之为虚！虚化四分，便是四大禁术。此山，便是由四大禁术中破灭禁布置而出，无数年来，无人能够走入这山峰顶端，因为这山峰，没有尽头！”李元的声音徐徐传来，落入王林耳中。

    “许兄定会疑惑，李某是如何知晓这一切。”李元一步迈出，跨过凸起的一处山石，右手掐诀，随意的按向虚空。

    这一按之下，立刻整个山峰一晃，震动四起，巨响回荡之中，偌大的山峰。居然在这一刻，生生的缩减了小半。

    虽说仍然还是看不到山顶的尽头，但却明显的感觉到，比之前降低的不少。

    “即便走上了此山峰的山顶，又如何？没有正确的破解之法，搜索全山，也看不透此山深处的云雾！”李元转身，似笑非笑的望着王林。

    “许兄，你可疑惑？”

    王林望着李元，平静的说道：“你很聒噪！”

    李元眉头一皱，随即微微一笑，转身继续向上而去。不过却是不再说话，而是眼露追忆，徐徐前行，好似这山峰的一草一木，在他眼中都极为熟悉一般。

    行至这山峰中段时，李元再次右手掐诀，这一次其手诀有些复杂，虚空拍去，蓦然间，这山峰再次轰隆作响，王林双目一凝，只见山峰又一次缩小。上方的山顶，似乎隐约间可以看到一丝。

    就在李元施展禁制的瞬间，王林耳边传来微弱的神识声音：“前辈救我，此人是个疯子，他……”

    这声音来自葛姓女子，只是还没等她说完，李元回头冷冷的看了她一眼，使得葛姓女子的话语，生生的止住。

    “葛虹，要说，便直接开口。不要以神识。”李元冰冷的目光中，露出一丝嘲讽。他整个人，在踏入这山峰之后，变的与之前，大不一样。

    葛虹沉默，片刻后，她银牙一咬，退后几步，来到王林身旁，似乎只有这样，她才会有一些安全的感觉。

    “我知道你是谁，你来到我们葛家，并非偶然，而是有着目的！”葛虹尖声道，她不想死，即便是心中有了答案，但眼下却仍然要争取那生机。

    李元微笑点头，说道：“没错！”

    葛虹面色苍白，厉声道：“为什么是我，当初拿走你主人之物的，不是我，是葛家先祖！”

    李元眼中寒芒闪烁，微笑道：“因为你，是当年那贼子的直系，你们整个葛家，你，是他唯一的直系。”

    葛虹眼中露出恐惧，她拿出储物袋，尖声道：“我都给你，这里面有画轴，铁剑，罗盘，只有这三样东西，我全都给你，你放过我吧，求求你放过我。”

    李元接过储物袋，眼中露出复杂之色。轻轻一拍，其内飞出三样物品，其一，便是那把铁剑，另外一物，则是一个古朴的罗盘，最后的，便是画轴。

    李元拿起画轴，一抖之下铺展开来，他怔怔的望着画幕，眼中露出惆怅。

    这画幕上所画，是一座山，此山很高，其中有大半都处于云雾之中，在那山下，有一柄飞剑，此剑腾空飞跃。

    剑柄之上，站着一个男子，此人只有虚影，略有模糊。在那剑尖之上，同样站着一人，此人的背影，与李元极为相似。

    王林目光一闪，望着李元，心中有了猜测，这画幕上看，很显然是这仙界并未崩溃之时所画，若真如此，那么这李元，莫非是仙人不成！

    王林倒吸口气，但又觉得不像！

    李元轻叹，收起画轴，珍重的放在了储物袋里，又把宝剑与罗盘收好，看向葛虹，平静的说道：“走吧！”说着，他转过身，继续向着山峰顶部走去。

    葛虹面色苍白，银牙一咬，没有向上，而是冲着山下，整个人化作一道长虹迅速离去。

    王林神色如常，迈步前行。

    至于李元，好似根本就不在意葛虹的离开，始终都没有回头，行走没有间断。

    “许兄定有很多疑惑，莫问，等到了山顶，李某自会告知，这一切，现在即便是我，也有些模糊……”李元声音透出一丝奇异。

    王林没有说话，与李元一同，一前一后，向着山峰走去。

    途中，凡是禁制，均都在李元右手一挥之下，全部破除，更有数次，他施展了那越来越复杂的禁制之术，使得这山峰不断地缩小。

    每一次山峰的缩小，都使得那山顶在目光中浮现，最终，随着山峰的缩小，山顶，已然遥遥在目。

    那山顶之上，有一个巨大的石像，这石像雕刻的，是一个中年男子，在他的身旁，有一把飞剑，此剑的剑尖，同样站着一人。

    看到那这石像，李元神情有些激动，他速度下意识的加快，闪烁之下，直奔山顶而去，转眼间，便来到了顶端，站在那十多丈高的石像之下，眼中露出悲哀。

    王林同样来到了山顶，望着石像，一种浑然天成的感觉，自那石像上透出，散发出阵阵的威严，在那上面，更有一丝禁制的气息透出。

    尤其是这是石像的右手，掐着一个看似简单，可若仔细看却是极为复杂的印决，在王林目光落在这印决的瞬间，他心神一震，好似被一股奇异的力量吸引，欲要离体而出一般。

    在他的耳边，恍惚中好似传来了无数剑的呼啸，眼前更是一片昏暗，放眼看去，无数全身仙气缭绕的仙人，手持各种法宝，正冲天而去，与天在战！

    这些仙人，更是身体外雷光闪烁，往往举手间，便有可怕的雷霆神通拔地而起，直接冲击至天空。

    而天空，却是空无一物！这些仙人与之交战的敌人，一个都没有。但，却有一个个仙人，爆体而亡！

    这诡异的一幕，让王林心神一震，就在这时，在那些仙人之中飞出一道剑光，那是一把通体闪烁紫色雷光的宝剑，在那剑柄之上，站着一人，此人正是石像所刻者。

    剑尖上，同样也有一人，但他的样子，却与李元，没有半点相似！

    此剑一出，所有的仙人纷纷散开，剑光闪烁，带着一股让王林即便看一眼都觉得心神恍惚的剑气，直接冲天而起。

    他依稀间，好似在这寂静的幻觉中，听到了一声平静的呐喊。

    “吾亡，魂不灭！”

    这声音传来的刹那，那冲天而起的宝剑，站在剑柄之上的男子，身子一颤，崩溃瓦解，只留下那剑尖上的仆人，怔怔的望着空空的剑柄。

    一股至极的悲哀，从那仆人眼中透出，好似恒久一来，站在剑柄之上的主人，便是他心中的天，而此刻，天，塌了，剑柄之上，再无人影，空了……

    这世间，只剩下了他一个人，与一柄剑，从今以后，剑柄的位置，只有虚无……

    带着死意，他抬起头，看向这天，踏在剑尖之上，循着主人的足迹，冲出，直奔天空而去。

    “主亡，仆随！”