    陈楚一时没反应过来，“逃了就逃了吧！”猛地醒过神来，扭头看向吕布，“跑了！？你是说罗斯大军撤退了？！”

    吕布点了点头，急不可耐地请命道：“陛下，我们追击吧！”

    陈楚一愣，苦笑道：“我们怎么追击？三大军团均伤亡近半，而各军团的轻骑兵在这几天的大战中几乎损失殆尽！~~”

    吕布不禁流露出沮丧之色，“那我们撤往珞珈山？”

    陈楚从床榻上下来，笑道：“不急！既然敌军撤退了，撤与不撤都没有什么影响！”陈楚来到沙盘前，这座沙盘反映的是整个罗斯南部，包括康居、安息的地形，其上插着许多分别代表罗斯军和秦军的小旗帜。陈楚将代表曹丕所部近百万大军的旗帜拔了下来，插到杜伦特要塞周围，道：“曹丕会撤到这里！如果不出意外，随后罗斯军会转入守势，同时一部分兵力调往国内以驱除张飞他们那几支骑兵队！如此一来，与罗斯的这一场大战算是告一段落了！”

    陈楚叫来书记官。陈楚口述，由书记官执笔，写下几份命令。随即陈楚令传令官将命令发了出去。

    就在这天早上，秦军用了十天时间终于击溃了托尼城罗斯军的防御阵线。秦军蜂拥冲入城中，作为前锋第一军团五千横刀勇士在治所附近与基崁斯集结起来的一万五千名罗斯军相遇。

    五千横刀勇士猛发一声喊，一鼓作气冲破罗斯军的防御阵线，与罗斯军混战起来。第一军团横刀勇士骁勇异常，数名罗斯军往往架不住一名横刀勇士，罗斯军士兵一个接着一个被无情地斩翻在地；现场杀声震天血雨激荡，惨叫声此起彼伏。

    战斗仅仅持续了一刻钟，五千第一军团横刀勇士便以秋风扫落叶的气势将面前这一万五千罗斯军完全打垮。

    这时，城池其它地方的罗斯军也在秦军的凶猛打击下不断后退。

    基崁斯见大势已去，只得舍下已经不可能脱身的军队，率领数万残军从北门逃了出去。

    然而数万残军逃出托尼城没多久，就被数千鲜卑骑兵给撵上了。鲜卑骑兵纵横冲杀，罗斯人惊慌失措，死伤惨重。最后只有不到万人的罗斯残军侥幸逃脱。

    在向北方溃逃的路上，基崁斯收到了斯兰皇后发给他的飞鸽传书。

    基崁斯打开来，看了一遍，苦笑道：“这道命令来的实在是太晚了些！将这里的情况告知皇后！”

    两天之后，斯兰皇后鉴于目前的不利形势，决定放弃杜伦特要塞。

    近百万罗斯大军向北方撤退，非常安静，人人神情沮丧异常。

    三日之后，秦军诸葛亮所部、张辽所部与陈楚在杜伦特要塞汇合。

    治所大堂内。

    “哈哈哈，想不到我们竟然这么快就回来了！罗斯皇后只怕已经气得吐血了！不仅没有如预期般击溃我军北方阵线，反而把她极为重要的花剌子模要塞给丢掉了！”陈楚兴奋地道。

    众将哄堂大笑。

    诸葛亮道：“陛下，此战我军虽然险胜！然而却付出了极为惨重的代价啊！”

    陈楚皱了皱眉头，点头道：“孔明所言极是！~~”抬头看向诸葛亮，“孔明，此战我军伤亡情况如何？”

    诸葛亮道：“攻击花剌子模要塞的大军共死伤将士十五万之众，其中第一军团死伤近四万！中线大军共死伤将士近三十万之众，其中我军主力军团就达近十五万之众！另外损失粮草无数！~~”

    现场安静下来，这样的损失让所有人都感到份外沉重。

    “军师，你不要只说损失，也说说战果吧！”吕布扬声道。

    陈楚呵呵一笑，看向诸葛亮一眼，笑问道：“罗斯人的损失应该不小吧？”

    诸葛亮笑道：“当然！罗斯人光死伤和被俘的将士就超过八十万！罗斯人如果聪明，短时间内就不会再有南下的意思了！”众将都不禁流露出傲然之色。

    陈楚问道：“孔明，你认为罗斯人短时间内不会南下了？”

    诸葛亮点了点头，分析道：“罗斯人这一退，虽然避免了被文远将军包抄的厄运，不过却也使士气丧尽！另外，由于罗斯朝廷为了筹措军饷粮草而使许多罗斯百姓陷入极为困难的境地，罗斯各处都有叛乱发生，他们现在已经是自顾不暇了！所以罗斯人根本就无法再南下了！”

    陈楚深以为然地点了点头，“孔明所言极是！不过孔明的话让我想到我们自身的一个问题！~~”顿了顿，扫视了众人一眼，“我军在前段时间也没少在安息、康居和西域境内征集粮草啊！必须立刻平复此事所带来的影响！孔明，你说我们该怎么做？”

    诸葛亮思忖道：“只要是公平交易，即便有些强迫，老百姓也是不会有怨言的！我们只须给予被征集粮草的家庭与被征集粮草价值相当的钱款就可以了！”

    陈楚点了点头，“好！就这么办！孔明，这件事由你负责！”“是！”

    “死伤四十五万将士！这笔抚恤金可是一个天文数字啊！”陈楚颇有些感慨地道。诸葛亮苦笑道：“陛下，您别忘了还有子龙那边呢！”

    陈楚一愣，不禁有那么点肉疼的感觉。

    “好了，抚恤的事情就交由洛阳内阁处理！孔明，我们还是来商议一下下一步的策略吧！”

    “是！”诸葛亮抱拳应诺，“陛下，我军现在应该立刻将主力调往西线！目前子龙他们抵挡得相当吃力啊！”

    陈楚点了点头，“我也是这么想！不过这北线也不能不防！毕竟罗斯人大军就在对面几十里外！”

    “陛下所言极是！亮以为，可以将文远将军的大军调往西面！”

    陈楚有些担忧地道：“如此一来，正面面对罗斯军的兵力是不是少了一点？”

    诸葛亮笑道：“陛下不必担心！今时不同往日！现在罗斯人的士气已泄，已经无法再南下了！否则只是自取其辱！”

    陈楚觉得诸葛亮所言在理，点头道：“好！就照孔明的意思办！”顿了顿，“我决定亲自西征！”

    诸葛亮一愣，“陛下！没有必要冒这个险吧！？~~~”

    陈楚打断诸葛亮的话，笑道：“我想要看一看罗马军队究竟是什么模样！”

    诸葛亮以为陈楚想亲眼目睹罗马军的战斗力，其实陈楚的想法是看看现实的罗马军团与电影中的罗马军团是否一样。

    陈楚见诸葛亮面有忧色，笑道：“孔明不须担心！此战绝不会有闪失！”

    诸葛亮抱拳道：“既然陛下决定了，亮也就不再多言！“

    陈楚道：“整个西域和北线就劳烦孔明了！”“陛下放心！亮定不负所托！”

    陈楚点了点头，扫视了堂下众将一眼，笑问道：“你们谁愿意随我西征？”

    陈楚的话音刚落，一众部将全都跳了出来，群情激昂。

    陈楚呵呵一笑，“好了好了！都不要争了！奉先，文远、恶来，你们三人随我西征！其他人留下来协助孔明！”

    吕布、张辽、典韦欣喜地抱拳应诺，其他将领则有那么点沮丧的样子。

