    教官说的一点也没错，此时江铠仿佛体内就要着火了似的，与现实的感觉毫无二致。

    江铠看着腕表上的时间，保护时间马上就要过了，可是转职还没完成。

    “该死，别人转职不是两三分钟就完成了，我这个……到底是成功了还是没成功，连个反馈都没有！”江铠看了一眼四周，撑着地面站起来。

    “试炼区有至少三种怪兽是可以感知到热量的，我现在相当于成了活靶子！”

    想到这里，江铠看了看四周，踉踉跄跄向着丛林深处钻了进去。

    腕表上的时间，显示13点22分，保护时间结束！

    直到此时，江铠才猛然感受到了试炼区的恐怖。

    周围茂密的森林中，发出沙沙声，头顶的鸟鸣也不再悦耳。

    图板上那些致命的恐怖生物浮现在他脑海中，其中任何一种都有杀死他的能力！

    他就像一只躲避猎人的猎物，没有目标，慌不择路，躲避无数猎人的猎杀。

    匆忙间，树枝刮破了江铠仅剩的那条裤头，脚底也传来一阵阵疼痛。

    即便是多次参加新人试炼的那些家伙，也是十不存一，足见这片森林的可怕。

    况且江铠现在的状态异常，浑身燥热，能让擅长追踪热量的怪兽更容易发现他。

    转职没有成功，反而让他陷入了更大的危机！

    在奔跑中，江铠还在关注自己的情况，十五分钟过去了，转职一直没有完成。

    跑出了一段距离，江铠意识到，这次转职太过异常，他突然停了下来。

    “不知道我的转职为什么会持续这么久……不能这么盲目的逃跑，我根本就不知道那些野兽在哪，这么跑只会死得更快。”

    在极端的慌乱中，江铠很难让自己冷静下来。

    这时，他想到了大哥，想到了大哥的遗书。

    如果还有希望，死亡也并不可怕……他现在就在天职中，这就是他的希望所在！

    突然，江铠狠狠抽了自己一个嘴巴！

    “江铠啊江铠，说好了要不惜一切代价通过试炼，看看你现在的狼狈样子！”

    “不想大哥死，不想缨子再被人欺负，你就必须冷静下来！”

    这一巴掌，让江铠终于冷静了下来。

    他先是观察周围的环境，确定周围没有明显的威胁后，查看了一下自己的情况。

    浑身燥热，五脏六腑仿佛都在被灼烧，苦不堪言，这种情况应该是转职中的反应，他无法左右。

    裤头破了好几个口子，身上，脚上都有血迹。

    “体热还会导致我新陈代谢加速，留下更多气味，还有血迹，对于嗅觉灵敏的野兽来说，更容易找到我。”

    江铠微微眯起眼睛，“必须找个地方，等待转职效果结束！”

    正在此时，江铠身后的林子突然发出一声细微的沙沙声。

    江铠立即回头看去，这一看，他的一颗心差点跳出胸膛。

    几颗植物后面，竟然藏着一双琥珀色的眼睛，此时正在盯着他！

    刚刚自己检查周围的时候，居然没有发现！

    “鬼星毒刺野猪！”

    这种野兽体长可以达到一米五，身体健硕，浑身长满墨绿色钢毛，可以完美隐蔽在周围的枝叶中。

    钢毛中含有麻痹毒性，毒刺野猪还可以将其射出二十米，一旦被扎，麻痹感会迅速蔓延全身，三百米内便会丧失行动力，最终成为毒刺野猪食物。

    几乎是条件反射般，江铠一下子弹开，朝着前方狂奔而去。

    江铠这边一动，那只毒刺野猪也不再隐藏，从树林中冲出，直追江铠。

    嗖嗖嗖，十几道破空之声从身后传来，速度极快。

    大多数毒刺被周围的林木挡下，但也有几支穿过障碍物，直射江铠。

    江铠急忙转向躲避。

    然而，还不等他反应过来，毒刺野猪再次射出二十多支毒刺。

    江铠敏捷再“罕见”，他也只是一个普通人，而且此时状态极差。

    噗的一声，一支毒刺好巧不巧的射中了江铠的左后臀！

    “不好！”江铠惊呼一声。

    在中箭的一瞬间，江铠顿时感觉到中箭区域有一阵麻木感，而且正在加重，向大腿扩散！

    毒刺野猪看到猎物中箭后，稍稍放慢了速度，它好像知道这个猎物跑不了多远，很快就会成为自己的盘中餐。

    江铠仍旧拼命逃跑。

    左腿上的麻痹效果已经向另一侧大腿扩散，他跑路的样子一瘸一拐，已经算不上“跑”了。

    “该死，难道就这么结束了？！试炼这才刚开始啊！”江铠咬着牙，面目狰狞，用尽全身力气移动。

    拨开眼前的树枝，江铠看到自己竟然站在一处悬崖上。

    悬崖下方十几米是一条湍流的河水，水势汹涌，从水流起伏来看，河床中布满岩石，河水也不是很深。

    毒刺野猪也已经从林中窜出，它那双琥珀色双眼，死死盯着猎物。

    它的猎物，已经瘫倒在地上了！

    江铠眼看着毒刺野猪逼近，又回头看了一眼悬崖下方的河流。

    跳下去，九死一生，不跳，必死无疑！

    说实话，江铠其实并不喜欢赌，但有趣的是，最近这段时间，他都在赌！

    赌一线生机！

    江铠用尽全身力气，扭动腰部，从悬崖上滚落！

    从这里摔下去，是生是死，只能赌一把！

    就在江铠决定一赌，从悬崖坠落之际，他耳边竟然传来了天职的系统声音。

    那个优雅动听的女声说道。

    【恭喜您，完成了天命转职，您的气质与赌徒十分契合，您已经成功转职为一名光荣的“赌徒”。】

    【转职成功后，您的初始属性将提升一倍，并获得如下职业专属天赋。】

    【职业专属天赋“加倍”，您所得到的系统奖励与惩罚都将触发双倍效果，并有百分之一几率触发强化效果“超级加倍”，奖励与惩罚更正为十倍效果。】

    【“加倍”天赋触发！更正转职属性提升数值！更正天赋获得数量！】

    【转职成功后，您的初始属性提升至原来的四倍。您将额外得到第二天赋。】

    【第二天赋为随机天赋，天赋“暴击”，百分之一的几率发动两倍暴击伤害。】

    【“超级加倍”天赋触发！更正随机天赋属性！】

    【“超级暴击”，千分之一几率发动一次200倍暴击伤害。】

    【再次恭喜您完成职业转职，祝愿您在未来的探索中，完善自己的职业路径，达到超凡入圣的境界，祝您游戏愉快！】

    系统的恭喜话音刚落，江铠一头扎进了冰冷的河水中……

    河床果然很低，江铠的身子一下子撞在了一块河底岩石上。

    如此猛烈的撞击，让江铠苦不堪言，他一度以为自己要死在这里。

    然而奇怪的是，在如此强烈撞击后，江铠居然保持着高度的清醒。

    也亏着自己的双腿麻痹，并没有十分强烈的疼痛感。

    从河底浮起后，江铠除了感觉后背有些疼痛，河水有些冰冷外，竟然没有感到其他异样。

    连浑身的燥热感都消失了，上臂有着用不完的力气！

    原本他无法脱离湍急的河水，可是现在他竟然仅凭双手，游到了岸边。

    爬上岸后，江铠顾不得其他，第一时间查看腕表。

    此时他的基础数据已经发生了变化。

    【玩家：江铠】

    【职业：赌徒】

    【等级：1级】

    【力量：4】

    【体格：8】

    【敏捷：12】

    【精神力：12】

    【职业天赋：“加倍”,系统奖励与惩罚都将触发双倍效果，并有百分之一几率触发强化效果“超级加倍”，奖励与惩罚更正为十倍效果。】

    【天赋2：“超级暴击”，千分之一几率发动一次200倍暴击伤害。】

    看到腕表上清清楚楚的写着他的职业，职业天赋，江铠瞪大双眼，一脸不可置信。

    在刚才坠崖的过程中，自己完成了转职？

    他转职成了一名“赌徒”？

    江铠十分确定，这职业不光是在华夏，在其他国家也没有出现过，绝对是一个全新职业。

    然而这还不是最让人震惊的，更夸张的是，他还有第二个天赋？

    “千分之一发动两百倍暴击……嘶……这鬼天赋，我，我是该哭还是该笑？！”

    打一千下暴击一次？一次暴击，两百倍？！

    【作者题外话】：熟悉的属性面板又来了……又可以水字数了，哦耶！

    今天先到这里，还要忙着新书的签约什么的。

    发现错别字少了没？快夸我！

