    “大道在上！”

    “我，孔宣，今认西方太极天皇大帝姜尚为大哥，与结为兄弟！”

    “日月为证，天地共鉴之，仙魔鬼神共听之！！”

    ……

    听到孔宣誓词的那一刻，

    姜尚整个人都是懵的。

    这尼玛……居然发的是大道誓言？

    而且邀请日月为证, 天地共鉴，一切仙魔鬼神共听？！！

    真狠！够绝！！

    “不愧是你，孔宣！”

    “不过，我也不是那没有勇气之辈！”

    姜尚心中念头通达。

    下一刻，便朗声道：

    “天道在上！”

    “我，姜尚, 今与元凤之子孔宣结为兄弟！”

    “日月为证, 天地共鉴之，仙魔鬼神共听之！！”

    ……

    轰隆！！！

    这一声誓言一出。

    一股浩瀚无边的威压从天穹上宣泄而来。

    下一刻, 整片虚空仿佛被炸开，随即一股至高伟力席卷向四面八方，一道道光柱从天际垂落而下，直接照射在两人的身上。

    照应诸天，光芒万丈！！！

    亦使得孔宣和姜尚二人气机相交，气运相连……

    在这一刻，整片天地似乎都被点亮，所有生灵的目光，也被吸引住，纷纷望向天空中，这一幕震撼了所有人的心灵。

    只见两人身上金色的光芒越来越耀眼，随即两人的气息越来越强。

    “大道……降临了！！”

    在这一刻。

    所有看到这一幕的生灵，都不禁惊呼起来，他们的心中，充满了震撼和恐惧。

    大道降临……

    这意味着什么？

    要知道, 天道尚只是大道的儿子级别。

    而大道……又有三千本源大道之分！

    大道之力恢宏伟岸至极, 不可思议至极。

    就拿洪荒来说，哪怕是倾整个世界之力, 再加上六圣以及天道一起上，也不够随意一道本源大道一招打的。

    眼下姜尚和孔宣结拜，引起的异动正是本源大道中的一位降临所致……

    哪怕只是一道虚影，而不是本尊降临……

    “大道在上，人族三皇拜见！”

    “大道在上，人教老子拜见！”

    “大道在上，阐教元始拜见！”

    “……”

    在这一刻。

    人族三皇、六圣等同时跪倒在虚空之中，朝着虚空拜去。

    就连幽冥的平心和紫霄宫中的鸿钧，也大礼参拜。

    甚至于，在无人知晓的不了察觉之地，以天道为首的洪荒诸道，包括正在孕育的道都在也大道虚影的降临而贺礼。

    “吾等，恭迎大道！”

    在洪荒世界周围的世界，以及混沌。

    一个个虚影在混沌中浮现，一个接一个道行深厚的生灵朝着洪荒的方向恭敬的鞠躬，然后再次退回原处。

    “这就是大道降临时的威势么？”

    “还只是一道虚影而已，大道的威压实在是太强盛了！”

    “大道, 果然是无上的存在啊！”

    被大道降临惊醒的生灵们心情激荡不已。

    大道降临。

    有资格明白的的生灵都知晓，这代表了什么……

    许多曾经打过或者现在还惦记着洪荒主意的混沌生灵在这一刻选择了放弃。

    ——有本源大道眷顾的世界，和没有本源大道眷顾的世界, 到底是不一样的。

    而在混沌的某处。

    一尊伟岸到极致的存在也朝着洪荒的方向望了过去。

    祂浑身上下散发着浩荡的气息，一股恐怖的威严从祂的身体里扩散出来，将方圆不知多少距离的混沌内所有的混沌生灵生灵都给镇慑住，让他们心甘情愿的匍匐，瑟瑟发抖。

    祂的目光穿透无尽混沌与世界壁垒，落在洪荒之中，嘴角露出一丝微笑。

    “不错，不愧是我看中的人，没有让我失望……”

    “老友啊，希望你能早些醒悟吧……”

    “时间，已经不多了……”

    祂呢喃着。

    但话音未落，便又脸色一变。

    望向某个方向，庄严而肃穆。

    下一刻，便消失不见。

    ……

    同一时刻。

    引来大道虚影降临的孔宣和姜尚二人身上仿佛有着某种桎梏被打破了。

    身上开始出现一股若有若无的玄妙之意。

    能够感受到的大能们，眼中都不免流露出羡慕之意。

    这是大道赐福啊！

    只要有这道赐福在，只要赐福的本源大道尚存在于无尽混沌，那么，被赐福之人无论在那一方世界，该世界的天道和世界本身，都会不留余力地培养他们。

    可以说，从被大道赐福的那一刻开始，他们就已经是所有世界的气运之子，只要自己不作死，成圣或者证道混元大罗金仙只是时间问题。

    这就是大道赐福的好处啊！

    ……

    须臾后。

    大道虚影消失。

    洪荒的至强者们开始思考起另一个问题。

    ——为什么姜尚和孔宣的结拜会引起本源大道的降临呢？还收获了赐福？

    照理来说，就算是对着大道发誓，也只是大道响应一番就是了的啊。

    “天道，你怎么看？”

    紫霄宫。

    鸿钧道祖一脸无喜无悲。

    通过造化玉碟咨询着天道的意见。

    虽然以身合道，他也掌握了天道的部分权柄，但就目前来说，他和天道是一种以天道为主导的合作关系。

    鸿钧是天道，天道非鸿钧。

    这一句话便可很好地形容。

    天道并没有回应。

    嗯……

    这洪荒，是越来越难管了……

    大道爸爸就下场了，我还能怎么看？

    甭管大道爸爸是怎么想的，我就跟上呗。

    于沉默之中，天道越过鸿钧，也降下了自己的赏赐。

    只见天庭之上的无尽虚空，忽然金云密布，瑞气千条，祥光万丈，笼罩着整个天庭，仿佛整个天庭都是由无穷无尽的祥瑞之气组成。

    无数的神祗，跪伏在虚空中，朝着其中心处两人的方向，虔诚的叩拜着。

    “这是？？”

    “我靠，不会是天道的赏赐吧？？”

    “怎么可能？”

    看到这里，许多生灵瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    这也太离谱了吧？

    大道刚走，你天道就又来了？

    看着架势，不比昔日圣人们成道时小啊！

    也就在这时，虚空中垂下一道紫气……

    “这，这难道是！！！”

    “嘶！！天道……好大的手笔！！”

    在洪荒的世界之中，包括众圣在内的许多生灵看到这一幕，都忍不住倒抽了一口冷气。

    这一道紫气，蕴含着天地大道之力，其内更是有着一道道古朴而沧桑的符文，如同无上的法则，蕴藏着一股让人臣服的力量。

    很明显，这就是有大道之基之称的鸿蒙紫气！

    天道之下，圣位有九。

    鸿钧道祖与六圣已居其七。

    后来人族三皇被算计，共享一道鸿蒙紫气。

    而余下的一道……

    则为遁去的一！

    传闻中，遁去的一是天道的一部分！

    以遁去的一为大道之基证道，虽然成就的仍是天道圣人，可却是地位等同于天道，如果实力够强甚至可以与天道争夺权柄的圣人！

    与寻常的圣人自是不同。

    仍谁都没有想到，这遁去的一居然一直在天道手里拿捏着。

    更让所有人都没有想到的是，天道居然会把这道鸿蒙紫气拿出来。

    ……

    此时。

    作为被天道奖赏的两位当事人。

    孔宣和姜尚却沉默了。

    因为他们有两个人，鸿蒙紫气却只有一道。

    而且在他们看来，天道其实并不是那么值得信任，对于无数生灵而言求而不得的天道圣人之位，他们也不大看中……

    姜尚自是不必说，前世看小说得来的那些洪荒阴谋论，让他戒心难下。

    孔宣就更加了。

    虽然如果他愿意，现在融合这道鸿蒙紫气可以立地成圣。

    但，身为元凤之子，他经历过的太多了。

    对于天道可谓失极度缺乏信任。

    而且他已经是半只脚踏入了混元大罗金仙领域的存在，又得大道赐福，未来必然能够真正成就混元大罗金仙，超脱洪荒，自在逍遥。

    更何况，他隐约有一种感觉，自己如果能够悟出《抡语》的另一层意义，或许会有意想不到的收获，前途比去证混元大罗金仙更好也犹未可知。

    那么，又何必去证什么天道圣人，局限于这一方天地呢？

    “兄长，这道鸿蒙紫气……”

    “这道鸿蒙紫气就由二弟你来吸收吧！”

    两人异口同声道。

    因见对方都不想要，又俱一番推辞。

    兄友弟恭，十分和谐。

    众生：“……”

    ??????？？？

    这可是成圣之基，鸿蒙紫气！

    而且还是遁去的一啊！

    居然都不想要？

    跟扔什么一样的扔来扔去？

    你们不稀罕可以给我们啊！我们稀罕！

    我们要的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    直到鸿蒙紫气有多珍贵的众生都是一阵咬牙切齿，恨不得将眼前这两位狠狠地揍上一顿才解恨。

    北海妖师宫的鲲鹏、游离在东方大地的准提圣人等，此刻他们双眼发红，恨不得直接把这道鸿蒙紫气抢过来。

    不过，谁却不敢做出任何出格的举动。

    因为这是天道的赏赐！

    而且赐予的对向是刚刚收获了大道赐福的人！

    没有谁不敢赌动了这道鸿蒙紫气会发生什么……

    因为如果天道甚至大道因此而觉得被挑衅，震怒的话……那么出手之人的下场可想而知。

    ……

    “大哥！！”

    孔宣似乎不想再等下去。

    直接把悬在两人之间鸿蒙紫气往姜尚的方向轻轻推去……

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

