    傍晚六点，萧天准时下班回家了。

    当他到家的时候，惊奇的发现，柳若曦竟然在帮忙做饭。

    萧天不禁感叹，这真的是太阳打西边出来了。

    他之所以如此感叹，一个是因为柳若曦竟然提前回来了，要知道，柳若曦可是个工作狂人，也就是前段时间萧天和她同行才准时下班，至于之前，他可是听说柳若曦下班之后继续留在办公室忙一两个小时都是正常的。

    即使前些时候准时下班，也都是一回来就去书房继续忙碌的。

    另外一个就是柳若曦竟然在厨房帮忙，这比第一点还要让他感觉稀奇。

    这小妞会做饭吗？

    萧天深表怀疑，毕竟同住一个屋檐下这么久，他是没见过，甚至连碗面都没见她下过。

    很快，萧天的怀疑就得到了证实。

    厨房里，陈阿姨“哀求”道：

    “小姐，我求求您，您出去好不好？”

    “陈阿姨，我这不是帮您吗？”

    “小姐，您这不是帮忙，而是添乱啊！”陈阿姨很是无语的道：“照这个样子，这些菜八点都未必做的好，难道请客人吃也夜宵吗？”

    “陈阿姨，我有你说的这么差吗？”柳若曦很不爽的撇了撇嘴道。

    “小姐，您看看您洗的这些菜，叶子都洗掉了，吃什么啊？”

    “还有，这包心菜里面也很脏的，要一瓣瓣的撕开来洗的，外面洗干净了没有用的，我还得再洗一次。”

    陈阿姨语重心长的道：“我知道，今天来的是萧先生的兄弟，您想在客人面前有个好印象，这个我懂，一会儿我就说这些菜都是您帮忙弄的就是了。”

    “我才不搞弄虚作假这一套呢！”

    柳若曦哼道，突然她意识到不太对劲，俏脸微微一红道：“陈阿姨你说什么呢，谁说我是想在他兄弟面前留个好印象了，我需要留什么好印象啊！”

    “小姐，我知道你脸皮薄，你和萧先生的事情，我懂，你放心，陈阿姨不是一个多嘴的人！”

    陈阿姨挤了挤眼睛说道。

    “这都什么跟什么啊！”

    柳若曦感觉这话越来越怪了，陈阿姨不会以为我和那个家伙......

    这怎么可能？

    “好了，你自己弄吧，我出去了！”

    柳若曦好心来帮忙，却被陈阿姨各种嫌弃，觉得很没面子。

    不过让她更没面子的是，一出来竟然看到萧天在那里。

    此刻的他正一脸笑意的看着自己。

    那笑容怎么看怎么欠！

    随即，柳若曦小心脏一跳，这家伙不会听到刚才陈阿姨那些话了吧？

    如果听到了，那自己太没面子了，感觉好像自己多重视他似的。

    还有，这家伙笑是什么意思？

    是因为听到陈阿姨那些话还是嘲笑自己不会做饭？

    “你什么时候回来的？”柳若曦问出了一个最关键的问题。

    “柳总，你希望我什么时候回来的？”萧天玩味的说道。

    柳若曦一听这话，顿时大羞，什么叫自己希望他什么时候回来的？

    如果是她希望，那就是这家伙最好不在这里！

    “你回来怎么没有动静？”

    “我正常开门的啊。”萧天耸了耸肩道：“只是你和陈阿姨讨论做菜的心得可能太专注了吧。”

    柳若曦一听这话，顿时明白了，俏脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    “你别误会，我只不过觉得也是时候该学习学习做饭了，没有别的意思。”

    柳若曦连忙掩耳盗铃的说了一句。

    “我看还是算了吧。”萧天摇了摇头：“柳总，你还是把精力放在集团上吧。”

    “你什么意思？”

    柳若曦一听这话，顿时不乐意了。

    这家伙明显就是看不起自己嘛！

    她就不信了，自己连那么大的集团都管理的好好的，做个饭菜而已，自己还学不会了！

    当然，今天是不可能了，总不能让人家客人来当小白鼠吧？

    “没有没有，我的意思是，柳总你是干大事的人，像做饭这种小事，还是交给陈阿姨和我吧。”

    萧天可知道，这小妞不能再逗了，不然可就要炸了。

    “这还差不多。”

    柳若曦不禁翻了个白眼，总感觉这话有些不对劲。

    “你是不是在嘲讽我？”

    “哪有！”萧天立刻举手发誓：“我绝对没有这个意思。”

    “这还差不多。”

    柳若曦算是暂时放过了他。

    厨房里，陈阿姨一边切着菜，一边看着外面发生的一切，脸上浮现出了一抹会意的笑容：

    “别说，这萧先生哄女人还真有一套。”

    大约过了半个多小时，陈阿姨已经做了好几样的菜了，就差一两样就齐全了。

    这时候，门铃声响了起来。

    萧天过去开门了，这时候当然是天星来了。

    “老大。”

    天星喊了一声，正准备往里走。

    天星知道在这里，几乎没人知道他的真实身份，自然是不可能喊他殿主或者龙帅。

    “欢迎欢迎。”

    此刻的柳若曦又恢复了平日那种落落大方，有礼有节的模样：

    “对了，白天我正好急着出去办事，萧天也还没介绍你怎么称呼呢？”

    “嫂子，您叫我天星就行了。”

    天星一句话，顿时让所有人都惊呆了！

    刚刚走出厨房准备也表示欢迎一下的陈阿姨也愣在了当场。

    至于柳若曦，更是脸红的几乎滴出水来了！

    这家伙，怎么和萧天一样，口无遮拦！

    “啪！”

    就在这时，萧天也是难得的脸红了一下，在他后脑勺猛拍了一下：

    “胡说什么呢！”

    他怎么也没想到，天星这家伙进来第一句话居然冒出来这个！

    关键是，天星也很懵啊！

    在他看来，殿主都和这女人住在一起了，不是嫂子还能是什么？

    这根本不是殿主的作风啊！

    “那个，天星是吧，我和萧天不是你想的那种关系。”

    不管怎么样，柳若曦当然是不可能就这么默认下两人的关系，一脸羞涩的解释道：

    “他是我的.......”

    “保镖。”萧天接口道。

    “保镖？！”

    天星一下子震住了！

    这怎么可能？

    殿主是什么身份，别说一个小小的集团总裁，就是那些大国的总统都没这个资格。

    曾经Y国的总统让殿主保护他三天的安全，代价是一千亿，都被殿主毫不犹豫的拒绝了。

    这件事说给暗黑世界任何一个人听，都觉得是天方夜谭吧！

