
　　“小子，就是你杀了我师兄阎火盟？”秦江海上前一步，上下打量对方喝道。

　　洪峰面无表情道：“没错，因为他该死！”

　　“你他妈是从哪冒出来的啊？以前没见过你呢？”

　　秦江海刚才一直在观战，他发现对方的武力值很强，可整个风沙城也没有一个这么年轻的地仙级武者啊。

　　洪峰背手扫视一圈，面色平淡道：“我没时间跟你们废话，把人交出来，我绕你们不死，要不然…今天我就血洗镇灵寺！”

　　“哈哈…好狂妄的年轻人啊！”

　　这时一个六旬驼背老头走了出来，他先打量了一下洪峰，然后对秦江海道：“秦大侠，你五行剑派可说话算话？只要杀了他，法宝堂的宝物就任选其一？”

　　秦江海正色道：“那是自然，这是门主亲自下发的追杀令，无论谁杀了这个狂妄之徒，都可以去五行剑派领赏！”

　　这驼背老头一抱拳：“好！那老朽愿意代劳，杀他还不是在弹指一挥间！”

　　他一扭头，盯着洪峰贼笑道：“小子，别怪老夫欺负你，要怪…就怪你不该来这！”

　　“十二罗刹，布阵！”

　　这驼背老头一声令下，其他武者纷纷向后退步，只见从人群中飞出十二个年轻武者，以包围圈的形势把洪峰给困住了。

　　“这就是罗刹门的十二罗刹啊？”

　　“没错，这十二人合击，足以杀死地仙大乘武者了，甚至就连巅峰武者都能与之抗衡，罗刹门就是靠这十二罗刹才能站稳脚跟的。”

　　“看来…这次咱们是没机会了，又让罗刹门抢了风头！”

　　其他武者还都有点不满意，毕竟只要杀了洪峰就可以得到五行剑派的法宝，这可是很多武者都梦寐以求的啊！

　　“杀！”

　　驼背老头一声令下，十二罗刹立刻飞身跃起，只见这十二个人以极快的速度在空间穿梭，形成一道极强的攻击网。

　　他们十二个人联手杀向洪峰，一时间洪峰四周全是刀光剑影，隐约只能看到一道道的虚影，这种超强的连续攻击，一般武者还真就挺不住。

　　“这小子完了，肯定得被大卸八块了！”

　　“何止大卸八块，我看是要被剁成肉酱了。”

　　就在众人都认为洪峰必死无疑时，刷的一声，一道紫金色光芒突然闪现，瞬间就照亮了整个大院。

　　轩辕重剑赫然出鞘，只见重剑在半空中自行舞动，画出一道道紫色光影，也就几秒钟的工夫，就听一阵炸响传来，这十二罗刹当场就被重剑给粉碎了。M.23sk.com

　　一时间整个大院是血肉模糊，鲜血挥洒在半空的那一刻，震惊了所有人，他们甚至连这十二人是如何死的都不知道，只感觉一眨眼的时间，人就已经破碎了。

　　“怎么？怎么可能？”

　　那驼背老头顿时傻眼了，不自觉的往后退了好几步。

　　洪峰一抬手，轩辕重剑直接飞到了他手中，他握紧重剑喝道：“杀你不用第二刀！”

　　他一剑横扫，庞大的紫金色剑气形成一道半月牙，轰的一声炸响，整个前面的十几位武者，包括那个驼背老头在内，瞬间就被气化掉了，别说尸体了，还残渣都没剩下，整个人直接消失的无影无踪了。

　　这一下所有武者都傻眼了，可还没等他们反应过来呢，只见洪峰全身真元暴涨，充斥着整个空间。

　　“送你们上西天！”

　　洪峰一声怒吼：“玄武剑法第二式，玄天…暴斩！”

　　砰的一声响，他整个人飞到半空，由上至下一剑斩落，这一剑如同怒海咆哮一般，剑气好似翻滚的巨浪一样呼啸而来。

　　“他妈的快跑！”

　　秦江海一声大吼，但根本就来不及了，剑气形成洪水猛兽，顷刻间就把整个镇灵寺给吞并了。

　　‘轰轰轰…’

　　连续一阵爆响，镇灵寺几乎被夷为平地了，十几座大殿顷刻间就化为乌有了，就如同那巨浪拍打小船一样，直接掀翻！

　　之前那些耀武扬威嚣张跋扈的武者，全被洪峰这一剑给斩杀了，在真元的巨浪中，他们连逃跑的能力都没有。

　　轰隆隆，半分钟左右，一切都恢复了平静。而此时的镇灵寺，已经面目全非了，之前是一座宏伟的寺院，现在成了乱葬岗一样的废墟，简直不忍直视啊。

　　洪峰慢慢从空中飘落下来，他扫视了一眼，感觉到还有活人的气息，看来有人侥幸在玄武剑法的威力下逃脱了。

　　砰的一声炸响，镇空法师从废墟中站了起来，此时他全身都是绿色鲜血，一双眼睛赫然已经变成了红色的猫眼。

　　紧接着秦江海也从废墟堆里爬了出来，他一条手臂已经爆碎了，鲜血流了一身，作为仙境武者能逃过这一劫还真是命大。

　　他大口喘着粗气骂道：“他妈的差点挂掉，你到底是什么人，你手中拿的又是什么剑？”

　　洪峰连看都没看他一眼，而是盯着镇空法师笑道：“显出你的真身吧？你到底是个什么鬼东西！”

　　“你个该死的东西，我要活活生吃了你！”

　　镇空法师一声嘶吼，这声音比野兽的叫喊还要恐怖，震的整个大地都在嗡嗡乱颤。

　　只见他身体突然开始变大，身上的皮肤正在一点点被撕裂开，砰的一声响，他脑袋先爆碎了，里面居然是一个好似蛇头一样的怪物脑袋，满嘴全是獠牙，眼睛呈现圆锥体深红色。

　　几分钟后，镇空法师的人身全部消失，出现在洪峰眼前的是一头足有五米高的巨大怪物，这怪物就好像哥斯拉一样，全身都是黑色鳞片，并且还闪着刺眼的光芒。

　　它身体是直立站着，嘴里还发出阵阵低吼声，双爪比鹰爪还要锋利，全身还散发着浓浓黑气。

　　秦江海看着眼前的一切都懵了，颤抖着声音道：“这这这…这是兽族大陆的变形凶兽！”

　　“变形凶兽？”

　　洪峰看他一眼喝问道：“不是说沙海大陆全是人类居住吗？怎么还有兽族混在其中？”

　　秦江海恍然大悟道：“我知道了，真正的镇空法师已经被这恶兽给杀了。”

　　“这变形凶兽乃是兽族大陆的恶兽之一，从一级划分到十级，八级以上就可以变身成人形，难怪叫镇灵寺，它把镇空法师杀了以后，就一直潜伏在我们人类身边。”

　　“我要将你彻底撕碎！”

　　变形凶兽一声嘶吼，它的声音是极为恐怖，仿佛来自地狱一般。

　　还没等洪峰做出反应呢，它猛的冲了过来，一巴掌就将洪峰给拍飞出去几十米远，连续向后翻滚了好几圈才落地。

　　可他刚一落地就感觉不对，他猛的一回头，就见赵天虎正一脸邪笑的望着他：“小子，我看你往哪跑！”

　　他发出一声野兽般的嘶吼，接着全身也开始发生变化，几乎和镇空法师一模一样，一分钟左右他也变成了一个直立行走的怪物，但唯独就是比镇空法师小一些，顶多也就三米高。

　　一前一后，两个变形兽直接把洪峰给夹在了中间，它们这要是一起把洪峰给撕碎吞吃了。

　　秦江海在一旁大喊道：“赵天虎被同化了，这是兽族最可怕的力量，他们能同化所有人类成为它们的族人，你必须得杀了他们，要不然风沙城必将大乱。”

　　洪峰嘲讽一笑：“既然你这么厉害，干脆你来杀好了！”

　　“我…”

　　秦江海老脸一红：“我不是它们的对手，我说年轻人，甭管之前你我有什么恩怨，现在都得放下，此时你我需要一致对外！”

　　洪峰藐视他一眼笑道：“之前你们上百个人一起围杀我，现在又让我跟你共同联手，我说你们天门的武者还真是厚颜无耻啊！”

　　秦江海自知理亏，捂着断臂的伤口喊道：“这一切都算是我五行剑派的过错，年轻人，能不能拯救这风沙城，现在就得…”

　　他话还没等说完呢，两头凶兽一声震天吼，同时奔着洪峰冲了过来，洪峰则站在原地是一动不动，嘴角还挂着阴冷的微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第954章 变形凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 