    神宫。

    苏辰在韩诺离开后，打开了光幕。

    “差不多可以了。”

    看着光幕上，已经将大明所有尚未被统治的小世界一统的旧神朱高炽，苏辰双眼微微眯起。

    “接下来就要看安河的计划是否顺利了。”

    想到这里，苏辰一步踏出，消失在了神宫中，再次出现的时候，已经到了另一个世界。

    一座悬崖顶上，一袭白衣的安河望着远处澎湃的红酒海洋，突然像是有所察觉一般，道：“你来了。”

    一阵空间波动传来，苏辰的身影出现。

    “诸天大明除了被大明主世界收复的那几个小世界外，奇遇所有与大明有关的世界，如今已尽归旧神大明所有。”

    “旧神朱高炽手中所掌控的大明气运，已经超过了朱元璋。”

    “你的计划打算什么时候开始？”

    闻言，安河晃了晃酒杯中鲜红的美酒，道：“请看。”说完，一指点出，悬崖上空一副巨大的光幕出现。

    见此，苏辰双眼一眯，身后一座躺椅出现，跟着坐了下来。

    “旧神朱高炽的这场内乱，可不会在短时间内结束，如今神土大乱，你确定你不回去亲自坐镇？”

    安河稚嫩的脸上，挂着纯真无邪的笑容。

    “一切都还在掌控中，并不需要我特别关注。”苏辰漠然道。

    安河的稚嫩的面庞看着对着苏辰，一双灿若星辰般的眸子微微眯起，道：“你身上的人性越来越少了。”

    闻言，苏辰脸上有了一丝变化，眸子中的漠然之色瞬间退去，下一刻，脸上浮现出一抹微笑，扭头看向安河，道：

    “多谢提醒。”

    看着苏辰恢复人性，安河将杯中的红酒一饮而尽，道：

    “一次两次，你可以瞬间压制神性，往后若是没有人提醒，你还能察觉到自己已经不是一个人了吗？”

    “你是在骂我吗？”苏辰双眼微眯。

    闻言，安河开口道：“等你取代神土意识，你就会成为真正的神土，你的人性将彻底丧尸。”

    “喜怒哀乐，都不会存在，那时我即便是骂你，你也不会有感觉。”

    “你在试探我？”苏辰道。

    “我的本源已经交给了你，你还有什么不放心的？”

    “我跟这些帝王学到最多的就是猜疑，猜疑对于帝王来说不是什么好话，可却是必不可少的东西。”

    “在没有达成我的目的之前，我刽相信任何人。”苏辰深吸一口气后，说道。

    安河看向远方，道：“希望你的计划可以成功。毕竟我们如今是一条船上的，你要是失败了，我们都将彻底消失。”

    “我不是怕，而是不想我们第十一代神族彻底消失。”

    “答应你的，我会做到。但前提是旧神朱高炽真的能造反成功，取代旧神大明，否则我们之间的一切交易就作废吧。”

    与安河合作，只是为了引神土意识上钩，让其发动对神土的总攻，届时由大明反水，趁机一举消灭神土意识。

    当然，如果计划失败，对苏辰来说也不损失什么，因为他早就做好了万无一失的后手准备。

    如果能提前让解决神土意识，那就提前解决。

    神土与旧神之间肯定有一战，眼下不过是在利用这一战，来到达到消灭神土意识的目的而已。

    见苏辰不说话。

    安河也没有自讨没趣，不过他眼底深处，却是有一抹思索之色浮现而出。

    “神土大乱是他用来迷惑神土意识的表象。但据我所知，神土万朝自从建立开始，一直就是相互争斗，内耗不止。”

    “如今看来，这绝对是有意为之，或许他早就有了更深的打算！”

    “一个普通凡人掌控了神土，竟能算计到这一步，就连我都猜不透他真正的目的到底是什么，不可思议……”

    “虽然不知道他的最终目的是什么，但就目前来看，一切都在朝着好的方向发展着。”

    ——

    神土之下。

    另一片神土。

    旧神大明所在之地。

    大明皇宫，武英殿之中。

    旧神朱高炽看着上方端坐龙椅的爷爷朱元璋，和坐在爷爷身旁投机卖乖的朱允炆，眼底闪过一道精光。

    “好，不愧是朕的孙子！”旧神朱元璋放声大笑。

    一会后，朱元璋收起笑容，道：“高炽，在你的带领下，大明主世界已经统御了诸天，气运更是暴涨到了十阶神国的层次。”

    “放眼诸天万朝，秦、汉、元、唐、宋、清，这最强的六朝，如今也不过是七阶到九阶之间徘徊。”

    “我大明当属最强，这离不开你跟允炆的功劳啊！”旧神朱元璋赞许道。

    下方文武众臣，也全都高声附和。

    “陛下，如今神土万朝上下一心，整体实力已经高出了那伪神所统治的神土诸国，相信不日便可攻入另一方神土。”

    “彻底铲除那伪神之地！”李善长踏出一步，高声道。

    李善长身后的胡惟庸等人也纷纷附和。

    “不错，伪神统治的神土，诸天万朝之间内斗不止，算计不断，最强的诸天六朝，也只有大秦是九阶帝朝。

    此外，如今伪神之地，更是陷入了内乱，如果这个时候我们一鼓作气，诸天万朝大举进攻，必将大胜！”

    “等将伪神统治的诸天王朝吞并，气运暴涨之下，我大明必将登上那至强的十二阶神国。”

    听着大殿之上喧哗的众臣，旧神朱高炽不发一言。

    他的眼底深处，有着一抹黯然之色浮现而出，“所有人都被骗了，另一方神土根本不是什么伪神之地。”

    “我们才是真正的伪神，是安河从诸天万朝的历史中截取出来，用以对付真正的神土而生的一段历史投影罢了。”

    “我们所信奉的神主，其实不过是被神土抛弃过的第十一代神族，如今是第十二代神族在统御神土。”

    “一旦我们这些真正的伪神之国与真正的诸天万朝开战，双方必然是两败俱伤，届时真正获利者就是神土意识。”

    “而那时，本就是‘食物残渣’的十一代神族必然毁灭。

    而我们这些被十一代神族用神力从诸天万朝的历史中截取出的投影，也将直接覆灭。”

    “唯一的机会，就是等神土意识跟十二代神族开战，我们坐收渔利，可如今神主已经被神土意识控制。”

    “神主必然会带着万朝攻入神土，届时一切都晚了。”

    想到这些，旧神朱高炽拳头暗暗攥紧，心中发誓道：

    “所以，我必须夺权，控制大明，只有如此才能有话语权，阻止万朝进攻神土，之后与安河里应外合。”

    “重新整顿神土，休养生息！”

    未知世界——

    悬崖之上，旧神朱高炽的所思所想，全都毫无保留的从光幕上说了出来。

    “没想到你将一切都告诉了他。”苏辰说道。

    “这个朱高炽，虽然是大明历史中截取的一段投影，可也不是庸才，他只相信他看到的真相。”

    “我只好将一切和盘托出了。”

    说到这里，安河语气微微一顿，道：“当然，我没有告诉他，他们这些投影的最终归宿是什么。”

    “作为原主的一段历史投影，等到解决神土意识之后，他们自然要重新归入真正的诸天神国。”

    “最终归宿只能是消失的干干净净。”说完，苏辰砸了咂嘴，道：“够狠，够毒。”

    “彼此！”

    *

    **

    ***

    PS：关于安河跟苏辰的计划，在第587章、第588章，忘了的，想要回顾的书友，可以翻看一下这2章。

