    星空帝路，人族古路分支末端区域。

    刚刚从神源封印中破封而出没有多长时间的张百忍，感受到宇宙深处传来的恐怖雷劫动静，忍不住睁开眼眸，眺望星空。

    这一眼望去，他顿时就惊住了。

    整个人不自觉站立起来。

    “那……那好像是……骨文法中的洞天？！”

    “但怎么会……那么大？！”

    “而且还足足有十六个……！”

    此时此刻，呈现在张百忍眼眸中的骨文法洞天, 比浩瀚星域都要辽阔无垠，比璀璨星海都要磅礴恢宏。

    犹如真实不虚的完整世界。

    狂暴炽盛的紫色雷光，在其中炸响不断。

    更有狂风呼啸、大日升腾、暗月轮转、群星闪耀、……，山河湖泊，沼泽高原，所有的一切, 都是那么栩栩如生。

    但尽皆都是能量凝聚成型，浑然天成。

    十六口色彩斑斓的恢宏洞天, 流淌吞吐无尽原始混沌母气，宛若世界和宇宙在其中沉沉浮浮，演绎生灭。

    将整个天劫劫雷都包拢在内，不外流一丝一毫。

    “在这个世界法则都发生过变化的时代，对方究竟是如何修行骨文法到这一地步的？”

    见此情况，张百忍仔细思考。

    心中不禁浮现出一个大胆猜测。

    “难不成……对方与我一样，其实也是乱古纪元的古修士，只不过被神源液封印到了这一纪元。”

    “现如今，对方才破封而出不久？”

    这个猜测，是他自己认为非常合理的一个猜测答案。

    因为他自己就是这样的实际例子。

    “只不过，对方的洞天数量，怎么会有十六口？！”张百忍眺望向星空深处, 认真思考回忆：“或许对方不是人族修士，才不受人族十洞天极限的上限限制。”

    “据传说, 从仙古纪元时代活下来的祖祭灵大柳树，就将自己的三千洞天，演绎成为三千宇宙神国。”

    无论对方究竟是哪个种族的古修士，张百忍都决定去见见对方。

    放眼全宇宙，举目茫茫无亲朋。

    那种与世隔离的孤寂感, 他已经忍受了很久。在见到有可能和他是同一个纪元时代的古修士时，他就再也无法平静下来。

    心中无比渴望与对方相见，好好聊聊那个古老的纪元时代。

    “且去动身见见，以解孤寂。”张百忍深呼吸几次，快速让自己冷静下来。

    他不再去关注渡劫那里的情况，转而回到自己的洞府内部，取出一些特制的传送阵台，开始顺着星空古路逆向传送。

    一阵光芒闪过，张百忍的身影顿时消失在星空古路深处。

    ……

    ……

    浩瀚星空深处。

    杨安澜静静漂浮在天劫劫雷当中，张口吐出一口精气，演绎万千生灵形态，与化形雷劫互相厮杀搏斗。

    而他自己的本体，则静静坐在雷劫古天庭的主殿顶部。

    任凭周围狂雷劈落，电光纵横，犹自视若无睹，就连那些被雷劫演化出来的少年大帝古皇身影，同样不怎么关注。

    此刻他的注意力，绝大多数都放在自己的十六口洞天世界当中。

    “怎么感觉……将整个天劫的力量吸干, 依旧无法填满所有的洞天世界。”杨安澜伸手摩挲着下巴, 静静思考对策。

    吞噬星空, 他暂时不想这么干了。

    他怕余波将生命星球吞噬毁灭的太多，吸的太狠，让那些生命禁区当中的大帝、古皇与天尊等，误认为是他在抢食吃。

    万一齐齐蹦出来围殴他自己，为了保护食物而战。

    那可就乐子大了。

    “这种赔本的买卖可不能做，太亏了。”

    杨安澜微微抬头，扫视向周围的狂暴雷海，随手一掌拍炸扑到他身边的少年大帝身影。

    他眺望周围，心中若有所思。

    “看来，还是得把目标放在这天劫劫雷上。”

    “不过我的洞天境界天劫，快要结束了，纵然是以雷灵天赋进行加强延长，好像也不太怎么够。”

    “既然如此，那就再破一个大境界，强行续杯天劫劫雷。”

    亏得天劫劫雷没有自己的思维意识。

    不然，像杨安澜这样强行续杯天劫劫雷的操作，估计能让天劫妹子当场气炸，然后再被迫强行白嫖续上一波。

    “骨文法洞天境的下一个境界，是化灵境。”

    “其中，又有三个小境界差别，分作肉身成灵、再塑真我以及洞天养灵。”

    短暂思考片刻。

    很快，杨安澜就想清楚如何去晋升，才算是最适合自己的方式。

    “赶时间，防止天劫妹子掉了。”

    “直接用天赋快速硬上。”

    他熟练唤出自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行最适合自己的全新生命蜕变状态编写指令。

    【四十九万亿细胞神魔归源合一，完成肉身成灵生命蜕变】

    下一个刹那。

    他自身的本命天赋所显示出来的信息条目，开始同步发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：四十九万亿细胞神魔归源合一，完成肉身成灵生命蜕变

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “天劫妹子，别想跑，我安澜又来找你玩了！”杨安澜静坐不动，毫不犹豫以意念启动自己的本命天赋【生命编辑】。

    当他动用自身天赋的几乎同一时刻。

    存储在生命编辑内部的生命精气，开始被转化改变本质，成为又一种特殊本源能量，极速遍布杨安澜的全身内外上下各处。

    将他的所有神纹细胞全部笼罩在内。

    “轰隆隆……！”

    细胞震颤，协同调频。

    不同类型的先天神魔细胞，具备不同的生命本源特征，此时此刻，正在被联动起来，让其生命本源归一演化。

    四十九万亿种不同先天神魔生命本质，逐渐拧成一股绳。

    也让每一粒细胞之间的联系，变得越发特殊亲密。自我生命整体既统一，单个细胞却又各有其特点。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一道道炽盛灿烂的劫雷光芒，在体表内外游曳交织。

    电芒如苍龙盘绕，似雷蛇游动。一股特殊的生机，开始在四十九万亿细胞神魔的本质中诞生，融合归一。

    仿佛神魔始祖源头。

    开始推动杨安澜自身整体的身躯，进行孕育超凡灵性的恐怖蜕变。

