    以张奕现在的等级，想要升到54级，怕是不容易。

    不过因为时间充裕，张奕倒也不急。

    因为即使自己升到54级，换上了龙骨项链。

    要是龙族的人大部分还没有完成三转，张奕也还是要等他们，完成三转之后，再一起去执行【猎龙者】第三阶段的任务。

    所以跟拾荒者他们一起行动，交流交流一下感情……

    目前除了林倩跟拾荒者两个人已经达到50级三转之外，龙族不灭与龙行天下，都才49级。

    他们俩，今日之内，完成三转应该没有问题。

    今天权当是带他们练级了。

    于是，目标锁定在60级地图，【白鹫海岸】上。

    这可把只有49级，跟这个地图等级差足足达到11级的龙族不灭跟龙行天下俩人吓坏了。

    以张奕个人实力，配合龙血骑士，单刷60级图自然没有问题。

    而对于龙族不灭他们而言，越11级刷怪，将会获得额外60%经验加成。

    再加上战队经验加成，以及60级怪物本身就不俗的基础经验。

    【白鹫海岸】，是一个可以让他们飞升的地方。

    而第三阶段任务的目的地，也是60级的【恶龙之谷】。

    可以提前带他们熟悉熟悉，了解一下60级怪物处于怎样一个实力。

    赶着前往【白鹫海岸】的途中。

    龙族不灭与龙行天下他们，也体验到了一把，走在路上回头率百分百的那种感觉。

    周边过往的路人玩家，看到张奕，都忍不住要多看两眼，然后陷入一阵议论纷纷。

    “这就是咱们月光城全榜单第一名的大神啊！”

    “是啊，看起来也就很普通的一个小哥哥啊，顶多长得有点好看，emmm……怎么会这么强？！”

    “哎，好羡慕他身边的那几个人啊，能与这种大神为伍，我也想要……”

    “别做梦了，人家貌似是在一诺倾城还没有火，甚至遭到三大战队全城通杀的时候，就跟他在一块的。”

    “在一诺倾城最为落寞的时候没有放弃，才能有今天，与他并肩而立的地位。”

    路人玩家的议论纷纷，不由让龙族不灭几人引以为傲。

    与此同时，他们也庆幸当初不管遇到怎样的危险，都没有放弃，或者说背叛张奕这个老大。

    这时，龙族不灭看向拾荒者，不由一声感叹。

    “不知道你那个前女友，还有给你戴绿帽子的好兄弟现在是什么感受～”

    “估计肠子都悔青了吧！他们怎么可能会想到，昔日与他们为伍，却是被他们所看不起的人族御兽师，会有成为月光城第一人的这一天。”

    龙族不灭说的，正是大飞与小悦悦。

    随着龙族不灭话音刚落，拾荒者却是陷入一阵沉默。

    而且脸上，明显浮现出一抹悲伤之色。

    见状，一旁的林倩诧异道：“荒子，你不会还没放下他们吧？”

    拾荒者点了点头，立马又摇了摇头：“放下了，早就放下了……”

    “可怜的荒子……没事，他们俩指不定现在躲在哪里抱头痛哭呢！让他们后悔去吧！”

    简直是说曹操曹操到。

    正说着的时候。

    只见得龙族不灭指着前方，惊讶的说道：“我靠！拾荒兄弟你看那两个，是不是背叛你的那对狗男女？？”

    听言，张奕他们纷纷顺着龙族不灭手指的方向看过去。

    果然见得，前方不远处，正有一男一女两个青年玩家，被一群玩家围困起来。

    那两个青年，男的是个49级灰甲骑士，而女的，则是一个才只有48级的牧师。

    俩人头顶ID，正是叫做“大飞”与“小悦悦”！

    简直了，刚好说到他们，居然就遇到了！

    再一次看到大飞与小悦悦俩人，拾荒者的第一反应，整个人都怔住了。

    他们俩，貌似是遇到麻烦了。

    视线中，只见得将大飞与小悦悦围起来的那帮玩家，有八九个人。

    那些人全部都达到了50级三转实力，并且头顶的ID，均有一个共同的特点，那就是以“帝王”二字为前缀。

    这赫然是，目前月光城一线战队之一的帝王殿！

    八名帝王殿的玩家之中。

    为首一人，50级三转中年战士男子【帝王/归来】，挥剑直指大飞小悦悦，冷声说道：“敢动我帝王殿的兄弟，还敢抢我们的怪？你们俩，是在找死！”

    “误会啊兄弟！”

    面对着这帮帝王殿的高级玩家。

    大飞吓得两腿发软，连忙对着帝王/归来解释：“当时他们都隐藏了ID，我是真不知道，他们是你们帝王殿的人啊！”

    “不然就是借我十个胆子，我哪里敢跟你们帝王殿的人动手啊，就更别提还抢你们的怪了！”

    原来，是因为昨天晚上的时候，大飞与小悦悦俩人在野外，遇到了几个正在围殴一只领主怪的玩家。

    而当时那只领主怪已经被打成丝血，围殴它的那几个玩家，也纷纷变成残血。

    于是，心生歹念的大飞小悦悦，便伙同几个在一起练级的队友，袭杀了那几个玩家，并且从他们手里抢下了那只领主怪！

    直到现在，大飞才知道，他昨晚得罪的，居然是月光城顶级战队，帝王殿的人！

    帝王殿的实力，在月光城数以千计还没有正式名号的战队中，排的上前十，据说成员总数已经达到了2000人！

    相当雄厚！

    不仅从他们手里抢下一只50多级的领主怪，还杀了他们帝王殿的五名成员。

    如果早知道是帝王殿的人，大飞怎么可能敢跟他们动手。

    然而此时此刻，后悔已经没用，事情，他已经做了。

    因而，不论大飞怎么解释，帝王/归来根本不听。

    “昨晚跟你们一起的那几个人，已经被我杀了，现在，就只剩你们两个了。”

    “噗通！”

    大飞居然毫不犹豫的向着帝王/归来跪了下来，声音颤抖的说道：“大哥饶命，我已经没有复活机会了，求求你放我一马，我发誓，我发誓以后再也不敢动你们帝王殿的人了！”

    “滚吧你！”

    帝王/归来一脚将大飞踹翻在地，提起手中的长剑：“狗男女，去死吧！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

