    第520章 还是用吨计量吧   

    孙蓉皱着眉头，一脸担心：你对皇帝这态度，还称呼陛下老李，真的没问题？

    

    不过见旁边的长乐公主都不在意，孙蓉也没说什么。

    

    李世民也确实没把苏辰的无礼行为当回事儿，都习惯了！   

    再说苏辰回来那天，是长乐的车架直接把苏辰从长安城外接回家的。

    

    要责怪还得把自家闺女一并责怪！   

    李二干脆眼不见心不烦。

    

    不过苏辰上次奏折上没把铁路、火车的事情说清楚，然后回来就一直窝在家里不出来。

    

    这让从苏辰这里淘到很多好东西的李二陛下有些心急。

    

    “夫君，你真的明天就拿这个去见父皇？”

    

    长乐看着自己的画作，总感觉不靠谱。

    

    火车是什么东西她不知道，反正自己画的东西有点儿像妖怪！   

    “怎么？

    反正是他闺女画的，他还能嫌不好看？”

    

    长乐美目一瞪：“什么火车我又没见过，你说的又那么模糊，能画成这样就不错了！”

    

    “是是，公主殿下说的是！”

    

    苏辰一边哄着长乐，一边心里嘀咕：   

    就凭老李那不见兔子不撒鹰的性子，要是不给他点儿真东西，想问他要钱估计不太可能！   

    更别提还有房玄龄、魏征那一帮抠搜大臣了。

    

    可是蒸汽机火车这东西一时半会儿弄不出来啊！   

    要不先给他们弄一台试验用的小型蒸汽机开开眼？

    

    嗯，就这样弄。

    

    还得给老李说清楚火车的运输能力，老李好大喜功，听说这个肯定心痒痒！   

    第二天早早来到长安太极宫。

    

    早朝后，苏辰被留在紫宸宫，一同留下的的还有房谋杜断、魏征、长孙无忌等一干李二陛下的心腹。

    

    苏辰知道该自己向几位众臣叙说铁路、火车之事了。

    

    在苏辰的一番慷慨激昂之后，紫宸殿一片寂静。

    

    苏辰觉得自己表达的已经够清楚了，   

    不过看着怎么李二和一帮众臣，好像没有丝毫反应，个个两眼空洞啊。

    

    过了半天，魏征小心问道：“老夫理解没错的话，护国公要造一辆车？”

    

    苏辰点点头，火车当然是车。

    

    “这车不用牲口拉，能日行千里，还能载货万石？”

    

    苏辰对魏征伸了伸大拇指：“虽说火车的性能远不止如此，但是魏公总结的还是很到位！”

    

    魏征仔细看了看苏辰：“护国公去了一趟北地，把脑子冻坏了？

    说什么胡话呢？”

    

    苏辰瞪着魏征：“魏公，你别仗着年纪大就随便骂人！”

    

    “是你自己没见识，不要埋汰别人，我说有亩产五十石的粮食时，你不相信；我说火药能开山裂石你也不相信，最后不都实现了吗？”

    

    魏征张了张嘴，又觉得无话可说。

    

    房玄龄笑呵呵道：“护国公，这红薯、火药、水泥之类，虽说神奇，到还在可以理解范围之内，可是这能自己日行千里、载货万石的车子……”   

    “别说我等无法理解，老夫估计陛下也难以相信。”

    

    说着和几位大臣一起看向李世民。

    

    李二陛下扬了扬手里的画纸：“这就是你说的什么火车？”

    

    “来，众位爱卿也都看看。”

    

    “朕没发现这画的那里像车，倒像吞云吐雾的妖怪！”

    

    苏辰无奈的一捂额头，果然和老婆说的一样，大伙儿都觉得像妖怪。

    

    哎，在场的都是大唐智力最顶尖的人物，咋就没一点儿想象力呢。

    

    画卷在众人手里传阅了一遍，大家看苏辰的眼光更精彩了。

    

    这次连一直力挺苏辰的杜如晦都不吭声了。

    

    长孙无忌指着画卷上的铁轨，皱着眉头问道：“护国公还说要用铁轨修路，可是指这东西。”

    

    “赵国公慧眼如炬！”

    苏辰不吝夸赞了长孙无忌一句。

    

    “那请问护国公，修这样的铁路，一里路要用多少钢铁？”

    

    “这个大概要至少要五十吨吧。”

    

    “五十吨？”

    

    “就是十万斤！”

    

    “什么？

    十万斤一里路？”

    

    李二陛下和一帮大臣直翻白眼，差点儿没背过气去！   

    这也不怪他们，在苏辰来大唐之前，大唐的钢铁产量每年还不到一千吨！   

    苏辰看着脸色发紫的李二陛下和众位大臣，笑呵呵道：“钢铁的事情你们不用担心，观州钢铁厂马上就投产了，初期每年生产个几万吨的产能还是有的。”

    

    李二陛下腾的站起来了：“你说你在观州弄得那个铁厂能年产千万斤钢铁？”

    

    其他人也是不可思议的看着苏辰。

    

    观州铁厂他们知道，苏辰向朝廷上过表的，   

    可一个刚刚开始筹建的铁厂，他们还没过问将来产量如何。

    

    苏辰有高明的冶铁技术，他们也知道，   

    苏辰坑了长孙无忌后，全国到处都是他的冶铁作坊。

    

    可是那些冶铁作坊可没苏辰说的那样厉害，也就比以往的冶铁速度快了几倍，大家已经很吃惊了。

    

    你现在说观州一个钢铁厂的产能比整个大唐加一块还多，这样的消息简直让李二和一帮大臣头皮发麻！   

    “陛下，以后钢铁产量还是用吨来计算比较好，几万吨的产量小意思啦！”

    

    苏辰很不在意道，后世山村偷炼地条钢产量都比这大，有什么好惊奇的！   

    不理会李二那要吃人眼神，苏辰接着道：“陛下，今天不是说铁路、火车的事吗，就别跑题什么钢铁了，那玩意够用就行！”

    

    “陛下这铁路一旦建起来，那火车的运输能力根本不是公路、运河可以比拟的……”   

    苏辰还在苦口推销他的铁路计划，结果无论李二还是一帮众臣根本没有想听的意思。

    

    李二陛下直接打断道：“苏辰啊，皇后对你很是想念，你先去立政殿转转吧。”

    

    苏辰一愣，去见皇后？

    

    我这推销铁路呢，这是军国大事，这时候见什么皇后啊！   

    李二陛下一开口，房谋杜断、长孙、魏征等人这会儿也好像商量好的是的，纷纷劝道：   

    “护国公，你这皇家女婿，回朝后这么久不去拜见皇后娘娘，很是不该，快去！快去！”

    

    更过分的是李二一使眼色，旁边竟然跑来两个太监：“护国公，皇后娘娘有请！”

    

    然后拉着苏辰的袖子，就把苏辰拉出了紫宸殿。

    

    “这个不知轻重的东西！一下子弄这么多钢铁，众位爱卿怎么看？”

    

    把苏辰撵出去后，李二长出了一口气道。

    

    

    

