    拍两只简陋的广告绝对不可能把首相引来，人家为啥来的众人一清二楚。

    好歹派了军警帮忙维持秩序，李瑞也不好过于冷落，耐下心思会见了一番。

    首相与李瑞明明是第1次见面，却好似老友重逢，妙语连珠、热情握手，熟练的面向镜头微笑着，周围的各路新闻媒体疯狂按动快门。

    首相对李瑞的到来表示欢迎，感谢他带来的巨大宣传促进作用，并当场授予其“南洋荣誉顾问”称号，表示南洋随时欢迎他。

    李瑞婉拒了接待宴会，简单交流之后就离开了。

    ~~~~~~~~

    两支广告刚一上传播放量就破亿。

    “得运饮品”本是南洋当地一家普通的饮料公司，公司原本最犯愁的事儿就是怎么把自家产品卖出去，现在这个担忧已经不复存在了。

    它生产的果汁、乌龙茶等饮料一夜之间销售一空！订货电话接连不断地打来，前来采购的人群将工厂围的水泄不通。

    得运公司只是一家无人问津、濒临倒闭的地方小企业，产能、库存非常低，根本没多少现货，严重供不应求。

    这导致它的饮料在全球范围内被加价售卖，价格翻了几百倍还没止住，眼看就要与知名红酒挂钩了，但仍是有价无市，一瓶难求。

    已经有星级酒店和豪华酒吧按杯销售给客人，连喝光的饮料瓶子也成了抢手货，许多虚荣心很强的人买来自拍。

    人们纷纷以拥有一瓶“得运饮品”为荣，这是富豪名流在接待客人时的脸面，用以展示自己的人脉和实力；

    名媛在社交平台上发自拍时，也会有意无意的拍到自己的饮料瓶子，以此彰显层次。

    原本平平无奇的饮料一时间竟然成了炫富手段！

    “得运饮品”俨然一副“世界饮料企业新霸主”的态势，全球投资人都想把钱塞给它，但是得排队。

    ~~~~~~~~~

    如此火爆的景象并没有超乎意料，商界人士早就知道李瑞巨大的广告效应。

    已经有数家机构做了专业调查，李瑞的知名度、受关注度比星盟国的总统还要高。

    家门口围着的人不减反增，举牌报价越来越高。很快，报价过亿的企业出现了。

    首批“重拳出击”的都是蓝星知名的豪车品牌，手机制造商紧随其后，价格好说，只求代言。

    门路比较广的通讯公司、传媒集团等仍是通过姚丽卿、杨一鸣递话，神通广大的互联网公司居然通过重重辗转，联系到了李萱。

    纷纷表示：钱不是问题，如果李瑞不成，您来也很好。

    而且不止如此，李瑞毕竟在这座城市生活了20多年，亦兄亦抚养妹妹曾受过社区许多恩惠，也被求上了门，请求帮忙做做城市宣传。

    眼见如此，李瑞索性又挑了几个合意的工作，继续增加曝光度，以求获得“铁粉”。

    ~~~~~~~

    城市宣传很简单，他抱着妹妹航拍几段视频，最后去景点玩一圈就可以。

    视频经阿桂剪辑后上传后，兄妹二人最喜欢的几家小吃、饭店、景点在视频中露脸较多，当前已经人满为患，不得不采取预约制。

    而李瑞所在的学城空降“全球城市竞争力排名”前十！

    排名基于公开信息部对全球120个城市进行调查，学城原本一直排在100名开外，这次陡然空降更是说明找李瑞做广告的效果显著。

    ~~~~~~~~

    接下来，李瑞接了国产车和智能手机的广告。

    有了充分准备，这次拍的华丽无比！

    有他在确实可以节省许多经费，广告中飞天遁地、排山倒海的大场景非常多。

    甚至有李瑞把车当飞机开的镜头！这并不难，他只需用磁场包裹住带着汽车一起飞就是了。

    手机广告更是简单，李瑞举着手机漂浮在高空，美轮美奂的背景不停更迭，再搭配瑰丽神秘的音乐非常OK。

    广告不仅花钱少，成品的效果像是风格独特的科幻大片，各方都很满意，第一时间投放。

    效果更是无需多说，都不用专业调查，只看数亿的视频播放量、飙升的搜索指数，以及不断增加的订单就知道，绝对起到了立竿见影、超乎想象的作用。

    ~~~~~~~~

    对李瑞而言，钱是最没用的东西了。

    广告酬劳结算后，他当场将其捐给了口碑非常好的慈善组织，又在网络上刷了一波好感度。

    接下来重要的时刻来临，李瑞打开跃迁界面，查看“心灵灯塔”的效果有没有变化。

    这几天忙前忙后就为了多长几个“铁粉”。

    他不用特意去数有多少“信标”，只需查看跃迁到蓝星消耗的能量即可，这是最直观的数据。

    “也就是说，我这几天上蹿下跳……只减少了1%的能量消耗！？不应该啊！我的关注涨了许多呢！”

    数据不会撒谎，这说明通过一系列亮相曝光，李瑞只增加了寥寥无几的“铁粉”。

    “看来增长的粉丝，都是因为好玩和好奇关注我的那种，这样的无法成为‘信标’。可恶，‘铁粉’果然不是那么好找的！”

    李瑞飞到高空中放平心态，仔细琢磨，为什么效果这么差。

    这么多天累死累活，连等离子心脏都来不及调制，只减少了1%的能量消耗。

    突然觉得自己要求太高了。无缘无故的，你凭什么让人家全心全意的支持、喜爱你？

    “曝光度高只是吸引了他人的目光，成了个大号网红而已。拍几支广告、捐了点钱，能有1%的收获已经不错了。”

    李瑞陡然想通了：

    “看来想要获得铁粉，不能只是单纯的拍视频和广告、玩社交平台！这样格调太低了！得干点大事！足以影响到全人类的大事！”

    ~~~~~~~

    次日，李瑞的社交账号上发布了惊爆人眼球的消息：登月圆梦之旅！

    其中明确表示：打造一个没有动力、可载8人的宇航舱，由他带队出发开启登月之旅。

    行程为期一周左右，会在月球周围完成一趟环路，并登月游玩一番后返回地球。

    8位幸运儿中的4位将由投票产生，其余四个名额抽奖！

    消息一出全球轰动！

