    

    这一声惊呼，吸引了所有神仙们的注意力。

    “唰”的一下，凌霄宝殿内的目光都汇聚在了王母的身上，带着几分诧异和惊讶。

    一仙官出列，兑袖拜道：“娘娘，可是出了什么事情？需要吾等帮忙吗？”

    王母还在失态之中，玉帝见到情势不对，先开口了：“无事，只是朕和娘娘得瑶池中的鲤鱼少了几条而已，不碍事的。”

    “原来如此。”那仙官是玉帝亲信，听罢之后，愤愤不平道，“陛下一定要将贼人找出来，万万不可轻易饶恕。”

    此话一出，得到了不少神仙们的附和，尤其是以那些侥幸得以参加蟠桃盛宴的地仙们。

    他们品阶地位在三界之中皆不入流，自然要趁着这个机会讨好玉帝和王母。

    “还请诸位稍等片刻。”玉帝道，“蟠桃盛宴一会儿开始。”

    话罢，就和王母匆匆地离开了席位，留下其他还有些懵逼的神仙们。

    君慕浅看着玉帝和王母的背影，眯了眯眸。

    绝对不会是像玉帝说的那样是瑶池中丢了鱼，否则王母不会那么失态。

    恐怕，还是和此次的蟠桃盛宴有关系。

    容轻那边她并不担心，道祖鸿钧不出，眼下洪荒的确不会有人是他的对手，天庭更没有人能够发现他的踪迹。

    有他带着小美人，她也很放心。

    就在君慕浅沉思的时候，她的脑海中响起了一道声音，带着几分幸灾乐祸：“看着吧，一定是蟠桃园那边出了问题。”

    君慕浅转头，就看到哪吒端坐在她的旁边，小短腿瞧着，连地都挨不着，但还在努力去挨。

    “……”

    君慕浅倒是不意外她会和哪吒坐在同一边，因这一次根本没有多少位阶高的魔神们前来，哪吒算是位阶最高的了。

    原本西方的那些佛陀也要像往常一样来参加蟠桃盛宴，但出了昆仑虚哪件事情之后，让文殊、普贤、观音这几位西方极乐世界的强者都不愿意在这段时间内和天庭扯上关系了。

    当初摆明着是天庭在欺负菩提老祖的弟子，菩提老祖又是西方极乐世界的前任主宰，他们西方也不是任由宰割的。

    君慕浅挑了挑眉，元神传音：“灵珠子，这都三年了，你怎么还没恢复过来？你师傅的药力有这么大吗？”

    她可真的不认为，哪吒喜欢维持小孩子的模样。

    听到这句话，哪吒的神情一滞，神情有些难以言喻：“当然没有，师傅他现在比我实力差，我这是……”

    顿了顿，他耸了耸肩：“迷惑敌方。”

    “哦？”君慕浅觉得稀奇，“你意思是你变成了孩童，巫族就不对付你了？”

    虽然她闭关了三年，但对于外界消息的收取却没有停滞。

    这三年来，人间界和地界倒是没有什么过多的异动，有可能被心魔入侵的几个凡间势力也被白无常派出去的阴官们盯着。

    表面上看起来，巫族的踪迹再一次从三界消失了。

    但君慕浅知晓，巫族只是蛰伏了起来，还在等待着下一轮的袭击，至少他们在三界之中埋藏的爪牙还有很多没有被揪出来。

    而哪吒倒是有些惨，这三年来他并没有回天庭，结果被一股不知名的暗势力追杀过好几次，甚至有一次，都是侥幸才逃脱。

    哪吒是大罗金仙上期的实力，连他都有些束手无策，可想而知这股暗势力的恐怖之处了。

    君慕浅认为，单单只是巫族，并不具备这样的能力，一定还有着隐藏得更深的敌人。

    但如今，还是一片迷雾阻挡，无法靠近。

    “自然不会。”哪吒眼眸微冷，“我已经上了巫族的追杀名单了，他们不杀掉我，不会善罢甘休的。”

    他看着白衣少年，道：“你我以后少接触，虽然，你的名字在巫族的当诛对象之中一定在我之上。”

    君慕浅眼皮一跳，神情散漫：“无所谓，我已经被追杀习惯了。”

    哪吒：“……”

    这到底是有多么能惹事，才能够连被追杀也习惯？

    几句话的功夫，玉帝和王母已经回来了，两人的脸色都极其的难看，但强撑着还露出了淡淡的笑容。

    玉帝落座之后，开口道：“朕宣布，此次蟠桃宴会正式开始——”

    “咚，咚，咚……”

    话音一落，钟声便起。

    丝竹阵阵，环佩作响。

    有娇美仙婢从右后方一个接着一个进来，每一人都端着一个玉盘，玉盘上放置着大小数量皆不一致的蟠桃。

    刹那间，香气扑鼻，芬芳馥郁。

    那些第一次来到蟠桃盛宴的地仙们都忍不住了，眼睛直勾勾地看着玉盘，恨不得现在就可以将这些蟠桃全部吃下。

    仙婢们鱼贯而入，分别将玉盘放在了神仙们的面前，娇声问候着，一派喜气洋洋。

    君慕浅神色淡淡，连一个眼神都没有给眼前的仙婢。

    那仙婢失望地退了下去，站在了一旁。

    哪吒啧了一声，接着元神传音：“这蟠桃大概是王母提前储备好的，倒是不小，不过这灵气流失了太多，效果么，大概也十不存一了。”

    君慕浅望着盘中的蟠桃，若有所思：“可我听说蟠桃盛宴所用的蟠桃，皆是在宴会前一炷香之内摘下来的，这样才能保证灵气大部分存留，蟠桃的味道也会更加甘甜。”

    像蟠桃和人生果这样的天地灵宝，是都不能够长时间储存的。

    “不错。”哪吒颔了颔首，“但是自从有那么一次，蟠桃园中的蟠桃都被吃了，导致蟠桃盛宴成了笑话，王母为了以防万一，就会提前备好一些蟠桃。”

    君慕浅沉默了下来。

    她倒是知道那一次是谁把蟠桃吃了，自然就是她的那位传奇师兄齐天大圣。

    只是孙悟空成佛之后，踪迹消失不定，有传言说他闭了死关，也有传言说他去了三千下位面历练，总而言之洪荒再无他的踪迹。

    而且，如今的孙悟空定然也没有那么无聊，又去把王母的蟠桃树全部薅了吧？

    蟠桃对大罗金仙来说，并没有什么用处。

    难道是她家小美人？

    如果是这样，她也只能说一句——

    吃得好！

    果然，有几个太乙金仙也发现了这蟠桃有点不对劲儿，但都识相地没有说出来，

    其他低级别的神仙倒是喜上眉梢，开始大快朵颐。

    玉帝瞧见没有出太大的动乱，松了一口气，脸色还是阴沉的：“简直是岂有此理！又着了奸佞小人的道！”

    和君慕浅的想法一样，玉帝并不认为这件事情就是那泼猴做的，毕竟他到现在都没有接到孙悟空出现的消息。

    他认为是又有其他不知好歹的人偷偷上了天庭，趁着他们都在设置陷阱对付容慕的时候，进了那蟠桃园之中。

    他们去的时候，只剩下满地的桃核了。

    “陛下莫气。”自从姜青雪那件事情之后，王母自知理亏，处处都伏低做小，讨好般的语气，“陛下可不要忘了，今日我们的重点是什么。”

    容慕害了她的青雪，她就让容慕在她的诞辰上死无葬身之地，再也见不到明日的太阳！

    “不错。”玉帝好不容易才平息了下来怒火，“就趁着现在，所有人还在，开始吧。”

    王母点了点头，朝着旁边的仙婢使了一个眼色。

    那仙婢会意，匆匆忙忙下去了。

    也是这时，忽而有人离开了席位，来到了大殿中央。

    旋即，似水如歌的声音响起，盖过了那些丝竹声，传到了每个人的耳朵里：“北海龙王之女敖萱，拜见玉帝陛下、王母娘娘。”

    神仙们的动作也皆是一停，都有些疑惑地看了过去。

    这一看，却是惊艳万分。

    站在凌霄宝殿中央的女子身姿婀娜，玲珑有致，身上还有隐隐兰香，沁人心脾，正正统统地大家闺秀，

    “原来是小萱啊。”王母眼光微闪，笑了一笑，“没想到敖顺这一次竟然把你给派来了，好多年不见，都长成大姑娘了。”

    敖萱有些羞涩地笑笑：“父王近日事务繁忙，才会派小女前来，为了以表歉意，小女想给诸位表演一段舞蹈。”

    听到这句话，不少神仙们都来了兴趣，放下了手中的酒杯，都看向了敖萱。

    哪吒兴致缺缺，便也和君慕浅解释道：“这敖萱是北海龙王敖顺的一个女儿，实力不怎么强，名气倒是挺大，传言四海之内，三界之中，有不少人想要求娶她，只是因为还没有成年，才一直搁置。”

    君慕浅颔首，表示了然。

    她只对美的事务有兴趣，敖萱并不在她的兴趣之内。

    得到了玉帝和王母允可之后，其他表演的仙婢退了下去。

    灯火萦绕之间，敖萱袅袅起舞，腰肢软的像是没有骨头，莹白的手臂扬起，线条流畅。

    不过十几秒，就吸引住了所有神仙们的目光。

    就在舞到最激烈的时候，敖萱转过身来，露出了一个极美的笑容，刚刚好，是对着君慕浅所在的方向，还在展示着自己的身段。

    哪吒没忍住，直接吐了。

    君慕浅眼眸骤而一眯，却是连眉目都不曾波动一分。

    她有一个想法，这北海龙族的公主该不会是……在勾引她吧？

    与此同时——

