    直到夜帆将股份塞到何川手里，后者还是懵懵的状态。

    夜帆大声道：“拿着啊，你不想要松果智能的控制权了？”

    “啊！要要要，当然要！”

    何川终于反应过来，手里捧着股份转让协议书，嘴唇还在颤抖。

    “你想要什么条件尽管开口吧，只要在我的能力范围内能答应的，我一定不跟你讨价还价。”

    这些股份对松果智能的意义太重大了，就算让他溢价一倍去买回来，他也会毫不犹豫。

    夜帆鄙夷道：“我跟你要有一千亿你给吗？你公司的账面上可能有一千亿吗？”

    “额……”何川差点被他憋死。

    夜帆补充道：“这本来就是松果的股份，本就该属于你和公司，我什么代价都不要。如果你非要算，就当是我送给你的吧。”

    “什么都不要？”

    “这怎么可能？”

    不止何川，会议室内的所有人都在发出惊呼声。

    “对，我就是什么都不要，这34%股份免费送还给何董。”

    “你以为我像你们这么可耻吗？为了一点私利，差点让松果智能灰飞烟灭，差点让我国唯一领先全球的尖端科技落入敌人之手。”

    “你们想过没有，如果你们始终都相信何董，始终坚定地站在他那一边。史蒂芬那些外国佬能有机会收购你们的股份吗？”

    “他们不仅没机会覆灭松果，那几位股东也不会因为被完全收购的而被迫退出，松果智能也不会有今日之危。”

    众人被夜帆怼得哑口无言，只有对何川和松果智能的深深的歉意。

    夜帆的说得没错，如果他们还像以前那么团结，史蒂芬他们压根不可能买一丁点儿股份。

    归根到底，这一次松果智能的危机都是他们自己一手造成的。

    夜帆说道：“我想不只是何董，在座的各位应该都能猜到一点吧？上面一直很关注松果智能的技术安全，我就是上面派来帮助你们转危为安的。”

    “我唯一的私心，就是在松果智能溜一圈的同时顺便练练兵，把我的精锐部队培养出来，我是不可能在这里养老的。”

    虽然他们对夜帆的身份早就有这样那样的猜疑，但是现在得到夜帆的亲口承认，还是让他们心潮难平。

    夜帆的身份果然不一般，从他进来松果的那一刻起，他就是带着特殊使命来的。

    何川带头，褚恒天等人站在他身后，一齐朝夜帆鞠躬。

    “夜少，谢谢你为松果保驾护航。”

    夜帆摆摆手说道：“别整这些有的没的，毕竟你们才是松果这家伟大公司的缔造者，我只不过是个临时保安而已。”

    “再说了我也不是完全没收获，我手里不是还有10%股份么，不是还有百万年薪么，不是还有巨额销售提成么？”

    “我自认这样做已经不亏待自己了，要是我拿得太多，你们会在背地里骂我。”

    夜帆心里腹诽：“我要是真的不把股份还给公司，你们何止要骂我，估计要提着刀去我家门口堵我。到时候再往网上一放，我就成了十恶不赦的抢劫犯了。”

    “感谢仪式”过后，徐威颤颤巍巍地站出来面向何川，一躬到底。

    “董事长，我很抱歉之前听信了徐东良的蛊惑，做了一些错事，给公司造成了巨大危机。”

    “我不求您原谅，但希望您能给我有一个改过自新的机会。”

    “机会？”何川的吝啬骤然变得严肃，“如果公司被强制收购，核心技术被完全窃取，它还有机会再活过来吗？”

    “要不是夜帆和上面联合出手，你觉得我们还有机会站在这里聊天吗？”

    “你要我给你改过自新的机会，谁给过公司机会？”

    何川实在是太愤怒了，如果说别的股东是迫于各种威胁不得不卖掉手里的股份，那徐威和徐东良就是给敌人递刀子。

    如果没有夜帆进来，他真不知道松果的命运将会如何。投资联盟的实力绝不是他能抗衡的，单单一个隐秘行动小组他就招架不住。

    “何董……”

    褚恒天等人虽然愤怒于徐威的行为，但也记挂着他给公司做出的巨大贡献，因此想帮他说两句好话。

    “你们不必再说，我不可能再让他回到松果智能。”

    众人见他这么决绝也就不再相劝，徐威也像丢了魂一样，低着头站在那里。

    何川愤怒地抢过徐威手里的协议，说道：“别以为仗着有点功劳就跟我提要求，你们知道夜帆对公司技术做出了多大贡献吗？你们知道他为什么能稳赢徐东良吗？”

    所有人面面相觑，难道不是因为他得到了王元宵的帮助吗？

    何川冷哼道：“因为他拿到了梅里国最尖端的AI核心算法，大大地弥补了我们的算法在逻辑回归、思维模拟、图像识别、文本靶点等领域的不足。”

    “如果徐威、徐东良等人有开创之功，那夜帆就是给了松果智能第二次生命。他的功劳不大吗？他跟我提什么要求了吗？”

    “他不仅没有，反而将到手的股份又还回来。论格局和胸怀，在座的各位包括我在内，在夜帆面前都是弟弟。”

    徐威羞愧地低下了头，诚恳道：“董事长，我知错了。”

    “知错也没用，这家公司我不打算给你了！”

    何川当着所有人的面，将那份本该送给徐威的协议撕得粉碎。

    何川指着徐威的鼻子骂道：“从明天开始我给你提供资金，你给我重新办一家AI公司。什么时候成功了再回来见我，不成功就永远不要回来。”

