    六号基地的食堂突然间热闹了起来，因为食堂里来了一个老头，牵着一个小女孩，他们两个排队打饭的时候，吸引了数百人的目光，引发了很多低声讨论。

    “是他，是他，就是他。”

    “谁啊。”

    “绝世高手啊。”

    “什么绝世高手？”

    “哦，我忘了那会你在上班没去看，我跟你说啊，今天不是来了一艘宇宙飞船嘛，蔚蓝星来的，来的有一千人吧，他们刚下飞船就要比武。”

    “比武？”

    “是啊，就是这个老头，啊不，是这位绝世高手老先生。”

    “你偷偷买酒喝了吗？让我闻闻你的嘴。”

    “滚蛋，不开玩笑的啊，别看这老先生年纪大了啊，你看他这身高，你看他那骨架子，简直是人形凶器啊。”

    “你的意思是，这老先生很能打？这个年纪了还很能打？”

    “不是我的意思啊，是事实，你知道这老先生的对手是谁吗？”

    “谁？”

    “韩力。”

    “韩力？这名字听起来有些耳熟啊。”

    “特级机甲战士，专属机甲上有七十三颗金星的韩力少校。”

    “啊，我想起来了，他不是上尉吗？”

    “上一次的战功晋升了吧，这不重要啊，重要的是韩力少校很能打的啊，但这老先生打败了韩力少校。”

    “卧槽，这老先生这么大年纪了还能穿甲？他的机甲上有多少颗金星啊。”

    “他没有机甲，他不是机甲战士，他们是卸甲之后打的。”

    “卸甲之后？卧槽卧槽，真的假的啊，我知道韩力就是因为他曾经输给过李元霸上校啊，听说输的并不难看，你现在跟我说这老先生打败了韩力少校？”

    “是的，我跟你说啊，这一次韩力少校输的很难看，当时……”

    人们的低声讨论因为人数众多的原因，因为口口相传的原因，让原本安静的食堂终于有了一些蔚蓝星食堂的样子，但这些声音并没有影响到骥星河，他只是因为那些注目而有些担心他的孙女。

    “欣欣啊，你是想在这食堂里吃饭，还是想要回房间里吃饭呢？”

    “欣欣想在食堂吃饭啊，因为食堂里有好多好多人。”

    “好，我们就在食堂里吃饭。”

    爷孙两一人端着一个餐盘，找了个空的位置就坐了下来开始吃饭，原本骥星河是想要帮欣欣端餐盘的，但欣欣坚持要自己端。位置也很好找，虽然六号基地的常驻人口有三万人左右，食堂的面积看起来也并不大，可大家吃饭的时间并不算集中，早中晚三餐每一餐都有两个小时的时间，正常过来吃饭的人都是打了饭就吃，吃完了就走，不会在食堂里面停留更多的时间，他们吃饭的速度也很快。

    晚餐很丰盛，主食是米饭和馒头，菜是一荤两素，这在异星之上真的很丰盛了，哪怕荤菜里面只有三个肉片。

    “我不要，爷爷吃。”

    欣欣说着，把骥星河夹到她餐盘里的肉片，又重新夹回到了骥星河的餐盘里，六岁的小孩用筷子竟然很熟练。

    “欣欣别嫌脏，爷爷的筷子还没用呢。”

    “欣欣不嫌弃爷爷啊，妈妈说吃肉才能长大，爷爷也要吃肉。”

    爷爷不能再长大了啊。

    骥星河在心里叹了一口气，认真的解释：“爷爷已经长大了，不用再长了，欣欣才要长大。而且爷爷在蔚蓝星上吃了很多很多肉的。”

    “蔚蓝星？”

    欣欣的目光之中充斥了前所未有的憧憬，这憧憬让骥星河很心疼，更后悔刚才一不小心提到了蔚蓝星，他很想给欣欣讲蔚蓝星上的一切，但他不知道这会不会让欣欣难过。

    好在有人及时来解围。

    “打扰一下，请问骥老先生，我能坐在这里和您聊几句吗？”

    骥星河想要拒绝，因为他不想有人打扰他孙女吃饭，可当他看清楚来人的时候就直接点头答应。

    “当然可以。”

    “谢谢。”

    来人很有礼貌，但坐下来的时候却没有他说的那么轻松，因为他只有一条腿，另一条腿是机械假肢。从他小心翼翼坐下的动作来看，他还没有习惯机械假肢，但坐下之后他的腰背却非常挺拔，端正的姿势说明了他的身份是军人，胸前的徽章说明了他的兵种是机甲战士，肩章上的军衔是少尉。

    “骥老先生，我性子直，有话直说。”少尉机甲战士目光灼灼的看着骥星河：“我想知道，我这个样子还能打吗？”

    骥星河没有回答，而是直接反问：“为什么要问我？”

    “因为您是绝世高手，韩力少校说您是绝世高手，您也打败了韩力少校。”

    “但我们是卸甲之后打的，你不知道我们之前穿甲打过一次，我被他秒杀了。你是机甲战士，你应该穿甲而战，你应该问更专业的人。”

    “可他们不让我穿甲了。”少尉机甲战士的语气平静，但眼眶却在瞬间红了：“他们说我少了一条腿，不如正常人了，没法再穿甲了，可我还想穿甲，我还想去战斗，骥老先生，您是绝世高手，您能告诉我，少了一条腿就真的不能打了吗？”

    骥星河沉默了，他不知道该怎么回答这个问题，因为这超出了他的知识水平，他从来没有驾驶过真正的机甲，也从来没有使用过机械假肢。

    但眼前这个少尉军官的目光充满了恳求，就像是当年骥辰星说要报考军校，要参军来异星时的眼神一样。

    战斗、机械假肢、机甲……或许并没有超出我的知识水平？

    骥星河平静出声：“你站起来。”

    少尉军官双手按在餐桌上起身，然后一步跨出了椅子，再小心翼翼的拔出自己的那条机械假肢，像是标枪一样站在了骥星河身边。

    骥星河也站了起来。

    “双臂平伸，身体放松。”

    少尉军官依言而行，听话的像是欣欣小朋友一样，欣欣很听话有一部分原因是她认为除了骥星河之外没人会要她了，而少尉军官听话也是因为他除了骥星河之外就没别的人能帮他了。

    当基地里所有人都说他不能再穿甲的时候，他只能把希望寄托在绝世高手骥星河的身上。哪怕双方只是第一次见面，他甚至因为过于激动而忘了介绍自己的名字，但这就是他唯一的希望。

    周围的人都好奇的看了过来，于是他们就看到骥星河伸手在少尉军官的身体上摸索了起来。

    这是在干什么？

    沈木一进食堂就看到骥星河在摸少尉军官，顿时大怒：“老骥，你还说你不会摸骨？”

