
　　这位泉水女神的神官，对血液——或者说，人体内流动的、携带着生命的液体——流动方向的感知能力，简直让格雷特叹为观止。

　　最开始的时候他还有些不自信，手里的水线迟迟疑疑，半天才划一下，很快动作就迅速起来。莹莹的水线，在他指尖几乎像是活着一样，东一转，西一折，比比划划：

　　“这里下面有一条。”

　　“没错儿。”格雷特点点头，“回肠动脉。”

　　“这边也有一条，比较细。”格雷特顺着他指尖的水线看了一眼，继续点头：

　　“确实，结肠动脉的分支。”

　　“他们俩在说什么？”沙利文主教后退一步，碰碰左手边的林恩。他之前在治疗所见过林恩一次，这会儿自由分组的时候，也不嫌弃林恩是在场等级最低的一个，直接就和他搭了伴儿。林恩紧盯光幕，回忆着格雷特顺给他的解剖图谱，微微摇头：

　　“不管那位神官在说什么，我感觉，小格雷特在和他鸡同鸭讲……”

　　手术台两边的交流还在继续。年轻神官眉头紧皱，额头上亮晶晶地渗出汗滴：

　　“这下面有一条，竖着的，比较粗……嗯……不对，这是来回两条，一条来，一条回！”

　　年轻神官两只手一起向前伸出。左右手食指尖端，各自飞出一条水线，果然是一条来，一条回。让格雷特赞叹的是，左手那条，从下方绕向上方的水线，颜色比右手那条还黯淡了些！

　　“来的这条携带生命力比较多，回的这条，”他抖动一下指尖，颜色稍稍黯淡的水线跟着波动一下，信心满满：“携带的生命力比较少。”

　　格雷特冲他比了个大拇指。肠系膜上动脉，肠系膜上静脉，两条水线虚虚地浮在上方，没有半点差错！

　　有这位同伴感应兼提醒，格雷特的动作都快了不少。等他游离完肠系膜，开始托出肠道的时候，沙利文主教忽然向前两步，叫道：

　　“等一等。”

　　“怎么？”格雷特停手。沙利文主教步履匆促，绕到手术台另一边重新感知一下，睁开眼睛：

　　“这段肠子不行了。还有这里，也有点不对劲……”

　　格雷特顺着他的指点一段段捋过去。肠梗阻，缺血坏死，坏疽……沙利文主教半闭着眼睛，甚至指出了一个被压在下面，不容易发觉的肠穿孔！

　　“没错，就是这些地方！”

　　格雷特的眼睛也亮了起来。

　　一个泉水神殿的神官，擅长感知血流方向，一个战神神殿的牧师，擅长感知生命气息。再加上一个主刀的死灵法师，三个人搭档，完全可以合作完成一台手术。

　　最重要的事，这个组合，可以拥有极高的容错率！

　　想象一下，不小心拉断了血管，可以找到出血点、及时止血；不小心拽破了肠道，一个治疗术下去……

　　这简直是任何外科医生，都梦寐以求的保驾护航好吗？

　　如果这个模式可以复制——如果八个术间里，哪怕有三四个组合可以独立手术，也能把手术速度提高一倍！

　　“你们要不要来合作一次？放心，有我看着！”

　　两位治疗者互相看了看，都有些迟疑。倒是林恩上前一步，三四只法师之手同时飞起，漂浮在病人腹腔上方。

　　“我试试，万一哪里不对，两位可要帮忙啊！”

　　格雷特干脆地往旁边一闪。从病人右边站到头侧，不停指点：

　　“用法师之手捧起肠道。”

　　“按照肠切除范围，把肠系膜血管扇形切开。先用法师之手捏住血管，切断，哎下刀位置错了！从远端下刀啊！……好了，给个治疗术愈合血管，喷出来的血吸引掉，继续……”

　　“两只法师之手，分别握住肠道两端，从切除位置向外移动十厘米。”

　　“再来一只法师之手，把肠内容物往里推，动作要慢，轻柔，这段肠道的炎症已经非常厉害了，当心把它挤破——哎呀！”

　　说破就破了……

　　“呃，法师之手的力度不太好控制……”

　　林恩非常不好意思。看格雷特操作起来。行云流水，仿佛没什么难的，自己一上手就爆雷。说起来，病人的肠道和正常死人的肠道，手感差别好大呀……

　　格雷特已经飞快地招来两个法师之手。半透明的双手之间端着一个铜盘，往下一送，滴水不漏地接住了所有内容物。

　　林恩也同时反应过来。魔法伎俩落下，飞快扫荡了一遍患者腹腔，把所有污物一扫而光：

　　“我们继续！”

　　手术磕磕绊绊地继续往下做。一会儿肠道撕裂了，一会儿法师之手力道大了小了，一会儿肠道切下来了、肠襻和肠系膜没切干净……好在总有各种法术及时救场。切完愈合，也不是往里面一放就可以了事：

　　“理肠子！把肠道按顺序理好！愈合肠系膜！不然回头关腹以后，粘连、套叠、梗阻，各种麻烦都可能出来！”

　　秘法眼们贴在无影灯上，不停移动方位，把三位施法者的每一个操作尽收眼底。战神神殿的大主教静静看完这场手术，扭脸看向大神官：

　　“嘿，老伙计，感应血管位置的事情，你能做到么？”

　　“当然——没问题！”

　　“那——”他又看向埃德加大法师。还没开口，大法师已经抢过话头：

　　“不就是切肠子么？你能指出方位，我就敢切！咱们黑鸦沼泽，谁的手下，没切过几十一百具尸体——小格雷特，是不是把坏掉的肠道切掉，再接起来，就能治好啦？”

　　“能延缓病情，争取时间！”格雷特的声音遥遥传来。三位高阶治疗者相互交换个眼神：

　　“那就，开！”

　　在格雷特看不到的地方，原住民们独立完成的手术，磕磕绊绊地开始。法师之手飞舞中，时不时就响起一声惊呼：

　　“哎呀！肠子撕破了！”

　　“清洁术！清洁术跟上！快！”

　　“出血了！快上治疗术！”

　　“这根血管到底藏在哪里啊！”

　　“你不是说你能感觉到血液流向吗？！”

　　“这里面血糊糊的一片！到处都是血！”

　　要不是三个人里有两个高阶治疗者，随时随地有治疗术撑住，病人早就死了十次八次了。即便有治疗术，如果不是安宁术禁锢了患者，只怕那个病人能滚下手术台，当场捧着肠子逃走……23sK.com

　　****

　　最后一天了，求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　喵喵求本月最后的月票，和下个月的保底月票！

　　咪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十九章 切肠子，死灵法师就没不敢的！免费阅读。https://xs.23sk.com 