    春阳如炎，风和日丽。

    剑晨宫，一处露天的偌大讲武台。

    此时，这里人山人海，台下挤满了男女弟子，穿着清一色的剑道劲装，所有人都全神贯注，正坐在蒲团之上，认真听课。

    “剑，乃百兵之君，灵性十足，既能高贵、典雅，亦能锋锐、凌厉，变化自如，虚实难测。”

    “你们作为剑晨宫的弟子，无论是修习轻剑、重剑、宽剑，亦还是短剑、双剑、大剑，都要记住一个不变的原则，莫要过度依赖先天真气。”

    “以气御剑，固然是天辰大陆的主流，但若是遇到旗鼓相当的对手，乃至碰见真气相克的强敌，此时，招式、剑技，就显得尤为重要。”

    “这里是一本剑谱，乃是本门的入门剑术，太乙剑法。”

    讲武台上，蓝枫正大马金刀，坐在一张鲨虎真皮椅之上，颇有年级长老的威严。

    他面容肃穆，严厉无比，随手一招，让几名执事弟子，将一本又一本剑谱分发下去，让所有新生好好保管这教材。

    现场鸦雀无声，众人都畏惧蓝枫，非常有纪律。

    “太乙剑法，虽然只属于灵级下品武学，但作为本门通用的基础剑术，自然有其奥妙之处。”

    “正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物，太乙之数，是本源术数，蕴含天地万物运转的奥秘，由一为始，演化无穷。”

    “而太乙剑法，正是由剑晨宫的一位太上师祖所创，此法攻守均衡，剑式多种多样，是剑道一途的入门宝典。”

    “若是你们领悟力够高，将此武学理解透彻，那么将来修习更高深的法门，自然就能事半功倍，甚至乎，你们能够因此而提升剑道境界。”

    听到蓝枫这番训话，众人顿时哗然，目光发亮，对太乙剑谱更加爱不释手了，这简直是件宝啊！不曾想剑晨宫如此大方，神妙秘法，入门就送。

    不过，新生们发现，这太乙剑法虽然是基础法门。

    但实际上，剑式却是有些复杂，一眼扫过去，就足足有六十四种，而且每一招每一式，都非常的精妙，难以修习，很是唬人。

    除了一些天才之外，对于众人来说，要完全吃透这本剑法，也需要一段不少的日子。

    “半小时已到，那么……谁敢代表这一届的新生，上来演示剑法？好让老夫看看你们的能耐，到底是一群龙，还是一群蚁。”

    蓝枫厉声道，让众人更紧张了。

    “我来！”

    旋即，一名男子自告奋勇，名叫崔达，他眉目如刀，神光烁烁，单论修为和实力，能够排在这一届新生的前十位。

    “作仁，你试探一下他的虚实。”蓝枫随意道，召来一名弟子登台，与崔达对峙。

    此人名为焦作仁，乃是剑晨宫的四年级生，穿着合身的劲装，他气息惊人，一连三年都作为训导弟子，与新生同台比试。

    论修为，焦作仁可以碾压在场的所有新生，但是，这次是纯粹的剑术比试，要以木剑比拼，而且双方都不允许运气，更不许施展一切技能，点到即止。

    “师兄，小心了！”

    崔达自信十足，嘴角一勾，早就记住所有剑招，当先发起进攻。

    “哗哗哗！”

    霎时间，一连串破风声响起，剑势凌人，让众人无比神往。

    “厉害！崔达不愧是天才，这是九宫剑招里的绝阳式和绝气式，难度十分之高，主张攻杀，威力十足，没想到他那么快就掌握了！”

    “此人的剑道境界，本来就是中阶剑心意动，他能够如此飞快地领悟剑法，也毫不奇怪。”

    “咦？快看！那焦师兄怎么还不动？”

    万众瞩目中，只见崔达横剑斩至，刺、劈、撩、削，各种攻势连绵不绝，大有贯穿焦作仁之势，剑风猎猎作响。

    “虚有其表。”

    然而，焦作仁提剑连点，四面八方皆是剑影，使出九宫剑招的绝阴式和易气式，当即将这铺天盖地的剑势，都尽数化解。

    “噗！”

    随即，只见木剑急速一旋，剑面横向扫荡，直拍崔达的脸庞，让他脸挂血色印记，吐出鲜血，当下飞出演武台，差点不省人事。

    众人吃惊，虽说二人的修为有所差距，但这仅仅是以剑招对抗，这方脸师兄，居然不费吹灰之力就击败对手。

    显然，焦作仁太乙剑法的造诣，已经登峰造极，能够见招拆招。

    “还有人要上来试招吗？”蓝枫说道，无精打采，自傲的新生他见得太多了，这授剑大会，目的就是要挫一挫新人的锐气，让他们老老实实。

    要知道，即便是过往一些出名的天之骄子，也曾经在这大会上吃过瘪。

    或者可以说，能够立即将太乙剑法融会贯通的新生，有史以来，不出五指之数。

    “我来！师兄，多多指教了！”

    此时，又一名新生不怕死，是那曾经搀扶肥子的张奇伟，实力尚算不俗，而且是蓝光天赋，仅次于顶级的紫光。

    他记忆力惊人，同样熟记太乙剑法，甚至创出自己的套路，让众新生非常看好。

    “啪啪！”

    然而，张奇伟的脸上，很快就多了两道鲜红的剑印，被焦作仁狠狠击落演武台，前前后后，居然还维持不到十秒。

    “哎！真特么丢人！”他脸红耳赤，灰溜溜回到原地。

    “哎哟，张大哥啊，我都让你别上去献丑呢，这摆明是要打压我们，多一事不如少一事啦。”一旁，游大海叹了口气，小声提醒道。

    现在，肥子的脸上，仍然留有淡淡的疤痕，这是上次遭袭的痕迹。

    “我不服气啊，这黑面神很讨厌！”

    张奇伟一边摸着脸，一边恶狠狠地看着神色不屑的蓝枫，低声叫骂道：“楚兄他为你出头，其实也是在力挺新生，乃是正义之道。”

    “最后，他居然被判上莫须有的罪名，被白白关在雷渊绝壁里整整七天，而卓乐那帮人，虽然身受重伤，但一点处罚都没有，我现在看见这黑面神就烦！”

    张奇伟骂骂咧咧，让身边的新生们听到，但都视而不见，没有去告状，因为这也是他们内心的真正想法。

    “哎，只可惜我实力不济，不然的话……”

    游大海咬牙，嘴上虽然和和气气，但心里却是想着大杀四方，想将台上的师兄轰出战台，狠抽蓝枫的丑恶嘴脸，这想得要命。

    不过，他也有自知之明，毕竟眼下有两名强者，都走不出焦作仁的一招，自己上台岂不是自讨苦吃？

    “师兄，请不吝赐教！”

    “弟子可否上台一试？”

    “我也来。”

    “怎么可以少了我！”

    “区区太乙剑法，我还掌握不了吗？师兄，看招！”

    在肥子苦闷之际，陆陆续续有人上台，屡屡挑战方脸师兄焦作仁，都带着一股淡淡的怒气。

    这些是欣赏、敬佩楚云的新生，有强有弱，有男子也有女子，都想要借此机会，以太乙剑法击败这无敌师兄，反挫蓝枫的锐气。

    剑光狂闪，血雾连涌。

    然而，人影接连被轰飞，无一成功，唯独一人无敌，傲立战台上，甚至不曾挪动半步。

    “今天是怎么回事，这届新生吃错药了？”蓝枫皱眉，今年来挑战的人实在太多，数量不寻常，见到焦作仁神勇，居然还敢以卵击石？

    “噗！”

    此时，又一名强壮的男新生，被剑身拍出战台，摔了个七荤八素。

    “哼，不堪一击，真是不自量力，还有谁？”焦作仁仗剑而立，盖世无敌，面对任何新生挑战，顶多只用五招，就能破解一切攻势，赢得剑术比试。

    事实上，他能被选为训导弟子，也不是没有原因。

    因为焦作仁本身的剑道修为就高，而且熟习太乙剑法，可以这么说，自从三年前他成为授剑大会的常客，就一直未尝败绩。

    “还有谁啊？我赶着吃饭呢。”嘴角微勾，焦作仁语气讽刺，让众新生咬牙切齿。

    “我……”

    忽然间，一道娇滴滴的女子声音传出，很是羞涩。

    众人错愕，抬眼看去，只见一名身材娇小的女孩子，紧咬银牙，义无反顾地登上战台。

    “怎么是她？”

    “太莽撞了！”

    “嘘嘘！快下来，你不是焦师兄的对手啊！”

    一时间，所有人低声惊呼，但又不敢大声喧哗，纷纷以眼神、口哨示意，要让这名神情羞涩的女孩子放弃。

    可是，方玲玲一律无视。

    “师……师兄，请赐教！”她颤声道，红唇抿紧，缓缓挺直娇躯，正正面对焦作仁，将恐惧和羞愤强行压住。

    “这傻妞，居然不怕死，真上去了！”游肥子和张奇伟大惊失色，知道方玲玲其实一直在责怪自己，认为是自己害了楚云，让他白受牢狱之灾。

    虽然，方玲玲的天赋还行，但修为实在是太低了，无论武体强度，还是身体素质，都与焦作仁不可相比，差距太远。

    当然，她对太乙剑法，也只是一知半解，此番上台，与白白挨打并无分别。

    “小女孩，你确定要跟我打？”焦作仁皱眉道，眼见对方连站也站不稳，这样的胜利，对他而言并无意义。

    “请出手！”方玲玲重重点头，一脸凛然。

    然而，焦作仁还是犹豫不决，击败弱者，没意思。

    “焦执事！”此时，蓝枫发话了，似是发现众人的想法，目光一寒，厉声道：“人家上来挑战，你就好好示范剑术便是，若然留手，我唯你是问。”

    “是！蓝长老！”焦作仁心头剧跳，立即应是。

    “喝——！”

    一声娇喝，方玲玲眸光一凛，迅速出招，耍得有板有眼，居然找到焦作仁轻敌的空隙，剑身差点就碰到他，让众人倒吸凉气！

    “哼！区区一个小女孩，想碰到我？做你的春秋大梦去吧！”

    “给我滚！”

    焦作仁瞳孔一缩，被激起真怒，木剑狂闪，剑身连拍！

    “砰！”

    “噗——”

    血雾染红苍穹，只见方玲玲嫩白的俏脸，有好几个红印冒起，被击飞很远，差点摔出场地，速度极快，让众人想挡都挡不住。

    “咎由自取，自取灭亡，愚蠢。”蓝枫冷笑，不以为意。

    “啊！玲玲她头部向下，这样会受重伤的！”

    “这次惨了！”

    电光火石间，众人心惊胆战，但又无能为力。

    “啪嗒。”

    然而，预料中娇小身影坠地的现象，并没有发生。

    “嗯？”方玲玲很虚弱，只觉得身躯一暖，自己似乎是被一双强而有力的臂弯横抱着？

    她睁开眼，旋即就见到一个想念已久的面孔，顿时泪花狂涌。

    “别说话。”

    少年脸色凛然，横抱少女，缓缓踏地而行，行进间风雷乍响，电芒缠绕，战气纵横，浑身绽放出惊人而澎湃的威势，勇不可挡！

    “楚云！”

    刹那间，所有新生眸光大放，失声惊呼，实在惊喜万分，似是见到最后的希望！

