    上好药后，秦芷爱才发现顾余生的后背上，残留着好几处的大片面积的血迹。

    因为隔了一段时间，血液已经凝固。

    秦芷爱抬起头看了一眼顾余生，发现他表情疏淡的盯着窗外不知在想些什么，索性就没打扰他，轻轻的将药瓶放在了茶几上，然后用手试探了一下洗手盆里的水温，发现有些凉，就端起洗手盆轻手轻脚的进了浴室。

    她换了新的热水，刚从浴室出来，顾余生就将头转向了她。

    秦芷爱脚步一顿，端着洗手盆的指尖下意识的用力。

    顾余生先看了一眼她端着的水盆，然后视线就落向了她的脸上，虽未出声，但是眼底却带了几分询问。

    秦芷爱微抿了一下唇，小声的给了他解释：“你的后背，没擦干净。”

    她看似话语说的很镇定，可是她端着水盆，因为过于用力都有些发白的指尖，泄露了她心底的揣揣不安。

    她就连跟他说话，都这般的紧张忐忑？

    顾余生胸膛里又掀起了刚刚那种不是滋味，冲击的他，有些不知道该如何开口回她。

    秦芷爱看顾余生沉默，有些猜不透他的心思，她怕她的擅自主张惹了他，指尖抠了抠洗手盆的边缘，又轻声的开了口：“我，我喊管家过来帮……”

    顾余生听得喉咙莫名一堵，没等她把话说完，就开了口，尽管只有两个字，可是声音却是连他自己都不敢相信的柔和：“你来。”

    说完，他就将视线移到了面前的镜中，透过镜子，他清楚地看到，她在听完他的话后，像是刚经历了一场死里逃生一般，闭着眼睛轻轻地吐出了一口气，然后悄悄地抬起眼皮，打量了一会儿他，似是在确定他真的没有动怒，这才端着水盆靠了过来。

    她将水盆放在离他最远的茶几一角上，动作很轻的拧干毛巾，才缓缓地走到他的身后，小心翼翼的帮他擦起了背。

    她这样一系列的细微动作，处处都透着谨慎和防备，一下子就刺痛了顾余生的眼。

    他本就不舒服极了的心底，换就漫起了一层细细麻麻的疼，很浅，却很清晰，让他的呼吸一窒，盯着镜中的她恍惚了神思。

    她擦好他的后背，没在他身边做更多的停留，端起洗手盆就进了浴室。

    他是被她倒水的声音惊回了神，然后他就听见了哗啦啦的流水声，过了好一会儿，才传来她从浴室走出来的脚步声。

    她没靠近他，站的远远地，冲着他“那个”了一声。

    等到他侧头看她，就立刻胡乱的指了一下对面主卧的门口，匆匆的说了句“我过去了”，然后也不等他有所回答，就转身，迈着步子离开了。

    她的步伐很快，像是恨不得立刻从他眼前消失。

    顾余生望着她的背影，心底的那种不是滋味，变得浓烈、翻滚。

    他在她伸出手，推主卧门的时候，不受控制的张了一下口，等到话到嘴边，他才后知后觉的意识到自己要做什么。

