    这么下去，怕是要完蛋！

    二当家也意识到，一旦是你这么的主动地攻击都是拿下不了对方，这局势就会是发展到相当的是复杂的这么一种地步，所以，趁着这此刻此时可以走人，不如就是先走，再来研究这些其余的有的没的比较好。

    时间一晃！

    十来分钟，这么的，这是就过去了！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，人家这是肯定是跟你杠上了。

    但凡是二当家有着一丝丝的举动是想要退出了战斗，不好意思，这都是没有可能的事情，人家这是死死的咬住了你，这是要跟你这么的死磕到底，这是想的那是可清楚，可清晰，你，真的是死定了，绝对绝对是不会是让你有好果子吃的这么一种样子。

    五分钟，这不，又是僵持了过去。

    二当家就是想离开，是想离开而已，怎么就是这么的困难呢？

    这么的简单的一个要求，怎么就是不能答应了他呢？

    他就想从这个该死的面前离开从而是看看，是不是特么的有着这么的一条生路走！

    结果呢？

    人家这是次次都是抓住了机会就追击，他要不是懂事一点瞬间就转身的话，这结果，真的是可想而知了，这是指不定就是会发展到何等一般的样子，让人心烦！真的！

    叮，叮，叮！

    一次，两次，三次，四次！这感觉，这是没完没了的就是交锋了起来。

    目前的话，起码也算是不分胜负，倒也算是不错。

    但是，随着这一瞬间朱楹的一刀子刺穿了这二当家的身躯，一切，结束了。

    “杀，但凡是抵抗的，杀光光！”

    朱楹大喝。

    此刻，这朱楹的大军简直就是嗷嗷叫的就是要向前冲。

    这不，城门开启，这一道一道的身形，主动地下跪，这是没有一丝丝要抵抗的意思，这特么的抵抗就是个死，这谁还敢抵抗啊，这简直就是让人失去了抵抗的想法啊。

    就这样，一个不抵抗，十个也是不抵抗，瞬间的功夫，这大家伙是失去了抗争之心了。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，这海盗岛之上，有着这么的一艘船出逃了，海盗王带着他的精锐跑了！

    真的是没有勇气跟这个家伙抗争但是也特么的是绝对绝对不会投降的！

    失去了一个岛屿那是可以再一次建设，只要是你有心，也就是一两年的样子，你还是一样的可以构建出来一个岛屿来，人口，你也可以一样的掠夺过来！

    这些岛屿上的人口也不忠诚，要是忠诚的话，这局势也不会是发展到这么的一种地步。

    一切啊，那是往开了想，只要是想开了，心里也就没有了大疙瘩，只要是心里没有了疙瘩，这件事情也就是过去了。

    既然这海盗王跑了，那，算了，跑了就跑了吧！

    那是不稀罕是搭理对方，对方爱朝着哪里跑就朝着哪里跑，管你好些这么多呢。

    目前呢，朱楹是安顿了下来，也不知道这岛屿之上有哪些毛病要处理，不能是没有发现没有一个安排就离开，那成了什么了？那不是将海岛岛给放弃了么？

    首先呢，这朱楹是让大家恢复到了自己的平淡生活。

    随后呢，这是干点正经的事情，在这第二天，大家开始恢复的这么一种情况之下，他出去微服私访了。

    这不，这是来到了大家的闹市区。

    在这里，那就是谁有手腕，谁有实力，谁就是王者。

    基本上海盗是不会剥削自己的居民的，因为怕是这些居民产生逆反心理。

    为何是一个劲的就是要出去抢抢抢呢？

    这不是抢，这是进货，这是贸易，这是要将这里没有的东西给进回来，随后呢，这里的人想要得到，你得是要劳动，赚钱，你赚钱了，那才能够是得到这些东西。海盗呢，这是随便一抢，这不，这海盗岛就这么的升级了一些。

    长此以往下去，多抢个几年，海盗岛就能建设成为都市。

    这就是产出，这就是产能，利用这产能换取你所想要的东西，随后呢，这海盗就这么的坐享其成！炮楼，碉堡，城墙，啧啧啧，通通都有了，就是这么的一个情况。

    然后呢，这事情就是变得简单了起来。

    这不，此刻此时，这是行动了起来。将这里的毒瘤都给铲掉，随后呢，这是给这里提供外部输入，这样子的话，那就可以稳定的发展这里了，再然后，这里发展出来的东西也是可以运输回去，这么的，这是形成了一条贸易链。

    那独留在哪里呢？

    就在这里了！

    这么一群人，这是拿着武器，啧啧啧，看着就是相当的是吓人的这么一种样子！

    他们就这么的一个想法，既然是饿了，那么就出来直接拿走现成的！

    你这赚钱，他也不都拿走，都拿走你这是被逼死了，这叫杀鸡取卵，他就拿走一部分，一个人拿走一部分，这么的，这是变得多了起来！

    这就是人家好吃懒做的模式。

    也就是因为有着这样子的人家，这大家才会是觉得没有多大的意思，辛辛苦苦也就是为了一口吃的？

    这么的长此以往下去，啧啧啧，这就会是对人生产生了逆反心理。

    这一刻，朱楹既然是看见了，那当然是要管了，并且，还当然就是要管到底了。

    这一脚，瞬间的功夫就朝着黑虎的身上，狠狠地踹了上去！

    就听见砰的一声，黑虎这是被掀翻在了地上！

    黑虎的双眸，虎视眈眈的盯着朱楹，真的是恨不得就是要让朱楹死的这么一种感觉。

    朱楹，在乎么？

    在意么？

    将黑虎当做是一回事么？

    那是不可能的事情。

    朱楹这是想的那是可清楚了，你要是敢于动手，你就死定了。

    黑虎也不知道朱楹是谁，干什么不敢动手呢？

    这不，这是连刀子都给抽出来了。

    这是紧握着刀子就这么的虎视眈眈的盯着朱楹看着，这是认准了锁定了，一定是要将你给拿下了才行。

