    林怀恩觉得自己猛地往后仰了下，差点摔倒。

    他完全没想到，自己世界语境下的“探险者”，到了其他世界，居然已经可以被称之为“神”与“圣灵”了。

    而且，冥冥中，他觉得，还有什么东西，是他没有抓住的。

    但木乃伊剑士还在解释：

    “在我们的世界中……”

    “地下城……被称之为……‘深渊’……或者‘神之穴’……是非常……神圣的存在。”

    “能够深入‘神之穴’……从‘深渊’里……带回食物……与宝物的人们……被尊称为……‘神之战士’……”

    “‘神之战士’中……最强大的存在……被称之为‘圣灵’。”

    “而突破了……‘圣灵’范畴……的‘神之战士’……被认为是……‘神’。”

    “也就是‘上位圣灵’。”

    “忒拉瑞丝大人……是从‘神之***……抵达地面的‘兽之神’。”

    “是半人半兽……的存在。”

    “而我……则是……服务于她的……侍卫……”

    “实力相当于……你们口中的……黑卡探险者……”

    “可惜……这里距离……地面太近……上升抑制太强……所以我舍弃了……肉体……”

    “只剩下‘心’……与‘灵魂’。”

    “安鲁森……那个小孩子……差不多相当于……你们口中的……蓝卡探险者……”

    “所以……你从他身上……得到的……荒野之心……也很弱小。”

    “等等！等等等等！”

    听到这里，林怀恩终于反应过来——

    “你说荒野之心这东西，是探险者身上产生的？！”

    “是的。”而木乃伊剑士点了点头：“我们从……地下城内……获得力量……”

    “而地下城……也在死亡的……探险者……与神之战士……身上……获得能量。”

    “当死亡的……神之战士……足够多……就会在地下城内……凝聚成……荒野之心。”

    “而……你若是想……突破‘圣灵的桎梏’……抵达上位圣灵……的境界……”

    “也必须……获得自己的……荒野之心。”

    说完，木乃伊剑士轻轻拍了下自己的身体，从他的胸腔里，浮现出一枚与安鲁森身上一模一样的黑色光球。

    只不过木乃伊剑士的光球，比安鲁森身上的光球更大，也更凝聚。

    看着自己手中的光球，木乃伊剑士轻轻地叹了口气：“我在……地下城内……已经待了……太久……以至于……我的荒野之心……已经被地下城……同化了。”

    “理论上……除了在……50层以下的……深渊层……”

    “任何人的……荒野之心……都不可能……自己显化出来。”

    “我们当初……在忒拉瑞丝大人身上……就没有发现……荒野之心。”

    “我们……在她身上……只找到了……她的灵魂……”

    “所以我们……只得……分食了她的血肉……再将她的灵魂……封印起来。”

    “而她的灵魂……渗透出来的……诅咒……改变了整个避难所。”

    “也改变了……用她的血肉……制成的……圣盐。”

    “使其变成了……不详的……黑色。”

    林怀恩想了想，首先提出了一个可能性：

    “那么……我把安鲁森的荒野之心制成圣盐吃掉，是不是就可以变成黑卡探险者了？”

    然而木乃伊摇了摇头，他看出了林怀恩的玩笑之意：“这条道路……已经被我们……证明……走不通了。”

    “你如果……想这么做的……我也不会拦着你……”

    “生产圣盐的机器……就在避难所……最底层……”

    “只要抵达那里……你就可以……使用它。”

    “但那样……你会永远失去……晋升上位圣灵……的资格……”

    “而……不能成为……上位圣灵……”

    “即便成为圣灵……获得永生……”

    “也迟早会被……地下城同化掉……”

    “除非你……离开地下城……选择……到地面世界……死亡。”

    林怀恩揉了揉脑袋，深深地吸了口气，大致明白了木乃伊剑士的意思：“所以，他人的荒野之心，即便被我这样的探险者获得，也只能用在装备上，无法自身吸收……”

    “而我若是想要成为最高级别的白卡探险者，就不仅仅是要提升等级，还必须获得自己的荒野之心……是这个意思么？”

    “对。”木乃伊剑士点了点头，“你必须……选择自己的……道路……并且……将其贯彻……到底……”

    “这样……你才有可能……在旅途的最后……获得什么……”

    “从而……成就……非凡。”

    “除此之外……的一切。”

    “都不过是……工具……与助力。”

    林怀恩默默地想了会，点了点头：“好吧……我明白了。”

    “麻烦你将净化荒野之心的方法告诉我吧……”

    木乃伊剑士点了点头：“很简单。”

    “提升……你的等级……让你的技能……变得更强。”

    “解开……隐藏在……‘灰青之怒’中的……力量……”

    “就能够……吸收……安鲁森的……荒野之心。”

    “从而……净化……它。”

    。

    林怀恩从红水晶洞窟离开，径直回到了家里。

    直到地下城的封印栓彻底封闭，他才猛地吸了口气，摁住了砰砰狂跳的心脏。

    在木乃伊剑士的对话中，透露出来了太多的东西，他不得不如此震惊。

    但他又不想在木乃伊剑士面前表现出来，那样只会让对方意识到他的浅薄。

    这是他极力想要避免的。

    即便木乃伊剑士看似友好地告诉了他很多秘辛，但他仍旧不敢相信这是真的。

    尤其是他能从木乃伊的话语中，听出来很多矛盾的地方。

    最重要的是，他始终没搞明白，木乃伊剑士与它的同伴“黑鸦”，在谋害与分食忒拉瑞丝的过程中，扮演了什么样的角色。

    他本来觉得它俩是忒拉瑞丝的间谍，潜伏到叛徒内部，想要弄清楚盐之女神与她的信徒到底在做什么。

    但在后半部分的对话里，木乃伊剑士不知道是不是说漏了嘴，还是有其他什么不方便解释的地方，在它提到“分食”忒拉瑞丝，以及“没有找到”忒拉瑞丝的荒野之心时，他用的代称都是“我们”。

    这种直白的说法，当时就把林怀恩弄得有些不寒而栗。

    他强装着无事发生，又和木乃伊剑士聊了会，等到木乃伊消失，这才慢悠悠地踱着步子，回到了家里。

    然后一路飞奔，林怀恩飞快地打开了电脑，登陆了荒野之家。

    但是看着瓦莱塔学会的版面，他却愣住了。

    他不知道该怎么向别人描述他听到的这些秘辛。

    毕竟，他连厕所地下城的存在，都还没告诉学会里的人，突然就和她们说那么一大堆和上位圣灵、盐之女神有关系的事情，其他人不可能不起疑心。

    到时候再问起来，他就不好解释了。

    搞不好，会被一部分人当成是在编故事，被另外一部分人当成是藏有巨大的秘密——

    虽然他也确实藏有秘密。

    于是林怀恩看着瓦莱塔学会的版面，最终忍住了。

    “总会有办法……验证一下的。”

    林怀恩下意识地摸了摸腰间的灰青之怒，突然萌生了一种强烈的冲动。

    他想要前往深渊之底，去看看那片只有上位圣灵与白卡探险者才知道的世界。

    亲眼见证那个毁灭了整个盐文明世界的秘密。

    也是和整个地下城——

    或者说“深渊”，“神之穴”有关的秘密。

