    下一刻，整个身子就被他带到了怀里。

    “你醒了？”南溪略带疑惑地问。

    明明刚才起床时她还刻意看了的，某人睡的正熟啊。

    “幸好醒了，不然我就要被孤零零的抛弃在这里了。”

    陆见深说这话时，声音要多委屈有多委屈。

    眉毛也轻轻的蹙着，一副被欺负了的样子。

    弄得南溪心口立马就软了：“才没有要抛弃你，只是我一晚上都在你这儿，都没回去陪着思穆和念卿。”

    “晚上他们睡的沉，可能没有发现，要是早上他们醒来没看见我肯定会害怕，会到处找我的。”

    这几年，她每一晚都是和思穆还有念卿一起睡的觉。

    每一个晨光沐浴的清晨，也都有她的陪伴。

    尤其是念卿，从会说话起，他早晨一起来必然会找南溪。

    不会动身的时候，就用一双小鹿般清澈的眼睛看着她；

    会爬的时候，就会拼命的爬到她身边，紧紧地挨着她。

    再到会说话的时候，总会亲她一口，然后笑着和她打招呼：“妈咪，早安啊！”

    思穆倒是没那么黏她，但也会抱着枕头在她身边躺下。

    所以，醒来后的南溪总是在两兄弟的正中央，一人抱着一个胳膊。

    当然，对于这样的待遇，南溪也是打心底享受。

    见陆见深依然没有放开自己的意思，天又越来越亮了，南溪心里也有些着急。

    不过，想到某人吃软不吃硬。

    她心里立马有了主意。

    凑上去，她伸手亲密的揉了揉某人的脸颊，温柔的撒着娇。

    “人家一个整个晚上都是属于你的，一直都陪着你在，只有醒来这一会儿儿陪着他们。”

    “所以，你就让我过去吧，要不然他们一会醒来哭鼻子怎么办？”

    陆见深很自信：“没关系，我来哄。”

    “那也不行，他们要是知道我没陪着他们，只陪着你，也会吃醋的。”

    陆见深却理直气壮：“那是天经地义，你是我老婆，当然要陪着我，他们需要陪的话，让他们以后长大了去找自己老婆，别来霸占我老婆。”

    南溪瞬间被他的逻辑逗笑了。

    但心里，更多的都是温暖。

    “臭美，谁是你老婆了？咱们还什么名义都没有呢！”

    “反正我不管，南溪就是我老婆，等回去了，我们马上领证，这次我不会再允许任何意外发生。”

    “亲一下，亲一下我就让你过去。”知道南溪是真的急了，陆见深开始提条件。

    南溪也很配合，立马俯身给了他一个郑重的吻。

    “再说点好听的话。”

    “喂……”南溪点了点他的鼻子，不满的蹙着嘴，那副模样格外可爱：“陆见深，你别得寸进尺。”

    “嗯，那说不说嘛，要是不说的话，别挂我不管那两个小家伙，霸占着我老婆睡大觉了。”

    南溪被他打败了，笑着道：“好了好了，我的见深最大度，最英俊，最有魅力了。”

    “不算，重说。”

    因为，他还没有听见他最想听见的。

    知道他最想听的是什么，南溪也没有藏着掖着，而是看着他的双眸，非常认真的回应。

    “谢谢你，见深，谢谢你在五年这么漫长的时间里一如既往的等着我，爱着我，从来也没有放弃我。”

    “遇见你，是我这辈子最大的幸运。”

    “以后不管发生什么，即便死亡，也不能把我们分开。”

    “我爱你，很爱很爱。”

    得到了自己想听的，陆见深的眼眶却热热的。

    他的溪溪真得是轻而易举就把他感动了，素来不是一个感性的人，而这些话，还是让他心窝暖到极致。

    胸口更是有一股暖流在疯狂涌动。

    捧着她的脸，陆见深狠狠印上一个吻，同时认真的回道：“我也爱你！”

    从次卧出去，南溪立马往主卧去。

    还好还好，进去的时候，里面还很安静，思穆和念卿都乖乖的躺在床上睡觉。

    可能是昨天玩儿的太累了，两人都睡的很熟。

    南溪立马放轻了动作，轻轻掀开一个被角，悄悄的躺了进去。

    刚躺进去，小思穆就微微的睁开眼睛，同时喊了一声：“妈咪，你去哪儿，我刚刚醒来都没有看见你。”

    南溪心口顿时吓了一跳，正想着要如何开口回答。

    但是，小思穆已经闭上眼睛，滚了圈儿，直接滚到了南溪怀里，同时抱住她的手臂，继续心满意足的睡着了。

    这才松了一口气，给两个孩子盖了被子后，南溪闭上眼睛陪着他们一起睡。

    这一觉，也不记得睡了多久。

    只记得微风掀开窗帘，太阳都照进来了，缕缕金光明媚极了。

    是一个大好的晴天。

    可是，两个小家伙依然在床上睡的熟。

    看来昨天真的玩的太累，睡的太晚了，所以难得睡了一个懒觉。

    因为卧室的门没关紧，透了一点缝隙，所以南溪已经能闻到丝丝香味了。

    香味？

    莫非见深在给他们做早餐。

    寻着这阵香味，南溪放轻了动作走出去。

    当看见厨房里忙碌的熟悉身影时，她没有犹豫，直接走了过去。

    就像昨天见深一样，她双手直接从他身后穿过去，一把抱住他精瘦有力的腰，同时把头轻轻的靠在宽阔的背上。

    “几年不见，陆先生都变成家庭煮夫了，这么贴心，一大早就起来给我们做早餐。”

    陆见深停下手中的动作，立马转过身。

    一只手瞬间就托起了南溪的下巴，声音也变得低沉起来：“陆先生？嗯……？”

    他微微拖长的尾音简直性感死了。

    “喊错了，再来一遍。”陆见深霸道的命令。

    南溪笑的欢。

    虽然自己身高比他矮了一个头，可她努力踮着脚，抱着他的脖子，硬是让自己够上他的身高，然后在他下巴上故意一咬。

    同时狡黠地笑道：“我才没喊错，刚刚的陆先生对我来说是爱称。”

    “哼，是你自己没情调，听不出我的满满爱意。”

    “不理你了，很晚了，不能让思穆和念卿一直睡下去，我要喊他们起床了。”

    这时，陆见深看了看已经从卧室里走出来的两个小孩，故意勾了勾唇，笑意加深：“溪溪，你确定要现在去喊他们？”

