
　　“闭嘴！”

　　沈重云呵斥着沈少龙。他可以这么和秦羽说话，但沈少龙不能这么说话。

　　秦羽的情况。

　　到现在，沈重云他还没有完全摸透。

　　他可以仗着沈家主的身份，与秦羽在同一个层次对话，可沈少龙显然不够。

　　“我来了。

　　你要怎么让我给少龙收尸？”

　　“我沈家的人，可不是什么阿猫阿狗，秦医生，还得奉劝你一句啊。”

　　“冤家宜解不宜结！”

　　“事情我也了解过，少白开罪了你，我可以让少白给你道歉的。”

　　“事情就这样翻篇了，怎么样？”

　　说到底。

　　沈重云，还是不想和秦羽把关系闹的太僵，秦羽的背景至今他都没有查清楚。

　　但想到东海市几家人，他就头痛。

　　他现在考虑的。

　　就是尽快解决，避免让那几家的人知道了，最终弄的不好收场。

　　“他刚刚带人来，那是想杀我的。

　　只不过，沈家武卫很废物，没有完成他的命令，反倒是让我给放倒了。”

　　“我若是没实力，已经成尸体了。”

　　“现在，你告诉我，这事情翻篇了，沈重云啊沈重云，哪里有这么容易的事情。”

　　“想要翻篇过去也行的。”

　　“沈少龙的命，沈少白的手！”

　　秦羽提出了要求。

　　要沈少龙的命，还有沈少白的手。

　　只要这两个到位了。

　　事情就翻篇。

　　沈少龙可是沈家下一代最优秀的，哪怕他做事狠辣，但那也是他的儿子。

　　他不会让儿子死在面前。

　　“真的要拼个鱼死网破吗？”沈重云呼吸沉重了，表情也凝结很郑重。

　　他是真的不想要和秦羽拼个你死我活。

　　他知道一些其他人不知道的事情。

　　好比说，前些日子，蛊师霍乱东海。

　　十大豪门，三大家，黑白两道，全部都团结到一起了，虽然没有用权利。

　　但还是让蛊师杀的落花流水。

　　最终，还是秦羽一个人力挽狂澜，拯救了东海市，一个人杀退了黑苗蛊师。

　　面对这样的恐怖存在。

　　沈重云，他真没有什么把握。

　　“鱼死网破？不是我看不起你们，沈家有这个资本吗？你沈重云有这个实力吗？”

　　“鱼死网破，不过是个笑话。”

　　不是秦羽看不起沈家，瞧不起沈重云。

　　他说的是事实。

　　沈重云很明显也知道这是事实。

　　但，为了保住沈家最优秀的接班人，不论如何，他要想要和秦羽碰一碰。

　　不碰碰，怎么知道能不能碰的过。

　　“我知道秦医生你厉害，关系通天，但事关沈家的兴衰，登天很难，也得试试！”

　　沈重云坚定的说着。

　　沈少龙是沈家下一代的希望，他不能退缩也不会退缩。

　　“说到这个份上，也没得说了。”

　　“咚！”

　　秦羽打了一个响指，刚刚隐没在沈少龙体内的纯阳针劲，顺着血管逆流而上。

　　最终，汇聚在心脏的位置。

　　“收尸吧。”

　　随着秦羽的声音落下。

　　“啊……我的心脏……”

　　沈少龙的心脏忽然一阵的绞痛，慢慢的他捂着心脏蹲了下来，表情扭曲成一片。

　　紧跟着。

　　鲜血疯狂的从他口中涌出来。

　　没一会儿的时间。

　　沈少龙就没了生命气息。

　　从头到尾。

　　沈重云他就没有看到秦羽出手，没有出手但沈少龙已经是了。

　　这才是让人最恐惧的点。

　　“我说，让你收尸，你就得收尸！”

　　秦羽嘴角挂着笑容，堪比恶魔。

　　“一点面子都不给，今天，拼尽全部的力量，也得让你掉一块肉！”

　　沈重云眼睛瞬间血红。

　　沈家接班人死在面前，白发人送黑发的悲伤，淹没了沈重云的理智。

　　“给我上！”

　　“一切后果，我承当！”

　　刚刚下完命令。

　　“不好了，不好了。”

　　后面就有人跑了进来，神色慌张。

　　“说！”沈重云牙齿里蹦出个字。

　　“李家，宁家，黑白两道的人，把我们包围了，外面的兄弟全被按住了。”

　　按住的意思，沈重云很清楚。

　　就是外面的沈家武卫，全部被制服了。

　　“沈重云，你胆子肥了啊。”

　　“你TMD想要干嘛啊！”

　　“沈家不想要了吗？”

　　李善和，宁浩峰，刘豹，高市首，全都到保安室来了，并且跟随着还有高手。

　　终于，还是来了吗？

　　沈重云面露苍白的表情。

　　“没有想到，你们会来的这么快。”

　　沈重云苦涩的笑了笑。

　　他知道，李善和等人来了，咬下秦羽一块肉的机会都没有了，露出了满脸的不甘。

　　“老沈算了吧。”

　　“为了一个逆子，搭上整个沈家，你认为值得吗？根本不值得啊。”

　　“给秦医生道个歉，回家去吧。”

　　宁浩峰劝说着沈重云。

　　黑苗蛊师的隐患没有彻底去除，他们真的不想要沈家出现个好歹。

　　那样无疑是削弱东海的整体实力。

　　“哈哈哈。”

　　沈重云凄惨的笑着，儿子被人打死了，还要向仇人道歉，这是一件多悲哀的事情。

　　“好，好，好得很啊。”

　　“今天的事情，的确是少龙不对，这里沈某替已亡故的少龙，向秦医生道歉了。”

　　“抱歉了！”

　　沈重云耻辱的压下悲伤的怒火，认怂向秦羽道歉，说完带着人收尸去了。

　　沈少白也跟着离开了。

　　沈重云出来，那些被制服的沈家武卫，也被人全部都放开了。

　　“秦羽！”

　　“杀子之仇，不共在天！”

　　说完，沈重云带着人哪里来回哪里去。

　　保安室里面。

　　秦羽表情相当郁闷。

　　刚刚沈重云要是扑杀过来，他就有正当的理由把沈重云干掉，把沈家灭了。

　　让李善和这些人一捣乱。

　　一切计划都泡汤了。

　　他心情能好，才怪了。

　　“放虎归山，终有隐患啊。”秦羽深深的叹息了一声，有些无语了。

　　秦羽这句话。

　　李善和他们当然明白其中的意思。

　　秦羽弄死了沈家最优秀的接班人，他们间的仇恨已经不死不休了。

　　沈家不会轻易放过秦羽。

　　而秦羽，在找到机会，也必然会，让沈家在东海市除名消失的。

　　“这事儿，我欠缺考虑了。”

　　宁浩峰满脸的尴尬，他只考虑到东海市整体的平衡，忽略了秦羽的感受。

　　他立刻向秦羽道歉。

　　“对不起了，以后老沈那边要有问题，我一定负全部的责任。”宁浩峰承诺道。

　　这时。

　　“不好了，不好了！”

　　李家暗卫队的队长连滚带爬的跌进来，满脸的慌乱，身上还带着一些伤势。

　　“慌里慌张的，成何体统。”

　　李善和表情沉了沉，暗卫的表现，可是代表着他们李家脸面。

　　“快说，到底发生什么事情了！”

　　这时候，外面传来了，一阵激烈的打斗的声音，全部人都看向了秦羽。

　　好像是问，“什么仇家打上门了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第96章 说让你收尸，你就得收尸免费阅读。https://xs.23sk.com 