    这一夜，慧觉院中诸位弟子，兴奋到了极点。

    虽然说，佛门比较和谐，可是因为玄木的事情，三年来，他们多多少少，也会受一些同门的白眼。

    如今小师弟王者归来，也算是给他们争口气了。

    从今以后，他们终于可以扬眉吐气，挺起胸膛做人。

    ...

    这一夜，谁都没有睡好。

    激动的！

    到了第二天一大清早，天才刚蒙蒙亮，慧觉就拉着李玄心，来到禅心院。

    禅心院院首慧悟，看到慧觉来到，不由得有些奇怪。

    “慧觉师弟，你怎么一大清早，来我禅心院了。”

    慧觉笑道：

    “慧悟师兄，我的弟子李玄心，昨日历练回来了。我带他来报名禅心院。”

    “哦？他现在是什么修为？”

    慧觉得意的看了一眼李玄心，李玄心知道师傅这是有意炫耀，虽然有些哭笑不得，却也开口回应道：

    “我现在，是八百三十五年的修为。”

    “多少？你说多少？”

    这一刻，慧悟也忍不住的发出一声惊呼。

    慧觉倍感畅快，他早就已经预料到这个情况。

    八百三十五年道行，虽然不算是禅心院最强，但是也能排的上前几名了。

    要知道，禅心院资质最强的玄果，如今也才不过是千年道行的修为，却还未曾正式突破江河境，所以他现在严格来说，还算不上是江河境。

    “八百三十五年。”

    “我的天，你是怎么修炼的？”

    慧悟，伸手搭脉，在李玄心胳膊上测试了一下。

    他的修为只是接近苍穹境，在灵台寺算是数一数二的高手了。

    但是，比起李玄心真正的修为，还是差很多，所以李玄心就算是不用功德金莲，他都看不出来李玄心的真实修为。

    “好家伙，还真是八百三十五年的道行啊！你这是遇到了什么奇遇了吧？”

    李玄心点点头。

    “有幸吃了一颗五色彩莲，又得到了一些前辈的指导。”

    慧悟感慨道：

    “真是佛祖保佑啊，如今，我灵台寺，又出了一位人才。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不过，要想加入禅心院，光是凭借着修为，还是不行的。禅心院有禅心院的规矩，最重要的，是心境上的考验。

    如果你心性不行，很容易走火入魔，就算把你培养起来了，也是危害人间。”

    “弟子知道。”

    慧悟满意的点点头，随后指着门口的水池，道：

    “此乃静心池，如果你的心性足够强大，上去之后，水面不会泛起波澜。如果你的心性很乱，上去之后，就会泛起很大的波澜，心性越乱，波澜越大。”

    觉慧有些紧张，攥紧拳头，宽慰道：

    “玄心，心态放平和就行。”

    李玄心点点头，看了一眼，径直走到上面。

    刚刚走上来的时候，水面隐约有些波纹，但是很快便消散的干干净净，平静的就好像是一面镜子一样，倒映着李玄心的模样。

    “好！”

    觉慧老和尚，兴奋无比。

    和他不同的是，慧悟大为震惊。

    “好厉害！竟然能够做到心如止水的境地，此子心性，居然比起玄果，还要更胜几分！”

    李玄心从静心池走下来。

    “慧悟师伯，我现在，算是通过考核了吗？”

    慧悟哭笑不得。

    “你若是不能通过考核，禅心院，怕是就没人能够通过考核了。从今天开始，你就是禅心院的弟子了。”

    “多谢师伯。”

    “慧觉，你先去忙吧，我带他进入禅心院。此子心性了得，不需要再走那些繁琐的过程了，我直接开始教他。”

    慧觉双手合十。

    “如此，就多谢师兄了。”

    说完，他朝着李玄心悄悄竖起大拇指，李玄心笑笑，师傅开心就好。

    随后，慧觉心情舒畅的赶往前殿，继续去做自己的解签工作。

    他已经决定了，以后每天要多多努力一些，然后多兑换一些资源给李玄心。

    这样，李玄心很快就能突破到江河境。

    “玄心，为师虽然实力不强，也没有什么势力和背景，但为师一定会尽我最大的努力，给你最大的帮助！让你能够成功突破江河境！

    未来，你定然有希望，成为一院之首！”

    ...

    李玄心跟着慧悟进入了禅心院，发现禅心院并没有想象中的那么玄妙，更多的是安静看书和打坐的师兄们。

    当然，这也是因为他现在的实力实在是太过强大，这里的资源对他而言，几乎可有可无。

    慧悟介绍道：

    “禅心院，其实和其他院，没有什么不同。最大的区别是，进入禅心院的弟子，在修炼资源上，会有一定程度的倾斜，譬如丹药之类的。

    除此之外，最重要的，就是藏书。这些书不是别的，而是我灵台寺历代高手的修炼经验。”

    李玄心点点头。

    经验的确是非常难得，同样的功法，同样的底子，如果是自己摸着石头过河，修炼起来，实在是太难太难。

    就像一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    每个人对修炼的领悟都是不同的。

    而有了经验之后，自然而然，就能避免许多弯路，节省时间。

    “当然，还有一点很重要，那就是会有我们这些老一辈的高手，亲自指导。”

    “对了，弟子有一事不明，希望慧悟师伯，能够给弟子解答一下。”

    “你说。”

    李玄心随即开口问道：

    “弟子出去游历三年，从别人口中得知，曾经，灵台寺是四大佛门之首。

    但是后来，好像不知道是什么原因，而没落许多，如今已经成为四大佛门中，垫底的存在。

    这是为何？”

    听到这句话，慧悟不由得深深叹息一声。

    “哎！此事说来话长了。

    相传，数千年前，大周并不止这一方天地，而是和其他地方相连的。只是后来，大周先祖中，出现了一位实力非常强大的存在，为了保护大周，将大周封印起来。

    但佛门在大周封印之前，曾派出五位高僧，前来传教，他们就是大周佛教之祖。

    其中，我灵台寺，有两位先祖！

    这两位先祖，同修不动明王经，但修炼的神通却不一般。

    其中一位，修炼的就是我们灵台寺目前主修的不动明王咒。”

    “所以，不动明王咒比不上另一门神通？”

    慧悟点点头。

    “那一门神通，是何种神通？”

