    而现在整个省城的格局，也逐渐明朗起来。

    叶家灭掉后，投诚于叶家的南北冯两家，也受到不小重创！再也没了八大家族的地位。

    控制东海已久的八大家族，至此全部消失。

    而由此，欧阳荣光也彻底稳固了地位！

    他也因此对韦恩明的尊敬，更上了无数层。

    不仅膜拜，敬畏，更是感激！

    现在的他，不仅是东海省首富了，他的地位跟势力，也成了最强的存在！

    人们甚至都开始尊称他，为东海之王！

    然而，殊不知这位东海之王，只不过是韦恩明一手扶持起来的小角色罢了。

    此时，北方！

    “连沪海商会，也在东海折了？而且也在高滩？”

    赵天龙大惊！

    “是啊，据说，是高滩的某个家族的上门女婿……根据描述，似乎就是那个家伙！”

    “什么？！这绝无可能……”

    赵天龙手都有些发抖了。

    这家伙到底有多大的通天本领？

    沪海商会都拿不下他？！

    “好，东海既然水这么深，看来不伸手是不行了！就让我，亲自来解决吧！”

    赵天龙如此说道！

    这话一出！

    意味着整个北方，都将发生一场大事！

    这，是来自北方第一家族的怒火！

    ——

    此时，在新叶集团总部。

    “叶总不好了，安家的工厂，把我们的订单都给停了！我们加急生产的这批货，如果不定期交付，那我们将会承受重大损失！”

    手下惶恐地跑过来，跟叶雪榕汇报道！

    叶雪榕脸色顿时难看了。

    “为什么？！安家那边给出理由了吗？”

    “他们说觉得我们的产品不符合他们要求……所以就停了，我们的产品可都是经过部门审批的啊！他们这纯粹是耍赖了……”

    手下声音越来越小。

    面对安家的无赖行径，他们也无可奈何！

    那不是谁都敢得罪的。

    “这不行！我们必须找安小姐谈谈！”

    叶明山着急地说道。

    叶家的高层立即就马不停蹄地找到了高滩的安氏集团总部。

    安璐玲傲慢地接待了她们。

    “安小姐……我们真的需要这批货物啊，这对我们公司来说很重要！您看是不是哪里有什么误会？我们……”

    “不好意思，没误会！我就是不接！你想怎么样？”

    安璐玲直接打断了叶明山的话。

    态度无比高冷！

    她的态度，让叶家人无奈了。

    他们拿安家一点办法都没有！

    安璐玲就是故意的。

    她就是逼韦恩明来跟自己见面。

    哪怕用这种方式，她也要得到他！

    “请回吧！我这很忙！还有事吗？”

    安璐玲懒洋洋打量着他们。

    就在这时。

    “当然有事！很大的事！”

    韦恩明的声音，从外面传来！

    紧接着，他的身影也出现在会议室里。

    大家都愣了愣。

    “韦恩明？你来干什么？！”

    叶明山立即训斥道。

    但是安璐玲却冷笑了一下。

    “韦恩明？你来了啊？我们的事你考虑好了吗。”

    安璐玲的话，让大家都愣了愣。

    叶雪榕表情也僵硬了一下。

    “之前你好像不是这么说的吧？我陪你参加了宴会，你就答应接下合作订单，现在你这是在耍赖吗？”

    韦恩明冷冷质问！

    “呵，耍赖又怎么样？我安璐玲说的话，就是规矩！告诉你，老娘耐心有限！不接受我的规矩，叶家就别想好过一天！”

