    第763章 表明态度   

    这下子，都不需要带着大头领她们去别墅了，见到了宋轶之后，他们就什么都明白了，所以这个时候，所有的人都在沉默。

    

    “就是刚刚那个男人，想要让我们这座岛，陈下去吗？”

    过了不知道多长时间，大头领总算是开口了。

    

    当时双方对峙的时候，都在互相试探彼此的实力，虽然没有动起手来，可是就那么几分钟的较量，对彼此多少也有了些了解。

    

    张龙点点头，见到了宋轶之后，他忽然就发现，自己根本就不是那个男人的对手，就更别说，要把对方给消灭掉了。

    

    当时的凌云壮志，现在都不知道被丢到哪里去了，当时站在宋轶面前的时候，连身体都没办法动弹一下。

    

    “今天出现的那个人，我也从来没有见过，第一次听说他的名字，可是他在十年前，就已经想着要算计我了，把我给弄到了这个地方来。”

    现在想起来，心里还觉得有些不太舒坦。

    

    这些话，在无涯部落的时候，张龙根本就没有想着说，可是现在已经到了这个地步了，他要是再不说的话，就会失去眼前这两个人的信任。

    

    大头领听了之后，总觉得有些怪怪的，有一种被人给欺骗了的感觉，可是也没办法，当然是为了能让他们跟着自己一起过来，才出此下策的。

    

    “现在这个样子，我们也不好做什么，毕竟对方什么也没有做，我们要是贸然找上门的话，肯定会给部落里的人带来灾祸的。”

    莫离说的这些，也确实是非常的在理。

    

    张龙一开始的时候，也是想着自己说出来之后，能让这些人帮忙，可是事情一步步的发展，也让他意识到，这件事情，好像只能靠自己才行。

    

    “我也并没有想让你们做什么，只是带着你们过来看一看，凤凰部落，是怎么从这座岛上消失的罢了。”

    莫离刚刚说的那些话，让张明听了之后，觉得有些不太舒服。

    

    莫离听了之后，想要解释一些什么，好几次想要张口，还是一个字都没有说出来，不管怎么样，他都要先为自己部落里的人考虑才行。

    

    不管如今这个时候，坐在那个位置上的，是不是自己，如果那栋别墅里面，全都像今天出现的那个男人那样，他们根本就没有任何的把握。

    

    “话也不能这么说，张龙竟然把这件事告诉我们了，那这件事，就和我们息息相关，如果这座岛不在了，将来我们连个能去的地方都没有了。”

    都不用去想子孙后代了，他们这一代人，都很有可能连个地方都没有。

    

    大头领这个时候，突然就明白了张龙告诉他们的用意，对方要真是只针对张龙的话，他们确实可以坐视不管，可是如果在制作岛上搞别的事情，最后还是要出手的。

    

    莫离听了之后，有些不可置信的，看着大头领，可能是怎么也没有想到，这样的话，竟然是从他口中说出来的。

    

    张龙其实一开始的时候，真的没有那么高尚，不管是什么人，最先考虑的都是自己，张龙也不例外，他知道自己被人算计了之后，也想着利用当地的土著居民，直接算几回去的。

    

    “反正这件事情我已经告诉你们了，最后会怎么选择，全都看你们的意愿，我也没有想着要让你们做什么。”

    听完了两个人说的话之后，张龙赶紧表明了一下自己的态度。

    

    莫离心中多少有些不好受，他刚刚那个样子，真的是下意识里的反应，在他看来，张龙是好伙伴，需要帮助的时候，他肯定会鼎力相助的，可是如果和部落里的利益被相背而驰，他肯定会选择自己的部落的。

    

    “这件事情，我们回去之后，会找部落里的人商量的，就像你说的那样，这些全都是大事，不能只听一家之言，还是要绝大多数人赞同才行的。”

    大头领很多时候，还是能够听得进去别人说的话的。

    

    不管是什么样的态度，张龙肯定都是要接受的，毕竟眼前的这些人，跟他一点关系都没有，在这之前，甚至还是敌人的关系，所以很多时候，还是不要把所有的希望，全都放在别人的身上。

    

    遇到什么事情的时候，首先想到的就是自己要怎么解决，然后最后再想着要借助别人的力量，只有这样的想法，才是最正确的。

    

    “非常感谢您这一次，愿意跟着我们一起过来，你愿意相信我说的一切，将来会发生什么事情，其实我也不知道，因为有很多，都是听别的人说的。”

    当时那位老人家说的话，也不能全都当真了。

    

    张龙除了听他说的之外，再也没有听过别的人说什么，而且更重要的是，根本就没有任何可对比的地方，不过现在已经有一些事情，已经在慢慢的验证了。

    

    话都已经说到这个份上了，大头领他们两个，也决定要告辞了，毕竟已经出来好几天了，要是再不回去的话，也是怕部落里面会发生什么事情。

    

    临走之前，莫离还想再说点什么，走出去很远之后，最后还是什么也没有说，只能默默的回头看了一眼张龙。

    

    “两位路上慢一点，希望你们一路顺风。”

    看着两个人就要离开了，张龙，赶紧站起来，送了一下。

    

    对于莫离这个样子，张龙其实也是非常了解的，毕竟是立场不一样，所以有的时候，人的选择就是这样的。

    

    等这两个人走了之后，梁月和库布两个人，这才默默的靠了过来，刚开始大头领他们两个在这里的时候，两个人一直也不敢随便插话。

    

    “龙哥实在不行，咱们还是赶紧离开这个地方吧！”

    这其实是第一次，梁月说出这样的请求来。

    

    张龙听了之后，有些无奈的摇摇头，他其实也想离开这里，只可惜的是，从十年前被选中了之后，早就已经注定了，他根本就没办法改变自己的命运。

    

    “要真是可以的话，我真的想逃离这里，跟所有的一切，都不应该是我承担的，可是没有办法，命运就是这个样子的。”

    摊上这种事情，也只能感叹命运的不公了。

    

    

    

