    原著中，主角「塔兹米」刚到帝都的第一天，就被「雷欧奈」花言巧语骗走了身上所有的钱，这才引出后来「塔兹米」露宿街头被恶魔萝莉「艾莉亚」捡到并带回家的事件。

    这里就出现了一个疑问——作为“夜袭”主力成员的「雷欧奈」肯定是不缺钱的，即便是缺，随便找个劣迹斑斑的贵族或是富商替天行道一下，肯定要比骗一个乡下来的毛头小子更有油水，为什么会偏偏要做这种无聊的事呢？

    罗戒猜测理由可能有两点。

    第一是身为“夜袭”顶级杀手，「雷欧奈」一眼就看出了主角「塔兹米」的实力非同一般，为削弱帝国的实力，阻止像「塔兹米」这样的人才加入軍队，才故意骗走他的钱财，让他走投无路只能返回故乡。

    第二就是「塔兹米」长得很讨人喜欢，而且性格又单纯善良，「雷欧奈」不想在未来的战场上以敌人身份再见到这个少年。

    而且第二点原因甚至要比第一点原因占据的因素更多一些。

    这不是开玩笑。

    在原著的设定中，主角「塔兹米」的容貌有种天然的纯净感，非常容易激发女性的好感和保护欲，尤其是像「雷欧奈」这样的御姐系角色。

    其中最明显的例子就是帝国最强冰之帝具使，女将军「艾斯德斯」，在帝具使选拔赛上只因「塔兹米」的一个笑容就对其一见钟情，直接拿锁链锁回了自己的寝室。

    简直堪称《斩红》剧情中最大的神展开。

    罗戒此刻在做的，就是尽可能重现主角「塔兹米」第一天进入帝都时的场景，看能否吸引到金发狮子女「雷欧奈」找上自己。

    罗戒并不确定这会有效。

    毕竟和主角「塔兹米」比起来，他的颜值实在太普通了，唯一可以赌的就是，「雷欧奈」可以注意到他真正的实力。

    想在数百万人口的帝都找到一个人并不容易，罗戒也只能对照地图，推测负责收集情报的「雷欧奈」可能会出现的区域，并逐一派出九只【幽灵管狐】进行地毯式搜索。

    其中重点放在了恶魔萝莉「艾莉亚」家附近。

    他这次的运气显然不错。

    接近中午时分，某只【幽灵管狐】通过精神链接发来信号，似乎搜索到了一名与「雷欧奈」有着相似外貌特征的年轻女子。

    使用帝具【百兽王化·狮子王】的「雷欧奈」拥有野兽一样的直觉，罗戒担心对方察觉到自己的视线，在到达指定区域后并没有急于接近，而是先召回了【幽灵管狐】，通过视觉投影播放的记忆影像确认了对方的身份。

    影像中那身材高挑野性，穿着很省布料衣服的金发美女，正是他要寻找的目标——“夜袭”帝具使「雷欧奈」。

    罗戒深吸一口气，将自己的心跳与表情调整到最自然的状态，走出巷口来到大路上，装作迷路的模样四下张望，随后叫住了一名中年男子，面带几分拘谨的向对方问路。

    “请问，往帝国的招乒处怎么走？”

    中年男子体格强壮，似乎也是个习武之人，听到这番话不由得打量了罗戒几眼，眼神中透出一丝讥笑，道：“乡下来的吧？你以为軍营是什么地方？就你这小体格也想当乒？还是回你的乡下种地去吧！”

    罗戒仿佛受了极大的侮辱，面红耳赤的争辩道：“我可是村子里最好的猎人，还一个人猎杀过一级危险种呢！”

    此话一出，路旁圆桌前的「雷欧奈」忽然放下了酒杯，视线仿若不经意的从罗戒身上扫过。

    围观看热闹的人群也是哈哈大笑，仿佛在看一个靠吹牛强撑面子的乡巴佬。

    一级危险种是什么概念？

    这个世界的危险种分为五个等级——超级、特级、一级、二级、三级。

    超级危险种在千年前的始皇帝时期基本都被尽数剿灭，剥离的素材与打造成了48件「帝具」，相传每一头都有全灭一支精锐万人軍团的实力。

    特级危险种是现存危险种的顶端，虽远不如超级危险种那样可怕，但想要剿灭也至少需要一个装备精良的百人队。

    不过由于特级危险种大多都生活在人迹罕至的深山、沙漠、海洋等地区，内陆地区可以说难得一见。

    因此，一级危险种基本就寻常人认知中最强大的野兽了，非顶尖武者不能独自对抗。

    罗戒说他能独自猎杀一级危险种，就相当于现实世界中一个人说他能徒手干掉一只成年东北虎一样。

    “好吧，年轻人，既然你连一级危险种都能杀死，那去当个普通士乒还真是委屈你了，怎么也得直接给个小队长……”中年男人也收起了不耐烦，看笑话般的指向远处一栋建筑，“看到那个尖顶房子没有？那里就是帝都的一处征乒点，你赶快去吧！”

    罗戒向中年男子连连道谢，背起充作伪装的行囊和廉价铁剑，做出一副兴高采烈的模样向征乒点奔去。

    透过肩头【幽灵管狐】的视角，他清楚的看到金发爆孚乚女「雷欧奈」放下酒杯跟了上来，嘴角不由得微微翘起。

    看来自己的推测是对的，对方果然不会坐视一名能击杀一级危险种的高手就这样加入帝国-軍。

    在帝国的横征暴敛下，百姓的生计愈发艰难，当兵吃皇粮也成为了许多人眼中的香饽饽。

    尽管此刻已接近正午，征兵点外排队的人群依旧有增无减。

    为节省时间，罗戒花了一枚银币从黄牛那里买了一个靠前的排号，在众多排队者愤恨却又无奈的视线中，走进了征兵点的大厅。

    一名征兵官例行公事的将一份表格扔到罗戒面前，无精打采道：“把这份表格填一下，就到新兵营去报道。”

    “新兵？”罗戒故意皱起眉头，“难道没有什么测试，再按照武艺高低安排职位吗？”

    征兵官不耐烦道：“现在年头不景气，想当乒的人多不胜数，我哪有时间一个一个看！所有人都是先从新兵当起，发配边疆跟异族作战，能活下来自然会给你们安排职位！”

    “可……就不能通融一下吗？”

    “别废话！不干滚蛋！后面等着当小乒的人多得是！”

    于是，罗戒如愿以偿的被当做捣乱者扔出了门外。

    揉着脑袋再次睁开眼，眼前出现了一片又大又白的天空。

    “年轻人，你似乎遇到困难了呢，要不要姐姐帮忙啊？”

