    慕云卿将手横在两人中间欲推开容锦问清楚，他却死死抱着她不肯撒手。

    她无法，只能就这样开口：“你怎么知道？”

    “知道什么？”容锦装傻。

    “痣！”慕云卿脸色羞红，却依旧执拗地问道：“你怎么知道我……知道我那里有痣？”

    “真的有？”容锦轻笑：“我不过随口一说罢了。”

    “……”他糊弄傻子吗？

    慕云卿抿唇，气鼓鼓地不再吭声。

    容锦也心知这般说辞肯定无法让她满意，遂叹了口气，妥协一般。

    他原不是不稳重的人，更加不可能在与人交谈时说走了嘴，可大抵是在面对她的时候他总是不自觉地卸下防备，又兼如今终于守得云开见月明了，他便不免有些得意忘形，言辞之间极易露出马脚。

    心下微转，容锦很快便编好了一套说辞，还装模作样地问慕云卿：“卿卿先答应我不生气，我才肯说。”

    “好。”

    “我之所以知道卿卿腰上有颗痣，是因为……我亲眼看到过。”

    慕云卿震惊地退开，难以置信地看着他。

    容锦却神色自然，继续说：“之前夜入卿卿闺房，你睡得香，我在榻边瞧了一会，不想卿卿睡觉不老实，踢了被子不说，衣襟也卷上去一截，翻身的时候正好露出了腰肢，这才被我瞧见了。”

    闻言，慕云卿心里绷紧的那根弦一松，倒是脸色愈发红了，眼角眉梢皆透着风情。

    原来如此，她差点以为……

    确定容锦没有前世的记忆，慕云卿心头乌云退散，便忍不住笑话他：“堂堂王爷，不光夜探女子闺房，还如此无礼地盯着别人瞧，实非君子所为。”

    “谁说我盯着瞧了？”

    “难道没有？”

    “自然没有。”容锦语气认真，一字一句地说：“我还上手摸了呢。”

    “……你、你不知羞！”慕云卿脸色爆红，鲜艳得恍若能滴出血来一般。

    容锦的话像条小虫子似的钻进了她的耳中，痒痒的，连同他这会儿搂在她身上的手都让她觉得暧昧至极，不安分得很。

    她欲掰开容锦的手，无奈敌不过他的力气。

    硬挺的鼻尖轻轻蹭了下她的，他幽幽道：“知羞？我知羞做什么？又不会得到半点好处，我只知道……卿卿肤光胜雪，细腻如瓷，令人爱不释手……”

    “你住嘴！”

    慕云卿羞恼，急得伸手捂住了他的唇。

    容锦倒是不躲，乖乖任她捂着，只那双漆黑的眸子灼灼发着光，满是贪恋和痴缠，仿佛那些未尽的话都从眼睛里跑了出来，看得人脸红心跳。

    恐他再没个正经，慕云卿不敢再在此事上多纠结，忙转移话题道：“方才话只说了一半，我是想告诉你，我和沈……”

    那个“晏”字，到底还是在容锦冰冷的注视下及时收住，转而换了个说法。

    “我和他有相同的目的，不过利聚而来，利尽则散，你实在不必因此动怒。”顿了顿，慕云卿又柔声安抚道：“我的心意，你已然明白，既然知晓，便总该信我才是。”

    容锦拉下她的手握在掌中，凉声道：“我信卿卿，却不信他。”

    “他心仪宁安郡主，与我不过一时结盟，连至交好友都不算。”

    “道理我都懂，可我就是不开心。”

    “……”

    心知自己这话有些蛮不讲理了，容锦捏了捏她柔软的指腹，换了个思路同她说：“倘若易地而处，卿卿可能做到全无芥蒂？”

    “易地而处……”

    “若是卿卿看到我深更半夜与别的女子在一处，纵然信我，但可能做到全然没有醋意？”

    慕云卿很认真地思考了一下，然后十分理智地回答说：“这要看与你在一起的女子是何人。”

    若是一心倾慕他的女子，那她心里自然会不舒服。

    相反，若人家姑娘心有所属抑或是他们压根就不相熟，她也就不会吃味。

    慕云卿倒是想得透彻，可容锦想听的却不是这些。

    淡色的薄唇抿成了一条线，他捏着慕云卿手的指腹微微用力，眸色沉了几分，意味不明地说：“卿卿可真冷静。”

    容锦这话乍一听没什么，可慕云卿却总觉得他在阴阳怪气。

    说起来，他们两个人也是第一次谈感情，其实并不太懂得这个中技巧，尤其是慕云卿，直得很。

    连把风的秋桑和暗处的南星都琢磨过味来了。

    秋桑心道，她家小姐表现得如此贤惠乖巧，可小王爷却似乎并不高兴，难道他心里其实很希望小姐吃醋同他闹上一闹？

    而南星想的则是，这慕姑娘素来聪慧机敏，怎的偏在男女之情这方面不灵光呢？主子方才那般假设明显不是真的要个答案，不过是想听她哄哄他，说些甜言蜜语罢了，偏她一通分析头头是道，倒惹得主子愈发不快。

    再说慕云卿虽不善于在感情方面拿捏男人的心思，但她察言观色的本事不差，眼见容锦的脸色越来越沉，她便明白定是自己方才说错话了。

    她不想容锦不高兴，琢磨若是自己换个答案他便会欢喜，那她改口就是了，于是她说：“我仔细想了想，方才说得不对，我重新说。”

    虽然有作弊的嫌疑，但她这明显想哄他开心的态度令容锦心情大好。

    他略微俯下身子平视她的目光，温热的指腹在她唇瓣上轻轻摩擦，清冷的嗓音透出些许温柔，如云后弦月一般：“卿卿说，我听着。”

    闻言，秋桑和南星都不觉松了口气，不约而同地在心里想，这就对了，这次可得好好说。

    谁知，慕姑娘十分诚恳真挚地来了句：“无论你同何人在一起，我都不吃醋。”

    秋桑：“……”

    南星：“……”

    容锦显然也是没想到这神转折，他先愣了一下，然后竟直接被气笑了。

    原本抚摸慕云卿唇瓣的手转而擒住了她的下巴，容锦眸光幽暗，音色微凉地问：“卿卿确定？”

    慕云卿微怔，没有立刻回答。

    她本来是确定的，可这会儿听他这么一问忽然就不确定了。

    实在摸不准容锦这阴晴不定的性子，慕云卿索性不再胡乱猜了，而是直接问他：“你到底想听我怎么说？”

    “这要卿卿自己去想才显得有诚意，若由我来教岂非与鹦鹉学舌无异？”

    “可我说了你又不高兴。”

    “那就拣我高兴的来说。”

    “……”她从前怎么不知道，他竟还这般难伺候？

    倒似比上辈子还麻烦。

    那时她还不用哄他呢，只要床笫间让他顺心，不表现出抗拒就是了；如今倒好，她连说话都得拣让他爱听的说，当真憋屈。

    见她不再说话，容锦恐她没有耐性一时恼了不再理他，便不敢再使小性子了，软言道：“我不过是想让卿卿多在意我一些罢了。”

    “我何曾不在意你了？”

    “你都不吃醋。”容锦状似指责。

    “……”合着闹了半天，他就是想让她吃醋啊？

    慕云卿失笑，无奈道：“那我吃醋总行了吧。”

    “卿卿既然可以吃醋，那我自然也可以，没道理只许州官放火，不许百姓点灯，所以啊，卿卿往后可不能再说我无理取闹，我原是和你学的。”

    慕云卿：“……”好想咬人！

    虽说是被容锦那话拐沟里去了，但好在那位小王爷心里畅快了，没再揪着沈晏的事不放。

    慕云卿三催四请，好不容易才将人送走。

    回到寝房时，见桌上搁着一个食盒，里面装着各色精致的点心，想是怕坏了，都搁冰镇着，新鲜得很。

    秋桑惊喜道：“这都是小姐素日爱吃的，明儿一早便热了给您端来。”

    慕云卿神色动容，心里发暖。

    容锦……他总是有本事在她坚定已经明确自己心意后仍觉不足，想还报他更多……

    ***

    翌日，慕云卿起身的时辰比往日早了些许。

    周嬷嬷觉得奇怪：“小姐今日怎么起得这样早？”

    “……有些饿了。”

    “正好，小王爷昨夜送来的点心奴婢已热着了，方才见您没醒便一直温着，奴婢这就去给您端上来。”

    “嗯。”慕云卿起身走到桌边，目露深思。

    她自然不是因为腹内饥饿才醒来的，她只是单纯地想赶在老夫人那边派人过来请她之前先用早膳。

    否则若在宝墨堂用膳，便辜负他一番心意了。

    和慕云卿料想得不错，她这边方才撂下筷子，那边如意就来了，说是老夫人请她过去。

    往外走的时候，慕云卿留意到如意暗暗瞄了周嬷嬷好几眼。

    她知道如意在瞧什么。

    她是在看周嬷嬷衣裳的料子和花纹。

    丹唇轻勾，慕云卿垂眸浅笑，只当不知。

    昨夜沈拓醉酒是局，沈妙芸出来寻月见草是局，引她去祠堂的那个婢女手中之所以会攥着一截衣料，自然也是局。

    自打那日偶然见到被虐打得鼻青脸肿的顺喜，慕云卿心里便有了合计。

    顺喜是外面买回来的下人，不比那些家生子忠心，再加上日日被沈拓责打，早有怨怼之心，是以很容易被收买。

    昨夜那小丫鬟引她去祠堂，她心里便存了计较，是以刻意带秋桑同去，留下周嬷嬷去通知顺喜，让他给沈拓下药后再将人引去花园与沈妙芸撞见。

    做好这一切，周嬷嬷再去祠堂接她和秋桑。

    那块衣料是慕云卿故意叫周嬷嬷塞到那小丫鬟手里的，只要老夫人去查就会发现，那布料来自秦氏身边的一个嬷嬷身上。

    秦氏虽不喜她，但若眼睁睁看着她和沈晏成事，那慕家的家财就都归了二房，是以秦氏是有理由阻止这件事的，因此，慕云卿笃定老夫人会相信。

    她估摸着，未免孙氏沉不住气跑去和秦氏闹，老夫人未必会将这衣料的事告诉孙氏，可老夫人不说，她却会说，届时，孙氏心里对老夫人的怨怪可就越积越深了。

    这婆媳二人生出嫌隙，侯府才真的热闹了呢。

    当然了，事到如今，老夫人估计也要开始疑心她了，不过慕云卿并不担心，她早已想好了应对之策。

    只要出手，保证老夫人疑心尽消。

    慕云卿心里都已经盘算好了，方才走进宝墨堂给老夫人请完安，未等落座便说：“外祖母，卿儿将银子给您凑齐了。”

    老夫人很是意外，明显没有想到：“这么快？！”

    “昨儿傍晚时分江南便来人了，原该那时就把银票给您送来，只是我还想着将手头现有的银子也凑一凑一并拿来给您，是以就耽搁了。”说着，她略微扬声朝外面唤道：“秋桑。”

    秋桑应了一声，捧着一方锦盒从外面走了进来。

    那盒子不小，若里面装的都是银票的话，可想而知其数壮观。

    思及此，老夫人眼神发亮，目不转睛地盯着那个盒子。

    见状，慕云卿在心底冷笑，这老太太乐得北都找不着了，怕是忘了一件事吧……

    秋桑方才把盒子放到老夫人面前，就听廊下丫鬟禀报，说是侯爷和二老爷来给老夫人请安了。

    一听这话，老夫人的脸色顿时一变。

    慕云卿的眼底却极快地闪过一抹笑意。

    老夫人向她开口要钱的事，川宁侯也是知道的，但他并不知道，老夫人和她说的数额与告诉他的可不一样。

    那老太太跟他藏着心眼呢。

    慕云卿特意选在川宁侯来给老夫人请安的时候把银票拿来，为的就是捅破这层窗户纸。

    果不其然，川宁侯在得知那盒子里的银票都是慕云卿拿来给老夫人的时候，脸上的表情可谓精彩极了。

    老夫人神色尴尬，只能尽力往回找补：“这……卿儿这孩子真是让人不知该说什么才好，竟拿了这许多的银票来，连我也没有想到……”

