一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章苏月晴来了

    中午的三五十瓶去病水，很快也卖光了，没有买到的人，皆是失望的离去。

    片刻时间，星空大药房中，再次安静了下来，许萌，潇潇，刘蕊在一旁随意的聊天，三四个保安，也在另外一旁看着电视聊着什么。

    这时，药房中走进来一个女孩，这女孩非常奇怪，带着一副大墨镜，并且用头巾将自己包裹的严严实实，根本看不清相貌，但是，光看其连衣裙下的身材，便足以让所有人心动，身材妙曼，皮肤白皙，胸前丘壑饱满。

    药房中的人都看了过来，这女孩，四处打量了一眼，然后走到潇潇面前，开口道：“你好，李墨呢？”

    “李墨在楼上，咦？你的声音怎么那么熟悉？啊？”一向乖巧温柔的潇潇忽然惊叫了一声，“苏月晴！”

    围着头巾的女孩明显一怔，而后似乎无奈的将头巾取了下来，摘下墨镜，露出了一张近乎完美的脸庞，真是大明星苏月晴，新生代人气最旺的偶像。

    “这都被你发现了？”苏月晴苦笑着摇摇头。

    “天哪，真的是苏月晴！”许萌直接跳了起来，发出了一阵阵杀猪似的尖叫，声音穿透力极强。

    在二楼的李墨与万山，第一个听见了，瞬间站了起来，朝着下面冲来，还以为发生了什么事？武直与郭嘉落修，也都是迅速朝着下面跑去。

    听着楼下的惨叫，李墨眼眸一寒，还以为发生了什么事，当他冲下来的时候，便看见许萌潇潇，刘蕊，还有在大厅中的几名保安，都围着一个女孩，在索要签名。

    “晴晴！”李墨惊讶的道，苏月晴怎么忽然来了。

    “李墨！”苏月晴正在给众人签名，看见李墨后，立刻露出了惊喜之色，直接冲了过来，拉着李墨的胳膊，甚至还抬起来看了看。

    “你怎么来了？”李墨问道。

    “这不是听说你受伤住院了，我肯定要来看看啊！”苏月晴调皮的道，眨了眨眼睛非常的可爱。

    谁都看出了，李墨与苏月晴的关系不同寻常，也都理解了，为何苏月晴会代言去病水。

    “我都说了，已经没事出院了，你不必大老远的跑来！”李墨道。

    “肯定不行啊，我怎么能放心的下？”苏月晴微微一笑。

    就在这时，李墨口袋的手机响了起来，他对着苏月晴一笑，然后拿起电话，是王老的，“李墨啊，我已经到安西市了，你在哪里？方面给我看病不？”

    “方便方便！”李墨连忙说道，原本已经答应给王老继续治疗一次，但最近事情较多，他都已经忘记了，所以语气略微带着一丝歉意，“王老您在哪？我马上过去！”

    “我在天马酒店！”王老道。

    “好，知道了！”李墨挂了电话，看着苏月晴道：“你先待在这里一会，这些都是我朋友，我有急事需要出去一趟！”

    “没事不用了，你把钥匙和地址给我，我去你床上睡一会，好久没睡了，好怀念啊！”苏月晴笑着说道，脸上露出一丝怀念之色，李墨的床上，味道非常好闻，睡的很舒服。

    但是，这话在旁人听到，却完全不是这个意思了。

    看着苏月晴拿着钥匙，一脸期待的离去，许萌长大嘴巴看着潇潇道：“你看吧，上次我看到的绝对是苏月晴，她肯定是在李墨那里过夜了，天，他们竟然还有这层关系，李墨连苏月晴都拿下了？”

    潇潇咬着下唇，低头不语。

    郭嘉还有血狼十二看着李墨，皆是露出了敬佩之色，不愧是李大师。

    就连武直也惊讶的看着李墨，即便是从来不关注娱乐圈的他，都听过苏月晴的名字，毕竟满大街都是海报，没想到这样的大明星，竟然与李墨有这种关系。

    在一片羡慕的目光中，李墨走了出去，动了动眉头，开着揽胜，朝着天马酒店疾驰而去。

    半个小时后，李墨便来到了天马酒店，王老已经在房间中等待了，只不过这次除了身旁的韩立军外，还多了一位六十余岁的老人，李墨并没有见过。

    “来，李墨，我给你介绍一下，这位是在神经科杨瀚杨专家，很有名气！”王老介绍道：“这次来呢，是想见识一下你的厉害，毕竟我说你可治百病！”

    “不可能！”杨瀚直接摇头道：“中医我也是略有了解，的确有可取之处，那些经脉理论无非就是神经系统而已，我就是专门钻研这方面的，王老之前的病非常严重，我也看过了，很难治疗，但没想到这次回来后竟然身体大为好转，不过我还是不信，有中医能够治疗，所以，我要亲眼看看。”

    “中医非常玄奥，西医是依靠科学的，但科学不能解释的事情太多了。”李墨只是淡淡道了一句，然后便看向了王老，说道：“王老，麻烦您将上衣脱掉！”

    王老闻言，微笑着将上衣脱掉，端坐起来。

    李墨空荡荡的右手，伸手在腰间一抹，一个针囊便出现在手中，这一招顿时让杨瀚看呆了，这如同变戏法一样，什么时候取的？

    随后，杨瀚更是看呆了，只见李墨的双手，仿佛穿花蝴蝶一般，一根根银色的光芒闪耀着，一根根银针已然是刺入到了王老的身躯之中，而王老，也是喝下了一瓶药水，正是当初李墨给他的丹药泡制的。

    “这些就是中医的穴位，也是神经系统上比较敏感的地方，我可以理解刺激这里，对身体有效，但单单这些是不可能治愈的！”杨瀚喃喃道，目不转睛的盯着李墨的动作。

    这些自然不可以，李墨治疗，最重要的是，自己的丹药，再配上自己的灵力治疗。

    只不过这些，外人自然是无法看到的。

    所以，半个多小时后，李墨已经将银针一根根的拔掉，重新装在了针囊中，收了起来，缓缓呼了一口气道：“好了，王老的身体恢复的不错，经过之前固元丹和这次治疗，心脏差不多已经痊愈了，经脉之中有一些劳损，也已经修复了。”

    “的确，我感觉呼吸都更加有力了！”王老露出了浓浓的惊喜之色。

    “什么？”杨瀚眉头一皱，“这就好了？莫不是你们联合起来骗我吧？不行，我要带你去检查一下，才能确定！”

    “不用检查了，我相信李墨的能力！”王老笑着道。

    “不行不行，一定要检查，我不信这样就治好了。”杨瀚拗着道。

    王老也知道自己这个好友的脾气，只能无奈的摇头道：“好吧，一会我们去检查一下，让你死心，你还不相信这个世上有这样的神医，比你可强太多了！”