    机场爆炸已经过去了5分钟，熊熊大火越烧越烈，各个方向的鬼子援兵却迟迟没有到达。

    二中队埋在各个路口的地雷始终没有炸响，这让留守的战士们颇觉意外。

    这段时间正是太原最混乱的时候，因为缺乏有效的指挥、抓不住重点，城内城外的日军部队都发生了不小的混乱，至少需要半个小时他们才能重新稳定下来。

    袁飞的三中队在解决完预定的目标后，加入到了惊慌逃窜的伪军队伍里，趁着混乱出了城。

    陆九留在太原城里，陈正月带着刘健、刘旺柴等人也已经出了城。

    太原城外一片混乱，到处都是逃散的人影，鬼子士兵就算有心追击也不知道应往哪个方向。

    到达与一中队和二中队的汇合地点后，陈正月首先命人把任务完成的消息发送给江东，然后就是无聊的等待。

    刘旺才和刘健早已被今天晚上的惊涛骇浪所折服，面对陈正月和周围的战士，两人不敢有任何怨言或者小动作。

    他们两人都已经在今天晚上的行动中暴露了，暂时不能留在太原城里，陈正月准备把他们带到后方去交给宋礼。

    尽管陈正月对情报工作不是很了解，但他大概也知道，像刘旺财和刘健等人，只要稍加训练和引导，便可以成为一名边缘特工。

    这两人都是伪军出身，在有些方面有天然的优势。

    ……

    “队长，这些小鬼子怎么办？咱们可不能带着俘虏撤退。”

    控制机场警备队的营区后，黄高翼首先去检查了装甲车和卡车，发现油量和车况都处于完美状态。心中的一颗大石落地，这下撤退的工具可算是齐了。

    七八十个小鬼子跪在营区中央，他们身上只穿着一块兜裆布，或多或少都受了一些伤。

    西村的大腿上也挨了一枪，鲜血咕咕的往外冒，他脸色苍白，额头冒汗。

    警备大队的小鬼子和前线的鬼子不一样，他们的战斗意志已经被安乐的日子消磨干净了。

    这些鬼子士兵的眼神中不仅有惊恐，还有对生的渴望。

    黄高翼扫视了一圈后心中也颇感纠结。

    正当他举棋不定的时候，谭培带着一中队的战士从机场方向飞奔过来了。

    “老黄，愣着干啥，走啊。”

    机场的大火把这片天地照得异常的明亮，谭培的脸上带着笑。

    黄高翼指了指不远处的小鬼子，神色纠结。

    谭培微微皱眉，摆了摆手后说道：

    “赶快把车开出去，小鬼子我去解决。”

    ……

    一中队的大多数战士今晚手上都没有沾血，听到谭培的命令后他们毫不犹豫的接地下二中队的战士，把小鬼子围在了中间。

    手中的MP40冲锋枪反射着红色的火光，鬼子士兵见状变得更加恐惧了。

    “根据……日内瓦公约，你们不能杀俘虏！”中村强撑着身体说道。

    “哈哈哈……”

    一中队的战士们笑了，笑得苦涩而诡异。

    什特么的日内瓦公约！

    鬼子士兵看到了中国军人脸上的嘲讽之意，知道今天晚上是没有活路了，壮着胆子开始反抗。

    谭培轻轻的吐出一个字，“杀！”

    几十把MP40同时开火，五秒后所有小鬼子就都倒在了血泊之中，无论他们是反抗还是听天由命。

    白中带红的尸体在黄色的火光下给人一种妖艳之感。

    ……

    机场警备大队的营区里有七辆卡车、三辆装甲车，两个中队的战士们飞快的跳上汽车，向着唯一一条没有埋设地雷的道路开去。

    汽车刚开出营区，东边和南边就同时响起了爆炸声。

    机场遇袭十分钟后，鬼子的第一批援兵终于慢腾腾的赶过来了。

    谭培和黄高翼对视一眼，嘴角都露出了轻蔑的笑容。

    “走！”

    被地雷阻拦的日军援兵看到一支车队亮着灯向东南方向开去，呆呆傻傻的小鬼子还以为这只车队也是来支援机场的，站在几百米外又是大喊又是挥手，想要告诉“友军”走错道了。

    “八嘎呀路，这些蠢货！”

    灯光渐渐远去，一个鬼子军官愤怒的骂道。

    ……

    离开机场向东南方向开了大概有四五里路，谭培和黄高翼遇到了第一个鬼子关卡。

    战士们的身上穿着鬼子衣服，车头也挂着膏药旗，鬼子哨兵以为这是一只要去抓伪军的部队，没有任何怀疑的准备放行。

    当他们把拦在公路中间的路障移开后，装甲车上的7.7毫米口径机枪突然猛烈开火，一个分队的鬼子在疑惑和震惊中去见了天照大神。

    此后车队又遇到了四五个关卡，谭培和黄高翼采用相同的方法。能骗就骗，不能骗就硬冲、硬闯。

    鬼子部队仍然处于混乱中，半个小时的时间他们开出了十几里路，没有遇到像样的抵抗。

    谭培和黄高翼于凌晨1点左右到达了会合地点。

    陈正月见部队几乎没有伤亡，心下很是高兴，破天荒地表扬了谭培和黄高翼几句。

    凌晨两点，猎人大队全员到齐，汽车再次发动，往榆次方向开去。

    魏国栋的侦察营在榆次附近接应猎人大队，过了榆次后就是国军第五集团军控制的区域，到那时猎人大队才算是真正的安全。

    ……

    尽管对猎人大队很有信心，但江东这一天晚上几乎都没有睡觉，直到收到猎人大队顺利完成任务的电报。

    “师长，军统戴局长来电。”吴展揉了揉眼睛后说道：

    “大郭机场的突袭行动结束，30架鬼子飞机被毁。”

    “好事啊！”江东挑了挑眉，

    “军统这事办得挺靠谱的，这么看来明天小鬼子就将没有飞机可用了。”

    “只是突袭机场的部队损失惨重，小鬼子正在各个方向围追堵截。戴局长希望我们派出一支部队全去接应，还把他们的联络频率也发了过来。”

    能够做掉30架小鬼子飞机，江东对这一个营的国军弟兄很是佩服，毕竟他们无论在训练还是在装备上都远不如猎人大队。

    能够顺利完成任务，想来是填上了很多人的性命。

    对于这样一只敢打敢拼的部队，能拉一把江东是丝毫不会犹豫的。

    在详细了解了部队的撤退路线后，他对吴展说道：

    “昨天守村子的那个侦察营表现不错，你觉得让他们去接应怎么样？”

    吴展在脑海中回忆了一下侦察营的情况：

    “在昨天的战斗中，侦察营的损失不小，武器装备倒是补充齐了，只是人员方面暂时没办法。

    全营现在只有400来人。”

    “够了，这种事情人多也起不到太大的作用。

    给他们配一部电台，天一亮就立刻出发。”

    “好的。”吴展不再多说。

    ……

    ……

    黑夜消散，朝阳初升，6月29日这一天有人欢喜有人悲。

    经过一晚上的忙碌，太原方面的损失终于统计出来了。

    当梅津美治郎看到数据的时候，一口老血再也憋不住。

    太原机场全部战机被毁，70名精锐飞行员在大火中烟消云散，连一点骨灰都没有找到。

    足够用一个月的航空燃油化成了大火，仍在燃烧。

    警备大队全军覆没，500名士兵无一幸存。

    太原城内，2万名伪军最后归队的只有8000左右。军火库的物资也有大半被毁。

    最主要的是，如此重大的损失，日本方面连一个袭击者都没有抓到。

    太原城防漏洞百出，江东的人想来就来、想走就走。

    这是在给梅津美治郎的伤口上撒盐，老鬼子在吐血后瞬间晕倒。

    军医手忙脚乱的抢救，梅津美治郎终于又睁开了眼皮。

    栉渊鍹一松了一口气，只要梅津美治郎不死他就不是最主要的责任人。

    千叶耷拉着脑袋站在旁边，她本就长得娇小，此刻看上去更加弱小无助了。

    梅津美治郎已经没了打人和骂人的力气，他死气沉沉的说道：

    “如实上报方面军司令部吧，我们都是罪人，不能再坏了天皇陛下的大事……

    唉……”

    ……

    ……

    两座机场被毁，物资和人员损失惨重，华北的杉山元如疯狗一般暴怒。

    一把必胜的牌被打得稀巴烂，他很想亲手劈了梅津美治郎等主要负责人。

    50多架飞机，占了华北方面军空中力量的80%。

    虽然东北已经停战，但是关东军的航空部队也损失惨重，短时间内根本没有办法补充华北方面军。

    在未来一两个月内，杉山元将处于无机可用的状态，这让他如何不生气，如何不恼怒。

    “一定要把偷袭机场的支、那人全部杀死！”

    杉山元咆哮着下令。

    ……

    收到机场被毁的消息后，第114师团的师团长沼田德重目瞪口呆。

    没了天上的飞机，江东的炮兵将会肆无忌惮，娘子关就这巴掌大点的地方，他如何能守得住。

    玩弄1000个c女的目标还没有完成，沼田德重不想这么快为天皇献身。

    心中越害怕的事情往往发生的越快。

    沼田德重还在忐忑之中，江东的炮弹就已经落到旧关、娘子关等阵地上了。

