    在袁有终的讲述中，外面湖泊中的那具巨人尸体，就是天外古魔。

    陈牧不太理解这个“天外古魔”属于什么类型的生命，忍不住问：“天外古魔，来自哪里？”

    “自然是天外。”

    袁有终理所当然的回答。

    我就不该问……

    陈牧觉得自己特傻，想了想后又问：“你这个浑天密阵是怎么铸造的？怎么就引来了天外古魔？”

    袁有终说道：“你是我的继任者，应该知道‘器物’里面的东西尽是巧夺天工的仙家器物，我的浑天密阵图就是从里面得到了，我花费了近十年的心血才收集到各种矿石，铸造出各种部件，最终组合而成，精巧无比。”

    “器物”里得到图纸……

    陈牧有点明白了。

    他已经从器物里兑换了两样东西，一样是新品种水稻，一样是营养剂。

    营养剂刚兑换出来，维族姑娘还没研究出来，不知道怎么样。

    反正新品种水稻的“威力”他是见识过了，绝对这个时代最尖端的科技。

    所以，陈牧觉得这个所谓的“浑天密阵”，应该是某种高科技装置，只是古人把它看做“仙家器物”。

    袁有终继续道：“按照图纸所说，只要打开浑天密阵，就能牵引到混沌气息，可以为我转换成更加充沛的生命能量，令我拥有仙家造化……可没想到，牵引过来的除了混沌气息，还有天外古魔。”

    陈牧忍不住又问：“天外古魔究竟是什么东西？”

    他实在很好奇，这究竟是不是某种地外生命，还是什么神鬼妖魔之类的。

    反正他真的觉得很神奇，外面那具巨人尸体似乎有点死而不僵的意思，类人，但却比人类更强。

    袁有终说道：“我也不知道，他来的时候，自称姑摩人，说是刚好流浪经过此方世界，意外发现了我，所以就来了……”

    陈牧连忙追问细节：“他怎么来的，能仔细说说吗？”

    袁有终回答：“他来时……嗯，乘坐着一只巨大无比的金属飞鸟，自天外飞下。”

    “那只飞鸟呢？”

    “天外古魔降临后，它就飞走了。”

    “哦，是这样。”

    陈牧觉得那所谓的金属飞鸟应该是一艘太空飞船之类的东西，虽然无法评估这艘飞船的科技程度，可是它应该还在，只不知道藏在了哪里。

    “天外古魔降临后，要我调遣百姓，建造世界祭坛，为他收集地心之火……

    我私底下问过天玺，天玺告诉我地心之火是天地稳定的基础，一旦被抽取出来，天地将会崩塌，那天外古魔的分明是要彻底灭绝此方天地的所有生灵。

    所以，我一边稳住天外古魔，告诉他正在这里建造祭坛，一边按照天玺所授，提炼九幽合金，建造一个隔绝四方的密洞，最后将天外古魔引来，趁其不备，将它击杀。”

    袁有终的话儿说的很简练，可是里面所包含的信息量却极其巨大，很多东西都值得细问。

    想了想，陈牧问了自己最想知道的问题：“那根长矛是什么东西？为什么能压制……嗯，压制那个天外古魔？”

    “那是世界树的树根所制。”

    袁有终回答：“我曾极北极西之地发现一棵巨树，当地人称它为世界树。

    我截取了它最主要的根茎回来，原本想栽种在我的城市中，可一直没能成功，只能收藏起来。

    天外古魔体格强横，刀枪不入，唯一弱点是惧怕木气，我偷偷把世界树树根制成了长矛，正好可以压制他。”

    世界树？

    陈牧对这个名词的认识来自游戏，据说这世界树是北欧罗神话中的神物，它的枝干构成了整个世界，可却被邪恶的巨龙啃咬根部，最终倒下，从而使得世界迎来了诸神黄昏。

    本来觉得这种东西就是胡扯，可现在听起来……

    嗯，原来是还真有世界树这种玩意儿啊？

    那……世界树的根茎既然是被袁有终抽取出来了，那他就是那头传说中的恶龙？

    陈牧的脑子有点乱，因为今天世界观受到冲击太大，搞得都有点没有木木的，不知所措。

    袁有终继续说：“虽然侥幸杀死了天外古魔，可我的命数也走到尽头，只能把天玺传给我的忠仆，让他带出去，等待有缘人再次成为它的宿主。

    我虽身死，但是有些事情必须告知继任者，所以便从天玺中把它一部分功能抽取了出来，封存在此。

    不管是谁成为新的寄主，只有来这里，才能获得完整的天玺。

    天可怜见，你终于来了。”

    陈牧问道：“你想告诉我什么？”

    袁有终说道：“前事不忘后事之师，这句话诚不欺我。

    我有幸成为天玺的宿主，获得超凡入圣之能，上天待我真是不薄了，可我最终却引来天外古魔，差点使得生灵涂炭……唉，虽然勉力挽回，可还是付出了身死的代价，不能不说这是此生一大遗憾。

    所以，作为天玺的前任持有者，有些事情我希望能对你这个继任者，稍作提醒。”

    陈牧能感觉到袁有终的善意，这话说得就真的有点传承的意思了，所以他正色道：“前辈，请说。”

    袁有终的影像点了点头，说道：“你有没有想过，这个天玺是怎么来的？由谁创造出来？为什么会被创造出来？”

    这些问题，陈牧还真想过。

    黑科技地图的创造者无外乎地外文明、神、史前文明等几种。

    他们把黑科技地图创造出来后，就随即投放到了地球，目的有可能是让地球文明快速成长。

    当然，不管陈牧是怎么想的，他都没有任何能力去证明答案正确与否，所以这也仅仅只算是胡思乱想而已。

    现在听到袁有终的问题，他忍不住打起了精神，想知道袁有终这位“老前辈”是不是发现了什么关键信息。

    袁有终轻声说道：“我曾听天外古魔无意中说过，此方世界是偏远蛮荒之地，向来是没有人愿意来的，能出现生命迹象，或许是什么人无意所为。”

    陈牧闻言一震，呼吸都忍不住放轻了。

    这个信息就很关键了，非常耐人寻味。

    