
　　夏可君轻轻揉捏着沐阳的手臂，嘴里喃喃道：“沐大哥，我坚信你一定会醒过来，一定会。”

　　其后半个月，安德森请来了一批又一批的专家，那些专家过来在对沐阳检查之后，也都拿不出什么好的办法，摇摇头走了。

　　转眼一个月过去，沐阳没有丝毫醒转的迹象。

　　“夫人，很抱歉，我们研究了沐先生的病情，我们的结论是，沐先生确实应该是因为某些不知名的原因，伤到了脑神经而引起脑部坏死，沐先生已经是植物人了。根据我们的判断，沐先生转醒的可能性几乎为零，对于这个结论，我们表示遗憾。”

　　又是一波被请来的专家，给沐阳下达了死亡通知书。这已经是第四批了，也让夏可君的心越来越低沉。

　　“安德森，送几位专家走吧。”夏可君鼓起最后一丝力气吩咐道。

　　等其他人都离开病房，夏可君在也撑不住，眼泪哗啦啦的落了下来，走到沐阳病床前，抓住沐阳的手臂嘤嘤的哭起来。

　　“沐大哥，我不相信，不相信，你一定会醒过来的，一定会醒过来的。”

　　夏可君伤心欲绝，只是在不停的重复着这几句话。

　　就在这时，被她抓住的那只手突然抚上她的脸，轻轻的抹去她脸上的泪痕，这一下，夏可君惊呆了。

　　抬起头看向病床上的沐阳，只见沐阳睁开眼，苍白的脸上满是愧疚与心疼之色望着她，夏可君喃喃道：“沐大哥，我不是在做梦吧。”

　　“可君，这些日子让你担心了。”沐阳用虚弱的声音说道。

　　夏可君定定的看着沐阳，突然之间哇的一声痛哭出声，一下子扑到沐阳身上，像一个受伤的孩子一样，“沐大哥，你终于醒了，终于醒了。”

　　外面还没有走远的管家安德森和那几位专家听到夏可君的痛哭声，以为发生了什么大事，都往回跑来。

　　当安德森打开房门看到里面的情形，发现沐阳正看着他时，脸上顿时露出惊喜表情，用法语说道：“先生，您醒了，真是上帝保佑。”

　　而那几位赶过来的专家看到这一幕，都傻在了原地，他们研究了沐阳两天时间，又结合之前专家的检查报告，刚刚被沐阳下达了植物人的同志，可是转眼间人家就醒了，这他妈不是打脸吗。

　　“这真是医学奇迹，哦，不可思议。”

　　“一定要将沐先生这个案例作为植物人的典型案例来研究。”

　　几个专家七嘴八舌的说道。

　　这时夏可君也不哭了，站起来，板着脸对着安德森说道：“安德森，送几位专家离开吧。”

　　刚刚还说醒转的几率为零，现在就说是医学奇迹，还想研究沐大哥，真是一群不知所谓的家伙。

　　几位专家被安德森请走了，病房里再次清静下来。

　　“这是在哪，我昏迷了多长时间。”沐阳虚弱的问道。

　　听到沐阳问话，夏可君抓住沐阳的手说道：“这里是哥本哈根第一国立医院，沐大哥，你已经昏迷了40天时间了。你不知道，你突然昏迷了，我好担心你，好害怕。”

　　夏可君说着，眼泪又止不住的从一对大眼睛里往外流。

　　“是沐大哥的错，让可君担心了。”沐阳劝慰道。

　　“沐大哥，你究竟怎么了，为什么突然昏迷，我请了几十位专家，可他们都查不出你有什么毛病。”夏可君问道。

　　沐阳脸上露出一丝苦笑，哎，他能说他是因为和神侍战斗，被对方用精神力攻击，伤到了神识吗。

　　当初沐阳在被迪迦攻击的时候，凭借着最后一丝意志，穿越到了第一世界，他也因为迪迦的攻击精神识海受到沉重打击，随后陷入到深度昏迷。

　　后来他慢慢恢复，终于有了一丝意识，其实在夏可君请第三批专家给他诊断的时候，他就隐约能够听到外面的交谈声，但是他因为精神力受创，一时还醒不过来。

　　今天，夏可君在听到噩耗后，痛哭出声，沐阳的心里也是一急，这才冲破阻滞醒了过来。

　　不过对于夏可君的问题，沐阳也只能含糊过去了，“沐大哥练功，不小心伤到了精神，没事，只要休养一段时间就好了。”说着还对夏可君露出一个微笑。

　　不过这个微笑配在他苍白的脸上，让夏可君看了更加难过，沐大哥是多么刚强的一个汉子，给夏可君的感觉从来都是顶天立地的，哪有如此虚弱的时候。

　　半天之后，沐阳已经能够下床，其实他的身体没有一点毛病，反而比其他人都要强壮，他伤的是脑子，不，是精神，和身体没有什么关系。

　　而精神受创，沐阳知道医院也没有什么好的办法，所以他就吩咐安德森办理出院手续，明天回马尔默庄园休养。

　　其实虽然沐阳醒了，但是他的精神创伤根本就没有好，现在的沐阳依旧非常虚弱，他之前的精神念力，可以提起10只两吨重的铁球在空中玩耍，可是现在的他，别说运用精神念力了，只要脑子想一些复杂的事情，就会感觉头痛。

　　回到马尔默庄园，沐阳每日就是休养，平时在庄园里溜达溜达，修修花种种草，然后就是睡觉。

　　沐阳现在变得特别嗜睡，每日要睡到9点多钟才会醒过来，等吃过午饭，又会觉得困顿，会睡一个午觉，等到晚上，只要到了六七点钟，就又会觉得困乏，一觉睡到第二天九点。

　　沐阳也知道，这是因为精神受创身体自然的反应，同时睡觉也更有利于恢复精神创伤。

　　沐阳也试过利用精神力锻炼法恢复，可是只要他一锻炼，就会觉得脑海中如同针扎般疼痛，沐阳又不知道强行修炼会不会再次伤到脑子，最后只得放弃。

　　沐阳心里郁闷的想到，自己不会就这样废了吧，如果按照这样的休养速度，估计需要几年时间才会回到正常人的精神状况。

　　他放下剪刀，将刚刚修剪下来的碎枝条扫到一边，又看了看手上这盆五针松盆景，悬根露爪，型似苍龙，绝对算是一盆顶尖树桩盆景。

　　沐阳笑了笑，他突然觉得，自己平时活的匆匆忙忙，还真的很少有象这一刻般享受生活的宁静，或许就这样种种花养养草，休养几年也不错，提前享受一下退休的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1467章：难得的悠闲免费阅读。https://xs.23sk.com 