    蛊心与男子四目对视，眼中写满了不敢相信。

    男子是天九圣之一的风圣，实力排名第六，远在玄东之上。

    天九圣除却一尊留在灵虚大陆其余的全部进入了这片世界之中，他们每每经过一个大陆都会留下一两个人驻守着。

    玄东守着入口，他们两个守着第二片大陆。

    原因无他，天九圣计划要将界族给完全覆灭在这里，以免有后顾之忧。

    而现在看守着入口的玄东死了！“这片天地的规则那么完整，以玄东的实力再不济也能够脱逃出去，到底是谁能够杀他？”

    蛊心沉声低吟，不断思索着。

    风圣风鹤收起了他的风铃，淡淡道：“说明这里对于我们也不安全了。

    不过不管是什么，我不习惯守株待兔，我喜欢将危机扼杀在摇篮之中，以免对我造成更大的威胁。

    行动吧。”

    风鹤与蛊心离开大湖。

    ……飞舟很快要接近第一块大陆的边缘地界了，姜空身边的古灵族突然神情亢奋，飞掠向一座山头。

    “嗯？

    停一下，跟过去看看。”

    三人离开飞舟，跟随古灵族的封印者。

    但见到这一尊封印者徒手冲向一座山，一拳之下山体爆碎，在山体之中爆射出一股股清辉，煞是圣洁通透。

    那片山体内所藏之物有盈盈流光所涌动，恍若艺术品般瑰丽无比，如若天神鬼斧神工的雕刻之物。

    光芒暗淡三分之后，姜空终于见到了那是何物，半透明的人形身躯，体内还有几颗蓝色的晶核存在，散发出很是精纯的力量维持着整个人形身躯的光芒。

    “这是天邪族的后天圣体！”

    袁奇一眼认出来了此物，惊呼道。

    见到姜空不解的神情，他解释：“因为天邪族的生命体形式很奇特，这是一个完全是由能量所构建成的种族。

    而他们但凡神魂不灭，就能够通过族内一些手段，以能量体为根源制造出一些仿肉身！这些肉身可以短暂成为他们神魂的容器，也被称之为后天圣体。”

    “等等。”

    姜空听到这里双眼一亮，眼中闪过一丝灵光：“我懂你的意思。

    如果真如此，我们不需要找到三山的圣者来进行肉身换灵了。

    这些后天圣体完全可以代替圣者！”

    “是啊！”

    袁奇亦是一喜。

    山体破开后，里面一共有五尊此类的后天圣体，这五具躯壳，四具有着四颗晶核，一具有着六颗晶核。

    六颗晶核的那一具后天圣体当属里面最强的一尊。

    姜空将这些后天圣体收起，古灵族与天邪族的封印者也没阻拦，现在在他们眼中，姜空就是他们的主上，他们服从一切姜空的指令。

    “玄东的肉身与神魂皆是被毁，还找不出那幕后的执棋者是谁。

    轩辕明月也该进入这里了，很可能在朝着我们赶来。

    我们休息一日吧，等着她到来，然后出发第二块大陆。”

    姜空道。

    袁奇与紫若晴也没有异议。

    如今没有轩辕明月，他们想要知道执棋者的身份将会是一件很困难的事情。

    等待是漫长的，他们身处在大陆边缘很快坠入了黑夜。

    这片世界不是星空宇宙，是和普通天地一样，有着黑夜与白昼之分。

    姜空透过皎洁的月色，一眼望去一重重大陆如同阶梯般朝着远处蔓延，心中思绪无数。

    “还不休息吗？”

    紫若晴不知何时来到了姜空的身边，姜空看了她一眼，微微一笑：“等我们到了这片大陆的尽头，很可能也预兆着这一场浩劫的落幕了。

    无论是胜还是负，似乎都要经历一场离别。

    若是我还能活下来，不多久我将会踏上那一条困住无数天骄那么多年的圣路，去那更加虚无缥缈的圣域。”

    “不是很好吗？”

    紫若晴依旧还是那般面无表情，见不到一丝常人该有的感情色彩。

    “那将又会是一场离别。

    就像是我离开苍星道院一样，离开朝圣山一样。

    只是这一次离开，很可能不知道什么时候回来了，圣域之大，浩渺无边，而圣域之上还有更高的位面。

    灵虚大陆像是大海之沙，而我终究迎向大海，不知将来会不会回归这一粒沙。

    若晴，你和我走吗？”

    姜空看向紫若晴认真的问道。

    紫若晴摇摇头：“如果我在你离开前能够恢复那一魄的情感，或许我会与你走。

    在那之前我给不了你所谓的答复。

    我也崇尚更高的武道文明，只是我不希望跟在任何人的身后去抵达那片天地，包括你。”

    紫若晴坐在姜空身边。

    两人无言许久。

    夜很深了，突然姜空身后的天邪族男子凌空拔起，古灵族男子亦是如此。

    两人不约而同向着天空一个方向冲了过去。

    

