    第1729章 意想不到的见面礼！   

    “你找谁？”

    

    

    他刚刚走入宫殿几息时间，一名队长模样的黑甲圣者，身后带着十几名伪圣手下，突然从角落一闪而出，上下打量一眼后，警惕问道。

    

    

    区区一名初成圣者，楚天当然无所畏惧，不过还是抱了抱拳，淡淡开口道：“我叫楚天，来找崔崇焕崔王师！”

    

    

    自报家门后，他随手摘下脸上面具，露出了一张年轻而英朗的面庞。

    

    

    “什么，你就是楚天，中洲炼器大赛冠军，一位准王师！？”

    

    

    黑甲圣者听后，顿时一惊，立刻又是不停地打量起了楚天，眼眸之中，似有光芒，隐隐闪烁。

    

    

    楚天闻言，微微一笑，没有说话。

    

    

    若是之前，听到类似话语，他多半会心生得意，甚至当面自夸几句。

    

    

    但自从经历了之前的一些事情后，他就彻底看清了！   

    

    什么准王师，没什么了不起的，就算将来他真的成就了王师，也没什么了不起！   

    

    千万不能别人一夸，自己就花，反而需要时刻保持头脑清醒，因为他之前已经吃过这方面的亏了！   

    

    很快黑甲圣者，转身匆匆离去，现场留下的十几名伪圣，迅速将楚天围住。

    

    

    楚天扫过四周，暗暗点头，没有多想，只是双臂环抱，站在原地，耐心等待。

    

    

    这里是中洲炼器师联盟总部，绝对称得上是重地，安保措施，自然需要严格一些，以防一些宵小之徒，进来破坏！   

    

    更何况！   

    

    他第一次进入这里，面孔陌生，别人自然会格外提防！   

    

    仅仅几十息后，之前离去的那名黑甲圣者，满脸恭敬，跟在一男一女，两名年轻人的身后，匆匆归来。

    

    

    远远看到一男一女后，楚天眸光之中，瞬间闪过一丝异色。

    

    

    这一男一女，看上去都是十分年轻，大概三十岁出头，气宇轩昂，风度不凡。

    

    

    最关键的是，两人修为，赫然达到了大成圣者巅峰层次，距离圣尊，仅差一步之遥！   

    

    很显然，两人多半都是联盟总部的超级天才，地位不低！   

    

    “你就是上次中洲炼器大赛……”   

    

    两人走近后，年轻青年扫了楚天一眼，面露笑容，开口询问。

    

    

    他三十出头，身材健硕，面相英俊，头发披散，穿着一件贴身紫衣，浑身上下，散发出一股成熟气质。

    

    

    寻常女子见到，必然会眼前一亮，被其吸引。

    

    

    结果他话还没有说完，直接被楚天抬手打断：“不错，我就是楚天，我什么时候，能够见到崔崇焕崔王师？”

    

    

    楚天此刻之所以打断对方，不是因为没有礼貌！   

    

    而是因为他辛辛苦苦，赶了这么多天路，实在是迫切想要见到崔崇焕，拿到自己的奖励，然后转身离开。

    

    

    他一点也不想浪费自己的时间，在这些无聊又无用的沟通介绍上。

    

    

    被楚天出声打断，紫衣青年似有不悦，不过脸色还是很快恢复正常，淡淡笑道：“呵呵，没问题，很快你就可以见到崔王师，随我们两个来吧！”

    

    

    说完之后，一男一女，立刻转身，迈步走开。

    

    

    楚天见状，微微一怔，心头暗喜，急忙跟了上去。

    

    

    眼前事情的进展，明显比他预想的还要顺畅许多。

    

    

    他原本以为！   

    

    像崔崇焕这种享誉中洲的王师存在，平时肯定非常忙碌。

    

    

    自己至少需要等待一些时间，才能等到对方真正闲下来，安排见面。

    

    

    没想到他刚刚到达联盟总部，就能和对方见面，这种速度，堪称高效！   

    

    楚天在一男一女的带领下，东转西转，不久之后，进入了一座相对空旷的大殿之中。

    

    

    除了三人之外，再无他人！   

    

    “崔王师在这里见我？”

    

    

    楚天扫过四周后，眉头微皱，低声问道。

    

    

    此刻他身处的这座宫殿，虽然面积不小，但地面墙壁，灰尘遍布，陈旧不堪，一看就是许久未曾投入使用！   

    

    崔崇焕何等身份，怎么可能在这种地方见他，明显有问题！   

    

    “小子，知道你还问！”

    

    

    楚天话音刚落，一直都是未曾说话的年轻女子，突然面色一冷，沉声哼道。

    

    

    这名年轻女子，留着乌黑短发，身材出众，容貌虽然只能算是中上层次，但一双眼眸，炯炯有神，透露出一股毫不掩饰的咄咄逼人之意，扑面而来。

    

    

    给人感觉，似乎楚天欠了他几十万极品灵石，大过年的，当面要账来了！   

    

    “这么说，崔王师今天是不会来见我了……你们两个又是什么身份，莫非是崔王师的弟子，可以代表崔王师发话？”

    

    

    楚天脸色微沉，扫过两人，耐着性子，低声反问道。

    

    

    虽然眼前两人，明显对他有些敌意，但先君子后小人，再加上这里是联盟总部，他不可能因为心中不爽，就直接动手！   

    

    听到楚天反问，年轻女子顿时面现怒火，刚要开口呵斥，却是被旁边的紫衣青年，抬手制止。

    

    

    “呵呵，楚天兄弟，我知道你远道而来，很想见到崔王师！”

    

    

    “但崔王师他老人家，实在是太忙了，根本没时间见你，这是十五万极品灵石，你先收下，尽快离开吧！”

    

    

    紫衣青年抬手制止后，望着楚天，面露笑意地说道。

    

    

    说话的同时，他的掌心之中，光芒一闪，出现一枚黑色戒指，向前一伸，送到了楚天近前。

    

    

    “十五万极品灵石……有点少了！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，摇了摇头，淡淡开口，话语之中，隐隐带着一丝为难。

    

    

    此言一出，一男一女，顿时一怔，脸上同时露出难掩的喜悦之色，显然是没有料到楚天居然这么识时务，好说话！   

    

    “既然你觉得十五万少了，那就再加五万，二十万极品灵石，应该够了吧！”

    

    

    年轻女子这时兴奋开口，手掌一甩，又是取出一枚储物戒指，送到了楚天近前。

    

    

    楚天没有急着表态，只是低头盯着送到自己近前的两枚戒指，持续几息后，突然微微一笑：“好，二十万极品灵石，我收下了！”

    

    

    说完之后，他一把抓过两枚储物戒指，放到了自己怀中。

    

    

    唰！   

    

    然而，一男一女还没有来得及高兴，楚天突然毫无征兆地纵身一跃，站在了大殿半空中。

    

    

    “崔崇焕，崔王师，我是楚天，应约来到联盟总部，速速出来见我！”

    

    

    下一息，一声大喝，灵元加持，如同雷鸣，轰然爆冲而出，瞬间传遍了小半个中央城。

    

    

    一男一女，站在地面，听到这声大喝，顿时面容大变，四只眼睛，更是一下子瞪得滚圆。

    

    

    脸庞之上，汹涌怒火，瞬间点燃！   

    

    两人怎么也没想到！   

    

    眼前这个楚天，一息之前，还答应得好好的，结果一息之后，立刻变脸，肆无忌惮，大喊大叫，直接呼唤崔王师！   

    

    花费重金，请楚天离开这件事情，完全是他们两人的自作主张，根本没有向任何人提起！   

    

    一旦崔王师得知，两人轻则受到严厉呵斥，重则有可能被当场逐出联盟总部，成为游历四方，餐风露宿的可怜散修！   

    

    “楚天，速速闭嘴！收了我们的钱，却是出尔反尔，你是不是想死！”

    

    

    一想到这里，年轻女子心中暗暗发慌，口中却是冲着楚天，怒声呵斥。

    

    

    旁边的紫衣男子，也是一改先前的满面春风，露出了一张阴沉愤怒的脸庞，双目圆睁，死死盯着楚天，似要择人而噬。

    

    

    “呵呵，我收了你们的钱，的确不假，但出尔反尔，却是没有！”

    

    

    “你们两人面对一位准王师，没有丝毫的尊敬不说，而且还假传消息，让我离开，刚才的二十万极品灵石，就算是你们两人支付的赔罪费和封口费了！”

    

    

    楚天微微低头，扫过两人，面容冷峻，沉声说道。

    

    

    “你……”   

    

    楚天这番话一出口，地面两人瞬间气得脸色铁青，浑身发抖。

    

    

    望向楚天的两双眼眸之中，怒火爆燃，给人感觉，似乎是要当场将楚天烧成一堆灰烬。

    

    

    两人心中虽然怒火滔天，恨不得立刻出手，斩杀楚天，但理智却是告诉他们，这种时候，一旦动手，两人绝对吃亏！   

    

    楚天刚才喊那一嗓子，在体内灵元的加持下，早已瞬间传遍了整个联盟总部！   

    

    崔崇焕肯定听到，而且多半正在匆匆赶来。

    

    

    最关键的是！   

    

    楚天刚才的一番话，虽然说得冠冕堂皇，但威胁暗藏，尤其是提到了封口费三个字。

    

    

    很明显！   

    

    如果两人此时出手，对付楚天，或者采用某种方式，为难楚天，那么后者一定会将他们两人的所作所为，当面告知崔崇焕！   

    

    一旦那种情况发生，两人绝对是吃不了兜着走！   

    

    “小畜生，你真是好深的心机！”

    

    

    想清其中玄机后，年轻女子立刻恨恨盯着楚天，气得破口大骂。

    

    

    虽然楚天刚才收到了两枚储物戒指，但实际上两枚戒指中的二十万极品灵石，全都是她付出的财富，结果现在却是轻而易举地转移到了楚天手中！   

    

    “呵呵，骚娘们，以后行走江湖，记得多长个心眼！”

    

    

    楚天闻言，当即冷冷一笑，开口反击。

    

    

    “哈哈哈哈，楚天，没想到你这么快就来到了联盟总部，而且修为也突破到了大成层次，真是可喜可贺！”

    

    

    年轻女子面目狰狞，忍无可忍，刚要愤怒出手，却是听到一声朗笑从大殿门口方向传来。

    

    

    下一息，一名老者，精神矍铄，从大殿门口，快步走来，看到一男一女后，顿时一怔：“咦……你们两个，怎么也在这里？”

    

    

    “啧啧，这两个小辈，非常会来事！”

    

    

    “他们知道我要来，所以主动出来迎接，而且还顺便送了我一份意想不到的见面礼，真是前途无量！”

    

    

    楚天缓缓从天而降，一脸满意，连连点头称赞。

    

    

