    “旺达，你放开我！”快银挣扎道：“不管这家伙对你做了什么，我都能打赢他！”

    绯红女巫却是摇了摇头，既不松开，也不伤害快银。

    天宇笑了起来：“旺达，放开他吧！”

    “可是，主人.........”

    天宇打断道：“放心，他毕竟是你的哥哥，我不会伤害他的。”

    听到这里，旺达这才撤销了自己的混沌魔法。

    天宇的目光看向了快银，开口说道：“皮尔彻·马克西莫夫，我给你一个公平挑战的机会；只要你赢了，你就能够带走你的妹妹；输了的话，你就要跟你妹妹一样学识效忠于我！”

    听到这话，快银想也不想就答应道：“好，你这混蛋，就等着挨揍吧！”

    他其实根本就没得选择，因为他不可能丢下妹妹，任其跟着一个不知道底细的人，自己独自离开。

    “旺达，你先退开。”天宇挥挥手说道。

    绯红女巫听到之后，沉默地走到了一旁，快银见到妹妹竟然如此听天宇的话，顿时勃然大怒：“混蛋，你到底对他做了什么？”

    天宇笑着招了招手，说道：“打赢我，我就告诉你！”

    “这是你自找的！”

    快银的话音刚刚落下，原地就只剩下一个残影。

    快，实在是太快了！！

    不亏是快银，这速度已经快到了不可思议的程度，即便是天宇的神经捕捉能力，也完全看不清楚他的运行速度。

    铁块发动！瞬间，天宇的身躯就变得金刚不坏。

    “嘭！”

    几乎是铁块发动的瞬间，撞击声就响了起来。

    天宇忍不住后退两步，头也微微侧向了右边。

    他没有看清到底发生了什么，却是知道，应该是快银一拳打在了他的左脸上。

    这一拳的冲击力不小，完全是由极高速度引起的。

    不过就凭借这点力度，想要破开天宇的防御，还差了十万八千里。

    挨了这一拳之后，天宇很轻松地就站稳了，反观快银，左手正捂着右手手背，在原地跳个不停，倒抽着冷气。

    刚刚那一拳，他仿佛打中的是一块钢铁，而不是一个人。

    快银惊恐地看着天宇：“你到底是什么怪物？”

    天宇淡淡一笑，没有回答，而是说道：“如果你的拳头，就只有这么点力气的话，我劝你还是省点力气，直接投降吧！”

    “是吗？”

    快银突然从原地消失，留下残影，然后又回到原地，等他再次出现的时候，手中多了一根铁棍。

    “那就请你试试这个！”

    话语落下，快银再次消失在原地，这个时候一股无形的力量，向着四面八方扩散而去。

    快银才刚刚跑了两步，就被绊倒，整个人大叫一声，摔倒在地。

    “嘭！”

    这一下摔的可不轻，地面上都扬起了不少灰尘。

    快银的一边肩膀都被磨破了，看起来血迹斑斑的，速度越快，摔倒的惯性就越大。

    绯红女巫见到快银这么惨，俏丽上动使露出了担忧的神色，不过出于对天宇的忠诚，她并没有做出任何表示。

    天宇来到了快银面前，直接将他从地面上提了起来：现在，可以宣誓效忠于我了吗？

    对于快银，天宇还是很看好的，原剧情当中，快银的表现很是亮眼，有不少复仇者都在他手上吃过亏。

    天宇之所以能够轻松收拾他，是因为他的各种能力正好克制快银的神速，但并不是每个人都拥有天宇这么多能力的。

    天宇觉得，如果给快赢一把武器，快银能够发挥出更厉害的战斗力，潜力不小。

    快银被天宇提了起来，感受身上的束缚力，脸色难看。

    “皮尔彻，快点臣服主人吧。”绯红女巫开口说道。

    听到这句话之后，快银的脸色更加难看了，他正想说什么，天宇却是率先开口，语气冷漠：“我们之间有赌约，如果你不想遵守的话，我会取走你的生命！”

    快银：“.........”

    最后快银还是屈服了，当快银宣誓效忠之后，对待天宇的态度立刻一变。

    “主人！”

    契约生效，快银也对天宇百分百忠诚。

    “你收复了一名部下，当前任务进度：2/10！”

    听到系统的提示，天宇微微一笑，然后目光看向了兄妹两人，此刻兄妹两人就静静的待在天宇身边，如同天宇的影子。

    “走吧，我们先去医院，处理一下皮尔彻身上的伤口。”

    绯红女巫听到之后，俊俏的脸蛋上露出了一丝感激的神色，她们只是对天宇绝对忠诚而已，并不是傀儡，仍旧有着自己的想法。

    ..........

    当天宇返回纽约的时候，时间已经是第二天下午。

    一辆劳斯莱斯幻影，缓缓地来到了纽约皇后区，在劳斯莱斯幻影里面，坐着四个人，分别是天宇和绯红女巫兄妹俩，加上被天宇雇佣的杀马特少女。

    天宇和绯红女巫以及非主流少女坐在后排，快银坐在驾驶室的位置上。

    这辆劳斯莱斯，自然又是天宇新买的一辆，至于之前的超跑，则是被天宇丢到了某个车库里面。

    因为超跑只是驾驶感好，坐久了却不怎么舒服.........

    “主人，我们来这里干什么？”坐在天宇身旁的绯红女巫，好奇的问道。

    “找一个人。”天宇笑着说了一句，然后对非主流少女下达命令：“入侵网络，我要找一个叫做彼得·帕克的家伙。”

    几十秒后，非主流少女的声音响起：“BOSS，一共找到1137个彼得·帕克！”

    天宇一愣，居然有这么多人跟蜘蛛侠同名同姓？

    “把范围缩小，我要找的是一个高中生，就住在皇后区当中。”

    听到天宇的命令，很快，非主流少女的电脑屏幕上，出现了一个人脸。

    “找到一个符合匹配要求的目标.........彼得·帕克，今年17岁，家住纽约皇后区森林山，目前的身份是某某高中学生，监护人是他的婶婶梅·帕克！”

    看到屏幕上的档案，天宇笑了起来：“就是他，今天他在上课吗？”

    “根据监控显示，是的！”

    “很好，我们直接去他的学校。”

    快银和绯红女巫闻言，有些不明所以，不过这是主人的事情，他们不会去过问。

