

    直接花出去上百万啊！

    这等的手笔，其实已然可以知道，恒彦林的身家到底是多少了。

    一旁的众人们自然是不知道这个事情的，在听着恒彦林这话语之中，也就是有几分暗笑。

    只是这一旁的恒彦林，与自己也没有什么关系。

    这两个女人与自己也没有什么关系，故此也就没有了那么多的想法。

    看了看面前的这三人一眼之后，众人们在这个时候都是心中摇了摇头。

    哎，又是两个有些傻乎乎的女人，居然这般轻易的就相信了一个男人所说的。

    算了，她们也懒的去管些什么，反正让对方吃亏之后，自然也就明白过来，有些人的话，那也不能够轻易相信的。

    至于对方会怎么吃亏，那也是对方自己的事情了，与自己可没有什么关系的。

    恒彦林在这个时候，可不知道这个情况的。

    也不知道一旁的众人们，在这个时候有这样的想法，只是想着到时候那个家伙来了之后，应该怎么处理比较好。

    有恒彦林在这里，思玉自然也没有什么担心的，只是静静的坐在了一旁。

    时间过去了片刻，随即就见着一辆跑车在一旁停了下来。

    小小这个时候扭头看了一眼过去，恒彦林立刻就明白过来，这应该就是对方所说的那个黄尧了。

    黄尧从车子里面走了下来，随后就见到了小小两人。

    随即脸色一喜，连忙就是朝着这边走过来。

    但是在片刻之后，他的脸色微微一变，因为他看到了一旁的恒彦林。

    在这个时候居然看到了一个男子，这让他眼神之中带着几分怪异之色。

    心中有些不解，按照他在之前的时候，对于思玉小小的了解，她们是不怎么带着男子一起出来的。

    所以，他在之前的时候一直找机会，想要接近两人，出门吃饭什么的，都是被对方拒绝了。

    今天突然见着对方答应自己，那是一个开心。

    而现在好了，此刻居然是见着对方，半点没有推迟的意思，还让一个男子坐在一旁。

    这让他心中顿时感觉有些不大高兴了，他不是很明白，对方是怎么回事，怎么能够让一个男子坐在一旁。

    而他是后来的，难不成是说还比不过这个家伙？

    这么一想，脸色更是有几分不大喜欢起来了。

    只是他迅速收敛了一下自己的脸色，不管怎么说，这会儿还是不能够这样，轻易的对人露出自己这样的脸色出来的。

    要是这样，可是多少有些不礼貌的。

    另外，思玉在一旁那是见了之后，肯定也会不开心的。

    眼下重要的，还是拿下思玉在说，至于一旁的这个男子，以后有的是机会慢慢对付。

    况且，现在不也是不知道这个男子的身份么？

    这么一想，他在此刻也就越发的淡定下来。

    恒彦林可没有那么多的想法，见着对方到来，便是在对方的脸上看了看。

    这一看，恒彦林眉头微微一挑，嘴角露出一抹冷笑。

    印堂光亮无比，而且还有红气腾升，这是典型的富裕的面相。

    但是此刻，这红色的腾升之气后面，隐隐约约有断裂之像。

    这是财气，若是断裂了，那可就是代表对方要一夜回到贫穷之时了。

    故此，恒彦林才会这般的表情。

    另外，对方的嘴角上，隐约有着一丝裂纹。

    偏偏还有分叉的模样，这可是绝子啊！

    看情况，还是不止一个。

    看到这里，恒彦林的脸色已然满是嘲弄了。

    “对不起，来晚了一些。”

    黄尧脸上带着一丝笑容，刚刚看着恒彦林的脸色，带着一丝丝的冰冷，此刻也已经消失不见了。

    有的，只是面对面前的几个人，满满的笑容了。

    众人们闻言，看了看着黄尧后，都是摇了摇头。

    黄尧见状也不客气，直接在一旁坐了下来。

    “对了，这位是？”

    他还不知道这个恒彦林到底是什么来头，感觉还是打听清楚比较好。

    要不然的话，要是弄错了什么事情，那可就是不妙了。

    “哦，他是我的一个朋友，叫恒彦林。”

    小小闻言，直接回应了一声。

    刚刚按照恒彦林所说的，直接把他当做朋友就好了，免得对方到时候知道了，自己是思玉的哥哥，到时候对方恭敬起来，恒彦林还不好出手。

    这会儿这样决定，完全是可以的。

    “朋友啊？”

    黄尧的脸色微微冷了冷，随后又是迅速恢复了正常，脸上带着一丝丝的笑容将恒彦林看着。

    他的脸色收敛的很快，不过在恒彦林这里却是看了个清清楚楚。

    故此，恒彦林心中也是冷笑不已。

    居然还是一个心胸极小的人。

    这样的人啊，看了看对方的财气后，恒彦林越发的感觉，刚刚所做的事情是作对了。

    若非如此的话，恒彦林都是觉得不应该如此了。

    心中这般一想，恒彦林看着对方的眼神也越发的冰冷起来。

    不管怎么说，对于面前的这个家伙，恒彦林是越发的不怎么喜欢了。

    不过，这个家伙好像也不用自己对付，似乎就会大难临头的模样。

    这么一想，恒彦林又是有几分犹豫了，不知道自己该不该出手。

    黄尧在这个时候却不知道那么多，见着恒彦林多看了自己几眼，在此刻的眼神也越发的有几分玩味起来。

    看这个情况，对方似乎是对于自己，也有几分不喜，也有几分挑衅在里面。

    他看着恒彦林的眼神，只觉得对方在看着自己的时候，眼神里面满是淡漠。

    若是没有猜错错误的话，对方似乎是完全对于自己，没有半点的喜欢之意。

    又或者是说看不上？

    因为这样的眼神，当初的时候他就是这样看过别人的。

    故此，这个时候看看面前的恒彦林，也直接看了出来，对方看着自己的眼神是什么意思。

    这么一想，他便是感觉有些好玩了，也不知道这个家伙什么来头，居然也敢用这样的眼神将自己看着。

    不过一旁有思玉几个人在，等回去之后自己在派人打听一下好了。

    打听清楚了，然后才好动手。

hf();
