    第354章 通过考验，唐三的顶级八考

    “三哥成功了！”

    海马圣柱所在的海中海外，当看到唐三成功通过了考验，抵达了海马圣柱之下，宁荣荣不禁顿时很是兴奋。

    而一旁，对于唐三成功通过了考验，唐晨和波赛西也都很是满意地露出了笑容。

    “下一个是谁？”

    在唐三通过了考验后，海马斗罗顿时再次看向了众人，沉声问道。

    “我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    随着海马斗罗的话，孟依然、火舞和小舞不禁顿时同时举起了手，大声说道。

    “三个？”

    发现竟然有三个女孩同时举手，海马斗罗不禁愣了愣。

    “还是你们去吧，我再等等。”

    看到跟白羽一起的孟依然和火舞都纷纷抢着要进行考验，因为感念于一直以来白羽的帮助，小舞不禁微笑着选择了谦让一下。

    而听到小舞的话，孟依然和火舞顿时同时看了对方一眼，两人都是性格比较好强的女孩，谁都不愿意主动让步。

    “你们猜拳吧！”

    对此，白羽也看出来了，直接开口便道。

    而在白羽给出了方法后，孟依然顿时便跟火舞猜起了拳，而最终的结果是孟依然剪刀，而火舞出的是步，孟依然胜！

    所以第二个进行考验的，自然就是孟依然了。

    “哈！！”

    而在轮到了自己后，孟依然顿时一声娇喝，率先召唤出了武魂墨玉灵蛇枪。

    一时间，只见黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环顿时从孟依然的脚下升起，环绕在孟依然的周身。

    在全大陆魂师学院精英交流赛还没有结束的时候，孟依然便已经达到了四十六级魂宗。

    而这五年的时间里，孟依然在万灵宫里修炼，自然修为也是获得了飞速的进步，从魂宗级别突破到了魂帝级别！

    在召唤出了武魂后，孟依然顿时一只玉手握着墨玉灵蛇枪，瞬间施展出了十强武道中的速度类身法速水无痕。

    整个人猛然化为一道残影冲了出去，在海中海的边缘一跃而起，瞬间便飞跃了十几米的距离，比唐三跨越的距离还远。

    在速水无痕的身法下，此时孟依然的速度足以在水面上如履平地，只要下一秒踏入水面上，便足以借力抵达海马圣柱所在的位置。

    不过考验自然不会这么简单。

    在孟依然跨越了大半的海中海时，只见海中海中，一只只体长四五米的巨型海马猛然从水面下一跃而起，纷纷冲撞到孟依然。

    不过面对从身下飞跃而起的一只只巨型海马的冲撞，孟依然却丝毫不惧，直接手握着墨玉灵蛇枪，一个横扫将一只巨型海马抽飞了出去。

    紧接着，孟依然又利用自身的柔韧性，直接借力跃起，在空中灵活地一个翻腾，在连续抽飞了好几只的巨型海马后。

    最终趁着机会，一脚踏在了一只海马的身上，瞬间一跃而起，下一刻，便落到了海马圣柱所在的位置。

    在孟依然后，第三个参加考验的是火舞。

    在准备闯过禁锢之光的时候，火舞依旧是施展出身法·速水无痕，在一阵急速冲刺后，直接冲了出去，跨越了大半的海中海。

    而在空中，面对从身下冲上来的一只只巨型海马，火舞在调整好了角度后，直接一个抗拒火环将几乎所有巨型海马瞬间都给击飞了出去。

    只留下一只巨型海马作为踏板，借力一跃落到了海马圣柱所在的位置。

    而之后，第四个轮到了朱竹清。

    不过朱竹清却并没有立刻施展出速水无痕冲过去，而是先召唤出了幽冥猫又武魂进入武魂附体状态。

    然后魔改版·雷之呼吸瞬间施展而出，之后身法·速水无痕也同时施展而出，最后才是一个冲刺，瞬间身化残影冲向了海中海。

    而在冲入了海中海的上空后，面对巨型海马的攻击。

    朱竹清并没有亲自动手，而是直接施展出第四魂技幽冥分身，然后以幽冥分身施展出甲骨龙爪，将袭来的一只只巨型海马击退。

    而朱竹清本体则是直接落到了海马圣柱所谓的位置。

    朱竹清，也同样通过了考验。

    在朱竹清之后，轮到了小舞。

    对于小舞来说，这就更加轻松了！

    因为拥有瞬移魂技在，在急速冲刺出去，一跃而起后，面对巨型海马的袭击，在空中小舞只是一个瞬移调整位置，之后以一只巨型海马为踏板，然后轻松落到了海马圣柱所在的位置上。

    而后，马红俊、京灵、黄远和泰隆也是各自施展出了不同的手段，分别或是轻松，或是艰难地穿过了禁锢之光，抵达海马圣柱所在的位置。

    “你们，还有谁先上？”

    仅仅半个小时不到，十五个人中便足足有九个通过了考验，这不得不让海马斗罗有些刮目相看，不禁再次问道。

    不过这一次，对于海马斗罗的问话，却并没有人立刻上前表示要接受考验。

    因为虽然之前在宁荣荣询问了海马斗罗，辅助系魂师怎么接受考验的时候，海马斗罗表示可以辅助系魂师可以不用遭受海马魂兽的袭击。

    因此，宁荣荣等女原本准备通过自己的力量接受，并且通过考验。

    但是在众人闯过禁锢之光的时候，宁荣荣又不禁想到了一个问题，那就是辅助系魂师能不能跟其余人一起接受考验呢？

    相对于以自己的力量，在降低难度的情况下通过考验，以辅助的方式跟战魂师一起接受考验，并且通过，这才是辅助系魂师的正确打开方式！

    而如果能够的话。

    那她们所有的辅助系魂师可以一起服用奥斯卡的飞行蘑菇肠，然后跟独孤雁一起，所有人一起辅助独孤雁。

    以独孤雁的毒，也可以轻松将他们带到海马圣柱的所在！

    因此这一次，对于海马斗罗的问话，宁荣荣不禁顿时脆声开口问道。

    “海马斗罗大人，既然我们辅助系魂师没有战斗能力，那我们可不可以跟斗魂比赛时候一样，以跟以辅助的形式，跟战魂师一起接受考验呢？”

    听到宁荣荣的这番话，海马斗罗不禁顿时微微一愣，然后陷入了思考。

    辅助系魂师跟战魂师一起接受考验？这个……感觉也行！

    毕竟辅助系魂师没有什么战斗能力这谁都知道。

    不过因为波赛西在这里，海马斗罗还是请示了一下波赛西。

    在波赛西点头同意后，海马斗罗才看向了众人道：“好！既然辅助系魂师如果想要跟战魂师一起接受考验，也可以。”

    而在得到了海马斗罗的同意后，宁荣荣不禁顿时嘻嘻笑着，看向了众女和奥斯卡。

    然后由奥斯卡制造出飞行蘑菇肠，众女纷纷服下飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明的翼翅。

    紧接着后，又是以宁荣荣率先召唤出了九彩玲珑塔武魂，给独孤雁连续加持了六大增幅魂技，而绛珠和叶泠泠也同时给独孤雁加持了治疗魂技。

    之后，一个战魂师，一个食物系魂师和两个辅助系魂师，一共五个魂师一起，背后三对透明翼翅猛然一振，瞬间化为一道残影冲向了禁锢之光。

    而在五个人一起进入到了禁锢之光后，一股压迫力猛然从四面八方传来，同时海中海中的海马魂兽顿时纷纷蜂拥着挤出水面，之后一跃而起，撞向五人。

    不过此时，面对海中海中的众多海马魂兽的袭击，五人却是丝毫不害怕。

    只见独孤雁顿时召唤出了碧磷蛇皇武魂。

    这是独孤雁在跟着白羽一起前往诺丁城，加入了万灵宫后，服用了白羽所赐下的仙品灵草后，武魂进化所致。

    而在碧磷蛇皇武魂附体后，独孤雁瞬间发动了第二魂技碧磷蓝毒，周身瞬间释放出了浓郁的蓝紫色毒雾。

    独孤雁的碧磷蓝毒的效果是麻痹。

    如果通过碧磷蛇皇武魂，主动限制，减弱其毒性，其麻痹效果会大幅度较弱，能够消除痛感，相当于防御力增幅百分之三十作用，可以当做辅助系魂技用。

    但如果不减弱其毒性，那么碧磷蓝毒的麻痹效果将会全力发挥出来，将吸入了毒雾的所有生物麻痹到不能动弹。

    因此，在独孤雁释放出了毒雾后.

    从海中海中冲上来的众多海马魂兽统统瞬间被麻痹了，在空中又仿佛下饺子一样重新落入到了海中海。

    而众人则顺利以凤尾鸡冠蛇之翼，落到了海马圣柱所在的位置。

    “这！！”

    看到眼前的一切，海马斗罗不禁很是震惊。

    竟然是毒属性魂师，这海中海里的海马魂兽不会都给毒死了吧？

    不过还没等海马斗罗让独孤雁给海中海里的海马魂兽解毒。

    独孤雁便主动通过碧磷蛇皇武魂，将中毒的海马魂兽体内的碧磷蓝毒，还有融入海中海中的碧磷蓝毒都给抽离了出来，收回了体内，逼入了外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾中。

    现在，就只剩下了白羽没有通过考验了。

    但是这个所谓的考验，京灵和黄远都可以通过，白羽就更加不在话下了。

    只见看着海中海中，海马圣柱所在的仿佛湖心岛一样的三角区域。

    白羽在施展出移形换影后，直接一路拉扯出一道道残影，几个闪现便穿越了海中海，来到了海马圣柱所在的位置。

    “这！！”

    当看到白羽展现出的移形换影能力，即使是海马斗罗都不禁心中震惊无比。

    不过回过神后，心中深吸了一口气，海马斗罗还是很快平静了下来。

    “你们很不错！没想到陆地魂师中，竟然还有你们这样的天才，好了，既然你们通过了我的考验，那么你们现在可以接受神考了，现在你们十五个人，谁先来？”

    看着众人，海马斗罗不禁顿时冷静地开口问道。

    而听到海马斗罗的话，十五个人顿时又是互相一阵对视。

    “还是我先来吧！”

    看到白羽依旧还是一脸随意地将双臂抱在脑后，一副慵懒的样子，明显又是想最后第一个上，唐三不禁顿时举起了手，开口说道。

    “好，那你先来吧！”

    发现唐三想要第一个上，海马斗罗也是点了点头。

    不过身后，看到唐三上前准备接收神考，白羽却不禁心中略微一动。

    原著中，唐三能够达到海神九考，好像还是因为拥有瀚海乾坤罩，现在唐三没有瀚海乾坤罩，应该是最多只能海神八考吧？

    而只见在唐三上前一步后，海马斗罗顿时缓缓抬起双手，提至胸前，掌心间隔半尺相对，脸上露出了一副虔诚之色。

    而后，只见淡淡的蓝光从海马斗罗的掌心间绽放而出，然后不断增强。

    最后化为璀璨的蓝光骤然绽放而出，让整个海马圣柱所在的三角形区域都笼罩在了一片蓝色的光晕之中。

    不过一切还没有结束。

    只见在璀璨的蓝光笼罩住了海马圣柱后，海马圣柱上的纹路顿时仿佛被点亮了一般，从底部快速蔓延而上，眨眼间便攀升的了顶端、

    而后随着海马斗罗将一只手掌对着唐三一指，天空中的蓝色光芒瞬间汇聚为一道璀璨的蓝色光柱瞬间从天而降，笼罩住了唐三。

    在蓝色光柱笼罩住了唐三后，蓝色光柱顿时开始快速改变起了颜色。

    很快便从蓝色变成了白色，然后又从白色变成了黄色，之后又从黄色变成了紫色，随后又从紫色变成了黑色，最后从黑色变成了红色。

    在看到蓝色光柱变成了红色后，海马斗罗不禁脸色满是震惊，几乎都呆滞了。

    竟然是红色，这是顶级考核！！

    而在蓝色光柱最后变成了红色后，红色光柱的颜色开始逐渐加深。

    随着海马圣柱上的魔纹从底部蔓延而上，先变成了白色，然后是黄色，之后是黑色，最后是红色，在达到了海马圣柱的九分之八的位置后。

    红色的光芒最终化为一个奇异的八角形印记，烙印在了唐三的眉心。

    “竟然是顶级八考！”

    看着唐三眉心处的八角星，海马斗罗心中满是震撼。

    因为海神岛中，已经不知道多少年没有出现过顶级八考了。

    按照海神岛的规矩，能够激发出顶级考核的人，只要能够通过，便可以成为海神岛的大祭司。

    只要面前的这位少年想，就完全有可能成为他们海神岛的大祭司，这让海马斗罗在震惊过后，不禁顿时对着唐三恭敬地行了一礼，问道。

    “这位公子，能否请教你的全名？”

    (本章完)

