    黑鼠冷笑：“什么补天造化，此乃吞天魔功！”

    而后其他的褐鼠，灰鼠，花鼠，也一一结阵，同时道：“小妹，还不联手？难道你真喜欢上这个小牛鼻不成？”

    “哥，我们走吧，不要打了！郎君，别打了，你打不赢我这四个哥哥的。”

    李郸道说道：“你们无非是要瘟疫，放火，地陷，来集怨煞之炁，炼这个什么魔功。”

    “锦毛鼠，你且退下，你我还有一段缘分，今日不想同你为难。”

    “妹妹，既然你不愿意，几个哥哥也不勉强你，只是你这点情缘重要，还是杀父之仇重要，希望你能明白。”

    锦毛鼠左右为难，只得叹一声：“还请手下留情。”

    见锦毛鼠不在中间挡着，黑鼠立马就变作山羊一般大，一团团黑炁如同游龙一般。

    李郸道身具赤色阳神念头，消磨一切魔头，根本不惧怕黑炁。

    但是八子母娘娘隐隐被黑气污秽，毕竟原先受尽痛苦而死，不好的回忆就要泛起。

    李郸道一道太玄清净符放出，立马八子母娘娘解除了负面状态。

    而褐鼠口吐瘟黄之气，散发恶臭，根本不惧太玄清净符的净洁之力。

    变成一只只牛牤的模样，又嗡嗡的作响，若是被叮一口，立马就要跟中了埃博拉似的。

    李郸道拂尘专门克制这种飞虫，一拂尘扫去，便纷纷打落。

    那黑鼠黑色漩涡越来越大，心中却暗惊：“怎么一丝他的气息都没有摄到？”

    李郸道本身就是道医，这瘟疫之炁找上门来，别说瘟疫，瘟神李郸道都追着打过。（吹牛）

    灰鼠见黑鼠，褐鼠都不建功，便祭出一道白骨幡来：“落！”

    幡上挂着骷髅头，有三个，下面幡旗子有有七条色带。

    这幡乃是失魂落魄幡，能毁人阴神，也非灰鼠自己祭炼，而是被赏赐而来，威力巨大。

    李郸道阴神内有太玄真符，镇压一切，此幡一动，李郸道只嗤笑：“左道手段，”

    灰鼠一惊：“这小牛鼻子有些手段。”

    花鼠滋滋叫，顿时四面八方出来许多老鼠，绿油油的眼睛。

    “好晦气！好晦气！”扫把星第一时间发现了老鼠，拿出一铁扫帚，一扫，地上出现一道旋风，将老鼠们都卷了起来。

    李郸道刚刚还想着这些老鼠辣手，没想到扫把星帮了大忙。

    黑鼠见状，当下扑杀过来，羊羔大的黑老鼠，跟忍者神龟里的老鼠大师一般。

    此时牙齿尖锐，爪子阴毒，连着眼睛中都放出幽光来。

    此光何光？乃是鼠目寸光，能迷惑人心，能叫人暂时眩晕。

    那牙尖嘴利，若是咬着李郸道，便会吞噬李郸道的一切精气，将李郸道气血采补一空。

    然而三阴戮妖刀炁化作白光，速度之快，叫黑鼠防不胜防。

    褐鼠将也游出一道黑光，将三阴戮妖刀炁落下。

    李郸道立马感觉无往不利，祭炼多时的三阴戮妖刀炁失去联系。

    才见那黑光竟然是一快绣着黑色莲花的帕子。

    帕子将三阴戮妖刀炁包裹，便如同剑上了剑鞘，也不知道这布什么材质，竟然可以不忌讳锋锐无比的刀炁。

    但除了刀炁，李郸道还有天遁剑炁，只见带着双翅的武德通宝铜钱剑自李郸道袖中飞出，直射而出，取黑鼠面门。

    此中还有李郸道修持的天遁剑气，所持的心中正义，但凡非德非义非法之人，此剑凭空多出三分威力。

    更何况这个修了魔功的黑鼠京精。

    那黑鼠精见此剑，心中惶惶，不敢硬接此机。

    偏过身去，却被削去了一只耳朵血流不止。

    花鼠见不妙，大喝：“妹子，难道你真要不顾杀父之仇吗？”

    “我可没有杀你们父亲，你们却要来杀我！李郸道呵呵。

    但是锦毛鼠还是出手了。

    他们五鼠成阵，顿时威力不知道大了多少倍。

    气息流转，竟然那黑色漩涡中飞出一骷髅头来，透露出一股九幽之下极为邪恶的魔意，欲要咒杀李郸道。

    但这股魔气李郸道也十分熟悉，不正是六洞天魔之炁吗？

    “狍鸮？”

    李郸道惊疑不定，狍鸮就是饕餮，乃是凶兽，据说乃是跟着蚩尤作乱，被黄帝所杀，分尸六葬。

    其中一部分就葬在阴山之下，震慑阴山上的六洞天魔。

    但此时所观，这个家伙明显逃出来了啊，这狗屁的吞天魔功，分明除了补天造化的魔功，还有一股狍鸮的血脉之力。

    李郸道九泉号令一出，叩响令牌，立马惊动都城隍府中兵马，同时自己的一些兵马也调度而出。

    “天蓬天蓬，万神之宗。天地日月，水火雷风。五方五帝，三界魔凶……号令一出，孰敢不从。谨召九狱主者，吾今叩令，急至坛场。急急如北阴玄天酆都郁绝大帝律令。”

    当下九狱主者借着六洞天魔兵马显身，其乃是关押穷凶恶极之凶物的鬼神。身高九丈，青面獠牙，左手持锁链，右手持枷铐。

    此时受令显神，当下就感觉到了熟悉的气息，当下大惊：“竟有幽冥魔鬼出逃，好大的胆子！”

    那骷髅头本欲咬李郸道，见着九狱主者出现，竟然遁地而逃。

    而五鼠也卷起一道黑风飞去。

    李郸道喝道：“幽冥魔鬼为何出逃？还不追查？”

    九狱主者看李郸道一眼，说道：“如今幽冥征战，阴山背面冥狱，管辖松懈，这乃常事。”

    说罢便化去了身形，复归六洞天魔兵马之身。

    李郸道冷哼一声：“幽冥鬼神真是摸得一手好鱼。”

    心中却冷，看来幽冥地界的情况不容好转啊，竟然连着阴山背面也空虚了。

    此时京城夜游神带着值日功曹已经到了：“何人作乱，扰乱京都治安？”

    李郸道拱拱手道：“是几只鼠妖，已经被我打跑了。”

    “原来是李县。”夜游神笑道：“那鼠妖何处去了，我等去追缉！”

    “那鼠妖有吞鬼之能，夜游神还是不要追缉，还请先禀报侯爷，叫他小心老鼠作乱。”

    “多谢李县告知！”

    一听有吞鬼之能，夜游神就一阵后怕。随后便回去复命。

    而那五只老鼠其实并没有走远，遁入了京城的下水道中。

    “这小牛鼻子如此厉害，竟然可以无视我的失魂落魄幡，此幡不修成阳神，根本不可能无视，定是有宝贝在身。”

    “没错，我鼠目寸光一寻，便看见他身上少说有七八件宝贝，本来杀了夺宝，不想他竟然专门克制我等一般。”

    “定是小妹没有出力！”

    “诶！别怪小妹，她性子单纯，被那小牛鼻子骗了感情。”黑鼠摸摸自己流血的一只耳朵，心中暗恨，开口道：“京城要再做这件事情只能放后了，不如我们去寻泾河龙君的麻烦了。”

    “也好，入水，闹他一闹，搞得他个翻江倒海。”灰老鼠嘿嘿一声：“以他们水族的血肉精炁，来增长我们的道行！再去寻这小牛鼻子跟着和尚们。”

    锦毛鼠自然没有意见，只是她所修非是魔功，而是佛法，见着几个哥哥，一年不见，俱是变成这般模样，心中不免惧怕。

    但要劝说也无用，况且，若是跟着以前一样，难免不会被人欺负，如今虽然凶恶，却也有自己的底气。

