    第41章 秘密

    见此人求饶，张睿轻笑一声，道：“叫什么名字？”

    “小...小人韩长远。”韩长远低着头，忐忑不安的回道。

    “韩长远。”张睿重复了一遍。

    接着又对门外的守卫，下令道：“来啊，把他带出去杀了。”

    “啊！”

    韩长远不可思议的看着张睿。

    刚才还好好的问自己的名字，转眼之间，就翻脸要杀了他。

    “走吧！”

    一个守卫狞笑一声，单手抓起韩长远的后背衣角，像提小鸡一样往外拽。

    不甘心就这么死去的韩长远。

    用尽平生最大的力气，挣脱守卫的束缚，接着来到张睿的面前。

    跪倒在脚下拼命的磕头，一边磕，一边哀求：“饶命，饶了我吧……”

    一开始张睿吓了一跳，以为他要拼死一搏。

    不过见他不断的磕头，张睿也就放心下来。

    看着此人流血的额头，张睿面无表情道：“那你说说，我凭什么饶了你。”

    韩长远犹豫了一下，道：“小的识文断字，可以为您卖命。”

    张睿冷笑一声，道：“又是一个读书人。”

    自从让罗道士出卖自己，张睿对这些人没有好感。

    这不他自己找上门来。

    韩长远懵了，他从张睿的话里听到了对读书人的嫌弃与厌恶。

    这可怎么办？

    韩长远觉得束手无策。

    “杀了。”

    见他磨磨唧唧的，张睿挥手让守卫带下去杀了。

    “不...不不...”

    韩长远赶紧往后退了几步，躲过守卫伸过来的手。

    这时韩长远眼里精光一闪，仿佛做了一个决定。

    “我有一个惊天秘密，事关大人的前程。”

    韩长远当即大声说道。

    “什么秘密？”

    张睿的好奇心上来了。

    韩长远没有说，只是看了一眼，一旁的守卫。

    张睿明白他的意思，挥手道：“下去。”

    守卫虽然好奇韩长远所说的秘密，但还是转身出了门。

    “说吧！”

    张睿催道。

    “大人可知为什么黑山上有山贼？”

    韩长远抛出一个话题。

    张睿没有那么好的耐心，道：“废话少说。”

    见张睿生气，韩长远也不磨唧，道：“那是我家老爷准备谋反，提前预备的暗手。”

    “你家的老爷是谁？”

    听他这么一说，张睿的兴趣越来越大。

    “这...”

    韩长远犹豫了一下，眼神闪过一丝恐惧。

    似乎他的老爷是个可怕的人物。

    “不管了，要是不说得话，肯定活不过今天，再说，自己连这么大的事，都说了，还怕这么一件小事。”

    韩长远心里下定决心。

    总之一句话，反正也是死，还不如说了，起码多活几天。

    “我家老爷名叫沈广，他是僰道一个大族的族长。”

    “沈广是谁？僰道在哪？”

    张睿很是疑惑。

    废话，你一个乡野之人，哪能知道这么多事。

    韩长远也是纳闷，按说张睿的穿着应该是大户人家。

    很快，他就明白张睿的底细。

    就是一个没见过世面的乡下人。

    心里狠狠地对张睿鄙视、不屑……

    鄙视归鄙视，但还是耐着性子解释：“僰道是键为郡的首府，沈广是键为郡尉，管理一郡之兵。”

    “明白了。”

    看样子，沈广位高权重，仅次于太守。

    不过这人野心很大，居然敢造反。

    这一点大哥不笑二哥，你张睿的野心比沈广还大。

    起码他还管着一郡之兵，你呢？区区十几人？就敢建国称帝。

    不说这些废话了。

    “你说说，这沈广造反，跟我的前程有什么关系？”

    “这事很简单，只要太守告发沈广造反的证据，到时候升官发财不是梦。”

    这小子毒啊！为了活命居然出卖自己的主人。

    只是经过他这么一说，张睿有点心动了。

    “行，那你说一说，沈广造反的证据。”

    为了以防万一，张睿还是了解清楚，再考虑要不要去告发沈广。

    “不说别的，只说田方一人，他是沈广的家奴之一，三年前被派到黑山打劫过往客商，然后把抢来的财货运到僰道。”

    “等到十月一日，田方带着人夺下堂琅，再引兵北上与沈广汇合。”

    “而这样的暗手，起码不下十处。

    不过小的只知道这一处，其他的不知道。”

    很明显，韩长远没有全说完。

    张睿背着双手，在空旷的大厅四处乱转，心里盘算着要不要告发沈广。

    韩长远悄悄盯着张睿，心里也拿不住主意。

    他怕张睿执意要杀自己。

    “明天你带着我儿子去僰道太守告发沈广造反。”

    想来想去，张睿决定富贵险中求。

    “这、这...”

    听到让自己带着张睿儿子告发沈广，急得韩长远连话都说不出。

    这明显就是去送死啊！

    本来就是忽悠张睿去当这个冤大头，自己逃出生天。

    没想到来这么一出。

    忽然，韩长远眼神一亮，道：“要不大人投靠我们老爷，到时候王候将相随手可得。”

    “投靠沈广？”

    “没错，反正田方已经死了，你代替他趁机夺取堂琅，然后引兵北上。”

    韩长远越说越觉得，此事大有可为。

    这样一来双方皆大欢喜。

    只是他完全想错了。

    张睿摇摇头，拒绝道：“我不会投靠任何人，要造反的话，自己带着人干也可以。”

    “忘了告诉你，早在四个月之前，我就建国为魏，只是没有告诉别人。”

    一番话下来，韩长远听傻了。

    这个人的胆子居然比沈广还大。

    “要不跟着我干，到时候给你封个官。”张睿招览他。

    “你以为我傻啊，就凭你们几百人能成功吗？还不如跟着沈广，起码机会大的多。”

    韩长远面带微笑，心里暗暗想道。

    “怎么样？到底干不干？”

    见他沉默不语，张睿步步紧逼。

    “这...”

    韩长远顿时为难起来。

    这时门外传来声音救了他：“首领，二爷让我告诉您，三爷来了。”

    (本章完)

