    第475章 怎么成夫管严了   

    在姒月印象中，主子虽然是凉薄寡淡的性子。

    

    可却并非无情之人。

    

    对主子好的人，主子总是会记下的，还会将这种好以几倍的好去偿还。

    

    就像是九州大陆相府中，主子的爹爹和兄长，还有国公府的那些人。

    

    他们都是真心实意待主子好的。

    

    主子对他们也是不一样的。

    

    而且，她能明显感觉到现在的主子跟以前的主子有些不一样了。

    

    虽然主子的性子没变，却比以前更有人情味了。

    

    萧桀看向三三的眼里也含一丝浅笑。

    

    那眼神中，是毫不掩饰而赤裸的宠溺温柔。

    

    冷红月看到这样的眼神，不禁心中也有了一丝艳羡。

    

    能被这么坚定而温柔的选择。

    

    岂不也是一件幸甚之事。

    

    而她每每望向他的眼中，也总是毫不保留的依赖和信任。

    

    没有那样风花雪月的情事去加持，就只是简单而普通的相处，自然而然，又习以为常。

    

    冷红月眼帘微垂，往喉咙里猛地灌入了一口酒。

    

    烈酒入喉。

    

    “突然之间，还真是想念我城中的那些小美人儿们呢。”

    

    萧桀好奇，这个女人，明明身受重伤，不久前还狼狈不堪，被幽都王帝钧所伤。

    

    现在看上去却跟个没事儿人一样。

    

    好像什么都没发生，说笑逗趣。

    

    还真是个奇人。

    

    “还请问方才冷城主所说的那位和我长得一样的男人，去了何处？”

    萧桀问。

    

    冷红月见三三看着她手里的酒，笑了一下， 从储物袋里摸出了一壶酒扔给了三三，才回答起了萧桀的问题。

    

    “我只知道，那个和你容貌相似的男人在当时帮了我。

    在我醒来之后，见了他一面。

    不过他什么都没说，便离开了。

    ”她一边说一边回忆。

    

    “是你？

    ”她迷迷糊糊醒来时，看到的便那白衣男子的身影。

    

    男子淡淡看了她一眼，眼中毫无悲喜，收回目光便离开了此地。

    

    她现在都还记得，那个男人在看她那一眼时，她便知道，那个男人，和自己一样，是神境仙王级的强者。

    

    而且，她还有些疑惑。

    

    以为是萧桀。

    

    他却当做并不认识她。

    

    而且短短时间内，怎么可能达到这样的修为。

    

    “我本来还奇怪，你怎么可能会在这么短的时间内达到仙王级的修为，既然不是一个人，那便说的通了。”

    冷红月缓缓道。

    

    那人比起萧桀更为冷郁，气息更纯净，却也更让人感到忌惮。

    

    萧桀此人虽然大多数时候也是冷冰冰的，却更令人感到舒适。

    

    萧桀眼底掠过一道寒芒，眉心轻凛。

    

    他来幽都的目的，如果不是其他事，那么，他便提前预知到了三三会出现在此地。

    

    也就是说，他有极大的概率，是冲着三三而来的。

    

    如果说三三是他的目的，那么，他是如何预知三三会出现在此地的？

    

    是——《道书》。

    

    萧桀目光冷敛，神色也变得冷沉。

    

    “你们既然要去幽都王城，我便同你们一起去。”

    冷红月突然开口，“反正我也要杀了他，同你们一起，也好结个伴。”

    

    三三看了一眼萧桀，眼神询问。

    

    萧桀点了点头。

    

    三三才回头看向冷红月，“好。”

    

    冷红月忍不住皱眉嘟囔了一句：怎么就成夫管严了……   

    三三没听清，“什么？”

    

    冷红月没接话，瘪了瘪嘴，喝酒去了。

    

    萧桀不动声色的轻挽了一下嘴角，大手摸了摸三三幻化出来的小耳朵， “她的意思是，我们二人关系甚好。”

    

    三三“哦”了一声，“我们关系自然好。”

    

    说完，三三便就着冷红月刚刚递给她的酒小小的喝了一口。

    

    冷红月默默叹了一口气，这小家伙哪天被人卖了估计都在帮人数钱呢。

    

    幽都王城之外，便是山峦高峰。

    

    王城之内，便如一个巨大盆地。

    

    而王城罗刹殿，幽都王之地，便在盆地之上，一座高耸的山上。

    

    那整座山头都是一栋极高的黑色建筑，王宫大殿。

    

    周遭弥漫着黑暗的幽暗之气，笼罩着那方的整片天空。

    

    如一只蛰伏在此的洪荒古兽，雄踞于此。

    

    远处山峦，白衣男子看着眼前的幽都王城，眼神凉淡的扫向了另外一个方向。

    

    黄泉冥界之主，怎么会出现在这个地方？

    

    而且，她竟也认识那个男人。

    

    或许，还应该见过阿芷。

    

    “尊上，拜帖已经送去王城了。”

    

    楚沉淡淡“嗯”了一声。

    

    他的思绪却依然停留在方才。

    

    冷红月重伤出现在幽都， 且遭到幽都守卫军的追杀。

    

    伤她的人，也必然是半神以上的强者。

    

    她独行来到幽都，恐怕是和幽都王之间的恩怨。

    

    而自己与她之间并无恩怨，又赶着想要找到阿芷，便顺手将她带离了那个地方。

    

    一方君王，不宜结仇。

    

    不过如今看来，是他失策了。

    

    应当将她留下才是。

    

    兴许，还能成为他手中筹码。

    

    “阿芷，应该也快要到了。”

    他低声缓缓道，眼中也流露出了期待。

    

    而这种期待里，还有着一丝浓烈和炽热。

    

    也只有这个时候，那张清玉冰冷的脸上，才会出现这样的情绪。

    

    他放眼望下，如高高在上的神子， 睥睨众生。

    

    另外一边。

    

    “我们不是要去幽都王城么？

    往回走做什么？”

    冷红月跟在他们身后，一边走一边问。

    

    眼睛时不时的瞥一眼牵手的那俩人。

    

    这个小狼崽子和小可爱还真是形影不离。

    

    走哪儿都牵着抱着。

    

    姒月跟在后面欲言又止，神色也有点担心。

    

    冷红月乐了，这是个什么情况。

    

    这小鲛人在担心什么？

    

    “既然从北溟挑选而来的‘贡品’也是送往幽都王城，那么我们便潜当做贡品被送进去，岂不是更便宜行事。”

    萧桀淡淡道。

    

    冷红月了然，“原来如此。”

    

    这狼崽子想的倒是周到。

    

    若是他们直接去，一定会被发现。

    

    幽都王城守卫严格，整个王城如一个钢筋铁桶， 严格进出。

    

    更何况她已经进入幽都的通缉令上了。

    

    想要进入行事一切都很麻烦。

    

    萧桀睨了一眼冷红月：“所以冷城主如果想要跟我们同行的话， 还是收一收这张扬的模样的好。”

    

    

    

