    他那因为蛇尾显现，而暴增的发丝散在两侧，带着通身的慵懒与散漫。

    苏叶愣了愣。

    跟着，就看着夙倾喉结滚动一瞬，他的唇角噙着笑，声音低缓

    “恩人。”

    他喊了一声。

    苏叶也不知道看着他这幅样子，到底想到了什么。

    唰的一下脸就红了。

    这人，这人，太妖了！

    她原本双手扶着床榻，身子往他身边靠，忍不住的连忙收手往后缩。

    她想离他远一点，让这种他对她的诱惑力减少一些。

    可那条绑在她腰间的蛇尾，纹丝不动，跟着便把苏叶送进了夙倾的怀里。

    哧拉一声。

    这动作间，苏叶的手无意间扯开了他的里衣带子。

    那胸口处弥漫着的黑线一直蔓延向上，他丝毫都没有要遮一遮的样子。

    甚至抬起手拉着她的手腕，稍稍一拽。

    苏叶整个人都压在了他的身体上，就像是在投怀送抱一般。

    那双殷红的唇，热气吐露，覆到了她的耳边

    “想恩人了。”

    苏叶面无表情。

    他这是想她吗？他这是想勾搭她！

    苏叶不去看他，小声道

    “好，我知道你想我了。”

    说着，她挣了挣。

    想就想，这拉拉扯扯的做什么？

    结果她越挣，那人就搂的越紧。

    苏叶抬头看他一眼，看着那墨色翻涌的眸子里，一直盯着她。

    他低哑的声音，唇瓣带笑

    “恩人躲什么？”

    苏叶一听，终于，那一点点要端正克制的想法被瞬间瓦解。

    她并不想趁人之危的奥。

    但是这个蛇人一直在不停的蛊惑她。

    这么想着，她也不躲了，也不挣扎了。

    一脑袋扎在了他的怀里，将人抱住了。

    俨然，苏叶这样的做法，成功愉悦了夙倾。

    某个人的蛇尾轻轻甩了一下。

    夙倾声音低哑

    “恩人可喜欢我这副样子？”

    一边说着，一边往自己怀里拢着人。

    苏叶抬头，看了他一眼。

    她直直的望着他，那眼眸里倒映出夙倾的模样，专注的眼神里全都是他

    “嗯，喜欢。”

    她这两个字落下，下一秒就被人给压在了榻上。

    她听着夙倾的喘息声。

    转眼就被人给咬住了唇，堵住了。

    那人动作比以往重了不少，摁着她的手，不许她有任何的挣扎跟动作。

    那吻也伴随着呼吸越来越激烈，吱拉一声。

    苏叶身上的衣服被撕了一半。

    她听着他厮磨间低哑喊出的低喃

    “恩人。”

    那一声声的轻唤，实在太蛊惑人。

    听得让人心痒痒的。

    而与他那蛊惑的声音不同，他下手的力道却是越来越重，像是径自忍耐着什么。

    她身上的衣服被剥的越来越多，黑色的帷幔被蛇尾搅起抖动，隐隐的看到床榻上那暧昧身影。

    就在这暧昧火热即将到达顶峰之时。

    就听着有木板的吱呀声。

    咔嚓，咔嚓，什么东西断裂了。

    下一秒。

    轰！

    床榻了。

    被夙倾一掌给生生摁榻了下去。

    因为这突然的变动，苏叶一下子清醒了过来。

    她看着自己身上被脱得只剩下了一个肚兜，发丝散乱披散。

    她嘴巴红嫩嫩的，眼里泛着水光。

