
　　赵东接过电话，顺势在苏菲额头亲了一口，微凉的肌肤，柔润的触感，尤其是发丝间传来摄人心魄的独有幽香，勾动他的心神，也丝丝缕缕的将他手脚一同绑住，怪不得都说温柔乡是英雄冢，有如此佳人在侧，还谈什么雄心壮志？狗屁！

　　	有时候他真的不想再争，也不想再去理会世间一切，只要能护她一世长安足矣。

　　	但是可能么？尤其是回到天州之后，赵东总感觉有一张看不见的手，在把他一步步推向一个未知的方向！

　　	无力反抗，也无从反抗，天州有太多他的家人，他的朋友，他的反抗很可能会将所有关心他的人一同置入险地，虽然只是胡乱猜测，但是赵东不愿意，也不敢冒这个风险，一声苦笑，他推开门窗径直来到了阳台外，电话回拨过去很快就被接通。

　　	熊晨一阵抓头，“东子，我刚才是不是打扰你了？”

　　	赵东没好气的应答，“少废话，说吧，怎么了？”

　　	熊晨坐在车里，目光落向不远处的田家大门口，语气犹豫不决道：“东子，我想问你一件事。”

　　	赵东听出了熊晨语气中的深意，没有立刻表态，一根香烟随之塞进嘴里，火光闪过，将他的脸颊短暂点亮，恰好身后有脚步声响起，声音轻柔，猫步一般。

　　	来人是苏菲，抬手将一件外套披在赵东的身上，然后踮脚在他脸颊轻轻一吻，这才转身抽离。

　　	赵东不等苏菲走开，伸手将她纤细手腕拉住，轻轻一拽，就把人再度带回怀里，软玉在怀，入目尽是风情，无法形容的情绪在胸口游荡。

　　	苏菲嗔怒，仰头瞪了一眼，指了指赵东手里的电话，然后轻快躲开。

　　	赵东无奈一笑，沉思片刻道：“说吧，想问什么？”

　　	熊晨开门见山，“上次在天都听江哥提过一次，你下来这件事到底跟八公司有什么关系？当时你没说，下面也不让讨论，我就没问……”

　　	赵东坦然道：“没什么，犯了错误，被公司革职开除，搁谁处理都是这个结果。”

　　	熊晨的语气忽然激动，“那这么说，还是跟田家有关系？”

　　	赵东听出深意，“大熊，兄弟归兄弟，感情归感情，不能混为一谈，虽然我不知道你为什么要问这些，但是我想告诉你，男子汉大丈夫，做事只要无愧于心就好，别有太多的顾虑。”

　　	熊晨点了点头，“好的，我知道了，对了……”

　　	话到这里又止住，熊晨不知道该怎么开口。

　　	赵东接话道：“想问苏晴怎么样？”

　　	熊晨苦笑，“嗯，我今天给她打了几个电话，她一个没接，原本我想亲自去跟她解释，可今天这事我做的有些混蛋，我估计她也不会见我，真的，我不怕她误会我什么，就是怕这件事给她带来伤害……”

　　	赵东想起那位没心没肺的模样，不禁觉着熊晨的担心有些多余，便没好气道：“没什么，今天晚饭我们一起吃的，她能蹦能跳，能吃能睡，好的很。”

　　	见大熊沉默，赵东语重心长的又说，“要是真的放心不下，就再打几个电话试试看，她实在不接，你可以去苏家找她嘛，这么大的麻烦你都惹出来了，还有什么可怕的？”

　　	熊晨无奈叹气，“东子，你这是我挖苦我啊？”

　　	赵东严肃道：“不是挖苦，是怕你将来后悔！”

　　	熊晨认真道：“谢谢你兄弟，我明白了，那我就不打扰你跟媳妇春宵一刻了，我知道该怎么做了。”

　　	赵东笑骂，“滚蛋，知道春宵一刻，你还这时候打电话？我告诉你，这个事我给你记着，等过段时间我再找你算！”

　　	没有再废话，两人各自将电话挂断。

　　	赵东的目光落向夜色之中，一段不愉快的经历浮现脑海，一场事关他的讨论会上，本来已经尘埃落定的局面，被八公司代表的一句话扭转了局势！

　　	决议下来之后，引起了不小的地震。

　　	而处理结果就是一撸到底，被公司开除，永不录用，所有的人事档案和资料全都被清空，加入公司后的履历，通过内部渠道也只能追查到七十二处，除此之外再无其他，过去五年的一切努力和荣耀全都成了空白！

　　	有过不甘心，有过心灰意冷，人生从巅峰骤然跌至谷底，整整五年的努力被人全盘否定，尤其是几个关键人物的表态，让赵东曾经的一腔热血降至冰点！M.23sk.com

　　	要不是如此绝望，刚回天州那会他也不会浑浑噩噩，自暴自弃，而当时八公司的代表，就是田秋雨的父亲。

　　	当然，赵东也确实不怪任何人，处理他是本分，不处理他是情分，公司制定的规章制度摆在那里，任谁触犯都不能有例外，天大的理由也不行！

　　	所以他从来不怪任何人，刚才被熊晨问出口的时候，心里也没有半点不忿。

　　	至于熊晨刚才的态度，赵东也听出来了，原本坚决的心思，不知道为什么突然有了摇摆。

　　	赵东不知道熊晨会如何选择，也不会干涉，他刚才的态度也表明了，不管熊晨如何选择，哪怕他最后选择了田家，两人之间的兄弟情义绝对不会受到半分影响，这是他唯一能承诺的。

　　	正胡思乱想的时候，苏菲再度从身后走近，“电话打完了，怎么了？”

　　	赵东将烟熄灭，转身将人抱在怀里，“没什么。”

　　	苏菲扯住赵东衣领，“还没什么？愁眉苦脸的，跟个老头子似得！”

　　	赵东忽地凑近，嘴角邪笑，“是不是老头子，一会你就知道了！”

　　	苏菲将人推开，一脸惶恐，“干嘛你？不要，洗澡，赶紧去……唔唔唔……”

　　	剩下的话全都被堵住，赵东一把将人扛在肩头。

　　	苏菲先是一愣，随后一阵拳打脚踢，“啊……赵东，你王八蛋，干嘛你，赶紧放我下来！”

　　	赵东理也不理，随手关上窗户，拉上窗帘，再度转身的时候，将人直接扔到穿上！

　　	柔软的床面，下陷出一道柔美的弧线！

　　	苏菲抓起枕头，当成武器砸了出去！

　　	“咣当”一声，枕头落空！

　　	苏菲紧紧咬着嘴角，试探着睁开一只眼睛，结果眼前空无一人，只听浴室方向传来“哗哗”水声。

　　	她狠狠捶了一下床面，脸颊绯红道：“这个混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1480章 摄人心魄免费阅读。https://xs.23sk.com 