    祝音容下午三点多去了餐厅，给林启郡发了短信，他回复说路上堵车，大概二十分钟才能到

    在餐厅又看到了厉峥，不过这次她去的时候，他就已经坐在那儿了，同一桌的还有几个西装革履的男子，应该是来谈公事的。

    祝音容没有等林启郡，自己点了才不急不慢的吃着，林启郡来的时候已经一点多了。

    “抱歉，来晚了，下班高峰期路上有点堵。”

    “没事，我也没等你，看看还要吃什么，自己点吧。”

    林启郡伸手接过菜单，却也察觉到了祝音容的异样，小心翼翼的询问：“小容，你是不是生气了啊？”

    祝音容抬头笑了笑：“我生什么气？”

    “没生气就好，我还以为你怪我没时间陪你，约了吃饭又迟到。”

    祝音容笑容加深，道：“那么多女人陪不过来也正常，怎么不把那外国妞一起带过来，两个一起陪了不是跟省事？”

    林启郡一怔，随后装傻道：“什么外国妞？小容你是不是误会什么了？”

    “可惜昨晚忘了拿手机把你俩相爱的画面拍下来。”

    林启郡脸色变了变，看见祝音容用下巴指了指厉峥所在的方向，说：“上次那好心人也在这，要不叫他过来问问，你上次在电话里面用西班牙语说的是什么。”

    “小容，是不是他跟你说了什么？你相信一个陌生人也不相信我？”

    “我相信我自己的眼睛，别再装了林启郡，拿别人当傻子耍有意思吗？”

    见祝音容已经识破他了，林启郡便不再解释，而是身子后仰靠在沙发上，伸手松了松领带，说：“你可不就是个傻子吗？昨晚不是还说要跟我结婚吗？那么迫不及待的，是怕你这双破鞋找不到新的主人吗？”

    “还有脸在这对我冷嘲热讽的，我林启郡分出一半时间来陪你都是看得起你，真拿自己当回事了？我最讨厌你这种自以为是还一点不懂事的女人。”

    祝音容依旧大方的笑着：“我还挺喜欢你的，衣冠禽兽的样子还真让人着迷。”

    “你要是识趣，乖乖待在我身边，我不会亏待你，你要是非要跟我闹，对不起，我没耐心哄一个别人玩过的女人。”

    “我也不喜欢别人玩过的男人，怎么来的怎么走吧，麻烦把单买了。”

    林启郡站起身指着祝音容说：“你这种女人永远都嫁不出去，一个二手货还真拿自己当凤凰了！”

    骂完，林启郡就气冲冲的离开，并没有买单。

    哪些刺耳的话，对于一个女人来说还是有杀伤力的。

    尤其是在感情上一次一次经历挫败的祝音容。

    她看着窗外发呆，甚至在想是不是她自身的问题。

    突然看到窗外一行人陆陆续续将车开走，她认出其中一个是刚才和厉峥一起吃饭的人，但是在离开的人里面并没有发现厉峥。

    当她疑惑的朝那个方向看过去的时候，才猛然发现厉峥已经朝她走了过来，距离她不到一米的距离。

    他停下脚步站在她面前，祝音容看了他一眼，什么也没说，扭头将视线重新落到了窗外。

    心想厉峥多半是来挖苦她的，说她当时不听劝，非要和这个人渣在一起，现在知道后悔了吧？

    然而她并没有等到她心里这些猜想的话语，余光看见他在她对面的位置坐下。

    他说：“你知道那些人骂你的时候，我心里多难受吗？”

    祝音容转过头看着她，眼神里有些疑惑和不解：“他们骂我关你什么事？”

    他沉了口气，抬起腕表看了看时间，对她说：“还有一个半小时，民政局就关门了。”

    祝音容愣了愣，认真的打量起他来，似乎想看出他开玩笑戏弄她的痕迹，可他的眼神却认真极了。

    他说：“你可以给所有男人一个机会，为什么不尝试给我们一个机会？”

    “给我们机会？我给过的机会太多了？在我第一次结婚之前，找你谈的那一次，是我给的最后一个机会，而你当时选择的是祝我幸福呢，你自己说你现在的行为可不可笑？”

    他没有反思，而是继续催促：“你还有一小时二十八分的机会。”

    祝音容皱起眉头，心里有气好像在他身上发泄只会越来越气。

    “还要犹豫吗？”

    “你凭什么就觉得我会答应你？”

    “我没觉得你会答应我，我只是想为我自己争取一下。”

    祝音容越来越不明白他的意思了，看不懂他到底想耍什么把戏。

    也不知道是不是因为这两天失败的相亲和刚才林启郡那番话刺激到了她，气头上做了不理智的决定。

    “好啊，回去拿证件吧，我倒要看看你敢不敢去！”

    “我的证件都在车上，我送你回去拿还是在民政局等你？”

    祝音容眉头皱得更深了，抓起包包站起身子直接就走了。

    厉峥对着她的背影说：“我会一直等你到民政局关门。”

    她只是头也不回的说道：“把账结了。”

    祝音容回家取了证件才觉得自己可能已经被逼疯了。

    车开在路上脑子里乱糟糟的，却没有后悔的意思。

    玩就玩吧，她倒要看看最后是谁输不起。

    到民政局门口的时候，就看见厉峥站在他的车旁等着。

    她车刚停稳，他就走了过来：“我还以为你不会来了。”

    “玩呗，你不是想玩吗？陪你玩啊？”她关上车门，率先朝着民政局大厅走了进去。

    当两个人坐在一起拍照片的时候，摄影师让她笑，那一瞬间她在自己笑容中有些恍惚。

    好像曾经无数次的期盼过这一刻，笑容里她好像真的觉得自己拥有的是最初想要的幸福。

    她有点不知道自己在做什么，拿着红本本走出民政局的那一刻，看着结婚证上两个人的名字和照片，鼻尖一酸，眼泪瞬间落了下来，她埋着头不敢让他看见。

    她在他身上付出了很多，好像一直都是她在追寻他的步伐。

    她想要他的时候，放下了一切的面子和尊严，却也没能得到自己想要结果。

    当她都已经放下他的时候，他只是几句简单的话她就妥协。

