    韦恩庄园的地下室显得有些老旧和昏暗，这让席勒、蝙蝠侠与塞尼斯托之间的谈话，更像是一场发生在中世纪的审讯。

    虽然塞尼斯托完全没有想明白，为什么黄灯的能量会不受他控制，而听从面前这个黑色紧身衣怪人的命令，也完全不知道自己到底为什么叫不来黄灯灯炉的能量，但他唯一知道的是，现在，没有了灯戒能量的辅助，他已经无处可逃。

    “能说说你的来历吗？或者说，你到底是怎么变成黄灯军团的军团长的？”

    塞尼斯托眯起眼睛，他没想到席勒的第一个问题是这个，他说：“看来，你们对灯团已经有所了解，但据我所知，灯团在地球所在的扇区并没有什么发展，整个地球也就只有一个绿灯侠……”

    “没错，但我们知道的恐怕比你想象的要多。”

    “比如？”

    “你最好先回答我的问题。”

    “如果你不告诉我，你们知道什么，那你们到底要我讲什么？”

    “不用转移话题，我知道你在想什么，你最好别想拿那些糊弄偏远星球土著的话来糊弄我们，不用提起什么灯团至上的理论，我只想知道，最伟大的绿灯侠，是怎么变成黄灯侠的？”

    “看来你的确知道的不少。”塞尼斯托吸了口气，他似乎对此并没有想隐瞒，他说：“因为我窥得了绿灯军团背后，或者说是所有灯团背后，那肮脏的阴谋。”

    “哦？”席勒把身体向前倾，显得颇有兴趣，他问：“那是什么？”

    “你应该知道灯团的起源吧？”赛尼斯托叹了口气，随后，他就自问自答的讲述起了灯戒和灯团的起源故事。

    这一切不得不从宇宙中一个最为古老且先进的文明说起，现在他们被称为宇宙守护者，但更多漫画的读者喜欢叫他们“小蓝人”。

    这是一个宇宙中古老的高级文明，当这个文明发展到顶点的时候，他们开始有了守护宇宙的想法，于是，他们利用宇宙中的情感光谱，制造了灯戒，并发展出了灯团。

    “在我刚刚加入绿灯军团的时候，我认为宇宙守护者的意志至高无上，他们是一群拥有伟大智慧和崇高人格的种族，以守护宇宙为己任。”

    “可就在某一天，我受到了另一个伟大存在的选召，在冥冥当中，我听到了祂的声音，祂向我讲述了另一个故事……”

    “那些自诩为宇宙守护者的存在，其实也不过只是一帮自私自利又自大的外星人，他们其实从头到尾都没有守护过这个宇宙……”

    塞尼斯托讲到这里的时候，席勒摸了一下自己的额角，用眼睛看着塞尼斯托的眼睛，问他：“你是说，有个人告诉了你真相？他是谁？”

    “我不知道，但他向我展示了证据，当时，我是最为强大的绿灯侠，因此可以接触到绿灯军团的总能源，就是在那里，我发现了它，也就是视差怪。”

    “那个声音告诉我，就是那一群自称为宇宙守护者的人，将视差怪放进了绿灯的总能源当中，让它成为了绿灯侠的弱点，而他们这么做，只是为了能更好的掌控绿灯军团。”

    “绿灯侠其实一直都是他们掌控宇宙的工具，那些所谓的维护正义、维护宇宙和平，也不过都是谎言。”

    “所以你就叛出了绿灯军团？”

    塞尼斯托叹了口气说：“在我发现这一切之后，我还没有做好决定，因为我知道，告诉我这件事的人也一定是想利用我去做些什么，他未必就比宇宙守护者更高尚。”

    “可是，我探查绿灯总能源的行为被那群宇宙守护者们发现了，他们已经对我起疑，我无法在绿灯军团中再呆下去，于是，我找了个机会，放出了视差怪，并和它一起离开了绿灯军团。”

    “之后那个声音找过你吗？”

    塞尼斯托摇了摇头，他对席勒说：“我猜测这个人可能和宇宙守护者有仇，但也不能确定，因为那群蓝皮肤的宇宙守护者文明相当发达，生命层次很高，能和他们做对的人，没必要借助我去做什么……”

    “或许，那个人只是暂时做不了什么……”

    塞尼斯托说到这，席勒的心中已经有了猜测，因为宇宙守护者最大的敌人和对手，是“初号灯侠”。

    这两方的恩怨，仍然要从小蓝人的起源开始说起。

    这个种族的确很先进，但或许有点先进过头了，他们的思维逻辑和处事方式简直就不是碳基生物能够理解的，甚至对于任何智慧生物来说，都有点为时尚早。

    如果一定要给这个种族在漫画中的表现一个评语，那就是：搞事基本是失败，思维基本是混乱，决策基本是错误，结果基本是稀烂。

    这群蓝色皮肤的外星人可以称得上是宇宙搅屎棍，他们总是能在一些错误的时间和错误地点做出一个影响重大错误决定，然后搞出一大堆烂摊子，让宇宙中其他生物替他们擦屁股，简单来说就是，他们搞事、他们玩脱、他们跑路、他们甩锅。

    重点要讲的就是他们的甩锅行为，这个词简直从始至终的贯穿了这个种族的历史。

    当初，小蓝人萌发了守护宇宙的念头，也就是说他们萌发了搞事的念头，这个时候，来自其他宇宙的初号灯侠为了拯救被毁灭的家乡，而来到了这个宇宙，寻求情感光谱能量的帮助，他和小蓝人相遇之后，两方一拍即合，开始了对于情感光谱的研究。

    一开始倒是很顺利，可是研究着研究着，小蓝人就发现，情感光谱的力量真是太强大！

    然后他们做了什么呢？

    他们决定把自己的情感给消灭掉。

    在碳基生物的逻辑思维里，这两者应该没有任何因果关系，可这个所谓先进的智慧种族就是这么想，也这么做了。

    然后，在实验过程当中，小蓝人又发现，把情感光谱的力量施加在初号灯侠身上之后，初号灯侠也太强大了！

    于是他们就想，把初号灯侠也给消灭了吧！

    但是绰号灯侠已经非常强大了，小蓝人只能把他给囚禁了起来。

    从小蓝人和初号灯侠的恩怨情仇就能够看出来，对于他们的评价是一点没冤枉他们。

    发现情感光谱是一种非常强大的力量，于是小蓝人就把锅甩给了自己的情感，决定把自己的情感给消灭掉，发现初号灯侠是个非常强大的存在，于是小蓝人就把锅甩给了初号灯侠，决定把他给消灭掉。

    可是你要说，他们真的能狠下心把事做绝，也就算了，偏偏他们内部的决策也是一团混乱，有些人想消灭情感，有些人又不愿意，有些人想利用情感光谱的力量，有些人又担心太过危险。

    最后，他们就想了个折中的办法，他们创造了绿灯军团，然后把一个代表恐惧的古老生物塞进了绿灯的灯笼里，让黄色的恐惧力量成为绿灯侠的弱点，最后，他们把自己家全部涂成了黄色，觉得这样绿灯侠就没有办法进攻他们了。

    反正对于人类来说，这种思维方式多多少少是有点难以理解了。

    按照塞尼斯托所说的，应该就是初号灯侠传讯给他，向他揭露小蓝人的秘密，并让他去查看绿灯的总能源，然后放出了视差怪，建立了黄灯军团，可这依旧没有解释为什么这一切都被提前了。

    唯一有变化的就是，席勒记得原著里并没有初号灯侠联络塞尼斯托这个情节，那么初号灯侠到底是怎么回事？他是即将脱困？还是已经脱困了？如果是后者，那可就有点危险了。

    初號灯侠是一个非常强大的存在，在漫画裡有差點让宇宙重启的表现，当他联络上塞尼斯托的时候，就说明他应该是想做点什么了。

    席勒的思绪延伸到非常远的地方，因为近期超出他预料的事情有点多，其一是，他原本认为狂笑不可能诞生在这个宇宙，可在布鲁斯梦境的深处却挖出了一个尚未孵化的狂笑之卵，這并不正常。

    其二是，初号灯侠提前行动，缔造出了黄灯军团，这可能意味着，他和小蓝人之间的矛盾要提前爆发了。

    这两种异常当中会不会有所关联？

    席勒想了很多，但他并没有把这一切告诉蝙蝠侠，否则蝙蝠侠这一整年都睡不着觉了。

    现在，连新手村还没出去的蝙蝠侠，并不具备参与宇宙大事件的能力，可显然，这接二连三的变化，随时可能带来超出蝙蝠侠承受能力的危机，这可能会导致整个宇宙向着危险的方向陷落。

    为了避免这种情况的出现，一个计划在席勒脑海中逐渐形成。

    席勒和蝙蝠侠从韦恩庄园的地下走出来之后，他对蝙蝠侠说：“你最好找个保险点的措施，把这个家伙关起来，日后可能用得上。”

    “另外……”席勒从自己大衣的口袋里掏出了一个钥匙串，那个钥匙串上除了有一连串的钥匙之外，还挂着一连串的戒指。

    他把钥匙串打开，然后把那几个戒指从上面拿下来，递给蝙蝠侠，说：“这是之前被我吸引来的灯戒，戒指的能量全部进入了梦里，因此剩下的实体已无法再返回军团，你可以尝试一下，能否破解这里面的秘密……”

    蝙蝙蝠侠用一贯的怀疑目光盯着手里那一堆戒指，今天和塞尼斯托的谈话让他意识到地球外部宇宙的广阔和危险。

    “你在感到紧张吗？打算给自己的训练计划再加点强度吗？其实，我有个更好的方法……”

    蝙蝠侠转身看向席勒，席勒却没有接着说，而是把头转了回去。

    “蝙蝠侠……”席勒的语调低沉下去，就像他和蝙蝠侠第一次在小巷中相遇一样，他说：

    “……做个好梦。”

