    第231章误了吉时

    明日的礼服昨个就送来了，萧锦言一眼未看，一直搁在偏殿里。

    沈初微见萧锦言坐着不动，不走也不睡。

    “殿下，臣妾今天表现的不错吧？”

    萧锦言点头，“嗯，不出意外,明日便可以将幕后主使者揪出来。”

    沈初微眉眼一弯：“殿下今天表现也很棒。”

    萧锦言被逗笑了，“明日，本宫让人给你送一只羊过来，你可以烤着吃。”

    “真的？”沈初微许久没吃烤全羊了，还是去年那次与萧锦言一起吃的，现在提起来,她都流口水了。

    萧锦言低笑：“本宫何时骗过你？”

    沈初微眉眼一弯,“那臣妾明日有烤全羊吃了,殿下明日要一起吃吗？臣妾不放辣……”

    萧锦言眸色顿了顿，紧抿着唇。

    沈初微说完就感觉气氛有些怪怪的，也是这个时候想起来，明日是册立太子妃的大日子，会超级忙，根本没时间来吃烤全羊。

    “殿下每日公务繁忙，等想吃了，臣妾让春喜烤给您吃。”沈初微试图缓解一下尴尬的氛围。

    萧锦言点头应了，“嗯，你早些歇息。”

    “嗯。”沈初微拿走身后的软枕，躺床后，拉了拉被子，准备闭上眼睛，却见萧锦言坐着不动。

    “殿下？”

    萧锦言站起身,附身替她重新盖好被子，盯着她看了一会,“睡吧。”

    说完便站直身体,径直走出去。

    沈初微看着萧锦言离开的背影,直到听见关门声，她才收回视线，闭上眼睛睡觉。

    萧锦言回到寝宫后，直接去了书房，因为睡不着，所以打算连夜将事情查个水落石出，免得日后再害人。

    刘喜办事速度很快，没一会便将赵御医的底细给翻出来。

    萧锦言问：“查的如何？”

    “殿下，赵御医原本是长安街的大夫，上有二老，家中有妻儿，经常学士举荐才得以进了太医院任职，已经任职一年有余。其中赵御医的娘是常学士的奶娘。”

    常学士是常良娣的二哥，常大将军的次子。

    随即，刘喜又拿出一个荷包递到萧锦言面前，“殿下，这是从赵御医那里搜出来的。”

    萧锦言接过来看了一眼，只是普通的荷包，掂了掂挺沉，打开后将里面的东西倒出来后，发现三个金条，他像猜到什么，他吩咐道：“去天牢。”

    “喏。”刘喜应了一声，提着灯笼，在前面领路。

    此时，已经是二更天，整座皇宫被黑夜笼罩。

    在刘喜的领路下来到天牢。

    卫驰寸步不离的守着赵御医，就是怕万一。

    卫驰听见动静抬起头，看见殿下来了，他急忙站起身，作揖行礼，“殿下。”

    萧锦言一身玄色锦袍立在牢门之外，视线望向里面的赵御医，赵御医此时被五花大绑，嘴里塞着抹布。

    卫驰办事向来又直又稳妥。

    他问：“他有招供吗？”

    卫驰摇头，“回殿下，没有。”

    此时，赵御医早就精疲力尽，虽然被五花大绑，大难临头，可还是抵不住困意，靠在墙角睡着了。

    萧锦言冷声吩咐：“弄醒他。”

    “属下遵命。”卫驰来到角落里，拎起地上的一桶凉水，打开牢门，抬起水桶朝赵御医当头泼下去。

    冰凉的水，劈头盖脸的倒下来，刺激着赵御医瞬间惊醒。

    萧锦言等了一会，见赵御医抬起头时，才厉声质问：“本宫已经查过了，你与常家关系甚密，幕后主使是，常良娣。”

    最后三个字，是经过深思熟虑说出来的。

    可能是带着一些偏见，但常良娣嫌疑最大。

    常家与赵御医走知遇之恩，为常良娣办事的可能性很大。

    “殿下，真的是微臣一人所为，与他人无关。”

    赵御医原本想再坚持坚持，毕竟没有证据证明与常良娣有关。

    可刚说完，便被萧锦言冰冷嗓音给打断，“到了现在你还不肯说实话？是不是要本宫把你的家人都请过来，一一盘问？”

    不等赵御医反驳。

    萧锦言又拿出那个荷包给赵御医看，“这个，你应该认识吧？”

    赵御医一眼就认出那是常良娣赏赐的金条，他整个人瘫软下来。

    最后，赵御医将事情的来龙去脉一一招供画押。

    赵御医能进宫当职都是托了常学士的福，加上常慧兰不日便要入东宫，需要有熟人帮扶，御医是必不可少的。

    不然常学士也不会随随便便举荐。

    赵御医与常慧兰先后入宫后，一直有联系。

    前些日子，徐侧妃打听求子的方子，正巧被赵御医听见了，告知常良娣后，便给了徐侧妃假方子，目的就是为了扳倒徐侧妃。

    萧锦言看着供词，不枉他连夜处理这件事，事情已经真相大白，不仅如此，又解决了立太子妃之事。

    常良娣太子妃的位置，是碰不了。

    此时已经是四更天，萧锦言没有急着去找常良娣算账，而是回了寝宫，打算好好休息，明日一早将此事公开。

    五更天

    常良娣一早就醒了，此时正泡在浴桶里，浴桶里不仅洒满了新鲜的花瓣，还有珍贵的精油。

    被嬷嬷们一边伺候，一边说着册封的礼仪。

    常良娣静静的听着，虽然此时她有些困，可想到一个时辰后册封典礼，又立马精神抖擞起来，眼底满是期待。

    沐浴完，又是各种护肤，穿戴礼服。

    礼服繁复，一层又一层，非常的有考究。

    等穿戴好后，便是妆造，妆造也是有讲究的，这些都需要宫里的老嬷嬷来完成。

    常良娣端坐在梳妆台前，看着嬷嬷们忙着绾发鬓，戴上只有太子妃才能戴的龙凤发簪，眼底是掩藏不住的欢喜。

    终于，在嬷嬷们的巧手下，端庄不失优雅大气的妆造便完成了。

    由嬷嬷们左右搀扶着走出去。

    册封大典入口处，除了仪仗队司仪，并未看见太子殿下。

    “都这个时辰了，殿下怎么还没来？”

    “不是提前准备的吗？”

    “你们快去看看，倒地发生了什么事，晚了误了吉时可就不好了。”

    大家议论纷纷，面露担忧之色。

    常良娣朝太子寝宫的方向张扬，没看见萧锦言的身影，不由得有些着急。

    萧锦言昨晚该不会是在合欢殿留宿的？

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      星期一啦新的开始，撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

