    西方，众神殿！！！

    一间大殿内。

    此刻聚集着数道身影。

    这数道身影一个个身上散发着深不可测的气息。

    他们都是超越超凡境的顶尖强者。

    在这群人中最前面站着一位身穿黑色长袍的男人。

    他身上透着一股无形的上位者威压。

    “没想到这个魔主竟然便是狂龙的儿子，还真是出乎意料啊！！！”

    “既然他就是狂龙的儿子，那就更不能放过他了！”

    “没错，当初狂龙灭我众神殿三位至强者。”

    “更是重创我众神殿殿主，害的我众神殿元气大伤。”

    “这个仇，我们一定要报。”

    “如今狂龙不在了，那就让他儿子来偿还吧！！！”

    这群众神殿的强者纷纷群情激昂的说着。

    “好了，大家不要议论了。”

    这时那个黑袍男人冷漠的说道。

    “大人，你看这件事该如何处理？”

    这群人目光都是扫向了黑袍男人。

    这男人乃是众神殿大护法冷瞳。

    自从殿主当初被狂龙重创后，就一直在闭关。

    而众神殿五位副殿主也基本不问世事。

    所以整个众神殿如今都由冷瞳这位大护法负责。

    “不说狂龙这层关系，魔主本身就杀了我众神殿的人。”

    “他已经是众神殿必杀之人。”

    “既然他还是狂龙之子，那就更不能放过了。”

    冷瞳冷道。

    “大人，现在我们该怎么办？”

    一位众神殿强者问道。

    “魔主要死，魔狱要灭！！！”

    “调集八大神卫，让他们率领大军前去覆灭魔狱。”

    冷瞳直接喝道。

    “那魔主楚风呢？”

    众人问道。

    “剑神现在在何方？”

    这副殿主冷道。

    “剑神现在正在亚洲某个地方参悟剑道。”

    “据说他如今实力已经达到了一个极高的地步。”

    “而且他已经掌控了体内的神灵之力。”

    “暗黑八神中恐怕只有冥神能和他一战了。”

    “其他人已经和他不是一个层次的了。”

    一位众神殿强者说道。

    “通知剑神，让他提着魔主的头颅回来！！！”

    “只要他能杀了魔主，便可有机会踏入众神之乡！！！”

    冷瞳冷道。

    “众神之乡？难道那个地方要开启了么？”

    这群众神殿强者听到副殿主的话，神色不由地一惊。

    “阿波罗族被灭，已经惹怒了太阳神。”

    “不日众神之乡便会开启。”

    “太阳神的手下将会降临凡间，对付魔主。”

    “如若这个时候剑神将魔主头颅交给对方。”

    “自然有机会踏入众神之乡！！！“

    冷瞳直接说道。

    “这个魔主真是胆大妄为，连太阳神在凡间的传承势力都敢灭。”、

    “如若他知道自己得罪了一个怎样的存在。”

    “恐怕他会被吓的屁滚尿流吧。”

    一位众神殿的强者冷哼道。

    “大人，这次众神之乡开启，是不是诸神即将降临？”

    另外一位众神殿强者看着冷瞳不由地说道。

    “新的时代即将来临，诸神自然要降临！！！”

    “到时候我众神殿的诸位神灵也会降临。”

    “到那时，这天下便是我众神殿的天下了！！！”

    冷瞳眼中泛着森幽的寒芒，冷冷地说道。

    “太好了！！！”

    听到冷瞳的话，这群众神殿强者显得无比兴奋。

    教堂——

    “没想到魔主那混蛋竟然就是狂龙的儿子。”

    “早知道我当初就应该亲自出手将其铲除掉！！！”

    在这教堂大殿中，教皇保罗三世一脸冰冷的喝道。

    “教皇息怒，如今我们既然知道了这个消息，那就万万不能放过此子。”

    “如今圣骑士团已经做好准备，随时准备对魔狱出手。”

    “等灭了魔狱，再杀魔主楚风，夺回圣杯。”

    “一雪当年狂龙带给我们教堂的耻辱！！！”

    一位白衣大主教看着保罗三世说道。

    “修女现在如何了？”

    保罗三世问道。

    “现在修女已经接受完毕传承，正在进行最后的融合。”

    这位白衣大主教说道。

    “通知下去，让佐罗率领三位副团长亲自抓拿魔主楚风。”

    “我要他活的出现在我面前！！！”

    保罗三世冷道。

    “让圣骑士团团长亲自出手么？”

    大殿内的几位白衣大主教神色一惊。

    佐罗乃是圣骑士团团长。

    更是教堂之中除去教皇之外的第一强者。

    当然教堂之中或许还隐藏着其他的力量。

    但佐罗乃是明面上教堂内除去教皇之外的第一强者，一身实力深不可测。

    对方自从成为圣骑士团团长之后。

    唯有当初狂龙强闯教堂之时出手过。

    除此之外再无出手。

    这次教皇派出佐罗亲自出手对付楚风。

    可见其对于狂龙的恨意之深。

    “圣杯无论如何都要夺回来，这是我们开启天堂界最关键的东西。”

    “众神殿，黑暗议会背后的势力都将现世。”

    “如若教堂无法开启天堂界，将无法和他们抗衡，便只有灭亡一条路！！！”

    教皇保罗三世冷冷地喝道。

    “是，教皇！！！”

    这诸位白衣大主教纷纷点头。

    ——

    “狂龙之子，怪不得！！！”

    此时暗黑八神之一的水神洛水站在一处湖水面前，喃喃自语。

    “小姐，家族那边来人了。”

    这时一位侍女来到水神身后说道。

    “他们来干什么？”

    洛水眉头微皱，冷漠道。

    “洛水，好久不见啊！！！”

    紧接着一道清朗的声音在洛水身后响起。

    洛水直接回头，目光扫去。

    一位身穿蓝色长袍的蓝发男子出现在了这里。

    “你来干什么？”

    洛水看着这男子，神色冰冷的说道。

    “洛水，我好歹是你堂哥，你就这个态度和我说话么？”

    这男子冷哼道。

    “有事快说，我这里不欢迎你！！！”

    洛水冷道。

    “我今天来乃是奉了族长之令，让你速速返回水族！！！”

    这男子直接说道。

    “我已经脱离水族了，不再是水族之人。”

    洛水冷道。

    “你体内蕴含着水族血脉，你永远都无法脱离水族。”

    “如今水族需要你，所以你必须要回去。”

    这男人冷喝道。

    “不好意思，水族之事和我无关，我不会回去的。”

    洛水冷道。

