    楚离一看她的神情，就露出无奈的神色：“就为了光明圣教弟子，你就要用掉一个人情？”

    “是。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6玉蓉点头道：“任由他们在神都肆虐，简直是秘卫府的耻辱！”

    楚离看看她，见她神色坚决，点头道：“罢了，我帮忙就是！”

    6玉蓉顿时眉开眼笑，虽看不清脸庞，却能感受到她的喜悦，眉眼带笑：“那明天就开始吧！”

    “不必明天。”楚离道：“今晚就成，我绕着神都走一圈，看能不能找到光明圣教弟子。”

    “好！”6玉蓉巴不得越早越好。

    “只有咱们两个。”楚离道：“我不想这件事闹得沸沸扬扬，而且也能助你立威！”

    “好啊。”6玉蓉抿嘴笑道：“你还有这般好心，实在难得。”

    楚离摇头笑笑：“走吧，现在就开始。”

    “好。”6玉蓉跟着起身。

    两人出了秘卫府的大门，沿着大街往西走。

    一个气宇轩昂，英气逼人，一个曼妙婀娜，虽白纱遮脸，仍让人感觉是绝色美人儿，两人走在一起，吸引了很多人的目光。

    两人泰然自若的漫步而行，走出一里远时，楚离忽然伸手指了指对面的一户人家：“这里有两个。”

    6玉蓉一怔，皱眉看向那户寻常的人家，门楼不大，黯淡的朱漆门，显然是已经败落的家势。

    楚离摇头：“别问为何，别问如何看出来的，信不信由你，继续。”

    他脚下不停，6玉蓉也不再多问，免得楚离直接走人。

    随后的半晚上，楚离与6玉蓉走遍了整个神都城，楚离一口气指出了六处地方，都是有光明圣教弟子所在，听得6玉蓉触目惊心。

    神都的戒备森严，进入神都的天外天高手都会被严密的监视，却仍能放进六批光明圣教弟子，可见这些光明圣教的可怕！

    楚离与她转回到了安王府的大门前。

    楚离临进门之前，对6玉蓉道：“这六处皆有光明圣教弟子，但不可能一网打尽。”

    6玉蓉黛眉轻蹙着沉吟。

    她也知道一网打尽是太贪心，光明圣教弟子都不好对付，凭秘卫府的实力，捉住一两个已经很难，光明圣教弟子动不动就同归于尽，想活捉千难万难。

    楚离道：“所以你只能选一处，最多两处同时动手，不能太贪心了。”

    “哪一处？”6玉蓉道。

    楚离道：“第一家，那里藏着三个光明圣教高手，是诸人修为中最高手，若能除去，当是一大事。”

    “好。”6玉蓉痛快的答应。

    她相信楚离的判断，也相信楚离不会害她。

    楚离笑道：“靠秘卫府的人，怕是未必拿得下，是时候显露你的本事了。”

    “光明圣教弟子……”6玉蓉轻轻摇头。

    楚离道：“依我看，你们未必能拿下。”

    楚离对大光明秘术的威力有十足体会，当真惊人，更可怕的是他们的信仰坚定，悍不畏死，可以把他们的实力常挥出来。

    6玉蓉笑道：“你来帮忙吗？”

    楚离摇头。

    6玉蓉道：“你真要去对付天机阁？”

    “想去见识一下。”楚离道。

    6玉蓉轻笑一声：“劝你别自讨没趣。”

    楚离皱眉不语。

    他也不想惹天机阁这般门派，可丁瑞洁的存在一直如鲠在喉，若丁瑞洁能放弃报仇，他也不会惹丁瑞洁，可丁瑞洁绝不会放过自己，只能先下手为强。

    被动防御终究不是长久之计。

    ——

    楚离回大风舵，派两个大风舵弟子去云梦山。

    随后返回了神都，藏于暗处看6玉蓉他们的行动。

    夜色朦胧，6玉蓉带着一群黑衣人无声无息的贴着墙下的阴影潜行，脚步轻盈没动静，来到一户略显破败的人家，然后翻墙而入。

    除6玉蓉之外，还有十个天外天高手，六个是梅二院的高手，其余四个是其余各院，都是秘卫府的精锐。

    6玉蓉在远处一间屋顶站住，居高临下俯视，十个天外天高手无声无息翻过墙头，乍一落到院内，6玉蓉沉声道：“跑了，快追！”

    她看到四个灰衣男子飘身离开那间小院，朝着远处疾驰，断喝一声后暗自皱眉。

    这四个家伙如此警觉，想神不知鬼不觉的围住是不可能了，肯定会闹出大动静，最终若不能拿下，那秘卫府就丢大人，自己脸面无光。

    虽说上次收拾康亲王让她竖起了威严，无人敢放肆，可那还远远不够，需要足够的胜利才能累积下足够的威望，仅靠吓人只管一时，维持不了太久。

    想到这里她蓦的一闪，化为一道白光瞬间挡在了四个灰衣男子身前，九天玄女掌轻飘飘的瞬间拍出四掌。

    “砰砰砰砰！”四个灰衣中年翻身后退，没想到6玉蓉九天玄女掌如此厉害。

    这一耽搁的功夫，秘卫府十人围上来，激战起来。

    四个灰衣中年直接动了秘术，顿时周身气势汹涌，四道月华从天空落到他们身上，让他们周身散出莹莹光泽，周身温润如玉，身法陡然加快，掌力变得狂暴不可阻遏。

    “用秘术！”6玉蓉沉声道。

    即使是以十对四，不用秘术仍压不住他们。

    十个秘卫府高手催动秘术，还没能施展完全，四个灰衣老者骤然联手推出一掌，四人的掌力叠加在一起，所向披靡，四个秘卫府高手顿时飞出去，在空中喷出血箭。

    6玉蓉沉下玉脸，飘身迎上堵住了缺口，连续击出四掌，四道掌力叠加在一起，撞上四个灰衣人的掌力。

    “砰！”一声炸雷般响声中，6玉蓉飘飘后退，白衫猎猎抖动如置身大风中，已经受了一点儿暗伤，四个人联手之威乎她的想象。

    其余六个天外天高手攻至，却被四个灰衣中年轻松避开，身法变得奇快如鬼魅，想击中极难。

    6玉蓉心下杀机汹涌，越是厉害人物越要留下，断不能容他们安然离开神都，否则神都任由光明圣教纵横来去，传出去是笑话。

    “砰砰砰砰……”四个灰衣中年再次联手击向其余六人。

    秘卫府高手已经施展了秘术，与他们打得不相上下。

    但随着时间推移，秘卫府高手渐渐落了下风，四个光明圣教弟子仿佛越打越兴奋，周身散出光芒，光芒越来越盛，竟然比天上的圆月更明亮。(未完待续。)