    离开木棺所在区域，在这绿意盎然的‘灵湖’中向上游，一直游到这处翡翠之地最上方的区域，找了个风景不错的位置，王道长盘腿坐了下来。

    随后他开始思索，这些蕴含了浓郁生机的灵气，除却能疗伤之外，对自己来说还有什么作用……

    莫非，在这里泡一会儿能增加几百年寿元？

    王升笑着摇摇头，将铜镜拿出来开始观察各处，也在让道躯随意吸收点此地的元气。

    总归是好东西嘛。

    这些满含生机的元气流过王升道躯，与普通元气也没什么区别，顶多是让他感觉精力充沛了些，并不能提升纯阳仙力的品质，也无法让修为再次强行提升，更不能提升自己的道境……

    罢了，先在这泡着，看看大阵各处情形比较要紧。

    托着铜镜，王升就像是站在了局外，开了上帝视角，可以随意观察各处闯关之人。

    大阵外围总共有四个入口，此时就以这四个入口为源头，一道道身影闯入这处小天地。

    最先冲入此地者，大多已是被大阵内无处不在的禁制所灭杀，场景十分凄惨……

    稍后冲入大阵之人，虽然各处有血迹尸身提醒他们哪里是凶地，但依然是死伤不断，各处场面都是十分混乱……

    已经开始有不少人暗中埋伏，对闯阵者出手，趁乱发财。

    于是，随处能见到几道流光不断追逐，总会有流光撞入禁制之中，其中跌出的任颖，被突然爆发的雷霆、天火、疾风、真水所灭；

    也能看到在一些宝物的禁制周遭，数十上百人大打出手，一个个像是中了邪咒，宝物周遭禁制还没破开，就已经暴露了凶性。

    粗略估计，此时四面冲入禁制的，已有数万修士，清一色的天仙境、真仙境。

    而此时倒下的，已有三分之二，大多数是惨死在了此地禁制中，也有少部分是死于修士斗法，以及不知何处而来的‘冷箭’。

    人性中的丑恶，在此地暴露的淋漓尽致；

    但王升也知自己并没有评价这些修士的资格，若易地而处，或许他也会为了宝物、丹药，为了一飞冲天的机缘，去搏命、去算计。

    并非所有恶人都想去为恶，也并非人性本恶，只是所处的环境不同、内心的私欲也有所不同罢了。

    王升很快注意到，此时四面都有一小撮修士冲在最前方。

    他们或是单独行动，或是三两为伴，也有几伙十多人一同行动。

    这些人对沿途那些宝物、草药丝毫不感兴趣，其内也有精通阵法之道的天仙境高手，带着他们一路直奔第二道大阵的阵壁。

    这些人的目的十分明确，就是此地的青华帝君道承。

    结伴而来？

    王升顿时一阵皱眉，若对方十多个天仙一同冲到这里，自己也不太好应对。

    这些人也并非一帆风顺，尤其是结伴闯关者，遇到的麻烦比独行者更多……

    在外、中、内三片区域中，存在着诸多在不断移动的杀阵与困阵，不断有冲在最前面的修士，被这类杀阵和困阵所阻，或是直接丢了性命。

    观察了一阵，王升也总算弄明白了那些‘黑云’是何物——

    这应该是某种神奇的幻阵。

    他亲眼见到，这些黑云飘到了一些修士头顶，其内闪过几道绿色的闪电，下方这些修士就开始自相残杀……

    这种情形见得多了，王升也总结出了这些黑云的‘特性’。

    其一，让闯关者不敢从高空飞跃，只要有人出现在二三十米之上的空中，这种黑云都会成片成片的出现，将对方包裹，让飞入空中之人非死即重伤。

    其二，越是人数众多的那些‘小团体’，越能引来黑云的关照，而那些一人独行者，不太会引起黑云注意。

    其三，冲的越靠前，遇到黑云的几率也就越大……

    青华帝君在做这些阵法禁制时，似乎都是按照九死一生，甚至九十九死一生的‘标准’。

    王升也有些不理解，既然是想将自己的道承传下去，为何非要让搞出这么大的阵仗？

    为什么非要弄出这么多杀阵？

    就直接设一座大阵，然后昭告东天域，仅仅让符合青华帝君预设条件的修士入内就是了，何必诱这么多修士进来，又百般刁难，将大部分修士灭杀在此地……

    青华帝君修的是生灵大道，应该并非嗜杀之人才对。

    似乎是看出了王升心底的疑惑，无灵剑在旁轻轻颤鸣，瑶云在他心底道：“青华帝君素来心傲，怕是不愿自己留下的道承落在凡夫俗子手中。

    这般大阵虽然条件苛刻了些，但最后能活着走到树下的，要么是本领高强、心思缜密之人，要么就是有诸多宝物护身、背后有大能撑腰，再则就是有气运护身。

    据我所知，一些上古强者都会用这种方式，在自己身后挑选传承之人。

    万众挑一，绝处逢生，从而摘得无上道果……”

    王升摇头道：“这般挑选传人，如何能保证摘得道承之人品性良善。”

    无灵剑沉默了一阵，很快又化作了瑶云的身形。

    “在许多修士眼中，良善二字毫无用处，”瑶云轻声道，“莫要多想了，此事便是争论几日也没个答案。

    我来替你盯着铜镜，你先修行吧，此地也算一宝地，机缘难得。”

    “好，”王升将铜镜递给了瑶云，“记得将那些一看就特别突出的家伙标记下来，如果发现这种人有太多，我们就主动出击，不必非要在此地干等。”

    “嗯，”瑶云轻轻颔首，端着铜镜坐在王升身旁，开始仔细观察大阵外层各处。

    王升正要闭目修行，琢磨琢磨这些生机有什么作用，瑶云却突然喊了他一声：“你看。”

    这么快就有发现？

    王道长扭头看了眼，因为瑶云此时就坐在他身旁，还是身穿的天庭常见的仙裙。——就是款式比较开明，介于暴露不暴露的那种。

    他心底顿时一阵感慨，自家剑灵的……

    咳，手真好看。

    瑶云哼了声，却并未呵斥，而王道长已经开始专心看铜镜。

    此时铜镜内展露的，就是大阵之外的情形，画面在瑶云的控制下迅速切换。

    大阵之外才是真正的人山人海，尤其是四处路口附近，都能见到一群群聚集的修士，数量根本无法计算，而星空中还有源源不断的流光飞射而来。

    很快，王升看到了北河剑派的旗帜，看到了那数量过千的剑修；

    此时他们与其他大势力一般，似乎都是在观望，并未着急入内。

    这种大势力的思路一般都是先摸清楚里面的种种布置，再派出两拨天仙境的‘精锐’，一波去试试能不能拿到青华帝君的传承，另一波则是负责搜刮此地宝物宝材。

    谁都想用最小的代价，去得到最多的好处。

    此时先冲进大阵的，大多都是一些散修，也大多只是这些大势力的炮灰罢了。

    “看来，麻烦都是在后面，”王升如此感慨了声。

    瑶云轻声道：“毕竟是青华帝君的道承。

    此时北河剑派并没有完全靠近入口处，而且从他们摆出的阵势来看，也是以防御为主。

    这说明，此地还有许与他们实力相近的宗门，以及他们不敢招惹的大能。

    你看这些……”

    铜镜中画面拉远，锁定在了远处虚空中，这里有三名身着华袍的老者，正坐在那饮茶论道，好不惬意。

    瑶云并不敢让画面停留太久，迅速转换视角，一连转换了十多处，见到了二三十名气度非凡的修士，老少中青尽皆有之。

    她道：“这些都可称作是大神通者，有一人我还见过。”

    “天庭仙神？”

    瑶云苦笑道：“那是当年阻击我们从仙禁之地重返无尽星空的强敌之一，我记得他好像是一名实打实的大罗金仙，袖口一张，就有数颗星辰飞出，袖里乾坤神通十分吓人。

    此时他光明正大的现身，说明此地并无几位天庭高手。”

    王升一阵默然，随后就拍了拍脸颊，“这些不是咱们现在能惦记的对手，放心吧，此地大阵以戊己杏黄旗为阵眼，除非是三清老爷这种存在才可破。

    我先修行了，替我盯着点。”

    言罢，王升闭目凝神，开始感受周遭这些元气中的生机。

    之前被少女杏儿拍了两巴掌，似乎自己道躯强度还有所提升了呢……

    是了，自己此前也有过这种经历，那时修为还弱，腿骨摔断了之后弄了些灵药，还小小的强化了下骨骼。

    那时候自己就开玩笑般想过，若是有朝一日，自己把浑身骨头敲断再用灵丹妙药接上，是不是能强化道躯……

    这个问题，在这里得到了论证。

    能强化确实能强化，但这个过程实在是太难熬了些，王道长并不打算如此行事。

    那这些生机自己还有什么用？

    固本培元？

    蓄养精元？

    自己跟师姐也没有近期要孩子的打算，如果要这么搞，自己必然会相当……难捱。

    罢了，还是单纯的试试能不能与纯阳仙力相融吧。

    王升轻轻吸了口气，将心底杂七杂八的念想抛开，开始缓缓吸纳周遭元气，可惜自身修为是充盈的状态，这些元气纳入体内也无法转化为仙力，只能去留下一缕缕‘生之力’。

    而后，王道长就开始引导这些生之力在体内东碰碰、西逛逛，看看哪里用得上。

    ……

    启灵星，启灵仙宗山门内。

    此时启灵仙宗的山门已经是完全开启，文生真人带着几位长生境长老在大阵之外，‘迎来送往’，十分热闹。

    不断有人来‘质问’有关青华帝君道承之事，而启灵仙宗就是一个说辞——

    那里原本是他们偶然发现的药圃，但到处都是禁制无法探查什么，故被列为禁地，不知道为何，这禁地突然自行开启，出现了这般画面。

    再加上，启灵仙宗的态度十分诚恳，还特意送上一份份丹药，也没什么大能、大宗门故意留难。

    启灵仙宗虽然本身就有几位长生仙坐镇，再加上这么多年在东天域卖丹药，人脉甚广，就算有心出手，也要忌惮一二。

    故，启灵仙宗此时也没什么大灾，顶多算是有些麻烦罢了。

    后山山谷中，依然有诸多炼丹师忙着炼药，与平日里的情形毫无二致，甚至还更忙碌了些。

    诸葛林的阁楼中，这位被天人五衰折磨了许久的天庭旧星君，此刻正站在一处山水画卷之前，目光有些浑浊，似乎陷入了回忆之中。

    许久，他对着山水画轻轻一叹。

    “帝君，咱们这般布置，到底如何论对错……”