    听完了蓝海天的话语之后，补天道院的那位代表却是眉头一皱，提出了一种可能。

    “如果最后的第一，分数线却不够准入我们四大道院，那我们要怎么办呢。”

    “那岂不是更好，我们就有正当理由一个不录取。”

    蓝海天的这番话令得在场的所有人一愣，随后尽皆恍然。

    四大道院的录取要求十分严格, 基本上每年都是宁缺毋滥。这样导致社会之上有不少修士批评他们占据了仙门最多的修炼资源，却不肯为大众付出，太过于自私。

    仙门三大殿中的仙务殿，作为执掌三十六洞天七十二福地所有部门运转的最高机关，每十年都会有一次民意调查。

    民众对于四大道院的批评之声积压了上百年，也是时候要做出一些回应，于是今年仙务殿主特意请了道院学宫的院长，定下了这个斗法的入学主题。

    要求，只要是斗法第一, 分数线又能够准入的话，四大道院不得拒绝该学生的入学。

    最后，为了避免出现高考移民，仙门那边还下发了通知，必须要在洞天福地当地的学院之中，入读完整一学期以上，才能够参加当地的入学试。

    四大道院也卖仙务殿主这个面子，都表示了同意。

    但回头宣布之后，却引来了道院内部强烈的反对。

    凭什么我们那个时代，要卷赢整个仙门两三百万人，才能够艰难进入四大道院求学，怎么今年可以如此的简单。

    四大道院，每年最多只会招收49人入学。

    加起来不到两百人，真真正正万里挑一选出来的仙根道种。

    这按照仙务殿主的要求，每个洞天福地最起码一个人，数量可能要翻一倍。

    并不是道院的人感觉不公平，主要是他们觉得, 把标准拉低了, 将来会辱没他们道院的名声。

    你这什么穷乡僻壤出来的第一名，竟然也入学四大道院，他有那个才能吗？

    想进道院，就和他们一样，堂堂正正从百万考生之中卷赢进来。

    但上头都已经决定了，哪怕是学生们有怨气，四大道院的代表们也只能够按照领导的命令执行。

    而蓝海天这个提议，却给了四大道院的代表，一个正当拒绝的理由。

    这其中，句芒道院的尚清其实一点也不在意。

    反正有了青女这个天灵根，他们道院在丹霞城的一个学生名额已经提前完成了。

    “这样也好，如果按照往年的惯例，这47人可能都不够资格入四大道院，最后还是要流入十大学宫，那么混在一起考试，反倒是能够让学宫的代表们更好的评判这批学生的天赋和水准。”

    补天道院的代表点点头，说了一句令得学宫的代表们面色青白的话。

    但又说不出反对的话, 因为他们是真的要扩招。

    于是, 所有人的目光又看向了赤袍真人。

    做主的, 还是这位。

    “我觉得可行, 就按这个来吧，道院学宫的入学试合并举办，也能够节省我丹朱学府的资源。”

    赤袍真人拍板做了决定，道院学宫的代表们也就没有意见了，齐齐点头。

    下面的文书立刻在文件上面重新设置了对阵的公式，然后把原本分开的道院47人，学宫233人名额全部混合导入。

    刷的一下，一张新的对阵表就生成了。

    “再改改，然后发给各大院校吧，斗法的时间定在3天之后，由于第一轮人数较多，就分场次来进行……”

    赤袍真人看过之后，又补充了几点。

    比如同校之间的学生优先回避，境界高的优先对阵境界低的，尽量不让境界高的在前面轮次碰上，保证最后几轮的精彩性。

    又重新排了两轮之后，道院和学宫的代表们也都满意，于是这张对阵表就下发到了丹霞城的所有高中。

    ……

    203教室。

    贺景山熟练的打开了投影仪，先放了一下整张巨大的对阵表，然后输入了第五高中的关键字，瞬间就筛选出了教室内每个学生的对阵信息。

    “你们都自己记录一下，第一轮要对阵140场，一天20场，总共也要7天，都看看自己是排在哪一天？”

    陈莫白抬头看了一下自己的，运气不错，竟然是第一天，对手是个第三高中的。

    莫思敏竟然还认识，说是一个练气七层的天才，是双灵根，她类比了一下宋徵。

    陈莫白“哦”了一声，对她的类比非常佩服，瞬间就让他明白了对手的层次。

    “大家的运气都不错，没有遇到强敌，就只有陈莫白对阵的乔兴文是练气后期，可能会有一番苦战。”

    贺景山过来之前，就看了一下对阵表，对于每个人的对手，都心中有数。

    眼看教室里的人都将目光看了过来，陈莫白不得不停下了玩手机的动作。

    感觉气氛有点僵硬，陈莫白觉得自己有必要说点什么。

    “大家都要努力，我作为这次我们高中的第一名，也会身先士卒，努力击败对手，弘扬第五高中在丹霞城的威名。”

    莫思敏听完他这句话之后，直接转过了头，装作不认识他。

    宋徵也有点震惊，没想到陈莫白竟然能说出这么尴的话。

    “咳咳，陈莫白，你有这个志气我很开心，但你的对手我也有所耳闻，据说有可能快要突破到练气八层了。擂台之上斗法的时候，你还是以自己安全为主，投降也不丢人的。”

    贺景山觉得有必要给这帮学生降降温，虽然入学试很重要，但却没有必要以命相搏，未来的路还长着呢。

    就算是百二十府之中，也有出过元婴上人的例子。

    切记不可因为一时意气，而在擂台之上丧失理智。

    校长讲了一大堆之后，又说了一个诀窍。

    “斗法的符箓是可以更换的，只要不超过规则之中的品阶和数量，有条件的话，你们可以每轮斗法之后都更换一套，这样对手就摸不清你们的底细了。”

    听到这条规则，陈莫白却是觉得有得有失。

    符箓的熟练也是需要时间的，用自己最熟练的一套斗法，肯定会比生疏的要厉害。

    但校长说的也有道理，若是遇到了势均力敌的对手，暴露了自己所有的法术和符箓之后，哪怕是战胜了对手，下一轮面对的对手，肯定会准备克制的符箓。

    这个时候，更换符箓的确是非常好的战术，可以打乱对手的布置。

    不过这样一来，斗法才更有趣起来。

    是不是要先组建一套不常用的符箓作为幌子，在前面几轮的时候吸引别人的注意力呢？

