
　　“各位旅客，这里是纳黎开拓公司旗下的劳伦号船长办公室。感谢各位选择的纳黎开拓公司的航班，我们已经抵达本次航线的目的地圣纳黎，再次祝愿各位的旅途愉快。再次提醒请检查随行物品，如有丢失任何物品请于7天以内汇报至纳黎开拓公司总部。”

　　船长的广播再次在船上响起，费舍尔整理好了自己的论文手稿，用牛皮纸将它们细细地封存好，而后夹在自己的腋下，拎起了自己的手杖。

　　“蕾妮？”

　　游轮缓缓驶入圣纳黎那十分巨大的港口，只是还在船上就已经能听见外面喧闹的交谈声，天空之上还有检查秩序的魔法执勤岗，上面握着枪械的督警正维持着下方的秩序，每个月总有那么一两起因为海关搜查出违禁物品而到处逃窜的游客，当然也有正在通缉的逃犯被发现的情况。

　　费舍尔戴好自己的绅士帽，呼唤起了蕾妮，等待了一两秒之后，换了一身服饰的蕾妮这才从房间之中出来。之前她那一身保守的黑裙是卡度的装扮，但里面又很懂男性心理地换上了蕾丝长袜。

　　这次她的装扮变成了纳黎式的淑女装束，一身淡金色的丝织长裙凸现出她凹凸有致的身材，长发也扎成了发结，用了一支白色玫瑰的发饰，最后以一顶白色的洋帽作为整个装束的结尾。

　　她望着费舍尔，表情带笑，而后伸出手理了理他的领结和绅士帽，手指却不乖巧地摸了摸他的脸颊，说道，

　　“怎么了，看呆了？比起卡度保守的服饰，你果然还是更喜欢纳黎式的，既好看又典雅，不是么？”

　　“之前就想问了，你这么多衣服哪来的？”

　　费舍尔却比较疑惑这家伙的衣服是从哪里来的，因为蕾妮这次同行什么行李都没带，却经常换衣服。

　　“我回圣纳黎买的啊。”

　　“...你回圣纳黎买完衣服又跑回船上？何必多此一举，不如先回我的屋子，还能帮我打扫一下卫生。”

　　面对着费舍尔那不解风情的话语，蕾妮黑着脸掐了掐费舍尔手臂的肌肉，语气十分危险地说道，

　　“要你管！”

　　“...”

　　跟着外面的人流往船外走，费舍尔又撞见了之前在船上遇到过的商人莱巴，他看见了后面风度翩翩的费舍尔，主动慢了下来走到他的身边脱下帽子打招呼，

　　“先生，还好之前的海盗没有抢劫我的货物，不然这次我可就遭了...对了，这是我的名片，如果对香烟美酒有任何需要的话可以去恩科街的商店找我的员工，出示这张名片之后有特惠价格。”

　　“一定。”

　　费舍尔接过了他递过来的名片，这才发现这家商店他在圣纳黎经常看见连锁店，看来对方也不是如他所说的做小生意的商人。

　　将那名片收入怀中，他与莱巴告别，与蕾妮下了船。

　　下面的海关前有不少本地年轻的孩子，见到搬运行李下船的客人眼睛便亮了起来，急急忙忙地凑过去询问有没有需要帮忙的，但搬运行李的服务不是免费的，大概一次10到20欧，全看客户行李的重量。23sk.Com

　　如果付的多一些，他们还愿意帮客人把行李搬到外面的马车上，不过这次费舍尔的东西都留在南大陆了，所以不太需要他们帮忙。

　　“费舍尔，我在外面等你哦。”

　　到了海关前面，没有身份证明的蕾妮当然不可能随费舍尔通过政府的审查，于是她在费舍尔耳边轻语了一声就慢慢不知不觉地消失在了往海关走的人群之中，只有那海关大门上方停顿的哈特鸟表示她还在附近。

　　费舍尔瞥了上面的哈特鸟一眼，拎着自己的行李走进海关检查厅，这一层主要是为了检查旅客有没有带危险物品进入圣纳黎，还记得前几年有很多商贩偷偷从南大陆带了很多大蜗牛回来，结果搞得圣纳黎的河里全部都是这种大蜗牛，杀都杀不完。

　　然后议会就颁布了有史以来最严苛的海关禁令，除非有特别审批，否则禁止旅客携带一切动植物过海关，以免又重复之前南大陆大蜗牛的故事。

　　费舍尔的身上没有携带什么危险物品，出示了一下证件之后便过了关，进入了他的故乡，圣纳黎。

　　迎面而来的海风携带着浓厚的烟火气，到处都是来往的人群，政府的工作人员，附近的居民，报童，学生，以及贴满港口宣传栏的政府海报。

　　“环保法案——将我们的蓝天从工厂手中夺回！”

　　“开拓党中期竞选议案，第四街区的改造方案。”

　　“关注战争遗孤的议程已经通过！”

　　“南大陆亚人保护协会正在建设途中，关注生命是我们的口号！”

　　不少久别圣纳黎的公民在那政事栏前稍稍驻足，费舍尔也是其中一员，他快速地锁定着上面的讯息，大致推测出了开拓党...也就是一般称呼的新党依旧支持率颇高之后便收回目光，拎着手杖往外面走。

　　面前已经成型的马路不是肮脏的泥泞，而是细致铺设好了的干净的石板路，两侧各有马车同行，中间还立有供公共电车交通通行的轨道，费舍尔大概望了一下站点，从这里坐七站左右能到他的出租屋。

　　身后不知道什么时候蕾妮出现在了费舍尔的旁边，看着他又开始观察站点便撇了撇嘴巴，戳了戳他的肩膀说道，

　　“别坐电车了，我请你坐马车回去。”

　　费舍尔回头瞥了她一眼，不知道她突然来了这么多的钱，之前给自己买手杖也是，明明在自己身边的时候吃自己的用自己的，怎么一离开自己就发达了。

　　“你哪里来的钱？”

　　“淑女的小金库，男士勿问哦~”

　　她娇媚地点了点自己的口红，而后扯着费舍尔的袖口往街道的另一头走，沿途略过许许多多步履匆匆的旅客与景色，港口边的建筑上挂满了蓝白色的狮鹫旗帜，象征着这里是纳黎的核心，圣纳黎。

　　“怎么样，回纳黎的感觉，是不是感觉呼吸都变得顺畅了？”

　　“还行吧，至少能喝到纯正的美酒和咖啡了。”

　　“那就好...过几天我又要出发了，这次真的要去卡度南边看看了，和你待的这一段时间很快乐哦，不错不错。”

　　本来是想要找一个借口把蕾妮赶走的，但此时此刻由她本人说出来要走倒是有了一抹不同的色彩，让费舍尔有些想要挽留她。等费舍尔转过头去看向她时，却发现她也满是坏笑地看向自己，似乎就在等待他的挽留话语。

　　亦或者是，一个目光就够了。

　　“照顾好自己。”

　　没什么可躲避的，说到底就算蕾妮不是他要找的不死的魔女，也总归是他认识的一位交情很深的友人，迎着她那调戏的目光，费舍尔的回答很正经也很真切。

　　“哼哼，就知道你说不出来什么好话。那接下来呢，你准备干点什么？”

　　“发表论文，还有赚点钱，家里都要揭不开锅了。”

　　“不是你把马车交给那龙人种你会揭不开锅吗？”

　　“给伱买的1500欧的船票是压垮骆驼的最后一根稻草，从这个意义上来说，你俩没什么区别。”

　　“....我俩还分你的我的？”

　　“‘淑女的小金库，男士勿问’...”

　　费舍尔面无表情地重复蕾妮之前说过的话语，让蕾妮气的直炸毛，在蕾妮的眼中，费舍尔又何尝不是那一個她认为的脾气最恶劣的男人呢？

　　两人一边打嘴炮一边往坐马车的地方走，马车能专送他们到目的地，就不需要在拥挤的列车里挤上一个小时到费舍尔的出租屋里去了。

　　不得不说，环保法案可能真的有成效，费舍尔回到圣纳黎的这天天空意外地晴朗起来，港口的海风飘来，吹过每一个圣纳黎的居民的脸，带来海洋的香气。

　　“先生，要看看我们店最新品的咖啡吗？”

　　“女仆饮品店欢迎您的光顾！”

　　“先生，能帮帮忙吗？我已经很多天没吃饭了...”

　　费舍尔的脚步微微停顿，看向最后一句声音的来源处。

　　只见在港口的教堂旁边，一群脏兮兮的乞丐躺在站台的避雨处下方，圣纳黎经常会下雨，于是这里就成了乞丐们的聚集地，警察们有时会驱赶他们，但怎么驱赶他们都会回来。

　　费舍尔抵达圣纳黎的时间是午后，许多的乞丐正在午睡，只有少数的一两个还在努力地朝街边叫喊，期盼能遇到像是费舍尔这样的好人。

　　费舍尔伸出手，投掷了两枚纳黎欧在乞丐的手上，而后拎着手上的手杖接着往前走。

　　“愿母神保佑你！！欢迎来到圣纳黎！！”

　　身后的乞丐不停磕头，但费舍尔头也不回地说了一句他完全听不懂的话，

　　“还是去信仰拉玛斯提亚吧，祂能听见。”

　　那乞丐握着手中的钱币歪了歪头，当然不知道那衣装得体的绅士的话语是什么意思。

　　他只是一直重复着，

　　“欢迎来到圣纳黎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，11.圣纳黎免费阅读。https://xs.23sk.com 