    温宴没有学霍以骁，她规规矩矩沿着游廊绕过去，顺着台阶下。

    眼里的笑容溢了出来，连唇角都扬着。

    不得不说，逗霍以骁，和逗黑檀儿，都一样的有意思。

    当然，霍以骁的脾气比黑檀儿好。

    这要是黑檀儿，定然是后脖颈毛全立起来，一爪子就糊她身上了。

    而霍以骁，顶多就是不理她，自己生闷气去。

    生气，亦是情绪的宣泄。

    喜怒哀乐皆如此。

    气也好，急也罢，前世时候，经历过种种磨难和不公的霍以骁能毫无防备地在她跟前展露出所有真实的情绪，对那时的温宴而言，已经是大幸了。

    他信任她。

    他在跟她相处时，不用小心翼翼，不用步步为营。

    天家争斗再是凶残，也还有那么一处，可以让霍以骁放松下来。

    而眼前这个年轻的霍以骁，更加鲜活、生动，让温宴忍不住想逗他。

    温宴笑着走出了长寿堂，经穿堂往前行。

    “阿宴，阿宴。”

    温宴听见了温慧的声音，从嗓子缝儿里冒出来的，压得极低，若不是就在近处，怕是听不真切。

    她后退两步，偏过头，往花窗外看去。

    两堵院墙间的一小块地方，种上青竹、芭蕉，或是桃花，开上花窗，自成一天地。

    四季晴雨，风光不同，为的就是观景时多些趣味。

    平素，除了花匠，也没人往里头钻。

    此时的窗子后头，温慧冲她摆了摆手，温婧无奈地站在一旁。

    “你们怎的在这儿？”温宴问，“躲里头做什么？”

    温慧笑道：“今儿来了贵客，又是认凶，母亲不让我们去长寿堂，可我又实在好奇，想看看你抓着的凶手到底是个什么样儿的，就在这里偷看。我们两个可小心了，没有叫任何人发现。”

    温宴好笑着道：“已经看过了，赶紧回去吧，回头叔母寻人，你不就露馅了。”

    “我有事儿问你，”温慧道，“刚刚过去的那个着深色衣裳的公子，是谁呀？”

    温宴微怔。

    今日，霍以暄一身浅，霍以骁一身浓。

    温慧没有等到答案，不由又问：“阿宴？”

    温宴回神，道：“深色那个怎么了？”

    “长得俊啊，就是看起来凶巴巴的，可就算凶，也不掩俊，”温慧道，“听说是霍大人家的公子，是儿子还是侄儿？有意中人没有？”

    温宴踮起脚，两只食指，一左一右点在温慧的眼睛下方：“姐姐这回眼神真不错，我也觉得俊得不得了，看一眼就心生欢喜。”

    这下轮到温慧愣住了。

    温宴笑嘻嘻的，继续道：“我在京里就相中了，他这回来临安，我就追着他跑，你看他那凶样，但他也不赶我，你说他有意中人没有？”

    温慧惊讶着，那双眼睛眨了眨，良久才道：“阿宴，你怎么这么彪呀？”

    温宴道：“既是喜欢，主动又有何不可？

    姐姐原先瞧上那季究，不也是又请祖母出面，又自己去伯府做客寻碰面的机会吗？

    唯一不好的，就是那次看走了眼，姓季的不是良配。”

    “也是。”温慧深以为然地点了点头。

    主动并无不可，只要不眼瞎就好。

    上次是她眼瞎，但人是在不停进步的，阿宴刚不就夸她，这回眼神不错。

    温宴逗温慧亦逗得兴起，踮起脚尖，探身出花窗，笑嘻嘻道：“人虽好，先来后到，姐姐可别惦记着了，我继续去追着他跑了啊。”

    说完，温宴加紧步子，继续往前头去。

    温慧站在这儿，好像是还在琢磨温宴的话，没有动。

    温婧只好拉她袖口：“别惦记了呀。”

    “哎呀你们怎么一个个都这样！”温慧回过神，气恼地跺了跺脚。

    先前，母亲让她好好待着，可她能比那季二还差吗？

    现在，阿宴又来打趣她，连四妹都掺合……

    可她是那等拎不清的人？

    她是不清楚刚才那公子究竟是何人，但做姐姐的去和妹妹惦记，那也太丢人了。

    这又不是挑珠花，姐姐喜欢了戴三天，再给妹妹戴两天。

    而且，前回她们就分析过了，温宴往那儿一站，也就压根没有她温慧什么事儿了。

    她若硬要搅和进去，还搅和失败了，丢人再丢人。

    把脸皮一张张撕下来往地上踩，她是疯了吗？

    温慧自认没有疯，也断断不可能疯。

    她很要脸的。

    温婧走在温慧身边回畅园去。

    一面走，她一面打量温慧的神色。

    温慧看着是没有生气，眉宇间竟然还有些高兴。

    两姐妹在院子里遇上了曹氏。

    曹氏嗔怪着道：“叫你们好好待着，却又不知道跑哪里去了。呦，慧姐儿这小神情，瞧着还挺得意。”

    温慧道：“刚才阿宴夸我了，得了夸赞，不高兴些，难道要垂头丧气？”

    说完，她拉着温婧就笑着往里头跑。

    温婧跄踉了两步，心说，自己这两个姐姐，都异于常人。

    “这两孩子！”曹氏瞪了两眼，复又笑了，转头与胡嬷嬷道，“慧姐儿说的也有道理啊。那我今儿也挺高兴的。”

    刚才客人一走，桂老夫人的好心情写在脸上，夸曹氏这些时日操持得不错，井井有条的。

    曹氏被夸得一愣一愣的。

    这些年，她不都是这么做的吗？

    近几天有什么事儿是值得老夫人特特夸两句的吗？

    况且，老夫人不是才清醒过来嘛？

    她绞尽脑汁想了一路，现下叫温慧一说，茅塞顿开。

    只要桂老夫人夸得真切，她高兴就行了呗。

    想那么多做什么。

    定安侯府外。

    消息已然传得沸沸扬扬。

    伤了老夫人的凶手已经抓着了，这案子真不是什么媳妇伤婆母，而是别家买凶。

    那个别家，就是顺平伯府。

    一石激起千层浪。

    先前笃定婆媳不睦的都改了口。

    盘口设下，赌临安府衙到底敢不敢抓季究到案。

    李知府前脚迈进衙门，后脚就一个劲儿打量霍怀定，见对方气定神闲，他暗自宽慰了自家两句。

    霍怀定进书房坐下，饮了一口热茶驱了寒气。

    他晓得李知府为难。

    但凡与皇亲国戚、勋贵簪缨相关的，衙门就没有不头痛的时候。

    霍怀定也不想为难李知府，道：“本官和大人一道去吧，今天一定要把季究带回来审问。”

    尚方剑在手，顺平伯府不退，也得退。