    前几日的赏花会，原本是没有的，是元王妃被禁足后，派人故意在外宣扬开来，逼的元老王妃不得不写邀请函，邀请都城各大世家的夫人姑娘去玩儿。

    元王妃本以为，元王府办赏花会，她这个王妃不得不在场，这样一来，她的禁足也就解了。

    解了禁足，她要筹谋什么，就方便多了。

    谁知，赏花会一结束，老王妃又把她禁足了。

    突然，元瑾鸿脸色大变，他阴鸷的瞪向鸾凤，“你说，谣传之事主谋，是不是王妃？”

    这个谣传，若不是卢宝怡母女干的，那唯一有利可图的人，只有他母亲元王妃。

    因为，谣传一旦传开，想要洗清元烈的清白，只有解了元王妃的禁足令，再把卢宝怡母女接回元王府。

    而这两件事，都是元王妃需要的。

    他母妃，竟然为了一个外人，而陷亲儿子入泥潭而不顾。

    好，好，很好。

    原本以为，以前为了卢宝怡，罚他兄弟，打他兄弟，训他兄弟，已是极限，没想到……还有更令人寒心的事，她也干的出。

    鸾凤別过眼去，不看他。

    这可不是她说的，是世子聪明，自己猜出来的。

    元瑾鸿脸色，瞬间变的十分森冷，“好一个食子之母。”

    言语中，对于亲生母亲，充满了恨意，一点儿母子之情也无。

    “二表哥。”卓家的姑奶奶干出这种事，让卓士佟觉得羞愧难当，又怕元瑾鸿会气的去弑母，忙道，“姑母会如此，一切都因卢宝怡而起，此事还要从根源断绝才行。”

    萧澜道，“卢宝怡姓卢，别看卢家不认，可一旦卢宝怡出事，卢家一定第一个站出来，为她出头。”

    甚至，还会利用这件事，为卢姨娘争取福利。

    元瑾鸿冷哼，“我元家养了卢家母女这么多年，也算是尽了仁义，可没有养卢家母女一辈子的道理。”

    “二表哥是想？”

    “卢家母女也该是自食其力了。”

    ……

    年如意默默坐一旁，尽力当一个隐形人，早知来包间，会听到这么多事，她就不该来。

    现在好了，知道了人家这么多秘密，人家不会杀人灭口吧？

    要死，也要让她做个饱死鬼吧？

    年如意一边吃饭，一边天马行空的乱想着，等几人谈完了，想继续吃饭时，才发现，桌子上的菜，都已经空了。

    元瑾鸿看向吃的鼓鼓的脸颊的小丫头，嘴角抽了抽，又吩咐鸾凤，点了一大桌子菜，还点了一大笼肉包子。

    卓士佟还说，“二表哥，你点那么多包子做什么，我们就这几个人，吃得完么。”

    元瑾鸿淡淡看了年如意一眼，“一笼肉包子都不够吃，还是再加一笼吧。”

    卓士佟惊愕的长大了嘴。

    不一会儿，有小儿进来，清理了一桌子的空盘碗筷，又重新添了茶水，点心，干净碗筷。

    紧接着，一道道美味佳肴端了上来，摆了满满一大桌子，馋的年如意口水直流，肚子更觉饿了。

    只是，拿起筷子，夹起一块羊肉，刚要送进嘴里，就闻到了一股不同于肉香味的味道。

