    马德钟和岚鱼的尸体被夸工拖到天鹰山脉深处去了，事情到这，貌似有了个完美的结局g。

    风绝羽达成了杀人立威的目的，狠狠的震慑了青木分府内所有的神人和小神，可他自己知道，这不是结束，反而是刚刚开始。

    杀了马德钟、岚鱼，风绝羽跟没事人一般回到了洞府内修行去了，至于外界的纷纷扰扰，他仿佛根本没有放在心上似的。

    消息很快传进了金宏的耳朵里。

    “什么？马德钟死了？”

    装潢远比风绝羽住处奢华许多、洞中嵌满了各种各样能够帮助提升修为奇石的洞府内，金宏拍案而起。

    前来通传消息的小神单膝跪地，额头上仍挂有晶莹的汗珠，面容惊恐道：“回大人的话，此事千真万确，小人是亲眼所见，马管事起初因为风绝羽惩治岚鱼便心怀不满，但他并没有当众让风绝羽下不来台，紧随其后，风绝羽百般挑衅羞辱，马管事怒不可遏间，才公开跟风绝羽撕破了脸……二人在众目睽睽之下动了手，小人原以为，以那风绝羽的修为不过自取其辱罢了，没曾想那风绝羽竟深藏不露，施展出精妙神术，一剑穿杀马管事至亡，简直是铁血手段。”

    小神如实的禀报完，抬头道：“大人，这个风绝羽绝非我们想象的一无是处，他的修为很高，起码比我们想象的要高的多。”

    “扮猪吃虎吗？”金宏听完眉头紧紧皱起，沉声道：“如果是这样，那此人便不是傀儡那么简单了啊。”

    手下道：“是啊，能一招便杀了马管事的人，这身手修为已经不是一般的强悍了，就是不知道，他刚刚究竟是全力施为，或者动用了什么强大的秘法用以震慑，还是仍留有余地，若是前者，到是不难应对，可若是后者……”

    手下把话说到一半，便讲不下去了。

    但其中的意思，已经不言而寓了。

    金宏起身走下台阶，在洞府里徘徊了起来，他一手拖着下巴，另一只手不停的敲打的腿侧。

    寻思了良久，方才说道：“此人来青木分府一年，才初显峥嵘，俨然是有备而来，难不成他真的是冷泉找来接替罗英的？只是一开始的时候，并没有显现出过人的本领，以此来麻痹我等，同时暗中观察青木分府？不能啊，如果是这样，那他这一年闭门不出，能看到什么，能发现什么？或者青木分府有他的眼线？”

    金宏自言自语，脑补了大半天，方才道：“传令下去，让手下的人谨言慎行，莫要去招惹此人，同时你马上派人盯着他的洞府，他的洞府外面，不能离人，一定要把这个人的虚实给我打探清楚。”

    手下心领神会，还举一反三道：“大人，咱们要不要也学着马管事，派个人过去，这样总比在洞府外面盯着他的举动要来的直接清晰啊。”

    金宏道：“嗯，你这个主意不错，你马上去下面挑个合适的人选，要精明一点的，别找那个恶仆那样的，办不成事，还惹祸上身。要快。”

    “是，小人马上去办。”

    金宏的眼珠子贼溜溜的转了转道：“不行，此事不能由我一人应对，得去问问刘兄的意思，你先找人，最迟不过傍晚，把人给我找过来，我亲自送过去。”

    “是。”

    风绝羽以雷霆手段惩杀了马德钟和岚鱼，的确收获了不菲的效果。

    首先，马德钟的死，狠狠震慑了青木分府上百名自命不凡的小神，让他们知道了，新来的岭主并不像他们想象中的那么软弱可欺，反而拥有极为可怕的身手，脾气也不怎么好，即便是一转神人，也说杀就杀，绝不留情。

    这个事情发生以后，暗里地嘲弄了他一年的小神们全都闭上了嘴，从此往后，再也没有人敢在明面上腹诽他这个新任岭主的资格了。

    与此同时，风绝羽的手段，还在所有小神的心理留下了极为深刻的阴影，现在谁都知道，新来的岭主是非常人，不能以等闲视之，以后的行径和举动稍稍有些不对其心思的地方，就有可能给自己带来灾难。

    总而言之一句话，那就是他杀完了马德钟，所有青木分府的小神都老实了，不敢嘚瑟了。

    其次，马德钟一死，直接让岭内的一众下级管事们六神无主了，他们原以为风绝羽就是冷泉派来的一个傀儡岭主，主要目的就是为了填充罗掌使死后青木岭群龙无首的空白，用不了多久，这位新岭主就会被调走，可哪曾想，他们全都看错了。

    新来的岭主确实是小神的修为，可实力却比小神厉害多了啊。

    不但比小神厉害，连马德钟这样的选手都走不出新任岭主一个回合，这得是什么样的实力才能干出如此惊天动地的大事？

    新来的岭主到底是什么人？

    为什么明明是一介小神，却拥有接近高级神人的修为？

    冷泉派他来，目的又是什么呢？

    没错，马德钟的死，让青木岭的几个下级管事含糊了，有点找不到方向了。

    是以在事件发生之后，所有的下级管事全都龟缩到自己的洞府里，冥思苦想风绝羽的真实身份，和到此来的目的。

    最后，马德钟的死也惊动了刘洪、金宏、韩昭三位上级管事。

    在没有岭主的情况下，刘洪三人无疑是青木岭的首脑，一年风绝羽到这来的时候，因为他的修为，情况也没有发生太大的转变。

    可是今天风绝羽一出手，活生生的让这三位上级管事懵圈了，有点弄不清楚这个家伙的底细了。

    而最直接的变化就是，金宏第一时间从洞府作出了决定，准备亲自上阵，刺探风绝羽的底细，并立马前往刘洪的闭关之地，准备找他的老大哥商议对策。

    同样的，正在闭关的刘洪也中止了修行，从闭关之地走出来，正在聆听亲信的呈报。

    昏暗的洞府中，刘洪的亲信端正的站在一旁，吐沫横飞的讲述着。

    其实事情的整个过程并不繁琐，无非就是马德钟和风绝羽在众目睽睽之下说也些什么话，是怎样导致最后场面一发不可收拾大打出手的，但这其中有几个关键点，那就是风绝羽主要挑衅的中心。

    首先就是岚鱼自爆到风绝羽身边的目的，其次这个目的还是马德钟授意的，最后就是马德钟自己说整个青木分府没有人把风绝羽当作一个岭主看待的残酷事实。

    刘洪用心的听完，眉头已经拧作了一团，头脑十分清晰道：“听起来，马德钟一开始并没有触怒风绝羽，反而是风绝羽五次三番挑衅，才激怒了马德钟，导致他直接撕破了脸。”

    “是这样的。”刘洪的心腹非常聪明的分析道：“这个风绝羽，跟我们想的不太一样，他不像是一个没有脑子的人，反而很聪明，属下一直在外围观望，马德钟刚开始的举动并没有丝毫不妥之处，反而是风绝羽步步紧逼，最后将马德钟逼到了绝路上……当然，如果马德钟不是打心眼里瞧不起他，最后的结果也不会如此惨烈，最根本的原因还是轻视导致的。”

    刘洪摆了摆手，道：“不光是轻视啊，问题的关键就在于我们都看错了这个人，他的智计暂且不提，单单是他能杀了马德钟的实力，就足以让我们匪夷所思，一个小神，能有这样的实力，难不成，他修炼了什么特殊的神术？”

    心腹道：“这个小人还真看不出来，风绝羽出手的时候非常果断，不过从他的实力不难分辨出，此人绝对是一个拥有独特天赋的剑修天才，当真不可小觑……”心腹说完，上前一步道：“大人，马德钟一死，岭内的风就有点变了，上至下级管事，下到岭内弟子都不敢说话了，属下觉得，恐怕金宏大人也坐不住了……毕竟马德钟的所作所为，都是他暗中授意的，而这里面……”

    心腹刚要提刘洪的事，忽然外面有人通传道：“启禀大人，金宏大人求见。”

    心腹眨了眨眼睛，轻笑道：“还真来了。”

    刘洪面色如常道：“让他进来吧。”

    过了一会儿，金宏大步流星的走了进来，一看见刘洪正坐洞中，眉头就莫名的跳了两下。

    “刘兄，您出关了？”

    “呵呵，不出关不行啊，外面发生了这么大的事，我哪能坐的住。坐吧。”刘洪一指旁边的座椅。

    心腹见状，乖乖的退了回去，金宏屁股还没坐稳，就直言道：“刘兄，我来找你是商量商量风绝羽的事的，这个小子……”

    刘洪静静的听着……

    ……

    与此同时，风绝羽正坐在洞府里调息。

    之所以杀马德钟，就是为了看看各方的反应，所以他什么都没想，也不用想，只在这等着刘洪等人反应就好了。

    果然，没过多久，夸工回来了，进洞的第一句话就是：“岭主，韩昭大人请见。”

    “韩昭？他先来了？”风绝羽抿嘴一乐，只说了一个字：“请。”。。

