
　　第二个住处第四个住处都是毁于风。

　　第三个不是，第三个是被一只长着鳞甲的兽类给拍零散了，原主跑的快，躲进了私密间里逃过了被拍扁的一劫。

　　这些信息都来自于上空的飞船。

　　数据流的信息太容易复制了，妉华把飞船上智脑里的信息全都复制了下来，包括直播以来的所有内容。

　　原主这些狼狈时刻，成了吸引人气的点,招来了更多的关注。

　　窝棚以三棵挨的较近的树为支撑，架空成了一个离地一米多的窝，避免地上的虫蚁爬进窝棚里。

　　妉华往天空上看了看。

　　天色有些发暗，夜晚很快很降临了。

　　Z-43星球上发生的一切，几乎是实时传到了星网了。

　　一万参赛者都有各自的关注者。

　　原主也有。

　　原主的长相不错，又是以那样一个与众不同的理由参赛的,关注者不少。

　　之前原主进到私密间有一个多小时了,画面静止，关注者觉着无聊，转去看其他的参赛者了。

　　在妉华走出私密间之后，收到观看提示的观众有许多转了回来。

　　“害，进到私密间里那里久，又没看到她退出赛事的公告，我还以为她死了呢。”

　　“我也以为她要退出了，她进到私密间的时候，脸都开始肿了，八成是中毒了。”

　　“她脸上不肿了，毒解了？好奇，她是怎么解了毒的。”

　　“靠什么，还能靠什么，靠硬抗呗。她体质有C呢，自我解毒的能力比D级E级的强多了。我都不知道那些体质才E的F的跑过去干嘛，不是送死吗。

　　就算是抗不住退赛了,可听说在Z-43上了受损的身体是无法痊愈的,还会减少寿命。”

　　“没死就好，我想着我不会这么寸,选的直播一个二个的都黑了。有谁推荐一下？我都快选花眼了,而且手还臭，选的直播间一多关都黑了。”

　　“哈哈哈哈，我下的是她没事的注，这下赚了。”

　　斯贝娱业下了大本，用一个星球做彩头，哪会是单靠着广告费赚钱，他们开通了打赏以及下注的功能。

　　观众可以任意观看每个参赛者的直播间，但关注数量最多一百个，谁关注的参赛者生存时间长、或是得到了大奖，关注者也能得到一笔奖金。ŴŴŴ.23sk.com

　　观众除了可对最终大奖的得主进行下注外，在赛事过程中，可下注的地方多了，赛事主办方根据各参赛者的表现，实时公布可下注的事项。

　　原主吃了一种不明植物后，眼可见的脸肿起来，都知道她是中毒了，主办方马上开通了赌原主是否会平安度过这次危险的盘口。

　　妉华是看不到星网上的反应的。

　　参赛者在比赛期间不允许上到星网上。

　　这是为了公平性。

　　参赛者在生存期间会遇到各种各样的问题跟危险，如果能上网,他们就能在网上得到所需的信息跟指点，还会有人事先集结好一个团体来帮忙。

　　这还有什么看头。

　　所以参赛者一律不得请外援。

　　“咦，叶曼怎么站着一动不动？不会是中毒的后遗症吧？”

　　“她不会想着退赛吧。”

　　“就她这样脑子有病的，还是退赛的好。看她那个参赛理由，什么玩意，拼上自己的命，就为了偶像随口说出的愿望？

　　那个什么戴莱，就会假不惺惺地在网上卖惨卖美好，反正不是叶曼有病就是她被洗脑了。”

　　“叶曼脑子有病，别扯上我们戴莱好不好，我们戴莱很无辜的好不好，因为叶曼的这个理由，我们戴莱是祸从天上来，冤枉死了。”

　　许多人又就这事吵了起来。

　　妉华望天望了好一会。

　　她是在考虑去留问题。

　　想离开这个星球回到中央星很简单，对着四个飞行跟拍器说一声“我要退赛”就行了。

　　在进行确认后，很快上空的飞船上会派飞行器把她接走，然后转送回中央星去。

　　妉华最后决定不退赛。

　　她看上这个星球了。

　　原主是个孤儿，没有自己的房子，在中央星租住在一个小小的公租房里。

　　那有一个星球住着舒服。

　　现在有个能白得的星球，她为什么不要。

　　至于这个星球不适宜人居住的环境，妉华以后会让它适宜。

　　现在赛事已过去一个多月了，她要再呆上十个多月。

　　决定好不退赛了，妉华不再呆站着。

　　她四下看了一圈。

　　Z-43星球上的植物也是以绿色为主，这片树林多是绿色，夹杂着一些铁锈色的。

　　只是这些树木的颜色发暗，树林给人以阴森感。

　　这片树林属于荒漠边缘的林带了，密林少，稀疏的树林不藏动物，所以她一眼看过去没怎么见到大点的动物。

　　倒是一种巴掌大鼠类动物很多。

　　妉华转身去了窝棚里，去拿趁手的工具。

　　参赛者允许挑选三样工具，原主挑了一把锤子，一把匕首，一个引火器。

　　锤子的材质是一种精钢，一般不会腐蚀不会损坏。

　　妉华提了提锤子，很有分量，是把好武器。

　　妉华仔细看了看，一个多月过去，锤子的表面有的地方没了光泽，是被腐蚀的表现，可见Z-43星球上空气里的毒性有多厉害。

　　原主吃了有毒的草死了是表象，实际上是一个多月来，原主体内已经积累了不少的毒，两厢相加，原主毒发身亡。

　　比起植物，动物体内毒性要少的多，而且动物体内的毒一般集中地内脏里，只吃肉不会中毒。

　　这是参赛者都知道的信息，原主也不例外，但有一条，Z-43星球上的动物大都凶猛，遇到了，可能参赛者会沦为它们的食物。

　　原主在这一个月里主要靠吃已知的几种无毒跟少毒的植物生存下来的。

　　她把锤子暂时放下，把衣服上的拉链全拉好，又套了件外套，并束好了腰带。

　　对参赛者衣服方面的限制宽松些，可以穿着有一定防御功能的防御服，但不能有伪装、反击武器等功能。

　　这种防御服只能带上一套，普通衣物可以多带几套。

　　原主花光了积蓄，买了这套防御服，衣料有自我修复功能以及自清功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第678章 这个星球归我了（2 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 