    对大多人而言毒品很遥远，其实它就在人们的身边。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毒品危害比想象中乃至宣传上更大，毒品问题比想象中更严峻，新一届中央禁毒委员会对毒品问题高度重视，东广等省市禁毒委和公安部门组织“禁毒o3工程”、“百日会战”等专项行动。

    刚开始两个多月，全国已破获毒品犯罪案件3.38万起，抓获毒品犯罪嫌疑人2.37万名，缴获海-洛-因6.53吨、冰毒3.83吨、摇头丸2o多万粒、各类易制毒化学品42.8吨……

    韩博协助禁毒局领导组织各省市缉毒同行，侦办越查越大的1.28案，能接触到许多在南港接触不到的事，知道许多一个禁毒支队长没机会知道的一组组骇人听闻的数据，同样也很累。

    这些天成了“空中飞人”，一个省一个省的跑，向各省禁毒总队领导汇报情况，提供相关线索，完了要把反馈来的最新情况加以整理，视情况向禁毒局领导提出可以对哪些毒贩实施抓捕的建议。

    突如其来的非-典疫情很可怕，不过也为破获这起涉案人员高达一百多名，涉及八个省市的毒案提供了一个契机。

    遏制疫情蔓延说白了就是人员流动没之前那么方便，到处都是检查站，人走动不方便，运毒比之前更难。

    为应对这个新情况，毒贩之间通话比之前更频繁，采用技术手段收集到许多证据。

    从现在的情况看，可以对张桂新团伙实施抓捕。

    非-典，毒品不好卖，他们不再进货很正常，两个上家应该不会起疑心。而且上家只知道老二荣正丰，跟其他团伙成员没打过交道。

    韩博与同样留下协助侦办的杨支队研究了一番，决定给部禁毒局范副局长汇报。

    刚掏出手机，正准备解锁，突然有一个陌生号码打了进来。

    “您好，请问您哪位？”

    “我是市疾控中心工作人员，请问您是韩博先生吗？”

    疾控中心这会儿应该忙着防治非-典，韩博莫名其妙，看着对面的杨支队问：“是的，请问有什么事？”

    “韩先生，我先核实一个情况，您昨天下午3点41分，是否乘坐过蓝云机场飞东坡机场的航班？”

    “乘坐过，有什么问题？”

    “您现在什么位置？”

    “我在东明。”

    工作人员追问道：“韩先生，您能不能说具体点，具体位置在什么地方？”

    “在省公安厅。”

    “您在公安部门工作？”

    “是的。”

    既然是公安民警事情就好办了，工作人员松下口气，据实说：“韩博同志，与您同机从东广来南云的一个旅客已确诊感染上非-典，按照相关规定，根据上级要求，包括您在内的同机旅客需要隔离观察一星期。”

    怎么会生这样的事！

    韩博愣住了，不敢相信这是真的。

    公安一样是人，公安一样会怕，疾控中心工作人员以为他被吓坏了，急忙道：“韩博同志，你们只是同机，位置不是很近，被传染病毒的几率很小，就算被病毒感染，及时治疗完全能够康复。”

    “您贵姓，我，我不是担心这个，我工作很忙。”

    “免贵姓许，韩博同志，作为公安民警，您应该清楚，隔离观察一星期不只是对您负责，也是对您同事、家人负责，万一你携带病毒，你没有感染，却传染给别人怎么办，这种可能性必须考虑到。”

    没有谁是不可替代的，韩博意识到这不是一件小事，毅然道：“您放心，我会积极配合隔离观察，您安排救护车过来接吧，我在省厅东门口等。”

    “谢谢。”

    “应该谢谢您。”

    办公室里的几个同事惊呆了，不约而同站起身。

    一直坚持锻炼，身体这么好，被传染上的几率不大，就算被传染上又不是真治不好，卫生部门电视里天天公布最新情况，好多确诊的患者经过治疗已经出院了。

    韩博不太担心自己的安危，而是担心身上有可能携带的非-典病毒会传染给同事战友，拿起外套捂住嘴，隔着衣服说：“杨支队，你全听到了，麻烦你代我向范局汇报，这里工作拜托诸位了。”

    “韩支队……”

    “我不会有事的，我命硬得很，别过来。小顾，我想享受一次特权，麻烦你帮我清场开道，走楼梯不乘电梯，我走了之后立即向你们省厅领导汇报，安排人过来消毒。”

    这是南云省厅，不是他们南港市局，也不是东海禁毒总队。

    杨支队反应过来，回头命令道：“小顾，愣着干什么，送送韩支队。”

    “是！”

    怎么会这样，怎么会被他遇上了呢？

    小顾心情格外沉重，急忙拉开门疏散走道里的南云同行，韩博捂住嘴跟了出去，与他保持十米距离，就这么走出办公楼，见人便躲便绕，一直走到行人较少的省厅东门。

    救护车到了，两个穿着白色防护服的医疗人员和一个民警跳下车，验看身份证，确认无误带上他便走，转眼间消失在视线里。

    “什么，小韩被隔离！”接到电话，陈局大吃一惊。

    省厅禁毒总队王副总队长同样担心，凝重地说：“南云方面不会搞错的，跟他同机的一个旅客已确诊，南云卫生和公安部门正根据航空公司提供的名单，组织力量找其他旅客。”

    “小韩有没有被感染，不烧，有没有症状？”

    “部领导亲自过问，南云卫生部门的同志不会隐瞒，他生理特征正常，没烧，没症状，被传染的可能性不大，应该是虚惊一场。”

    “万一在潜伏期，万一被传染上呢？”

    陈局啪一声拍了大腿，忧心忡忡说：“他过完年才三十岁，他刚上爸爸，孩子出生之后一直加班，春节都没能跟家人团聚，都没抱抱孩子。万一被传染上，我怎么跟他家属交代！”

    “陈局，我理解你的心情，景副厅长刚知道这个消息，他一样很担心，亲自给南云省厅领导打电话……”

    在非-典病毒面前“人人平等”。

    要是被传染上，要是病情严重到一定程度，谁打招呼、不管怎么拜托医生都没用。别说患者，新闻里报道一个抗击非-典的医疗人员都牺牲了。

    良庄派出所是出人才，从良庄派出所走出来的人才运气也很差。

    先是“程疯子”，现在又是“韩打击”，陈局越想越不是滋味儿，挂断王总队电话，拿起手机沉默了五六分钟才拨通李晓蕾号码。

    “陈书记，您怎么有空给我打电话。”市委常委认识好几位，李晓蕾没在意，换作别人绝对会吓一跳。

    “晓蕾，有件事，想想还是跟你通报一下。”

    通报！

    不光用“通报”这个词，口气也不太对劲，李晓蕾猛然想起程文明出事时的情景，心里咯噔一下，紧张地问：“陈书记，我家韩博什么时候回来，他，他，他没事吧？”

    “没事。”

    陈局深吸了一口气，故作轻松地说：“他运气不好，昨天坐的那趟飞机上，有一个疑似传染上非-典的旅客。天天抓人的人，居然被卫生防疫部门抓了，被关在南云省会的一个宾馆里隔离观察，不观察三五天出不来。”

    思岗这几天隔离好几个，全是从外地打工回来的，听县领导说没什么事，已经出来一个。

    李晓蕾安慰了一下自己，还是紧张地问：“陈书记，他有没有感冒烧？”

    “没有，好得很，估计马上会给你打电话。隔离也好，相当于休假，他连续工作两个多月，应该休息休息。你不是会上网么，你们可以在网上聊，现在有摄像头，可以对话，让他看看絮絮。”

    “这事不能让老人知道，不然他们会担心死。”

    “晓蕾，我就知道你坚强，考虑得很全面，就这么办，暂时别告诉他们，我这边也保密，局里就我知道。”

    “陈书记，不管生什么事您千万别瞒我。”

    “怎么可能，等着吧，他马上跟你联系。”

    才表扬她坚强，结果电话一挂断，李晓蕾便跌坐在大转椅上，泪流满面。

    ……

    与此同时，暂时主持支队工作的钱晋龙接到省厅禁毒总队命令，抓捕时机已成熟，今晚12点，准时抓捕在南港的荣正丰、郭青山等毒贩。不能提前，也不能延迟，因为东海禁毒总队、东州禁毒支队要同时抓捕包括张桂新在内的其他成员。

    “程大，我们南港可以收官了，上级命令夜里12点动手，再坚持7个半小时。”

    约定好傍晚交易，交易完成他们肯定会溜。

    他们躲在港区一家宾馆，现在动手干净利落，等交易完成之后再动手存在太多不确定性。

    早不下命令，晚不下命令，偏偏这个时候下命令，程文明被难住了，沉吟道：“我联系猴子，让他拖延时间，把交易改到明天。”

    “只能这样了，想办法稳住他们，这么大案子，我们不能一条鱼都逮不着。”

    “我也是这么想的，尤其郭青山，必须要在我们南港将他绳之以法。”(未完待续。)