    “叶轻染，你怕不是脑子坏掉了吧？”

    王燕冷笑道。

    叶轻染转向赵氏，状似天真的道：“我以为赵姨娘过去隔三差五给赵家送钱，是未雨绸缪。我还纳闷了，赵姨娘，何时有了窥探天机的本事，知道我有朝一日会踢坏赵浩的命根子？”

    此言一出，所有人的面色都变了。

    赵家人皆是面色沉凝，眸光闪烁。

    “叶轻染，你在瞎说什么？！”赵氏炸毛，强行维持镇定。

    叶宇蹙了蹙眉，嗅到了其中不寻常的气息。

    “到底怎么回事？”

    赵氏又惊又怕：“老爷，你听叶轻染瞎说什么？！”

    叶宇又问叶轻染：“你刚才的话，是什么意思？”

    叶轻染眨了眨眼睛：“赵姨娘过去经常给赵家送钱，爹不知道吗？”

    叶宇面色一下子就黑了。

    叶轻染故作惊讶：“原来爹，你不知道啊？”

    赵氏赶忙硬着头皮解释：“老爷，你别听这小贱蹄子挑拨离间，赵家是我娘家，我送点私房钱和礼物过去，怎么了？”

    “哦？是这样吗？星儿…”

    寒星拿着早就准备好的东西走到叶宇面前。

    叶宇随便翻了翻，面色越来越难看，最后，他几乎是咬着牙吼道：“赵雅，你这个胳膊肘往外拐的贱人！”

    赵氏浑身一颤。

    叶宇颤抖着手指指着赵雅，气的直喘气：“你竟然背着我，给赵家送了这么多钱！”

    自赵氏嫁入叶家，前前后后给赵家的钱，将近一千万两黄金！

    简直就是一笔巨款！

    赵氏如遭雷击：“老爷，臣妾冤枉啊，一定是叶轻染这个贱蹄子的阴谋，老爷，你要相信我！”

    叶轻染让寒星准备的证据，一目了然，一看就知并非伪造。

    物证齐全，叶宇怎么可能再相信赵氏？

    “赵天，没想到这些年你居然靠着出嫁的姐姐养活，当真是令人不耻！说出去，怕是整个西凉城，都要在背后嚼你舌根，说你堂堂光禄大夫，竟然是个吃软饭的！”

    叶宇此刻气急败坏。

    赵氏瞒着他，将叶府的大量财富转移到赵家，赵天自然也就是主谋。

    叶宇一番话，令赵天又羞又怒。他因为心虚，一时间不知如何反驳。

    叶轻染淡淡吐口道：“月儿，你来说说，这些证据若是流到外面去，光禄府，会遭受怎样的下场？”

    冷月一本正经回答：“自然是声誉一落千丈，光禄府，只怕会被百姓的唾沫星子给淹了！”

    叶轻染勾唇：“啧啧，后果这么严重啊？那，既然如此，我这容貌还毁不毁？五百万两黄金还要不要？”

    赵妍胸有成竹的表情，此刻终于龟裂。

    她无论如何也没有想到，叶轻染居然早就准备了赵雅和赵家暗通款曲的证据。

    原来这一切，都是她算计好的！

    幽怨狠毒的目光射向叶轻染，叶轻染毫不畏惧的迎上去，冲着赵妍浅浅一笑。

    胜者的姿态。

    早在她碎了赵浩的蛋，她就预谋了后面的一切，包括让寒星去调查赵氏这些年给赵家送的礼和钱。

    要怪就怪赵家太贪心。

    否则，她又如何能看到赵家和叶宇狗咬狗的一幕？

    “我们走！”

    赵天一甩衣袖，率先朝着大门外走去。

    “叶轻染，你给我等着！”王燕临走之前，狠狠剜了一眼叶轻染。

    赵妍则是眯着眼，一脸的算计。

    最终，赵家人气势冲冲地来，灰溜溜地离开了。

    不仅没为赵浩讨到说法，反而惹了一身腥。

    得不偿失。

    赵家人离开后，赵氏和叶宇也大吵一顿。

    一时间，叶府鸡犬不宁，唯独听雨轩，遗世独立。

    **

    等众人都散去，叶轻染清澈的眸底划过一抹流光，朝着树荫底下走了几步，随即蓦地停下脚步，声音清寒如雪：“阁下打算偷看到几时？”

    暗处，傅三一惊。

    他们明明都隐藏了气息，寻常人根本就察觉不到他们的存在。叶轻染明明没有玄力波动，甚至连灵根都没有，她又是如何察觉到的？

    相比起傅三的诧异，傅寒修却是淡定的多。

    一阵风吹来，吹起几片花瓣翩然起舞。

    两道身影飘然落下。

    前方那人，身姿颀长，墨发如瀑，一张容颜，生的俊美无俦，堪称造物所钟。

    后面那个可以直接忽略。

    寒星冷月眸底盛着惊艳。她们心中感慨，活了这么多年，还从未见过此等优秀的男人。无论是容貌，还是气质，皆绝代无双。

    看清来人模样的时候，叶轻染心头一跳。

    我去…

    她暗自心惊：“怎么是他？”

    眼前的不速之客，赫然是那日被她给睡了的国师！

    那日的缠绵画面，浮现在脑海中，叶轻染俏脸一红。

    他怎么来了？

    难道是认出自己了？不可能啊，那天她明明服用了易容丹的。

    可如果他没有认出自己，跑到叶府来做什么？

    呼吸之间，叶轻染脑海中思绪千回百转。

    不管了，兵来将挡水来土掩。

    叶轻染强行使自己镇定下来，抬起脸来，面无表情：“阁下是何人，为何出现在我叶府？”

    傅寒修饶有兴致的打量着眼前的女子。

    他没有错过她刚才一系列微妙的变化。

    他愈发觉得有意思了。

    只是对上叶轻染那双清澈水灵的眼睛，傅寒修的面色蓦地沉了下去。

    这双眼睛…

    傅三还没来得及说句话，傅寒修身形一闪，消失在了原地。

    看的叶轻染和傅三，皆是一头雾水。

    傅三冲着叶轻染尴尬地笑了笑，紧跟着离开了。

    叶轻染都傻眼了。

    偷看就算了，现身之后直接给她个臭脸，然后二话不说又消失了！

    害她白白紧张了那么一下！

    这个国师，怕不是有病吧？

    “小姐，他是谁啊？”寒星冷月一脸好奇。

    叶轻染没好气地回：“不认识，估计是个傻逼吧！”

    寒星冷月：“……”

