
　　根据理论上的经验，出现这样的情况只有两种可能。一种是构成这种能源的分子结构十分稳定，这样能量转换器想要切入其中，打开一个释放能量的通道就会很艰难，所耗费的时间自然会很长。另外一种情况是何一清等人最不希望看到的，那就是该能源中所蕴涵的能量太过庞大，能量转换器无法估算总能量的多少，自然就无从判定所释放能量的百分比。设置在能量转换器之上的智能芯片，以为无法计算而出现故障，轻则造成能量转换器烧毁，重则能够诱能量爆炸，后果将不堪设想。

　　又过了一分钟，紫光依然在不断强盛，可是炮口却依然没有能量溢出。郭启华有些沉不住气了，说道“老何，我看是不是中止试验，在这样下去，我怕会出事！”何一清眉头紧锁，默不作声，只是紧紧的注视着能量转换器。郭启华苦着脸说道“好了，老何，我承认你所说的是对的，这小小的紫色宝石里所蕴涵的能量是出人的想像的，我认输了，你放弃实验行不行？你不是说过你不也不想让你的实验室变成一片废墟吗？我可告诉你，我现在是一个穷光蛋，要是你真把这里给毁了，休想我拿出一分钱来给你重建……”

　　“够了！你不觉得你这个人很罗嗦吗？”何一清有些不耐烦的冲着郭启华嚷道。郭启华咬了咬牙，恨恨的说道“你个老东西，我这都是为你好，你却不领情！好，我倒要看看你要怎么样才肯罢休！”何一清没有理会他的埋怨而是喃喃的说道“难道你没有感觉到，这紫水晶所蕴涵的力量，温柔平和就好像是大海一样，并不像那些毁灭性的力量充满着残酷和。我对它有信心，再等一等！”听了何一清的话，郭启华的心中一震，细细体会那丝丝的紫光，果然就像何一清说的那样，这些紫色的光华，充满着一种生的气息，照在人的身上，就好像是身处温暖的阳光下，沐浴在和煦的春风里，浑身上下的每一个毛孔都会舒张开来，全身的每一个部分都充斥着一种舒爽和惬意。

　　“这……这能量果然很奇怪……”郭启华喃喃的说道。就在此时，何一清的呼吸陡然变的急促起来，郭启华急忙定睛看去，只见紫色的光华终于分出一道，逼向了能量转换器的炮口。“释放出来了！”何一清一声惊呼，一道紫色的光线从炮口处笔直的射出，只听噗嗤的一声轻响传来，那紫色的光束似乎未受到任何阻挡的穿过了钢板，直射向钢板的背后。能量释放完毕之后，能量转换器停止了工作，那被激出来的紫光立即变的黯淡了下去。“开灯！”何一清叫了一声，随后缓缓的摘下了墨镜。天籁小说网

　　实验室里的灯光重新亮起，现在可以清楚的看到，在每一个人的脸上显现出来的都是一种自内心的惊讶，甚至是震撼。如此强度的能量是他们见所未见的。这只是释放了百分之一的能量，或许还不到。然而其强大程度已经远远过了石油等传统能源的百倍甚至是千倍。在场的人无不是能源方面的行家，立即就意识到着小小的紫水晶的巨大前景。不由得纷纷为之感到震颤。

　　何一清的心情是何等的激动，恐怕也只有他自己才知道。将紫水晶小心翼翼的从能量转换器里取了出来，紫色的光芒依然强盛，并没有因为损失了百分之一的能量而有丝毫的黯淡，相反，似乎有些更强盛了。何一清不确定这是自己心理上的作用，还是紫水晶拥有着自动补给这种传说只有最纯正的能量晶石才拥有的强特性。能量晶石能够自动的从天地之间汲取能量补充自己的能量损耗，因为这个特性，能量晶石虽然数量极其有限，但是可利用的空间却要比其他能源广阔一万倍。何一清手持着紫水晶，一时不由得呆住了。

　　郭启华努力按耐住心中的震撼，走到那块钢板前，小心翼翼的抚摸着钢板上那无比匀称，齐整的小洞。小洞的边缘异常的齐整，光滑，就好像是在同一个瞬间被贯穿的一般。这小小的紫水晶里到底蕴藏了多强的力量，让郭启华这样见过世面，经历过风雨的人也不由得心中狂震不止。

　　“大家快来看这里！”就在此时，寂静的实验室里再次爆出一声惊呼，一个研究员指着墙壁上的一个小洞惊声喊了起来。郭启华回过神来，大踏步的走了过去，在由大块大块，坚硬无比的花岗岩堆砌而成的墙壁上，竟然也留着一个和钢板上的小洞处于同一条直线的一模一样的小洞。“这……这太可怕了，只是百分之一！如果是百分之十，百分之二十，那又会是一个什么样的情景？”郭启华触摸着那呈正圆的小洞，忍不住惊声问道。

　　“我们这个实验室会被炸上天！”何一清回过神来，平静无波的回答道。郭启华下意识的感觉到喉咙一阵干，想起刚才自己在鬼门关转了一圈儿，不由得舔了舔嘴唇，大口的吞咽了几口唾沫。“老何，你是从哪里搞来这么恐怖的东西的？”郭启华惊喜交加的问道。即使这紫水晶用不到航天飞机上，用在军事上，武器制造上也是惊天动地的。想着中人配备了如此犀利的武器，在国际舞台上还有谁敢轻捋中国的虎须？美国横行多时的霸权主义，帝国主义必将因为这些由紫水晶提供能量的新型武器的出现而遭受重创。

　　“现在不是说这些的时候，我们再来对这紫水晶的其他性能做个测试！”何一清理智的说道。随后在他的指挥下，众人开始对紫水晶在各个方面展开了一系列的测试。随着测试的进行，大家对紫水晶的信心不断快提升着。在稳定性上，紫水晶的表现更是让他们乍舌不已。无论是在能融化钢铁金银的温度下，还是能将一切冻成冰棍的冰点下，紫水晶都表现出了其极大的稳定性。这是紫水晶能做为能源应用在航天飞机上的先决条件。

　　航天飞机活动的环境是太空，太空中的温差极高，温度在极高和极低之间不停的变化，如果能源的稳定性不够的话，极其容易造成航天飞机动力的丧失，而在茫茫宇宙中，一旦航天飞机丧失了动力，那就等于是死亡了。每当紫水晶通过一项检测，实验室里就会爆出一阵振奋的吼声。当紫水晶以满意的成绩全部通过各项指标时，整个实验室彻底的沸腾了。在如今世界最先进的航天飞机应用的还是液态燃料的时候，中国航天飞机率先推出了以固态燃料做动力的技术，这既填补了该项技术在国际上的空白，同时也将中国的航空航天技术推到了世界顶尖的行列，由此可见，紫水晶的出现和应用仪式有多么的巨大！

　　当一切实验都结束之后，郭启华长长的松了一口气，激动不已的说道：“老何，现在我们终于可以给航天局的家伙们一个交代了，这次要不好好的宰他们一顿，我郭启华就是个白痴！哈哈……”何一清给他泼了一瓢凉水，说道“有一个问题你想过没有，现在虽然已经证明了，紫水晶是作为航天飞机固态燃料的最佳选择，但是要想把航天飞机送到太空，并让它长时间的飞行，即使是孕育着庞大能量的的紫水晶，其消耗量也是惊人的。可是我们现在只有一块紫水晶，有相当于没有！”

　　郭启华愣了愣，说道“怎么会？你能得到一块紫水晶，自然也能得到更多块。如果要国家出面的话，国家会很乐意的！”何一清苦笑一声说道“事情没你想像的那么简单，这以块紫水晶还是我在无意间得到的……”“这……这不会又是谁的传家之宝，结果被你给死皮赖脸的抢来了吧？”看来何一清的这一恶习，不是只针对史秋的，看看郭启华一脸的苦涩，大概他也没少被何一清打劫吧。

　　何一清瞪了他一眼，说道“你要是再敢诽谤我的人品，我就把你放在能量转换器的前面，用紫水晶也在你的身上钻一个洞！”郭启华讪讪的说道“那你是从哪里弄来的，问问给你这块紫水晶的人，不就知道了？”何一清仔细的端详着手里的紫水晶，呐呐的说道“依我来看，这紫水晶八成也像钻石，黄金那样，集中在一处矿脉上。只是哪里有这样神奇的矿藏，恐怕他也不会知道。”

　　“他？他是谁？我们这就去找他，不管他知不知道，我们总要问问先吧。”郭启华推了一把何一清说道。何一清用力的点了点头道“你说的对！不管他知不知道，总要先问问！走！”说完和郭启华两人一起急匆匆的离开了实验室，一起向何家飞驰而去。还没等走到家门口，何一清已经大声的喊了起来“史秋，史秋，你给我出来！”然而喊了半天，别墅里却没有一点儿动静，到处都是死一般的寂静。何一清的心里一紧，急忙打开门冲了进去，郭启华随后也跟了过去。

　　何一清急匆匆的来到客厅，却为眼前的场景吃了一惊。只见史秋神色痛苦的呆坐在沙上，低垂着头，眼中吧嗒吧嗒的掉着眼泪，而朱珊则不停的在一旁轻声安慰着他。何一清不能不吃惊，他认识史秋这么多年，史秋是他见过的所有男人中，最称的上是硬汉的男人。无论遇到多大的挫折，磨难，伤害，他从没曾在史秋的眼中看到过一滴眼泪。有时候，何一清宁可相信这个世界明天就会灭亡也不会相信史秋也会掉眼泪。然而，此时他真真切切的看到了，硬汉的眼泪。史秋哭的是那样的伤心，看的何一清心中都有些酸酸的，更不用说是朱珊了，更是一边安慰着史秋，一边跟着哭。

　　“史秋，你怎么了？从小到大，再到我现在头都白了，可还是第一次见到你哭。到底是出什么大事儿了，跟我说说，说不定我能帮上你。”何一清有些沉重的对史秋轻声说道。史秋痛苦不已的摇摇头，却连一句话都说不出来。何一清看向朱珊问道“朱珊，到底出什么事儿了？”朱珊顺手指了指电视，此时的电视画面上正现场直播，刀疤为张强举行的盛大追悼会。人山人海的，哭声一片，好不热闹。

　　何一清不解的看着史秋问道“你和张强认识？”张强可是整个中国家喻户晓的人物，知名度之高，比起董菲菲之流的演艺明星那是只高不低，就连终日沉迷于研究的何一清都能清楚的叫出张强的名字，就可见一斑。史秋擦了一把眼泪，抬起头来，呐呐的说道“怎么会这样，这才一天的工夫，昨天我们还有说有笑的，今天却已经是天人永隔。这个世界到底是怎么了？难道老天真的就如此嫉妒英才吗……

　　“哎！对张强死我也感到特别的遗憾。”郭启华忽然一声长叹，幽幽的说道“他还这么年轻就完成了别人终其一生都不能完成的事业，是真正的人中之龙。我郭启华这一辈子轻易的不肯佩服任何一个人，可是对张强，我要真心的赞一句，他的确是好样儿的！尤其他设立的农科所竟然能把我们科学院的专家挖走了，现在想想，都让我觉得有些不可思议，在他的身上有太多值得我们学习的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十一章 紫水晶带来的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 