    第二天早上。

    顾佳刚刚醒来，就接到了一个电话，电话里的内容让她极为动容。

    原来许幻山的好朋友沈杰的烟花公司，昨天夜里出事了，据说是生产线发生爆炸，当场死了两个工人。

    得到这个消息后，正在京城出差的许幻山立刻坐飞机赶了回来，和顾佳一起到沈杰的家里查看情况。

    他们见到了沈杰的老婆，从沈杰老婆嘴里得知，沈杰已经被警察连夜带走，公司面临着巨额罚款的伤亡员工的赔偿金，沈杰肯定要坐牢，公司破产也是再所难免。

    幸好他们早就预留后路，提前用丈母娘的名义在澳洲买了一个房子，并留了一些存款。

    沈杰的老婆打算带着刚满月的孩子到国外避难。

    妥妥的家破人亡，流离失所。

    看着泣不成声的沈杰老婆，顾佳心里是五味杂陈，感慨万千。

    沈杰和许幻山都是从事烟花生意，看到沈杰一家的下场，顾佳仿佛看到了自己的未来，她的心情变得异常焦虑，迫切地想为家里找一条新的出路。

    另一边。

    杨琛也从五金公司拿到了订制好的金属扑克牌。

    这种金属扑克牌和正常扑克牌的大小一样，厚度相仿，是用一种韧性十足的合金制作而成，不会一折就断，方便重复使用。

    每一张金属扑克牌的重量都在42克左右。

    杨琛把一张金属牌拿在手里，像是杂耍一样，金属牌在他的指间翻飞。

    接着他的手腕一甩，金属牌“嗖”的一下飞了出去，像是闪电般一闪而过，‘叮’的一下钉在了七八米外的一颗大树上，入木将近半寸深，牌尾“嗡嗡”地颤动着。

    看到这一击的威力，杨琛脸上露出了满意的笑容。

    “高达大师级的飞牌术，威力怕也不过如此。”

    “以我的天赋，如果想用普通扑克牌达到这样的效果，至少还要苦练数年时间。”

    换张牌，直接省了数年的苦练。

    “不过金属牌和普通扑克牌之间还是有一些细微差别，以后还要多熟悉一下，才能让金属牌的准确度和杀伤力发挥到最大。”

    回到家里，杨琛把大部分的金属牌都放进了保险柜里，只留下一百张放在黄金空间里。

    此时，体积不小的保险柜几乎已经全部塞满，看着存放的翡翠原石。

    杨琛拿起手机，给江莱打了过去。

    “难得啊，杨大老板。我还以为你失踪了呢，怎么舍得主动给我打电话了？”江莱阴阳怪气的声音从电话里传来。

    “呵呵，是我的错，我以为江大美女不待见我呢，一直没敢打扰您……”卑微小杨上线。

    “无事献殷勤，非奸即盗……说，是不是有事求我？”江莱从他的语气里听出了一些东西。

    “果然，什么都瞒不过江大美女，我确实有事找你帮忙。”杨琛恭维道。

    “我就知道是这样，说吧，什么事？”江莱道。

    “也不是什么大事，最近我弄到了几块翡翠原石，想问问江大美女，有没有认识的玉雕设计师。”杨琛道。

    玉雕是一个非常高端的行业，他想来想去，在他认识的人里，能跟玉雕扯关系的也就只有江莱了。

    “你还玩翡翠？”听到杨琛的话，江莱倒是来了兴趣，“我确实认识一个不错的玉石设计师，不过人家的要求很高，一般的玉石翡翠，人家都懒得出手，你先把翡翠拿过来让我看看。”

    “放心吧，我的翡翠绝对拿得出手。”杨琛道。“你在哪儿？”

    “我在XXXX……”江莱把自己的住址说了一下。

    挂了电话后，杨琛从保险柜里拿出三块高冰种翡翠，往江莱给的地址而去。

    很快，他就来到外环的一栋别墅。

    江莱穿着一件薄纱一般的黑色蕾丝吊带裙出现在杨琛面前，杨琛刚准备上去给她一个拥抱，却被江莱伸手推开：“翡翠呢，拿出来让我看看。”

    “好。”

    杨琛从塑料袋里拿出了三块翡翠，放到桌子上。

    “你用购物袋装翡翠，这是真的吗？”江莱眉头一挑，拿起一块翡翠，仔细观察着。

    “废话，我拿出来的能是假货，这不污辱人么。”杨琛道。

    “这几块翡翠的质地看起来不错呀。”江莱啧啧一声，又把另一块翡翠拿在手里把玩。

    “当然了，这是我从纟面甸弄来的高冰种，市面上比这品质更高的翡翠，绝对不多。”杨琛道。

    “不错。”江莱见猎心喜，一点都不客气地道，“对了，过几天我过生日，等翡翠雕好了，送我两件呗。”

    “没问题，首饰雕好了，你随便挑。”杨琛直接道。这三块翡翠的品质在他的存货里并不算高，雕好了也是用来送人或者出售，送江莱几件也无所谓。

    “这么大方？”江莱有些意外地看了他一眼。

    “你这是什么眼神，难道在你眼里我就这么小气吗？”杨琛没好气地道。

    “好，就当是我错了。我先给设计师打个电话，看他有没有时间……”

    江莱当即拿起手机，给玉石设计师打了一个电话。简单地交谈了几句，挂掉电话，然后对杨琛道：“他现在在国外参加一个珠宝展，过两天才能回来。”

    “好吧，那我先把翡翠放你这儿，等他回来，你直接交给他就行了。”杨琛对江莱十分放心，也不担心她会贪没这几块翡翠。

    “也行。”江莱点点头，“在设计上，有什么要求吗？”

    “没什么要求，让他自己看着办，怎么能让翡翠的价值最大化，就怎么来。”杨琛随意地道。

    “好，等翡翠做好了，我再通知你。”江莱道。

    “那就谢谢你了。”说着，杨琛伸手去揽她的腰。

    pia~

    江莱一巴掌把他的手打开，“你干什么？”

    “感谢你呀。”杨琛道。

    “你就是这么感谢别人的吗，你把我当什么人了？”江莱似笑非笑地看着他。

    “P……朋友。”杨琛连忙改口。

    “滚！”江莱听出了他本来想法的话，眼睛顿时眯了起来。

    “真的不要吗，前两次你可是非常享受的。”杨琛又道。

    “给我滚！”江莱恼羞成怒。

    离开江莱的别墅后，杨琛有些遗憾地摸了摸鼻子，心里暗暗嘀咕一声。

    “呵，男人！”

    别人上赶着找你的时候，你不珍惜，等别人拒绝了，你反倒有些不适应。

    ……

    这天。

    杨琛去瑞景公馆找王漫妮，路过一家超市的时候，停下车，进去买东西。

    徐丽结完账，提着东西从超市出来，目光扫过路边时，神色陡地一变，她看到了一眼十分眼熟的汽车。

    正是杨琛那辆银灰色的法拉利。

    徐丽猛地怔住，和杨琛相处时的一幕幕回忆瞬间涌上心头，皮肤像是过电一样，浑身一颤，飞快地法拉利走去。

    这一个月来，她每天都会来这个超市两趟，希望能再次碰到杨琛。

    等了一个月，终于她又看到了这辆熟悉的车。

    此时杨琛还没出来，所以她只好在车旁等他。

    不一会儿，两个十八、九岁，打扮得花枝招展，颇有几分姿色的女孩从超市里出来，看到路旁的法拉利，眼睛顿时一亮。

    “快看，那是不是法拉利812，听说这车落地就要五百多万！”那个长头发的女孩说道。

    “是呀是呀，没想到还有人开这种车来超市买东西。咱们过去拍几张照片，发到某音上，说不定能涨一波粉丝。”短发女孩道。

    “好呀好呀。”

    两个女孩快步走到车前，同时也看到了站在路边的徐丽。

    “姐姐，这是你的车吗？”长发女孩问道。

    “丽丽，你什么眼神呀。”没等徐丽回答，短发女孩就已经开口，轻蔑地打量着徐丽，一脸嫌弃地道：“这个阿姨一身行头加起来都不到一千块，怎么可能开得起这种级别的车。”

    “也是……阿姨，往旁边让让。娇娇，你先给我拍。”长发女孩推开徐丽，走到车前，上半身倚在法拉利上，摆出一个十分妖娆的姿势。

    “好啊……”短发女孩拿出手机，正准备给她拍照。

    “你们干什么，这里不准拍照。”徐丽忽然有些生气，一把将长发女孩拉开。

    “你这个人是不是有毛病啊，哪儿写着不让拍照了？”长发女孩脸色有些不好看。

    “就是啊。阿姨，我们爱在哪儿拍就在哪儿拍，关你什么事？”短发女孩也冷声道。

    “这是我朋友的车。”徐丽道。

    “切，你说是你朋友，就是你朋友啊，我还说是我朋友呢。”长发女孩一脸不屑，压根不相信她的话。

    “小小年纪就这么虚荣，蹭别人的车有意思吗？”徐丽教训道。

    “阿姨，你就别装了。你在这儿站着，不也是想搭讪车主吗，还有脸说我们。咱们井水不犯不河水，各凭本事。”长发女孩道。

    “就是，这么大年纪了，还想学人搭讪，不知道哪来的自信。你有我们年轻吗，再说我们是两个人，你才一个人。我要是你，就赶紧走了，免得自讨没趣……”短发女孩阴阳怪气地嘲讽道。

    “你们……我说了，这是我朋友的车。”徐丽气得不轻。

    “装，你接着装……”两个女孩一脸冷笑地看着她。

    嘀嘀--

    就在这时，法拉利的车灯忽然闪了一下。

    杨琛不知何时走了过来，手里还拿着车钥匙。

    两个女孩看到杨琛，像是变脸一样，脸上的冷笑瞬间收了起来。

    “哥哥你好帅啊，这是你的车吗？”长发女孩笑颜如花，娇滴滴地道。

    “小哥哥，能不能带我们兜兜风……”短发女孩直接暗示道。

    看到杨琛出现，徐丽的身体顿时紧绷起来，一脸紧张地看着他，生怕他还在生自己的气。

    “不好意思，我的车只能坐两个人。”杨琛笑道。

    “没关系，人家可以坐你腿上。”长发女孩娇声道。

    “呵呵，我的腿上可坐不下两个人。”杨琛呵呵一笑，向徐丽一指，道：“她是我的朋友，副驾位已经有人了。这里没有你们的位置，你们可以走了。”

    “啊！”

    两个女孩的脸色顿时傻眼了，感觉有无数个巴掌在脸上啪啪地打着。

    “不好意思，打扰你们了。”

    “我们先走了。”

    两个女孩尴尬地看了徐丽一眼，再也没脸在这里待下去，顿时落荒而逃。

    徐丽感觉像是喝了冰阔乐一样，心里爽翻了，脸上不由荡漾起一抹畅快的笑容。

    就算是心理医生，也难以控制自己的表情。

    “好久不见。”杨琛对徐丽道。

    “好久不见。”徐丽看向杨琛，脸上的笑容立刻收了起来。

    “你找我有什么事吗？”杨琛淡淡地道。

    “我……我是来跟你道歉的。”徐丽一脸忐忑，“之前是我误会你了，那天那个抢劫的人，确实有精神病。是我自以为是，错怪了你……对不起！”

    徐丽非常郑重地向杨琛弯腰道歉。

    “没关系，既然是误会，说开了就好。”杨琛笑道。

    “那个……我请你吃饭吧。”徐丽又道。

    “好啊，上车吧。”杨琛道。

    片刻后，两人来到一家极具设计感的餐厅。

    徐丽熟练地点了几道招牌菜。

    “这家餐厅的环境不错，你经常来这里？”杨琛道。

    “既然是道歉，自然要拿出诚意。”徐丽笑了一下，旋即有些伤感地道：“其实我对吃的一窍不通，不过我……前夫喜欢这种小情小调的东西，这家餐厅也是他带我来的。实际上他也是在这儿跟我求的婚，每年纪念日我们都会上这儿来吃饭。去年的时候，我还丢了一条我喜欢的围巾，谁知道今年，把人都丢了……”

    “那是他的损失。”杨琛举起酒杯，安慰道。

    叮！

    徐丽举起酒杯跟他轻轻碰了一下，抿了一口，洒然道：“不说他了，对了，你知道我是怎么发现那个人有精神病的吗？”

    “怎么发现的？”杨琛道。

    “那个抢劫犯抢完我们以后，没过多久又去作案，结果被警察抓住了。公安局让我去给犯人做精神鉴定，到公安局，我一眼就认出了那个人……”徐丽把那天的事情娓娓说来，最后又道：“对了，你的手表还在公安局里放着，有时间去领回来吧。”

    “你要不说这件事，我差点都忘了。”杨琛笑道。

    “再次跟你道歉，害你差点丢了这么重要的东西。”徐丽举起酒杯。

