
　　晚上，老任和任妈在外面看电视，杨夕和任禾窝在他们的屋子里，今天暖气烧的倒是挺热，两个人一人穿一件T恤就可以了。

　　“你跟那位段同学后来有联系过吗？当年你不是还给人家写过情书来着？”杨夕看着任禾的眼睛问道。

　　“拉倒吧你，”任禾一听就知道这网瘾少女又开始吃醋了，但他真是冤枉，那情书如果严格意义上说都不算是他递的，要是早一个星期穿越都不会有这种事情。

　　怎么说呢，正当青春的少年或许会很喜欢那样的女孩，因为对方足够耀眼，而且总是正确。

　　但段小楼其实从来都不是任禾喜欢的类型，当年聊过几次之后他就大概知道这是个什么样的女孩了，双方的世界轨迹必然要分道扬镳，他过不了段小楼那样自律的生活，段小楼也同样不会偏离自己的轨迹。

　　对于任禾来说，当经历过那么多事情之后，世界给他了一次重新开始的机会，从此以后，就没有那么多所谓的‘错误’和‘正确’了。

　　那错误和正确都是别人的道德准绳，但跟任禾自己没有关系，选择极限人生就有错吗？未必吧。

　　只是别人会觉得有错。

　　晚上，晚饭过后的时间许诺还神经兮兮的给他打个电话，说同学们都觉得段小楼变化很大，任禾特么的有点哭笑不得，这你还专门给我打个电话呢？不知道杨夕在我旁边！？

　　要让任禾说，对方的变化有错吗？没错啊。

　　这就是个现实的社会，对方没有自己的天罚系统，她已经获得了巨大的人生成功。

　　每个人都有让自己过的好一点的权力，不是么？

　　只是在经历过变化之后，大家很难再把关系汇拢成原本的模样，也没必要这样做。

　　生活已经如此艰难，过好自己的日子就好了。

　　杨夕见任禾是真的没把段小楼放心上，她才算放下心来。

　　这世上或许真的有你人到中年都难以忘怀的人，那个名字在你心里始终属于特殊的存在，不亲近，也不疏远。

　　可是，或许，你所记着的，只是当年的那段心情和那个水中倒影，而不是这个人。日落黄昏中你或许还能想起他或她，可那都已经不重要了。

　　人这一生短短几十年，只需要一往无前。

　　背后的旧回忆，就让它烟消云散藏在天际吧，等到有空闲的那一刻，再回头看看自己的青春，那是最美的景色。

　　……

　　大年除夕当天上午任禾醒来的时候杨夕就已经不在身边了，任禾现在大半夜也老实了一些，任妈和老任也不嘲笑他了……

　　遇上这样的无良父母真是没脾气。

　　任禾起床洗漱的时候就看见杨夕在厨房帮着任妈炸东西，香味在家里弥漫，家里的抽油烟机都用了四五年了，有点不管用了。

　　任禾来到洗手间的时候看到自己的牙刷已经横在杯子上挤好了牙膏，他忽然觉得这样的日子，真是温馨。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天就是熊孩子一家人来过年的时候了，任禾下意识瞥了一眼厨房的杨夕，他还在期待着杨夕这个内心藏着猛兽的网瘾少女跟熊孩子过过招来着。

　　要是自己老欺负人家一个小孩子，也说不过去啊是不是，所以今年就换杨夕来搞定吧，任禾总觉得换成杨夕，熊孩子可能会更加悲剧，眼瞅着杨夕的那几个堂弟被删了好友一样在他们堂姐面前屁都不敢放一个，这估计都是争斗出来的结果……

　　结果还是让任禾失望了，不知道为什么，往年闹腾的熊孩子今年刚一进门，就喊了一句哥哥好，喊的让任禾一愣，这是要换套路吗？

　　这……不科学啊！

　　还没等任禾琢磨明白呢，杨夕从厨房出来就看到熊孩子坐在沙发上，双手放在膝盖上，脸上大写的两个字，乖巧。

　　杨夕疑惑小声问道：“这就是你说的那个熊孩子？我看人家挺乖的啊，你别老欺负人家，之前那都是你编的吧。”

　　噗，任禾一口老血差点喷出来，怎么就成我编的了？谁特么知道这熊孩子今年是怎么了？

　　这时候任禾的小叔看到任禾时眼睛一亮：“任禾，来来来，给你压岁钱。”

　　任禾也没客气直接接过来：“谢谢小叔。”

　　红包这种东西就是图个喜庆，你就是坐拥三千多亿，也没必要推辞这个钱。

　　然而下一秒小叔直接问道：“听说你最近开了一家互联网公司弄的很不错，教教小叔怎么搞互联网呗，要不让小叔也参一股，咱这也算是家族企业了是不是？我最近一直都在研究互联网，还有几家互联网公司请我过去当副总呢，我给他们说的是先考虑考虑，毕竟你开的也是互联网公司，去给你帮忙总比给外人帮忙强啊。”

　　哦……这说的一通天花乱坠，顿时让任禾恍然大悟，就说熊孩子怎么这么乖呢，原来是熊父母有求于人啊，应该是提前跟熊孩子打过招呼了。

　　还研究互联网，去年还问任禾怎么在网上打斗地主呢，今年你就成互联网专家了？呵呵……

　　自己这个小叔跟前世一个鸟样子，老任让他带点钱回去给爷爷奶奶，结果这货愣是装作什么事都不知道一样，把钱都给塞进了自己腰包。

　　有时候任禾觉得血缘关系真是个很奇妙的东西，有的亲戚小时候对他真是像是自己家亲生的一样，有的就跟白捡的亲戚一样整天就寻思着能从你家抠点好处出来，任禾也没觉得有血缘就一定要让着，这要是都惯着，到底谁是谁小叔？

　　自己青禾集团现在股权结构哪怕有了北斗军工，也一样是干干净净的，任禾觉得青禾集团的利益能够给国家军工做点贡献，而且自己还能占得便宜，得到一个偌大的保护伞，这是双赢的事情。

　　给小叔股份算是怎么回事？

　　他笑着委婉说道：“不行。”

　　杨夕眼瞅着任禾俩字差点给小叔噎的翻白眼，赶紧躲回厨房继续帮任妈做饭，任妈一边炸牛肉丸子一边听着外面的动静，听到任禾这俩字后差点乐出来。

　　任妈这几年一直都很烦恼怎么跟这个老任家的弟弟打交道，结果自己家宝贝儿子倒是替自己出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，634、除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 