    不提元宿三合峰后续如何，苏浩第二天醒来，就去到附近的城市里，收集了一百多份普通人的血液样本，作为研究参照物，然后返回临时基地，立刻进入研究状态。

    越早将修仙天赋研究透彻，就越早能获得更大的自主权。

    对比基因研究天赋这种事情，苏浩已经轻车熟驾，不提朱获人世界天天和基因打交道，就说上一个世界，他的召唤师天赋，也还是自己给自己修改出来的。

    仅仅过了三天，苏浩就在修仙者们的3号染色体所携带的基因上，发现了异常，而三号染色体正好是携带有关蛋白质编码基因最多的染色体！

    有此发现的苏浩脱口而出：“蛋白质！修仙者的天赋，和蛋白质有关！”

    这样的猜测，让苏浩大为震惊：“修仙者天赋怎么会跟蛋白质有关呢？这不科学啊！”

    总觉得不靠谱的苏浩，又重新做了排查，反复几次结果都是如此。

    不过也有了新的发现，在8号染色体上的基因，也发现了细微的差异，但是此处的差异，远没有3号染色体来得巨大。

    也就是说，具有修仙者天赋的人，和所谓没有天赋的凡人，其基因序列最大的不同，就是位于三号染色体上的基因序列！

    “这修仙，和蛋白质究竟有何关系？”苏浩苦思冥想，不得其解。

    转而似乎又抓住了什么：“不对！或许不是蛋白质，而是类似蛋白质的某种东西……但，那又是什么呢？这段基因序列，究竟代表着什么？”

    一时之间，苏浩的心中犹如有万只蚂蚁在啃噬，心痒难耐，立刻就想一探究竟了！

    基因序列只能让苏浩对比出双方内在的差异，却无法得知基因表达之后的效果。

    “要不要去找个修仙者来配合我实验一番？”

    紧接着苏浩立刻把这个念头抛之脑海，这么危险的实验，还是等把修仙技术学习到手之后再说吧！现在修仙者对苏浩来说，全都是未知，根本没有实验的基础！一个不好，就把自己给搭进去了！

    “关于修仙是否和类蛋白有关, 之后再探究吧！现在还是先给自己设计基因天赋！”

    苏浩做了决定, 立刻在弹球空间中开始给自己设计起基因序列来。。

    这些天他用修仙者的基因序列, 来对比这具身体的基因序列，发现毫无意外的，他就是个普通凡人！

    或许还是凡人中的废材！还是连普通武学都学不了的那种废材！

    “转生成少爷, 还以为转运了，原来是我想多了！”

    五天之后, 苏浩用金刚甲生成了一根注射器, 将基因修改液缓缓注入自己的体内。

    “废材与天才的差距, 也许只是一针！”

    “没有亚山给我预先做做实验，还有点不习惯……”想到此处, 苏浩打定主意，等自己拜入仙门，摸清楚情况后, 就把亚山找来, 当个研究助手！

    当然, 前提是亚山到那时还没有死掉！

    每次基因修改, 都伴随着强烈的困意，苏浩并不抵抗, 而是顺势昏睡，等待基因修改结束！

    五个小时之后，苏浩恢复了意识。

    他立刻进入弹球空间之中查看自己基因修改后的状态, 片刻后苏浩退出弹球空间，闭目感知一番, 睁开眼睛，奇怪的喃喃道：“基因修改非常顺利！但是从感知上来说, 并没有特别的感觉！”

    苏浩猜测或许是获得天赋的时间太短了，天赋的特殊性, 还没有彻底的激活，又或者需要特殊的激活手段，将天赋激活，比如那些修仙法诀。当然，也不排除他依然没有修仙天赋的可能！

    不管如何，该做的准备，苏浩已经做了, 现在就等着升仙大会的测试，然后拜入仙门进行学习了！

    “不过……前段时间我可能将元宿三合峰给得罪狠了，兴许被人记住我的气息，这时再拜入三合峰, 风险太大！换个仙门吧！”

    就这般，苏浩害怕被人认出来，决定换个地方呆着。

    若是元宿三合峰的掌门长老们知晓此事，必然激动的相互抱在一起，欢呼庆幸！

    华阳贝州也就是元宿三合峰的名气最大，其余那些小仙门苏浩也看不上，所以苏浩决定换一个地界，稍一打听后，苏浩就选定了去处。

    “听闻安南衡州的云中望月谷两个月之后，也会广收门徒，寻找有缘人，我就去试试。”

    打定主意，苏浩买了一副地图后，即刻启程。

    若是到时检测出来，他依然没有天赋的话，那就在望月谷中再收集一下修仙者的身体信息，给自己再次修改一番，然后奔赴下一个大型仙门，这个世界仙门那么多，总能成功的！

    况且，苏浩也不急于一时！左右也就等他一年。

    ……

    两个月后，安南衡州的化运城中。

    每隔三年的这个时候，化运城中就挤满了从各地慕名来求仙缘的人，年纪多为十三岁到十八岁之间，或是自己前来，或是在父母陪同之下前来。

    对他们来说，能否一飞升天，就看明日是否获得仙人认可了。

    “明天辰时，又到望月谷公开收徒的时间了，不知道这一届又有多少幸运儿能够获得仙人垂青！”

    “说是广收门徒，然而真正有仙缘的人，也是少数，仙人，不是我等凡人念想的。”

    “没错，每次收徒，都有上千个少年参加试炼，最后竟然不到二十人获得入门资格。啧啧啧，这难度可想而知。”

    ……

    苏浩在城中闲逛，探听着关于望月谷的消息，最后苏浩做个简单总结：

    第一，云中望月谷每隔三年收徒一次；

    第二，明天望月谷将于化运城外断心崖公开收徒，将有大量的少年少女参与，但其收徒条件极其严苛；

    第三，望月谷收徒一般分为三步，第一步，天赋测试，天赋不达标的，直接淘汰，不浪费时间，这第一步就淘汰了九成的人。第二步，测试体力和智商，弱鸡和傻子一律淘汰。第三步，看不顺眼的就淘汰。当然，第三步是苏浩猜的。

    然后最重要的是，如果第一步发现天赋足够好，可以忽略后面的其他条件。

    说到底，让别人选的原因，其实还是不够好。

    第四，云中望月谷所收徒弟，必须要斩断凡缘，此后极少再踏足凡间。

    云中望月谷收徒的数量，倒是让苏浩略感诧异：“元宿三合峰收徒的条件难道更低一些吗？为何听说三合峰每年收一百人？如此长期积累，云中望月谷的门人，必然比之三合峰少上许多。他们是怎么做到成为整个安南衡州最大仙门的？靠单体质量么？”

    苏浩想来想去，还是觉得有些不合理！

    如今各大仙门林立，想要保持仙门长久的生命力，必然要尽可能搜罗大量天赋极佳的少年，加入仙门，源源不绝。

    因为如果人数太少，门人一旦遭遇意外而死亡，断掉的是整个仙门的底蕴，抗风险能力极弱。

    人多的好处，那就多了！死不死都无所谓，反正人多，而且基数大之后，总会出现毛尖的超级天才。

    凡人修仙的传说，在这个世界也是盛行的！

    苏浩暗暗猜测道：“莫非是修仙资源的原因？”

    “不会吧！我该不会选了一个穷逼仙门吧！”

