    回鹘王帐之外，颉于伽斯和叶公主的人马杀成一团，对回鹘这样建立在部落联盟基础上的国家来说，为了争夺汗位打仗简直是太稀松平常了。

    颉于伽斯的人马数量众多，但由于长途奔波早已疲惫不堪，战斗力有所下降；仆固部的人马虽然少一些，可他们却是以逸待劳，刚开始的时候双方倒是战了个不相上下。

    看到仆固叶护竟然能挡住颉于伽斯，这下王帐之中其它部落的人就动心了，要是让颉于伽斯赢了这一场，重新拥立可汗的话，那么以颉于伽斯的实力，必将分到最大的蛋糕，留给他们的可就不多了。

    反观叶公主这边实力较弱，要是能帮他们赢过这一场，那么日后自己必将得到更多，比如原先属于颉于伽斯的草场，他的部众和牛马，甚至是大相的位置！

    于是，更多的人从王帐附近赶来，加入到火拼的行列之中；叶公主这边有人，颉于伽斯担任大相多年，虽然得罪的人挺多，可亲附与他的部落同样不少，在收到颉于伽斯的通知之后，他们同样带着自己的人马赶来。

    这场仗大有愈演愈烈之势，将王帐周围绝大部分势力都卷了进来，现如今还能作壁上观的就只有咸安公主和原先亲附于老可汗的人马了。

    沈隆则混入交战双方之中，要是颉于伽斯开始占优，他就果断射杀颉于伽斯的亲信大将，让叶公主一系扳回局面；而要是仆固叶护在某个局部占据主动，他又会化身颉于伽斯手下的大将，果断冲阵将仆固族的包围击破。

    如此以来，双方厮杀地越来越残酷了，原先时候大家或许还念着都是回鹘的勇士，下手不那么狠，可被沈隆这般搅和一番，双方都杀红了眼，一旦将敌军围住，绝对不会上前劝降，而是全部杀死了事。

    眼看着到了这般地步，老可汗的手下都坐不住了，这死得可都是回鹘的勇士吧？要是继续这般厮杀下去，最后不管谁胜谁负，回鹘都会被削弱。

    于是他们试图阻止这场战争，他们派出人手分别来到叶公主和颉于伽斯那里，但是他们的劝说并没有起到什么作用，在这些使者离开的时候，不少人都被沈隆给杀死了，这下老可汗的手下们都坐不住了。

    根据传回来的消息，有的说这些人是颉于伽斯杀死的，有的人则说是叶公主干的；这些人既然能有资格担任使者，那当然都是身份非同寻常的人，这样的人死了，他们的部众又岂肯罢休？自然得找人报仇啊。

    他们纷纷带着手下从王帐之中出来，根据传言分别去找叶公主和颉于伽斯报仇，叶公主和颉于伽斯都感觉到莫名其妙，还以为这些人是和自己的对手达成了协议，来一起对付自己的，当下就毫不客气的展开了反击。

    于是乎这场混战的范围再次扩大，每天都有无数回鹘勇士死去，王帐周围的草原几乎被染成了红色，死在战场上的叶护、将军、伯克不知凡几！

    而为了争取到这场战争的胜利，叶公主和颉于伽斯都将目光放在了王帐附近唯一没有参与到战争中的咸安公主身上！如今双方都快无以为继了，如果咸安公主肯加入到自己一方的话，那么自己这一方就肯定能够获胜吧？

    为了争取咸安公主的支持，叶公主和颉于伽斯的使者不断来往于咸安公主的府上，他们许下了诸般好处，以求得到咸安公主能加入到自己一方。

    “大相和公主这是何苦来哉，纵然有所分歧也不至于闹到如此地步吧？坐下好生商议难道不行么？这些天死得可都是我回鹘的勇士啊！”咸安公主做痛心状，沈隆都差点被她的表演欺骗过去了，不得不说她在这方面的确有天赋。

    “公主殿下，事到如今说什么都晚了。”使者也露出苦笑，要是早些时候，双方说不定还有和谈的可能，但到了这个地步，双方都杀红了眼，那里还能坐下好好商议啊。

    在对方的再三请求下，咸安公主终于点头了，“好吧，这场仗是不能继续这么打下去了，如今也到该结束的时候了！本宫这就率领部下参战！”

    颉于伽斯和叶公主的势力都削弱地差不多了，要是继续厮杀下去，说不定回鹘就该分崩离析了，大唐不希望看到一个强大的回鹘，但现在更不想看到大唐北方陷入混乱之中，毕竟现在大唐还要依靠回鹘来共同对付吐蕃呢。

    连日的厮杀让颉于伽斯和叶公主的实力大损，现在是该出来渔翁得利的时候了。

    战场上，颉于伽斯和叶公主又开始新一天的厮杀，勇士们的表情早已变得麻木和疲惫，他们都希望这场战争能早点结束，却又不知道什么时候才能真正结束，他们现在所能做的就是继续厮杀，因为如果让对手获胜，那么他们就只有死路一条了。

    “咸安公主殿下来了！”

    “可敦的兵马来了！”一阵密集的马蹄声惊醒了参战的双方，双方都惊喜地看着咸安公主的旗号，只要咸安公主肯加入自己这方，那么就赢定了！

    但是咸安公主却没有加入他们之中的任何一方，以逸待劳的大军将颉于伽斯和叶公主分割包围，眼看着打着咸安公主旗号的兵马将他们围住，却没有多少人反抗，一来是因为他们这些天已经耗尽了力气，二来则是都觉得落到咸安公主手中总比落到对方手中好得多，起码性命或许还能保住。

    “咸安公主，你这是要干什么！”当颉于伽斯、叶公主、仆固叶护等人被带到咸安公主面前的时候，他们同时喝问道，他们都以为咸安公主是来帮自己的。

    “本宫早些时候都说了，回鹘的勇士不能再这么自相残杀下去了！”咸安公主露出悲天悯人的神态，“大相、叶护，咱们还是坐下来好生商议一番吧！”

    颉于伽斯等人嘴巴张了张，却什么都没说出来。

