
        萧逸点点头，手一道剑气打出。!

    铁桩的锁链，应声断裂。

    童烨双腿一软，差点没趴下。

    萧逸一把扶过，下一秒，双腿一瞪，瞬间跃至高空。

    身影一闪，御空飞离。

    ……

    下方，花灵宗几个弟子气急，“长老，为何放他走。”

    老者摇了摇头，脸色难看道，“刚才那一拳，足有圣境实力。”

    “而且看样子，那小子还未实力尽出。”

    “如此强者，没必要与他交恶。”

    ……

    另一边，萧逸带着童烨远遁。

    不过数分钟，已御空飞行千里之外。

    “你很强。”童烨冷眼看着萧逸。

    他并不知道萧逸的名字，却知道萧逸与他一样，乃是黑云学教这一届的新弟子之一。

    “你也不错。”萧逸轻笑一声。

    之前听这童烨所言，乃是炎殿的总执事。

    先不说萧逸之前对他的直觉如何，单单炎殿总执事三个字，已代表了他的实力。

    炎殿，古八殿之一。

    炎龙大陆，以炎龙称之，自然是修炼火属性一道的武者极多的。

    炎殿之内，拥有着全炎龙大陆最顶尖的控火武者。

    “你是黑云地域，炎殿分殿的总执事？”萧逸问道。

    “不错。”童烨眼尽是自傲之色。

    也难怪他自傲，域之内，古八殿的头衔获得，极其之难。

    像他这般年纪，有总执事头衔，已是非常了不得的天骄。

    “无缘无故去偷花灵宗的丹方做什么？”萧逸问道。

    “那是学教给予的考核任务。”童烨没好气地说道。

    嗖…萧逸身影一闪，从高空落下。

    童烨再次脚步一软。

    “你被封了修为？”萧逸查看了童烨一番。

    “不对，你体内有某些诡异气息在腐蚀你的修为。”

    童烨点了点头，道，“花灵宗那几个长老，不知道给我吃的什么鬼丹药。”

    “一下子禁锢了我的修为。”

    “我也明显感觉到体内元力在不断被腐蚀。”

    “若非如此，那区区铁链焉能锁住我。”

    萧逸点点头，取出一粒丹药，“先服下这颗解毒丹。”

    “我并不知道你被吞服的是什么丹药，只能暂时以解毒丹压制。”

    “要彻底清除你体内腐蚀之力，怕是还要检查一番。”

    童烨服下解毒丹，半晌，轻呼出一口气，“腐蚀的力量被压制了。”

    “厉害，你这家伙是炼药师吗？”

    萧逸点点头。

    “呀，糟。”童烨忽然惊呼一声。

    “怎么？”萧逸微微皱眉。

    童烨惊声道，“花灵宗内，还有两个家伙被捉了。”

    “谁？”萧逸问道。

    “鬼知道他们是谁。”童烨道，“我只认得他们是和我们一起跟随讳执事进黑云学教的。”

    “知道他们的考核任务吗？”萧逸问道。

    童烨没好气道，“昨晚我动身潜入花灵宗前，遇到了他们二人。”

    “他们其一人的任务，是暗杀花灵宗首席炼药师。”

    “还有一人，是暗杀花灵宗少宗主。”

    “这黑云学教给的什么鬼任务。”童烨愤愤地说了一声。

    “对了，你的考核任务呢，也是和花灵宗有关吗？”

    萧逸点了点头，不过没有详说。

    潜入花灵宗，偷取花灵丹丹方，暗杀花灵宗首席炼药师，暗杀花灵宗少宗主。

    “黑云学教，怎会给出这样的考核任务？”萧逸皱眉自语着。

    “黑云学教与花灵宗有仇？拿我们当枪使？”童烨惊声问道。

    “不可能。”萧逸摇了摇头，“黑云学教，乃是黑云地域第一大势力。”

    “花灵宗，顶多在花灵城厉害罢了，放眼整个黑云地域，还不了台面。”

    “若是有仇，怕是花灵宗早没了。”

    “那是为什么？”童烨疑惑问道，“黑云学教不会是干些杀手组织的勾当吧？”

    “不会。”萧逸摇了摇头，“黑云学教，是域公认，且认可给出排名的学教之一，不应该做这些事。”

    萧逸也曾想过，黑云学教怕是有什么不耻勾当，或者根本是什么邪恶修为聚集之地。

    但他很快否定了这个猜测。

    这也是他愿意继续看看任务的后面有什么的原因。

    “这是是为什么？”童烨撇撇嘴，道，“这黑云学教，古古怪怪的。”

    萧逸直视童烨，道，“我倒也想问你们为什么。”

    “明知这些考核任务不寻常，明知古古怪怪的，还去完成？”

    “有问题吗？”童烨反问一声。

    “偷个丹方罢了，黑云学教既给出这样的考核，难道老子怕他不成？”

    “若非我一时大意，早完成任务了。”

    萧逸摇了摇头，童烨给他的感觉，像极了一个天不怕地不怕的狂人。

    “算了，我入花灵宗一趟，看看另外两个被捉的家伙怎么回事。”

    说罢，萧逸身影一闪，闪身离去。

    “喂，我也去…”童烨叫了一声，却双腿一软，倒在了地。

    不多时，萧逸再次回到了花灵宗。

    潜入花灵宗的难度，远他预料的低。

    整个宗门，武者实力大多在天极境罢了。

    真正强的长老一类，也不过是圣境初期左右。

    这点实力，想要发现他，几乎不可能。

    一番潜入，萧逸很快寻到了另外二人。

    而他此时身处的位置，正是花灵宗地牢。

    “是你？”

    地牢之内，二人被锁链束缚着，脸色煞白，浑身是伤。

    二人同样一眼认出了萧逸。

    “你们受了酷刑？”萧逸看着二人身的伤势，查看了几眼。

    “你怎会来这？”二人有些虚弱。

    “我也想问你们，黑云学教给出的考核任务，为何要做？”萧逸疑惑问道。

    直觉告诉他，事情越来越有意思了。

    “有何不可？”二人反问一声，“学教给出的任务，过了，方能进入学教，成为正式弟子。”

    “公然在大城内杀人，而且是击杀大宗门的少宗主和炼药长老，你们不怕被通缉？”萧逸皱眉问道。

    二人刚要回答。

    地牢之内，数道身影凭空而现。

    这是数个老者，气息惊人，显然皆是无极圣境强者。

    “又是你？”其一人，正是刚才在宗门广场时的那位长老。

    “对，又是我，好巧。”萧逸轻笑一声。

    “我还带这二人走，再卖我一个面子如何？”

    “混账。”老者暴喝一声，“欺人太甚，给我拿下他。”

    ......

    第二更。
  