    翌日中午。

    在阿香小炒店大快朵颐一顿后，李丘泽带着张杆，来到南城这边的一条小街。

    这条街不算长，也就二百来米，不过在县里小有名气。

    扎堆做着餐具生意，老百姓但凡要买些碗碟什么的，首选的地方就是这边，下面乡镇里的一些店铺，也会过来批发进货。

    张杆倒现在都云里雾里的，不明白泽哥为什么要来这里。

    难道想学周晓云，进一批瓷器过去套？

    完全没道理嘛。

    他自己都知道那生意混不下去，才改成模仿他们套娃娃。

    “泽哥，能不能别卖关子，到底什么新花样，告诉我呀。”张杆没好气道。

    李丘泽倒不是卖关子，只是讲起来有点复杂，这不都过来采购了么，等看到东西，自然一目了然。

    俩人一家一家店铺找过去，也是货比三家，只问一样东西。

    玻璃杯。

    那种圆柱体，高度能有十二三厘米，喝茶用的玻璃杯。

    “要多少嘛。”一间店铺里，老板娘不咸不淡地问。

    她家主营批发，可能生意太好了吧，态度委实算不上好。

    不过这样的服务态度，还能把门面做得这么大，肯定有些缘故在。

    “要一百只。”

    “噢？”老板娘略感意外，两个小年轻过来买东西，本以为也就买个几只，她做批发买卖的，压根看不中，没想到也算是个单子。

    不禁提了提精神：“一百只的话，按批发价给你，一块七。”

    “老板娘，便宜点行不？”

    李丘泽笑着说：“旁边我们都没逛呢，看你家门头最大，直接就过来了，以后还有生意的。”

    睁着眼睛说瞎话！张杆心想。

    旁边他们都看完了。

    目前要到的最低价是一块六。

    不过他发现泽哥的套路和正常人不一样，不是应该告诉商家，旁边我们全部对比过，你最好给个诚意价吗？

    老板娘上下打量了他一番：“你们买这么多杯子做什么的？”

    “我俩准备搞个买卖，当然，跟老板娘你家这规模肯定没法比，也就一个小摊子，玩游戏的，每个客户都要耗一只杯子，也不知道怎么样，如果生意好的话，一百只杯子可能一天就碎光了。”

    老板娘诧异：“还有这种买卖？”

    听都没听说过。

    张杆也很惊讶，原来是这么玩的吗，杯子买去碎的，他之前还纳闷呢，为什么要买这么多。

    “也是从武汉那边学来的。”

    老板娘似乎在考虑，李丘泽已经掏出钱来，一脸真诚的笑容：“老板娘，一块五吧，以后就你家了。”

    批发生意，两块钱不到的东西，顶多也就三四毛赚头，砍太多不切实际。

    ……

    成功买到杯子，装了整整两只瓦楞箱。

    李丘泽很奢侈地打了个的，让司机绕到文化路。

    县里的书店和体育用品店，基本都集中在这条街，不少学校里的体育用品，就是在这边采购的。

    让张杆在路边守着箱子，这次李丘泽一个人出马。

    花了二十来分钟，拎着一只蛇皮袋回来。

    “买的啥啊泽哥？”张杆赶紧扒上来看。

    这一看吓了一跳，买这么多乒乓球干嘛？

    散装的，足有半蛇皮袋。

    重新打了辆的士，回到出租屋后，李丘泽坐在小桌板旁，用刀片裁起A4纸，还拿出一张十元钱作参考。

    看得张杆一脸迷糊。

    直到李丘泽在裁好的纸张上，开始写字：一圆、五圆、十圆、二十圆、五十圆，一百圆。

    张杆再也忍不住了，一副要打破砂锅问到底的模样。

    正好东西齐活了，可以给他演示一下。

    李丘泽拿起几只玻璃杯，放在床上，然后将刚写好面值的A4纸塞进去，又从蛇皮袋中摸出几个乒乓球，把张杆拉出两米后，笑道：“喏，扔吧。”

    张杆：“……”

    他可算明白了。

    所以这乒乓球扔进哪只杯子里面，对应的是多少面值，就给人家多少钱吗？

    这是不是玩得太大了！

    “泽哥，晚上要是扔中几个一百，咱们……”

    “哪有这么简单。”李丘泽摇了摇头。

    方法都是市场效验过的，没道理到他这就失效了。

    这种玩法的重点，在于玻璃杯的摆放。

    他给张杆简单地讲了一下后，后者也不嫌麻烦，将一百只玻璃杯，全部摆到床上。

    最前排左右各摆了一大团，像是蜂窝一样，紧挨着，不留任何空隙。

    不过杯子里的面值，七成都是一圆，两成五圆，剩下一成十圆和二十圆。

    再在后面散乱摆放一些。

    其中五十和一百面值的，肯定最靠后。

    然后张杆就拿起兵乓球开始扔，先扔后排的大面值，扔了百多个兵乓球都没中。

    接着扔离得最近的两团玻璃杯群。

    虽然几十只杯子紧紧挨着吧，看起来到处都是杯口，但并没有想象中那么好命中，很多乒乓球都击在杯沿上，被弹飞了。

    倒也确实能中，概率大约是百分之二三十的样子。

    他狂扔三分钟后，才中了一张里面最大面值的二十圆。

    “哈哈，可以，可以搞！”

    张杆大笑，试过才知道，绝对是稳赚不赔的玩法。

    “对啦，泽哥，为什么不直接塞钱？还要裁纸这么麻烦，也更有吸引力啊。”

    “那不行。”

    这种玩法本就是打擦边球，用钱的话性质就真变了。

    ……

    漫天红霞渐渐隐去，天空呈现出一种墨蓝色，笼罩着这座小县城。

    被太阳曝晒了一天的市民广场，在夜色中重新恢复活力。

    路灯下方，各种摊位已经支起来。

    散步的人们陆续从四面八方走来。

    周晓云今晚信心十足，特地买了五张折叠桌，二十几张塑料凳子。

    期待着待会儿生意爆棚的场面。

    如同昨天一样，娃娃的质量检测合格证复印件，张贴在最显眼的地方。

    他家娃娃品质更高，造型也相对可爱，同样的玩法下，客人没理由选择别家。

    和他一样满怀期待的，还有另三位套圈的摊主，外加两家卖玩具的摊主。

    李丘泽还真给料到了，这些人飞快地将他模仿了。

    主要从没有见过这么新颖的玩法。

    不提客人，就是他们扪心自问，面对免费送东西，和这种看似没有任何难度的规则，也很难不生起尝试的心思。

    昨天那俩小伙子摊位的火爆程度，他们是亲眼所见的，没期望有那么红火，但至少总会好过以前吧？

    然而，理想很丰满，现实很露骨。

    随着广场上的人流越来越多，他们不能说一个生意没有吧，只能说依旧惨淡。

    与此同时，还是昨天那个扎眼的摊位前面，又汇聚一大批人，比昨天有过之而无不及。

    这帮人全懵了，到底是为什么呀？

    凭什么一样的生意你做就能火，我做就不行？

    “晓云啊，你都不过去看看的吗，那俩小伙子刚才天黑才来的，根本没拖娃娃过来，好像换了花样。”

    旁边卖小女孩发卡的陈姐好心提醒。

    周晓云心头一震。

    换了花样？

    正如陈姐所说，李丘泽他们今晚很迟才来，那时广场上已经开始上客，他忙着筹备生意，根本没关注。

    同时心里的想法是：犯得着关注吗？如今这么一搞，自己和他们相比，只有优势，没有任何劣势啊！

    “换、换了啥花样？”

    周晓云想不通啊，还有什么花样，能比免费送更有吸引力。

    “我没细瞧，反正和我也没冲突啊，你自己去看看呗。”

    拜托陈姐帮忙看下摊后，周晓云火急火燎往那片乌泱泱的人头，小跑过去。

    到了地方，踮脚一望……

    只觉得脑子里嗡嗡的。

    他们真的没拖娃娃过来，搞了一堆玻璃杯，数不清的乒乓球，每只杯子里都有一张写有面值的白纸。

    在传统套圈圈的模式上，做了演变，抛弃了塑料圈，改用乒乓球去扔。

    玩法十分新颖。

    重点是，只要扔中哪只杯子，就能获得里面相对应的金额。

    他们玩的是真金白银！

    脑子里的谜团瞬间解开了。

    还有什么东西能比钱更有诱惑力？

    一股不甘，还有深深的无力感，在周晓云心里荡漾开来。

    他总以为能追赶、甚至是超越对方，此刻才发现，他连跟在对方身后吃灰的份儿都没有。

    这两个小年轻脑袋里也不知道装的什么，别人挠破头都想不到的好玩法，他们信手拈来。

    娃娃和钱，怎么比？

    毫无疑问，今晚又是纯亏的一天。

    他败了。

    败得如此彻底。

    内心憋屈到整个人在颤抖。

    可又丝毫没有办法。

    你说再去模仿，这么多玻璃杯和乒乓球，不是小投入，万一他们明天又搞出新花样呢？

    没错，周晓云现在信了，信他一旦模仿，对方还有办法让他血本无归。

    今天买桌子和凳子，他已经花了二百多。

    还有从汉正街进的一批娃娃，成本上千块啊！

    哪怕再难受，他也不得不向现实低头。

    他要赚钱，他要谋生。

    二十几岁的人了，不能天天出空摊啊。

    ……

    今晚可谓赚得盆满钵满，张杆乐得都在用脚尖走路，是他们摆摊这些天来，收入最好的一天。

    金钱的诱惑力，实在太大了。

    李丘泽好容易得闲，坐在塑料凳上喘口气，捧起茶杯喝着，身侧突然传来一阵脚步声，扭头看去，是隔壁黄叔带着一帮人走过来。

    不是那几个套圈的同行，又是谁？

    周晓云霍然在列，耷拉着脑袋。

