    在他们前方尽头，出现了一株倾斜巨树，由下而上贯穿了这个负二层的地下停车场，远远看来，便似这个停车场出现了一个通往上一层的斜坡。

    在这如斜坡般的树杆上生着大量树枝，这些树枝纵横交错往上延伸，大多洞穿了上方楼板。

    在这株巨树四周，堆积着很多车辆，在这些车辆上布满了粗细不等的树根。

    无法形容这一幕的诡异和震撼，谁也想不到在这负二层的地下停车场中竟然会长出一株如此庞大的巨树，更洞穿了停车场负二层和负一层之间的楼板，能成长得如此巨大，这树龄只怕得有上千年。

    赵磊忍不住失声轻呼，王宣和顾曼瑶几人都露出难以置信的神色。

    这里长出一株巨树，那四周出现的大量树根也就能解释了。

    “简直匪夷所思，要不是亲眼所见，别人就算说破天我也不会相信的。”赵磊喃喃低语着，一边说一边微微摇头。

    王宣缓缓吸了口气，道：“这里已经发生了太多匪夷所思的事，现在再加一株这样的大树，也不稀奇了。”

    顾曼瑶突然道：“这株大树贯穿了上面的楼板，我们顺着这大树爬上去，是不是就出去了？”

    这话一说，胖子导演脸上顿时露出激动神色，连一直沉默不语的徐梦芸都忍不住往前走了一步，声音微微颤抖：“这么说，我们能出去了？”

    她太渴望离开这里了，越快越好，在这鬼地方，她连一刻都待不下去了。

    顾曼瑶回头看了她一眼，却没回应，她对徐梦芸没什么好感。

    赵磊接口道：“按常理来说顾曼瑶说得没错，我们只要顺着这树应该就能上去，但这地方太邪门了，实际如何就不好说了。”

    徐梦芸听到这里，眼里露出深深的失望神色。

    “能不能出去，试一试就知道了。”章皓飞握紧了右手的弯曲利刃，道：“走，咱们去试试吧！”

    他一边说一边看着众人，就想往前，却发觉赵磊和顾曼瑶都没有动，他们在等王宣的意思。

    “这株树出现得实在太古怪了，可能会有危险，我们贸然接近，只怕不妥。”赵磊盯着远方的大树，说出了自己的看法。

    章皓飞有些焦躁，道：“那又如何，难道待在这里就一定没有危险？如此怕这怕那的有个鸟用？还不如直接上去干了再说。”

    顾曼瑶道：“王宣，你怎么说？”她也有些拿不定主意。

    赵磊道：“对，王宣，你拿个主意吧，是上去看看，还是尽可能的避开？”

    王宣盯着远方这株大出离谱的巨树，根据他的目测估算，这树杆的直径至少有七八米，他一直集中精神，仔细观察这株大树，希望看出一些什么。

    现在见众人都看着自己，等自己拿主意，便开口道：“这树出现得太诡异了，如果能够避开，自然是避开最好，怕就怕……”

    说到这里，他深深吸了口气，道：“就怕避不开。”

    听得他这句话，众人心头一沉，想到这一路走来，不论换了哪个方向，看到的树根都是越来越多，似乎这冥冥中有一种力量在无形中逼迫着他们必须要见到这株大树。

    现在看到了树，他们还能避开吗？

    原本一直主张上树看看的章皓飞听得王宣这么说，也露出一丝犹豫，道：“这么说可以肯定这树一定有问题了？那咱们要不换个方向看看是什么个结果？”

    王宣点头道：“我们先换个方向试试，如果实在没得选择，我们再去树上看看。”

    做出决定后，众人微微吁了口气，都不再多想，立刻就选择了与这株大树完全相反的方向走去。

    这一次刚走了不到一百米，远方突然传来了汽车的轰鸣声，紧跟着王宣看到了远方尽头出现了刺眼的车灯，一辆SUV从远方出现，正朝着他们这个方向开了过来。

    前方地上尽是盘根错节的树根，这辆SUV不得不停下来。

    众人停下步子，朝着远方看去，却见那辆SUV的四个车门都打开了，相继有人从中走了出来。

    正在这时，从这辆SUV的后方猛地出现了一个庞大黑影。

    这黑影像突然出现，从车后升起，再重重落下，压住这辆SUV。

    车窗玻璃碎裂的声音响起，这辆SUV几乎在瞬间塌陷，车里响起一声凄厉惨叫，除了刚刚下车的四个人外，另有一个坐在车后排中间的人连同这车子一起被压扁了。

    “李瑛！”

    下车的四个人中，有个男子发出凄厉之极的厉叫，猛地转身，几乎是不顾一切朝着这刚将SUV压扁的庞大黑影冲去。

    显然，这男子和在车内被压成肉酱的李瑛有着极深感情，突然看到她被压扁了，他立刻疯狂了，拼命冲上，想着杀死庞大黑影。

    远方的王宣和赵磊等人将这一切看在眼里，全都心神一震。

    这突然出现的庞大黑影，正是他们之前见到的巨型蟾蜍。

    谁也想不到它会突然在这里出现。

    这巨型蟾蜍何等恐怖，先是压扁了SUV，再抬起前肢一拍，那朝着它扑来的男子如同纸糊，立刻翻滚着倒飞出去，身体承受不住这恐怖力量，身体在半空中爆炸开来，爆成漫天血雨。

    王宣看到这一幕，眼皮跳动，倒吸一口冷气，毫不犹豫转身，发出一声低喝：“快走！”

    这怪物太恐怖了，恐怖得超乎想象，根本不是他们现在能对抗的，他们一旦被追上，全都得死。

    王宣一个转身冲射出去，紧跟着赵磊、顾曼瑶、章皓飞和铁军等人纷纷狂奔。

    远方那个扑击巨型蟾蜍的男子被其一巴掌扇得爆成了漫天血雨，余下的三个男子亡魂皆冒，转身朝着王宣一行人逃亡的方向奔来，所有人都只恨爹妈少生了两条腿。

    面对这样的怪物，没有人有勇气留下来与它正面对抗。

    这巨型蟾蜍血盆大嘴张开，血红色的舌头如箭般射了出来。

    那逃得最慢的一个男子只感后背一凉，感觉有湿淋淋的东西卷到脸上，知道不妙，忍不住大吼起来：“天哥，救我！”

    这三个男子中逃得最快的天哥忍不住扭头一看，却见这男子被一条血红舌头给卷住了脑袋，朝着那巨型蟾蜍张开的血盆大嘴里飞去。

