    看着远处那地标性的双子塔，林平觉得穿越者的身份真好。

    在这个时代，这可是世界上最知名的建筑之一，1973年完成建成，现在里面都住满了世界500强的企业。

    要是这两个建筑倒塌前两年，买到自己手中，然后买上最贵的保险。

    这会不会狠狠的挣上一笔？

    林平想着想着笑出了声。

    “林先生想到了什么开心的事情？不妨跟我们分享一下？”在场的白发老头好奇的问道。

    林平当然不能跟他说自己想到了什么。

    自己的这个想法，也仅仅只是想法罢了。

    如果自己真的买下来，然后买入全世界最贵的保险，到时候一定会被终生调查。

    当然有‘天才’突然之间做空了股市，然后两个摩天大楼倒塌，股市当天就一泻千里。

    钱，当然是狠狠的挣了一大笔。

    不过却遭到了终身式的调查，甚至很多人的交易，直接被判定作废。

    林平也就是想想过过瘾，真的为了这点钱，着实犯不上被人盯上。

    不过，自己虽然不敢亲自下场，不代表将来不会把消息放给别人。有的是人愿意为了钱去冒险，更何况这么大的机会，人为财死有的是不要命的人。

    “没什么，只是突然间想在这大都市买一套房子，每天醒来能看看这繁华的大都市，对我来说也是一种激励。”林平胡乱找着借口说道。

    然而林平胡乱找借口，却万万没想到，自己撞到了别人的枪口上。

    这白发老头的发家生意就是搞房产业务。

    跟中介的业务差不多，只不过他不帮别人买卖房产，所有的房子都是他提前买到手的物业。

    此时此刻，在这纽约的大都市，他的名下还有十几套顶级豪宅。

    “不知道林先生想要买什么样的房子，在这纽约天际线，我手上还有三套顶级的房产。你看那边的顶楼...”白发老头说话间，站在林平身边用手指着远方的摩天大楼说道。

    “...”这理由找的，林平真想自己给自己一个耳光。

    自己这身家的生意人，而且今天还是用投资人的身份前来，如果现在马上推脱，岂不是让别人尴尬，更是让自己尴尬。

    “我觉得不好，我觉得那边的双子塔更好一点。”林平只能再给自己找理由。

    然而让林平没想到的是，这老头听完自己的话后，双眼瞬间散发出了光芒。

    “我有...”老头马上回应道。

    “尼玛...”林平抑郁了。

    “别人都喜欢投资海边的别墅以及郊区的庄园，但是我跟别人不同，我喜欢投资天际线的豪宅。在这双子塔，1号楼跟2号楼我各有一套。不如我现在安排车子，一会我们谈完生意后，我带你去看看房子如何？”老头现在看林平的眼神，就像是黄鼠狼看着一只又肥又美的公鸡。

    这年头，天际线豪宅市场并不大。

    华尔街的富豪还没有爆发到一块广告牌，掉下来能砸死三四个的程度。

    再加上天际线豪宅本身一个大城市就没有几套，这种稀缺资源如果当成普通的豪宅出售，岂不是浪费了这顶级的稀缺。

    可是价格过高的话，本身这种天际线豪宅普遍都是在商业区，而且是写字楼的密集区，一般的生活属性并不是很强。

    尤其是每天乘坐电梯的时候，要跟楼里几千上万人去抢。

    这会严重的让房子的生活属性大打折扣，这么高的建筑也不可能享受私人电梯，如果是真的为了享受生活，一般的富豪根本不会选择这种房产，如果是用来投资或许有人会买。

    相同的价格，甚至可以在郊区买一套小一点的庄园了。

    “可以...一会可以去看看！”林平无奈的选择了接受。

    不过，林平之所以同意去看，还有另一个理由。

    自己上辈子可没有去过这地方。

    毕竟这楼早早的就倒了...

    就当是一个游客，去转转拍拍照片，也是一个不错的体验。

    听到林平同意，白发老头满意的笑了，赶忙拿起酒杯跟林平轻轻的碰杯。

    这一刻，在他的眼中，这肥美的鸡已经有一半下锅了。

    为了让另一半也赶紧属于自己，老头指着远处的房子唠唠叨叨的居然介绍了起来。

    几分钟之后，说是上卫生间，实际是打电话的中年人走了回来。他的回来，把林平解救了出来，这老头子实在是太啰嗦了。

    “不好意思，咱们继续吧！”中年人回来之后，脸上的神情很是轻松。

    林平盯着他看了几眼，然后回头看了一眼刘达成。

    而刘达成看着林平看向自己，于是微微的点头，示意自己明白发生了什么。

    “我们这次的投资，已经做了完全的市场调查，并且请了第三方公司进行了专业的市值评估。对于DC公司的市值预估，只有十个亿美金，多一分钱我们都不会考虑。

    这个价格在市场上已经非常的高了，我相信不会再有别人能出得比我们还多。

    十亿美金的估值，已经代表了我们诚意。如果三位不能接受，那我们就没必要浪费时间。我们林总还有几个投资项目要去见。”刘达成直接摊开底牌，不打算再谈下去。

    其实更主要的是，中年人回来之后，林平已经有了决断。

    如果对方想卖，这个价格已经不错。如果对方不想卖，就是15亿美金的估值，恐怕收购起来也不会很容易。

    “我..我个人同意这个估值。”中年男人一句话，让白发老头跟年轻人一愣。

    “你...”年轻人有点搞不清楚状况。

    十亿美金的估值，其实已经不错，只是明明可以多挣一点，为什么就突然间同意了呢？

    “如果林先生打算投资一套天际线豪宅的话，我也同意10亿美金的估值。”老头答应的也飞快，只不过提了一个条件而已。

    三个人中，两个人已经同意，年轻人更是有点无语。

    “既然如此，我也无所谓。刚好脱手，换下一个投资。”年轻人有点赌气的说道。

    三个人都同意，只是林平却马上开口道：“这笔投资我们不会附带任何的附加条件，如果老先生只有卖掉房子才会同意。那我们就没必要再谈下去了，我们现在出发，马上去见下一组投资项目。”

    林平说完，站起身来，并且把西服上的扣子扣好。

    这举动，代表林平想要离开，双方的商谈正式宣告破裂。

    对于林平来说，这只是一个试探的过程，如果自己被人挽留，说明背后有人有了特殊的想法来挽留自己。

    一次交易20%的股票，显然对方并不介意自己一次性持股这么多。

    是什么样的人，又关心自己是否持股，又不介意自己持股20%，显然只有大股东才有这样的态度。

    如果是不相关的陌生人，自己是否买DC的股票，他们应该不会关心才对。

    大股东打算放给自己一点股票，拉上EA游戏公司的旗帜，给他所持有的股票一个增值的筹码。

    甚至也不排除是整个DC的管理层，打算让自己进入到公司，然后强强联合一起对付漫威。

    相信有了游戏市场的加持，死忠粉就会更有理由坚持在DC的IP之下。

    而且现在游戏市场一片欣欣向荣的景象，要是DC内部成立了游戏开发部门，专门在EA游戏公司的平台上发行，这也是一个巨大的盈利点。

    “林先生...林先生！我知道您的时间非常宝贵，要不您把我手中持有的10%买下来如何？”中年人看着了一眼身边的一老一少，直接当着二人的面，开口表示不再跟他们二人同进退。

    这一番话，更是让一老一少疑惑。

    这是什么情况，怎么突然间非要脱手了呢？

    如果他的10%直接卖掉，自己手中的这百分之五岂不是从抱团的大股东，直接变成了中小股东。

    如果是上市公司，这5%等着股价起飞的时候，再进行出手有的是机会。可毕竟不能随意流通，5%说多不多，但是说少也不少，一般的中小投资者根本买不起。

    大的投资者，或许直接去找大股票收购。

    “我的5%没有附带条件，15%的DC股票，虽然没有达到20%也是不小的投资了。”年轻人此时开口说道，显然他现在也希望林平能够买下来。

    “我们现在就可以签订股票转让合约！”刘达成看到有15%到手，于是马上开心的向着二人说道。

    话说到这个份上，二人也不在犹豫，大家重新坐下来看过股权转让协议没有问题后，签字完成交割。

    而老头此时所处的环境有点尴尬，走也不是，不走也不是。

    刚才不加那个条件的话，现在也能卖掉股票，然后进行下一场的投资。

    可是现在把刚才的话当做没说过，又有点拉不下面子，毕竟一把年纪，而且在纽约这个顶级豪宅的圈子里也有一定的知名度，这实在是让人难办的很。

    不过，想了想卖掉手上的这5%就能换5000万美金，有了这5000万可以又能买几套顶级的豪宅。

    而且这一次在DC的投资也不错，至少挣了有1500万美金。

    眼看着两个人签字，马上就要结束，老头没有再犹豫，走过来坐在了沙发上。

    “既然我们三个人共进退，我也没必要再持有这些股票。既然林先生坚持一码归一码，那我们就先谈完这笔生意，然后再去看看房子。到时候林先生要是满意，就买下来自己住也好，做投资也罢。要是不满意，我还可以给林先生介绍其它的房子。”老头说着话也从刘达成手中拿了一份股权转让协议看了起来。

    而且认真的看了一遍之后，也签上了自己的名字，同意卖掉手上的5%DC的股票。

    20%的股票到手之后，林平很是满意，这样一来自己可就有了35%的股票。只不过另外的15%有自己其它的公司代理持有，并不会让DC发觉有人在恶意收购。

    所有的文件鉴定完毕之后，老头眼巴巴的看着林平，自然是希望林平能够去自己的房子里看一眼。

    “走吧！去双子塔。”林平打算去旅游一圈。

    老头听到这话，脸上瞬间红光满面。

    虽然从落地窗子看出去并不是很远，可是车子在路上开了半个多小时才来到这知名的旅游景点。

    林平跟老头又花了半个小时才来到要卖的这套房子。

    进到房子之后，林平发现这并不是顶楼，不过也能理解，顶楼都是观光层。

    不过这离顶楼也就七八层而已。

    “这房子好大呀！”刘达成看过很多豪宅，可是这么大面积的天际线房产，还真的是人生第一次。

    这房子给人的感觉仿佛像是一整层都买了下来。

    然而更让人惊讶的是，房间里还有楼梯，这居然还是一个复试的结构。

    或许正是因为如此，本来就是大平层，房价就已经非常的不便宜，再加上复试的结构，平米数瞬间扩大一倍，这一般的富豪可买不起。

    “这套房子估计有500平米吧！这比一般的别墅都要大呀！”惊讶的刘达成律师，用中文跟林平小声的说道。

    “这里的家具也都是最顶级的品牌，不过也能理解，这么阔气的房子里，一般的小品牌可不适合出现在这里。

    这要是在楼里再开一家公司，到时候下班就直接可以上楼休息了。”刘达成说这话时候，口水都快要流出来了。

    以前的他，认为海边别墅才是人生的顶配。

    毕竟以港城的环境来说，顶级富豪根本没有人愿意住这样的房子，每个人都喜欢安静舒适的海边别墅。

    只是看到这房子后，刘达成才发现自己以前的想法是多幼稚。

    买一套海边别墅，再买一套天际线复式大平层，这才是真正的人生赢家。

    要是再来一套顶级庄园，那全球也没多少人能有这样的财富。

    私人游艇加上顶级豪车再配上私人飞机，这...这要多少钱！

    自己这辈子还有这有这样的机会吗？

    不过看了一眼林平，发现林平一脸的平静，根本没有自己这般激动，刘达成觉得自己有点失态。

    想想也是，以林平现在的财富，这样的房子真的只是小意思。

    能够跟着林平，以后自己买这样的房子也应该是小意思。

