    唐风在沈青云面前，并没有什么觉得自傲的。

    因为他是武道中人，才能够发现冷秋月气血被阻的原因，并不算什么了不起的事情。

    要不是他现在劲气全部封在了右腿中，不用鬼医九针，应该也能够帮冷秋月逼出来。

    严格意义来说，他这不算纯粹的医术了。

    唐风十分疲惫：“老爷子，我想休息一会儿，秋怡，把我送到云溪庄园门口就行了。”

    闭上了眼睛，竟然睡了过去。

    到了云溪庄园，门口，唐风醒了过来。

    “秋怡，你送一下你师弟！”

    “他还用我送啊？”虽然秋怡不太情愿，但是还是跟着下车。

    唐风摆手，疲惫道：“不用客气，没多远，太晚了，你们先回去吧！”

    看唐风除了疲惫，也的确没什么问题。

    沈青云和秋怡才离开了。

    回去的路上。

    沈青云依旧抑制不住的兴奋：“这小子，真是了不起，老夫老了，以后医道就要靠年轻人发扬了。”

    秋怡想到之前接唐风时，唐风说的话。

    脸蛋微红，低声问了一句：“爷爷，你有没有听说，我……”

    “什么？”

    “我订过婚？”

    沈青云一愣：“没有啊！”

    “我爸妈有没有帮我定过？”

    提到秋怡的父亲，沈青云就叹了口气，有些伤感起来：“你爸妈走的早，也走的突然，他也来不及交代什么，这个我还真不清楚！”

    忽然，沈青云疑惑的看向秋怡：“你这丫头怎么突然问这个事情？难道你听说你定过婚？”

    “渣男！”秋怡听到她爷爷都不知道，先入为主的观念，让她瞬间认定唐风是骗她的。

    “什么渣男？”

    “没什么，爷爷，你以后还是不要太信任唐风了，他医术……的确可以！”秋怡咬了咬嘴唇：“但是人品不一定好，知人知面不知心，万一他……”

    “你这丫头，你师弟怎么了，你这么诋毁你师弟？”

    “他今天说，他和我订过婚，还说有婚书，连你都不知道，他就是骗子，指不定对你孙女我有什么坏心思呢！”

    沈青云一愣：“还有这事儿？但是你爸妈走了，这也无从考证啊，他有什么证据没有？”

    “有啊，他说他有婚书，爷爷，可不能信，谁知道他会不会去伪造一份呢，你看他都是秦家的未来女婿了，居然还来招惹我，是不是骗子？”

    沈青云皱起眉头：“他不像是这样的人啊！”

    “所以说，知人知面不知心啊。”秋怡咬了咬牙。

    “也不要太武断，别说，要是真的，爷爷还开心呢，这个医道天才，要是成为我孙女婿，我就能含笑九泉了！”

    “爷爷……”

    秋怡生气了：“你怎么可以这样，你孙女我也很优秀的好不好！”

    气呼呼的开着车离开。

    ……

    回到A13栋别墅。

    唐风发现，灯还亮着，门也还开着。

    阿悄那小女仆，正坐在凳子上，打着瞌睡。

    唐风走了进去。

    阿悄顿时惊醒，一抬头，看见唐风，顿时眉开眼笑：“姑爷你回来了啊，要吃夜宵吗？”

    “不用，阿悄，快去睡了吧，我也睡了！”

    实在是疲惫。

    唐风回屋之后，洗了个澡，疲惫的唐风，很快就躺在床上睡着了。

    ……

    第二天一大早！

    砰砰……

    敲门声就让唐风恨不得把耳朵堵起来。

    “唐风，快起床了，上班了！”

    没办法，唐风起床。

    才吃了阿悄做的一个包子，就被秦竹清一逼二赶的带着去了公司。

    来到了公司门口。

    秦竹清三令五申：“不要到处宣扬我们的关系。”

    “我们啥关系？”

    “装傻啊？不许到处说你是我未婚夫的事情！”

    唐风转头看着秦竹清：“谁稀罕，不过，昨天在宴会上不是那么多人知道了？”

    “公司里可没人知道。”

    “他们就听不到风声？”

    秦竹清却笑了起来：“那你说，他们听到有传言信不信？”

    “哥这么英俊潇洒，八成都会信。”

    “自恋！”

    “彼此彼此！”

    “哼！”

    秦竹清哼了一声，就下了车。

    一个保安连忙跑过来，为他们的总裁停车。

    “秦总好！”

    “嗯！”车钥匙交给了保安。

    却在这时候，唐风从车上下来。

    保安顿时惊愕的望着唐风这个从他们秦总车上下来的陌生男人。

    秦竹清冷淡道：“这是新来的唐助理！”

    唐风在一旁补充了一句：“生活助理！”

    秦竹清一愣，横了唐风一眼：“言语不敬，罚款一千！”

    说完，秦竹清就潇洒的转身走了。

    “这婆娘，简直就是万恶的资本家，竟然压榨员工血汗钱！”

    唐风郁闷了，这才上第一天，就他娘被扣了一千工资！

    这娘们儿不会是想把她承诺的钱在这几个月全部扣回去？

    唐风忽然转头，看向目瞪口呆的保安：“兄弟，你咋了？”

    保安愣愣的开口：“唐助理，我第一次见到有人敢当面调戏秦总的，还不被开除的，厉害啊！”

    唐风一愣：“这婆娘这么凶残的吗？”

    “可不嘛，记得上次有人对秦总表达爱慕之情，直接就被开除了！”

    唐风眉头一挑：“她不敢开除我！”

    “为啥？”

    “因为我是他未婚夫！”

    被罚了一千，唐风直接就将刚才秦竹清的三令五申给抛在脑后。

    保安一脸惊愕的看着唐风。

    唐风笑道：“不用惊讶，这事情，我也没有办法！”

    结果！

    保安愣愣的说了句：“唐助理，我认识一个心理辅导医生。”

    “……”唐风顿时无语。

    这小子，这眼力劲……不得行啊！

    进了浩瀚集团。

    没有多久！

    唐风瞪眼看着秦竹清的助理凌雪！

    “你刚才说什么，让我去安保部报道？”

    凌雪点头。

    “不对啊，秦竹清让我当助理啊？”

    “你没有学历，履历一片空白，秦总说，你的功夫比较厉害，去安保部比较能发挥你的才能，秦总说唯才是用。”

    “过分了，竟然让我去当保安！”唐风有些恼火了：“我去找秦竹清理论理论！”

    “秦总正在开会，没说让你去当保安啊，这是你的工作牌！”

    唐风一愣，然后看了一下自己的工作牌。

    “安保部助理。”

    凌雪露出几分笑容：“你还是助理！”

    “算了，降级就降级了，不和那娘们儿一般见识。”

    凌雪忽然问：“唐助理，你和秦总是什么关系？”

    “我是她未婚夫！”唐风直截了当的开口。

    凌雪有些无奈的看着唐风：“虽然将想法这么开诚布公的说出来还是勇气可嘉，但是……还是要符合实际，我们浩瀚集团，是一家一切以产品说话，实事求是的公司，也希望公司的每一个员工，都事实求是！”

    唐风不由得笑了：“小雪，你这不信就不信，还说这么多话来衬托，不愧是总裁助理啊！”

    凌雪微微一笑：“唐助理夸奖了，我走了！”

    凌雪走了，唐风挂着工作牌，还是有些不太情愿的前往一楼的安保部。

    不过想到最多干两三个月，也就将就了，怎么说也挂了个助理头衔不是！

