    003.回魂夜开启，签到通灵圣体！   

    正当大家有些沉默的时候。

    

    一道巨大的光屏从广场中央升起，升到半空中方才停了下来。

    

    光幕上出现了一个穿着正装的亚洲小孩，开口说道：   

    “欢迎各位挑战者来到轮回空间！   

    先做个自我介绍，我是来自神级文明玛雅星的智脑诺亚！   

    也将是你们在各个游戏中表现的评判人。

    

    游戏的规则想必你们也大致了解了。

    

    加油，你们在轮回游戏中的表现，将决定你的国家是否能获得更多的资源。

    

    接下来，本场游戏即将开启！   

    感激吧！作为你们的第一场游戏，我特意为你们准备了相对简单的游戏世界与任务。

    并且你们每人都能获得初始奖励，一百点轮回点，用这些轮回点，你们在国家空间中能换取各种各样的道具和装备。

    

    你们还有十分钟的准备时间，十分钟后，我将把你们传送到游戏世界中进行任务。

    

    第一个游戏世界：回魂夜！”

    

    说完，那道光幕上的小孩消失，光幕上只留下一个大大的倒计时。

    

    【9：59！】   

    诺亚消失后，华国空间中的几人面面相觑。

    

    一阵隆隆声。

    

    广场中央的那个光幕下，突然钻出了五台机器，众人走到机器前。

    

    机器上有一个掌印，韩雪首先走了上去，将手放在上方，机器上立马显示出一个页面。

    

    上面是她的轮回点余额，100点。

    

    还有一个系统商城的选项，点开系统商城，里面是琳琅满目的各色道具，甚至还有激光剑、脉冲枪这些科幻武器。

    

    不过大多数道具的售价都非常高昂，一百点轮回点能换到的东西其实并不多。

    

    眼见如此，剩下的几人也走到了机器前，按上手掌，纷纷选起了开局的道具。

    

    这机器上几乎任何你想得出来的东西都有，只有你输入名字，机器就会按照你想的东西显示出道具。

    

    不过大部分的价格都是天文数字，根本不是那一百点轮回点可以换取的。

    

    罗晋突然想到，刚刚诺亚说，这次的游戏世界叫做回魂夜，莫非是那部电影？

    

    想到这里，罗晋赶紧在机器上搜索了下巧克力还有保鲜膜，没想到居然真的能搜到。

    

    【巧克力豆：100轮回点一袋，约一百颗。

    （不单卖）】   

    【保鲜膜：100轮回点一卷：约一百米长。

    】   

    这价格对于现在的罗晋来说，有点太贵了。

    

    在这机器上，即使是一把沙漠之鹰加上一百发子弹，也不过是一百轮回点而已，而这不过一袋巧克力就要一百轮回点。

    

    不过这让罗晋更加确信自己的猜测。

    

    可惜自己一个人的轮回点只能买一样东西。

    

    看看其他人，韩雪已经将轮回点购买了沙漠之鹰还有子弹，这也他们目前的最好选择。

    

    然而对于知道剧情的罗晋来说，自然知道枪对于鬼魂根本没有用处。

    

    然而自己如果让他们将轮回点换成巧克力和保鲜膜，估计会被他们当成傻子，肯定不会理自己。

    

    想了想，罗晋决定找最憨厚的铁牛商量。

    

    再次找到铁牛，罗晋说道：   

    “铁牛，你的轮回点还没兑换对吧？”

    

    “还没，俺不知道该换啥。”

    

    “铁牛啊，你想咱们马上就要去轮回游戏了，韩雪他们都换成了武器，可以保护咱们的安全，但是咱还没有吃的，万一到那游戏里面饿肚子可怎么办对吧，要不你把你的轮回点换成吃的吧。”

    

    铁牛听了罗晋说的话，点了点头。

    

    “中！那恁说换啥。”

    

    罗晋指点着铁牛，调出了巧克力豆的道具。

    

    “就换这个！”

    

    随着铁牛按下确认，一袋巧克力豆出现在了铁牛的手上。

    

    铁牛看了看巧克力豆袋子，撇了撇嘴。

    

    “恁这也不够吃的啊！”

    

    “没事，省着点够吃了，巧克力可以补充能量！”

    

    安抚了下铁牛，罗晋走到自己的机器面前，将自己的轮回点换成了保鲜膜。

    

    这下道具是齐全了。

    

    而屏幕上的时间也即将结束。

    

    【3】   

    【2】   

    【1！】   

    随着倒计时清零，广场上的几人像是变成了数据流一般，从头到脚，渐渐的消失在广场之中。

    

    凉风拂面，罗晋的意识瞬间清醒。

    

    脑海中也响起系统的提示声。

    

    【恭喜你进入回魂夜世界！】   

    【任务：协助里昂击杀两只猛鬼，并保证里昂活下去。

    】   

    【本次游戏，不允许离开新区1000米外，超出1000米直接判定死亡！个人任务失败！】   

    任务信息很简短，除了罗晋外所有人都有些晕头转向，不明所以，好在很快系统又给大家做了背景介绍。

    

    待得背景介绍完毕，罗晋的脑海中又响起一道声音，细心的他发现这道声音跟刚刚诺亚的声音有所不同。

    

    【叮！世界签到系统开始激活，激活进度10%30%99%激活成功！】   

    【首次进入回魂夜世界，是否签到？

    】   

    罗晋有些懵圈，心里想着：   

    “签到系统？

    这签到有什么用？”

    

    【签到系统每次进入不同的世界可进行签到，签到可获得各种不同的强力奖励，帮助宿主成功在各个世界中立足！】   

    【请问宿主是否签到？

    】   

    【是/否】   

    听完系统的话，罗晋果断选择了是。

    

    【签到成功！恭喜获得神级体质通灵圣体！】   

    【通灵圣体：对所有灵体类生灵，例如鬼魂、幽灵、精怪等生灵大幅度提高亲和力，它们不会主动伤害你，同时有更大几率触发鬼魂等生灵的任务，获得它们的友情和奖励！面对敌对灵体，伤害提高100%！】   

    看到这签到的神级体质，罗晋兴奋异常。

    

    兴奋了一下，罗晋又在心里默默的问道：   

    “系统，这个签到功能其他人也有吗？”

    

    【本系统为宿主专属系统，签到功能仅宿主一人拥有！】   

    这么说自己这是获得了别人没有的外挂？

    

    刚刚到回魂夜世界，自己不仅比别人了解剧情，还多出了一个神级技能，这下哪个国家的小队能比得上华国小队，有了自己的帮助，华国小队绝对能拿下第一名！   

    

