    “我就说当初应该答应王小乐的！”

    赵信荣骂咧咧的抽着烟。

    现在潜伏的热播，山城电视台，燕京电视台那可是赚翻了。

    两家电视台的片头片尾广告，中间插播广告，虽说也没有卖出什么天价，但是也是一个实实在在的价格，远超它们为此付出的购买成本。

    听说这两个电视台的员工，今年的年终奖都加发了好几千块钱。

    而番茄电视台，当时一门心思想着和排名前列的一线电视台掰手腕，想要独播权。

    结果，双手空空，现在只能眼睁睁看着潜伏在全国火爆，却和番茄台没一点关系。

    不，唯一一点关系的话，番茄台的娱乐尚新闻这个栏目，最近倒是独家拿到了一些潜伏的花絮，算是帮忙宣传的同时，蹭了蹭一波热度。

    “赵主任，王导他们来了。”

    随着助理的提醒，赵信荣急忙扔掉手中的香烟，抬头望去。

    他只看到，刚刚走出贵宾通道的王小乐，即使带着帽子和口罩，将自己捂得严严实实的，依然是机场里面最靓的崽。

    “余则成！”

    “王小乐！”

    随着一帮年轻人的呼喊，就连不远处一些正在等待上机的旅客都纷纷掏出手机，拍摄王小乐的照片。

    “王导，你演的真好！”

    “我最喜欢看你两边做好人，那狡猾狡猾的样子了！”

    这就是王小乐现在的名气。

    他一门心思想的是把陆浅雪衬托出来，但是在这个过程中，王小乐饰演的余则成也得到了观众们的喜爱。

    “谢谢大家，谢谢大家，大家注意安全！”

    即使身边有着机场保安的帮助，看着聚集的越来越多的人群，王小乐不得不停下来，示意大家不要太激动。

    当王小乐终于被番茄台的工作人员接上车的时候，他脱掉口罩，看到赵信荣一下很是惊喜。

    “赵主任你竟然来接我，这怎么敢当？”

    “还主任，叫大哥。我连台里唯一一辆宾利礼宾车都开出来了，余则成同志，可是大明星哟。”

    赵信荣的话，让王小乐咧开嘴笑了起来，完全没有剧中余则成那副貌似老实其实精明强干的样子。

    “大哥，现在节目那边情况怎么样？”

    高级车就是好，车辆的启动没有一丝感觉。

    赵信荣拿出一份资料，递给王小乐。

    “台里的工作人员都准备就绪，明天六位MC也会陆续到达。到时候就看小乐你的呢。”

    谈了几句工作之后，赵信荣就扯开了话题。

    “台里这次给你安排的是金茂君悦的总统套房，今晚上，台里也准备宴请你。说说你想吃什么菜?”

    这一次番茄台是拿出了十二分诚意，各方面的安排都要让王小乐宾至如归才行。

    “搞这些干啥？先去台里吧。”

    “我检查各种工作组的准备状况，光是电脑的远程会议，还是有点不太明确。”

    看着王小乐一边说着，一边掏出笔记本电脑开始查询文档，赵信荣叹了口气。

    “你小子能不能不要这么努力？你这样弄得老哥我很尴尬的。”

    反正后车厢只有他们两人，前排的司机和助理都隔音了的，赵信荣说话也很直接。

    “你小子现在有钱有名气，身边又有美人，你这么努力干啥？”

    王小乐扭过头皱了皱眉头。

    “切！大哥你说的轻松。”

    “本来潜伏这戏拍了我是准备玩半年的，结果被你抓来弄极限挑战，我必须得认真啊。”

    “这东西要是没搞好，那不是砸自己招牌嘛。”

    现在的王小乐确实取得的成绩不错，但是正是因为如此，他也体会到了一丝如履薄冰的感觉。

    王小乐开个口，投资商排队到西直门，各路女演员各种花式求翻牌，就连番茄台来机场接他，都是以最高标准接待。

    这种待遇确实很爽。

    但是王小乐永远也不会忘记，当初他捧着老男孩的剧本，陪那些投资人喝酒到烂醉，却被无情拒绝的日子。

    王小乐现在的一切，都是因为他在不断的成功，自然大家都捧着他，甚至高看他一眼。

    而极限挑战这个综艺节目，在梦中世界，那些磨合成功，最终成为朋友的男人帮功不可没。

    现在王小乐是费尽心力找了六个人设差不多的演员，但是能不能成功，他也不敢轻易打包票的。自然不敢掉以轻心。

    赵信荣反倒被王小乐这理直气壮的反问，弄得有些卡壳。

    “怪不得你能够成为知名导演，我真想让我家那小子跟着你学学。”

    “大哥你家孩子难道也想进娱乐圈？这圈子一点不好玩，工作起来没日没夜的。”

    赵信荣蔑视了一眼王小乐，就你这财色兼收的家伙，还有资格说这个话？

    “对了，你说这六个人他们自己做游戏，然后有些节目，还可以请嘉宾？”

    “是啊，等到他们熟悉之后，就可以请一些热点明星来参加综艺。”

    “明星们借此宣传他们的新片子，我们也可以吸引明星的粉丝嘛。”

    说起这个，王小乐倒是挺有信心。

    综艺节目真的做起来，那种全民热潮的风气，可是大大加分。

    到后面，明星争着抢着来参加都有可能的。

    “那什么时候让陆浅雪来做一期节目啊？”

    赵信荣这话一出口，他突然感觉到身边的王小乐身上仿佛冒出了一股寒气，整个人变得有些仿佛择人而噬的猛虎似的。

    “怎么，这是台里的要求还是赞助商什么的？”

    王小乐说话的声音都变得有些冰冷了。

    圈内的女明星被迫参加各种酒局这种事情可不少见，他一直帮陆浅雪挡着这些事情的。

    “不不不，我是想的，潜伏现在这么火。你和小雪又那么熟悉，这不是又工作又能度假，台里还得按市场价格给酬劳的嘛。”

    赵信荣急忙解释道，同时心里暗自一紧。

    果然每个人都有逆鳞，王小乐平时看起来挺好说话的，在这方面原来如此。

    “嘿嘿，没问题。等这边一切熟悉了，我叫她来就是。”

    小钱钱真心甜，这种好事，要是不答应，那可就是太不地道了。

    再说，等潜伏演完，陆浅雪的身价又要涨一届，这是两全其美嘛。