    人联宪兵团，研究所。

    银色的金属管内，杰西胸膛打开。

    身穿实验服，发丝垂落前颜的女博士正在帮他检查能量核心。

    “博士，你知道一个叫何重的非凡者吗？”

    突然的提问让叶灰鱼抬起绝美的容颜，这位三十几岁的女研究员颜色宛如双十年华。

    深邃、明亮的眼中闪过一丝惊奇，“是有这么个人，他这么了吗？”

    “博士，我记得你以前说过，非凡中某些特殊的存在能横跨多个体系吧，我想我应该是遇见了。”

    叶灰鱼握着修理器的纤手一顿，她以前也关注过这个叫何重的非凡者，她察觉到这个人时，是因为觉得他的能力有些特殊，或许非常适合那项试验，就曾暗示过柏斯把他抓来。

    可后来她的学生，她最满意自豪的学生，让她放弃了这个计划。

    对那何重，叶灰鱼其实没有详细研究过，检测他的精神没问题后便也不再管了。

    此时再度提起，尤其是杰西说他横跨了多个体系，这让叶灰鱼沉寂许久的心又有些雀跃。

    “和我详细说说情况。”

    “那个人的判断力太多惊人了，要不是他受伤后血液流出来，我甚至怀疑他也是改造人。无论是分析力、还是观察力，都可怕的宛如有个超级计算机在辅助，而且他疑似还使用了幻术，据我所知，幻术应该不属于强化系非凡者的范畴……”

    杰西一五一十的说着他在何重身边的见闻，而叶灰鱼的眼神越听越亮。

    她记得。

    自己好像让柏斯收集过那个何重的体侧数据。

    ……

    ……

    林间训练场，结束了两周的禁闭。

    何重一如往常的来到这里训练。

    他此时盘坐在湖水边，用心刻画淬体魔纹，同时留出一部分注意力观察周围。

    淬体流的修行对精神力的要求还是比较高的，因为其实大部分的强化系非凡者、包括古武者，在修行过程中，都没有内景一类的东西，大家感受各自体系的能量，从能源石或晶核中汲取能源，转化为相应的能量形式，用于壮大自身。

    所以属性点并不是评判非凡者强弱的唯一依据，从目前人联的情况来看，比起力量、速度这些，大家更愿意用灵能机的能级判断结果来评价非凡者的强弱。

    这其实很好理解，更高的属性点意味着身体能力强大，打肉搏战很厉害，但非凡者之所以是非凡者，正是因为其千奇百怪的能力。

    将属性比喻成非凡者的拳头，那能力技能就是他们手中的刀、枪、亦或者其他的武器，总之就是比拳头更厉害的武器。

    而发动能力，是要消蓝的，也就是灵力、气这些。

    而何重没有蓝条，他在英协评价下降的原因，除了自己体测时没发挥全力外，灵能机检测不到能量波动也是一个重要原因。

    但何重其实也可以使用技能，只是他的技能不要耗蓝，有冷却时间罢了。

    说回淬体流，这个流派的古武修行时不需要用气，但对精神的要求还是比较高的，因为要感应到身体的每个细微处，刻画魔纹。身体表面自不必多说，人体的结构分层，一层一层向下探索：个体——系统——器官——组织——细胞——？

    每向下一层，都要刻画一个完整的魔纹，每一个器官，每一个身体组织，甚至是每一个细胞。

    何重目前所在的层次是体内刻画的阶段，如心脏、血管、肝脏等地方。

    如果这一步完成了的话，他的生命值又会有大幅度的上升，包括自愈力也会更上一层楼。

    像是当初何重与赤血使者战斗，已若是已经完成了对心脏的魔纹淬炼，那他或许根本不用去医院躺一周！

    因为没有用上全部精神力，何重想在体内刻画魔纹还是比较吃力的，没过多久，便满脸大汗，但他还是选择了这种方式修行，艰苦的修行模式更能锻炼人的毅力。在对战中，尤其是主修身体能力的非凡者，高强度的肉搏战，对人的毅力也是一项考验，毅力不够的人，很容易在受伤、痛苦中失去战意！

    人类的主观能动性限制着人的发挥，实力再强，面板数值再高，发挥不出来，也是白搭。

    “吼吼，还是这么刻苦呐。”

    熟悉的声音随风而来，耳朵才接受到声波，凌厉的攻击已然到了身前。

    何重猛然睁开双眼！

    他的修行不涉及能量，哪怕被中途打断也不存在走火入魔一说，所以，他和叶老头的对练，往往都是在突然之间开始。

    这就是他保留一部分注意力在周围环境上的原因。

    “哦？不错嘛，速度变快了这么多？”

    扎冲天辫的老头一脚深入地下，在地面留下一大块皲裂的蛛网。

    “呵呵，一般，师父你连一成力都还没用上呢。”

    何重失望的关闭了系统，叶老头的面板数值，他还是看不见。

    实力差距比想象的还大啊。

    “嘿嘿，臭小子，这种程度的进步还说是一般的话，你都已经不是在谦虚，而是在自傲了啊。”

    叶听罗笑了笑，轻飘飘的隔空打出一拳。

    何重却是瞬间瞳孔一收缩。

    确实。

    吸收天气控制器后他上升的属性点很夸张。

    但和眼前的老怪物比起来，那可真是小巫见大巫。

    至少直到目前为止，师父和他的对练，还没有用全力打过哪怕一拳！

    现在这隔空的一拳同样没用上全力，但出拳时却隐隐带着一丝金光。

    一瞬间，

    何重仿佛看见了那个百米高的黄金大佛，无数只黄金手臂中的一只，朝他落下！

    天威浩荡、如山崩般的威压洪水猛兽般从天而降。

    这是英协会长、当今最强武术家的一拳！

    正好！

    何重心下一横。

    自从与叶听罗对练以来，他还从来没正面接下过师父哪怕一招呢。

    以往，当他打算正面接招时，就是对练结束之时。

    今天，他便要突破这个界限！

    系统的‘全视野’打开，所有的力气都紧绷在身体右臂上，白色的蒸汽从体表升起，魔纹开始若隐若现。

    仿佛在等他蓄力一般，师父这一拳落下的速度不快。

    终于，等黄金的拳头降临眼前，何重感到自己的右臂已犹如火烧，庞大的力量崩的他血管皮肤裂开，细细的血流如滚烫的红龙缠绕在手上，热烈激荡之下，他一拳挥出，与那黄金之拳狠狠地撞在一起！！！！

