    翌日。

    山谷之内陆涛三人面色苍白，身上血气很是萎靡，昨日受伤太重，让他们气血严重不足。

    一晚的时间，只是让他们将伤势稍微控制。

    想要恢复没有半个月时间，根本就无法好转。

    当然服用好的丹药，还是能够快速恢复的，但是那种丹药花费肯定高。

    这三人只是一些普通的内门弟，可没有那么多钱买高级的丹药，所以只能先在山门内养伤。

    “你们先返回山门，我去一趟贺兰山城。”

    苏浩对着三人道。

    那灰袍人说到贺兰山城内的济世药房的大掌柜，也是一名跟他同等级的养药人。

    他当然要去看看了。

    或许能够获得一株不错的草药。

    当然他也想探查一下天尊组织的情况。

    天尊组织初露真容，让苏浩很是惊讶，所以他想多了解一些，以免后期自己对上天尊组织。

    “是！”

    三人点头跟苏浩分开，快速朝着血河派而去。

    现在他们受伤，实力不存几许，一旦有人对他们出手。

    恐怕他们会陨落在外，所以他们很是着急返回血河派。

    半日之后。

    苏浩就出现在贺兰山城。

    进入城门内，苏浩准备前往贺府。

    这时候一阵马车从他身边经过，一股熟悉的香气从马车内发出。

    眼神朝着那马车望了过去。

    正好一阵微风吹过，窗帘微微吹起，露出一张美艳女子面容。

    “幽冥宫的人，怎么来我血河派的地盘呢？”

    苏浩眼神微微一凝。

    马车内的女子正是先前所遇到幽冥宫的轻若尘。

    他暗中跟随这辆马车

    不一会的时间！

    那辆马车停在一处精致的宅院之中。

    戴着面纱的轻若尘从马车之上走了下来，朝着府内而去。

    门口守卫见到轻若尘，立刻上前行礼，而后恭敬的打开大门。

    轻若尘点头后，走进宅院之内。

    “难道这里是幽冥宫的一处据点。”

    苏浩心中想着。

    塞外各大魔道门派，都在彼此监视对方，想要扩大自己的势力范围。

    但是相对于血河派，幽冥宫的实力还是有些弱。

    “或许有时间再来调查一下！”

    苏浩没有进入其中打探。

    他只是记住了地址，等有时间再探查。

    转身便前往济世大药房。

    药房对应的是药材，在武者的世界，药材就是保命手段，所以在各大城池，药房都很火爆。

    当他到达济世大药房的时候，眼神微微一凝。

    济世大药房，铺面无不雕栏玉砌，古典之宗带着一丝奢华。

    从这可可以看出这个药房真的很有钱。

    苏浩踏步走进药房之内，跟伙计聊了几句，就知道济世大药房的大掌柜是谁。

    一名身穿青袍的老者，老者看上有些儒雅。

    正在给一些病人看病，那老者就是济世大药房大掌柜李庆仁。

    “看来这位李大掌柜，还是一名大夫！”

    随后苏浩观察一下，倒没有发现什么可疑的地方。

    如果不是那灰袍人说。

    他绝对不会想到那青袍老者会是天尊组织的养药人。

    “或许他的养药方式，跟灰袍人不一样！”

    苏浩心中想着。

    就在这时候。

    一名没有钱付病钱的人，跟随一名药房杂役进入后院。

    不一会的时候。

    从后院出来，那人脸色变得有些苍白，一看就是血气消耗过多。

    随后也有一些身体健壮的人，进来后就进入小院。

    再出来的时候，同样面色苍白。

    不过他们手中却提着一些碎铜钱。

    “原来是用这种方法收集血液，这掌柜子有些头脑！”

    苏浩赞叹道。

    这跟前世的献血是一个道理。

    “就是不知道他培育是什么药材！”

    作为医师，还是一名药房大掌柜，应该不会培育一些简单药材。

    毕竟简单的药材对他们来说，很简单，收购都能收到，无需种植。

    这个大掌柜手中种植的宝药，最少跟那灰袍人一个等级，或者还要高一些。

    苏浩不方便这里观察太久。

    所以简单询问一些药材之后，便买了一些止血的草药带走。

    当他踏出药房门口的时候。

    一名中年男子出现在药房门口。

    中年男子身材魁梧，身上散发出一股庞大的血气波动。

    实力大约在凝神境后期。

    他来到那青袍大掌柜的面前，但是却没有出声，好像在等大掌柜看完病人

    看到出现的中年男子。

    正在给人看病那药房大掌柜，站起身形，跟旁边的人交代了一声。

    对着中年男子道：“跟我进后院！”

    那中年男子跟李大掌柜朝着后院而去。

    苏浩眼神微微一动，先是走出药房。

    在药房的后院围墙处，拿出一副面具，身形一跃翻围墙进入药房后院。

    此时！

    药房的后院一处。

    那药房大掌柜朝着那中年男子道：“秦兄弟，不知道使者这次前来是为何事？”

    “舵主想要知道，那株千年鬼面草什么时候成熟！”

    “他那边现在就差这一株鬼面草，毒功就能达成，舵主希望能够在十日后得到这株千年鬼面草！”

    那中年男子开口道。

    “十日之内完成催熟千年鬼面草，恐怕不可能！”

    那青袍老者摇头道。

    “剧毒和鲜血，这边你不用担心，舵主都已经帮助你准备好，你只需要准备在这十日之内尽心培育鬼面草即可！”

    “舵主答应你，只要你能在十日之内，催熟那株千年鬼面草！”

    “舵主会请他师尊帮忙，在你成为二等养药人的时候，获得1等养药人的权限！”

    那中年男子沉声的说道。

    闻言，那青袍老者陷入沉思，脸上露出挣扎之色。

    最后点了点头道：“舵主那边送来东西，我这边十日后奉上千年鬼面草。”

    这时候，苏浩出现在院落的一处。

    他听到了鬼面草，还有天尊组织舵主级别人物出现。

    鬼面草苏浩了解，那可是一种只要沾染一点，就能顷刻间让人毙命毒药。

    “没想到这看上去儒雅的老者，培育的竟然是这样的毒药！”

    “还有那天尊组织舵主，想要借助这千年鬼面草，修炼成毒功法！”

    “这种毒功应该不简单！”

    苏浩心中想着。

    十日之后吗？没想到来一趟还是有收获的，千年鬼面草的价格可不凡！

    本来就是想着夺东西的，现在知道有这样毒草，他肯定是要抢的。

    当然苏浩也想见见，天尊组织塞外的舵主是谁？

