    薛铃听着郭聚峡的话，那一瞬间有一些出神。

    郭聚峡说这会关系到他的下一步该如何是好。

    但问题是，郭聚峡的下一步究竟想要做什么。

    而这个时候一旁的商九歌终于插话了：“所以说郭大叔你也很强对吧？”

    商姑娘的想法总是天马行空旁逸斜出，郭聚峡都为之一愣，但是薛铃一瞬间就明白了商九歌葫芦里面卖的是什么药。

    其实郭聚峡方才所说的那番话，对于商九歌而言是真的没有太多吸引她的点。

    但是至少有一点是吸引商九歌的，那就是郭聚峡真的很强这一点。

    还没有等郭聚峡反应，薛铃就赶忙说道：“最少现在不行。”

    看着郭聚峡疑惑的目光，薛铃轻轻解释道：“她想和你较量一下。”

    郭聚峡不由将目光转向商九歌，少女睁着大大的黑眼睛用力点头：“我和秦打过架的，你不吃亏！”

    郭聚峡不由笑了起来：“姑娘当初的那两式江剑，已然震惊天下，找我挑战的话，姑娘当然是有资格的。”

    “不过确实，至少现在不行。”

    商九歌似懂非懂地点了点头。

    “我们来继续商量正事。”郭聚峡缓缓说道。

    经过商九歌这么一打岔，现场的气氛不由缓和了不少。

    薛铃望着郭聚峡：“敢问总捕头究竟下一步想做什么？”

    郭聚峡哈哈大笑：“这要先看薛姑娘的回答了。”

    他笑过之后，表情平静：“薛姑娘告诉我，如今你已经成为了蜂巢的蜂后，那么，你应该知道，在此之前，圣人在蜂巢究竟扮演着怎样的角色？”

    单刀直入的发问。

    薛铃曾经不想回答这个问题，原因很简单，那就是郭聚峡身为六扇门总捕头，是毫无疑问的臣子。

    哪有臣子反对君主的道理？

    反对就是不忠。

    可是郭聚峡已经猜疑到了这个份上，如果不做出回答，那么就多少显得有些违心了。

    一时间薛铃陷入了沉默，然后她抬头看着郭聚峡的面容，缓缓叹了一口气，轻轻说道：“创始人。”

    郭聚峡不由仰头笑了起来，笑得无比酣畅淋漓。

    薛铃与商九歌都静静注视着大笑的郭聚峡，等待他笑声的结束。

    而郭聚峡止住了笑声，再次将目光望向薛铃：“也就是说，这是陛下还没有登基时候的事情？”

    薛铃再度点头。

    郭聚峡闻言不由叹了口气：“这样一来，陛下的种种举动与选择就不再扑朔迷离了。”

    “那你究竟想要做什么！”薛铃忍不住问道。

    郭聚峡要比薛铃原本所预想的要聪明太多，来到此地，自己感觉似乎做错了点什么，对他所说的一切话也好像是错的。

    可自始至终，眼前这个男人始终都保持着自己谈话的节奏。

    被对方牵着鼻子走的感觉是很糟糕的。

    “薛姑娘稍安勿躁。”郭聚峡伸手轻轻往下压了压。

    他的表情带着平静的味道。

    “我来这里，我不是说过了吗？”

    “只是为了和秦打上一场。”

    ……

    ……

    薛铃与商九歌清晨入城，离开城门的时候，已然是夕阳西下。

    回响着之前和郭聚峡的交谈，薛铃不由有一些感慨万分。

    她越来越感觉，这个世界上的人类实在有太多可怕的存在，怪不得方别那样谨小慎微，步步为营。

    相比于自己，方别毫无疑问接触过更多更可怕的人。

    想到这里，薛铃回头看向商九歌：“他武功如何？”

    “很强，没打过。”商九歌轻轻抿着嘴唇说道。

    老实说碰上货真价实的天下前十，即使是商九歌，打不过的概率也是非常高的。

    但是至少说，商九歌已经有和对方过招的资格了。

    “和秦比起来呢？”薛铃再问道。

    “打不过。”商九歌简简单单回了三个字。

    至于谁打不过谁，似乎完全是不用思考的问题。

    而正在这个时候，夕阳之下，一只雪白的信鸽正扑棱扑棱地向着两个人飞过来。

    薛铃一瞬间目光一皱。

    解下铜管，喂过信鸽，薛铃在夕阳江畔打开了那卷桑纸。

    上面的内容很少，只一眼便能看过。

    看过之后，薛铃稍微有些沉默。

    “上面写了什么？”商九歌在一旁问道。

    “白浅死了。”薛铃淡淡说道：“方别也在。”

    ……

    ……

    江西，白鹭书院。

    方别依然住在白鹭书院的客房之中，毕竟白鹭书院也没有赶人的意思。

    刘平夜也在，既然白浅没有杀死这个弟子，那么这个世界上，暂时没有其他人有杀他的资格。

    因为他此次来到白鹭书院只为刺杀白浅而来。

    暂时还没有杀其他人。

    而现在，这位曾经的书院大师兄正发着高烧，陷入了昏迷之中。

    “他情况怎么样？”方别问向病床边的霍萤。

    “很不好，可以说活下去的概率和死去的概率对半分。”霍萤简单说道。

    “关键是看他愿不愿意活下去。”

    “如果是我的话，大概不愿意吧。”方别轻轻评价道。

    刘平夜的前半生，可以说是顺风顺水，问心无愧。

    但是后半生却最终被自己活成了一个笑话。

    虽然很讽刺，但是这毫无疑问就是事实。

    “如果这样的话，他应该已经死了。”霍萤说道：“现在没有死的原因，可能还是不甘心吧。”

    又怎么可能会甘心呢？

    所希望牵挂的人都这样毫无意义地死去，只留自己一个人孤零零在这个世界上，如果死去的话，当然是一了百了。

    但是唯独是不甘心呢？

    方别静静看向刘平夜的脸。

    如今他刚到四十，白面微须，端的是文质彬彬，亦或是风度翩翩。

    当时他身着白袍行走江湖之际，无形剑大名响彻江湖。

    但是如今却偏偏全部沦为了骂名，成了诸多名门用来教育自己弟子的反面典型。

    可即使这样，他依然相信自己所做的一切选择都是对的——直到今天在白浅面前将一切说了个明白。

    这是师徒二人在过去的岁月中都没有说明白的事情，如今一切明了之际，也便是诀别之时。

    这样想着，方别静静将手搭在了刘平夜的脉门上。

    霍萤看着方别的举动，并没有阻止。

    就算说此时方别选择直接运功震断刘平夜的经脉，那么也是方别自己的选择，而方别毫无疑问，没有兴趣做这样多余的事情。

    少年只是运真气在刘平夜的经脉中运行一周。

    离手，方别的眉心紧皱：“其实比想象中还要糟糕。”

    刘平夜原本修行的是浩然气，浩然气与武林之中的寻常真气大相径庭，虽然说方别也能模拟，但是想要修炼的难度是真的非常大。

    浩然气虽然说优点有很多，比如说就速成而言，是非常看资质的，为什么商九歌包括方别他们非常看好谢长风，那就是因为谢长风是真的有浩然气，再修炼浩然气是事半功倍，这次又有白浅临终之际的馈赠和点拨，恐怕三五年之内就有希望扛起白鹭书院。

    但是对于方别而言，浩然气的很多缺陷却是没有办法接受的，因为浩然气和其他武功毫不兼容，你修炼浩然气，就只能修炼那些由诗书入武的浩然气武功，并且浩然气还有这个破功的隐患，所以方别就从来没指望过自己也去修炼浩然气。

    而此时刘平夜的问题，起因是很多的，就连七生散也不过是导火线的诱因。

    最初霍萤说她能治疗七生散，确实是能治。

    但是刘平夜的身体情况，要比七生散复杂很多。

    首先就是浩然气被破，导致武道修为跌境。

    这个时候刘平夜最需要的是静养，可是那个时候因为如卿的伤势，他不仅需要每天都要输送内力给如卿疗伤，更要日日奔波寻觅疗伤的办法，自己的身体状况自然是每况愈下。

    他的黯然销魂掌也就是在这段时间参悟出来的，而在参悟之后，事情也没有就这样简单地终结，随着舍利子失之交臂，再也没有起死回生的办法，刘平夜最终眼睁睁地看着如卿在自己面前死去，而自己也就最终再无归宿。

    而在这个时候，舒庆出现在了他的面前，给他提供了转浩然气入魔的法门。

    毕竟罗教总有这些奇奇怪怪的东西。

    他最终选择了接受。

    但这并不是重塑，而是破坏。

    浩然气入魔利用的是之前已经塑造好的浩然气经脉，并且破坏性质地持续运转残余的真气和浩然气，并且辅之以丹药之力，能够让人重新拥有乃至于超越巅峰时期的力量。

    哪怕说只是昙花一现。

    而心如死灰的刘平夜，则恰恰没有办法拒绝这个诱惑。

    “即使能够治好伤，他大概也真的废了，所以才会想在那个晚上和白浅同归于尽，对于他而言，这大概是最好的选择了。”方别轻轻说道。

    “但为什么他又最终放弃了呢？”霍萤忍不住问道。

    不过问出这个问题之后，霍萤旋即就反应过来：“是的，因为白浅宽恕了他。”

    这个世界上，白浅是唯一有资格责备惩罚他的人，所以他也渴望这种惩罚来了结此生，但是万万没有想到，白浅并没有对他痛下杀手，而是选择了让他活下去。

    哪怕说活着对他而言可能是更大的惩罚。

    “是的，白浅宽恕了他，因为白浅自己命不久矣，他更能够体会到生命的可贵，所以才会希望刘平夜也能够活下去。”

    这样说着，方别伸手按住了刘平夜的胸口。

    下一瞬间，刘平夜全身剧震，慢慢睁开了眼睛：“这里是？”

    他有些迷茫地说道。

    “你的时间不多，我的时间也不多。”方别右手没有离开他的胸口，而是盯着他的眼睛快速说道：“我有办法让你活下去，但是你需要舍弃许多东西，请问你愿意吗？”

    “之所以说这些，是因为我更想要得到你的确认。”

    “舍弃吗？”刘平夜缓缓说着，话语中有些迷茫：“我还有什么可以舍弃的呢？”

    “当然有。”方别淡淡说道。

    刘平夜不由嘴角勾勒出一抹笑容：“那样的话。”

    “我还是活下去吧。”

    他平静说出了这段话。

    “如果说能够将所有的东西都舍弃，至少我能够重新从零开始，做一些有意义的事情。”

    方别看着对方的眼睛，点了点头：“了解了。”

    这样说着，方别的右手离开了刘平夜的胸口。

    刘平夜瞬间重新昏迷了过去。

    霍萤看得有些入迷。

    方别刚才所用的手法，是直接强行将真气灌注入刘平夜的体内，加速身体的血液的运行而暂时让昏迷的人重新苏醒过来，这样精妙的真气运用一般来说只存在于传说中，而方别却能够成功地施展出来，简直就是惊为天人的表现。

    “你帮我看下门，接下来的六个时辰，不允许任何人进入这个房间。”方别对着霍萤淡淡说道。

    “你要对他做什么？”霍萤忍不住问道：“他的状况是医学已经没有办法起作用的。”

    作为如今医术堪称天下前三的霍萤，她是有资格说这句话的。

    方别笑了笑：“那是你的医学，我这里还有一些其他的医学可以用。”

    “我刚才已经征得他的同意，可以在他身上随便霍霍了。”少年带着些许漫不经心的语气说道。

    霍萤看着方别的表情，最终叹了口气：“为什么愿意做多余的事情？”

    方别笑了笑：“因为所有愿意活下去的人，都应该有活下去的资格。”

    “这个理由够不够？”

    霍萤点了点头：“是的，这个理由就足够了。”

    这样说着，霍萤向着门外走去：“我去帮你看门。”

    “对了。”这样说着，霍萤回过头来，看着眼前的方别：“你千万不要逞强！”

    方别点了点头：“我是不会逞强的。”

    霍萤轻轻抿着嘴唇，然后露出一抹笑容：“那么如果你的医术成功之后，能不能教教我呢？”

    方别认真摇了摇头：“法不外传。”

    “切！”霍萤抿起了嘴：“小气。”

    这样说着，少女消失在了方别的视线之中。

    方别看着霍萤的消失，摇了摇头：“不是不能教，而是不愿意教。”

    这样说着，方别伸出一根手指。

    一道薄薄的真气之刃，慢慢在方别的视线中成型。

