    艾伯高方才其实差点被放倒，因为对方的力量其实是越来越强的，他这里每退缩一点，对方就强上数分，照他估计，自己要是再耽搁百来个呼吸，那结果就难说的很了。

    可即便这样，他也没想过改变主意，仍是坚持自身原来的策略不变。

    这要是放在幽城、上宸天，他是绝对不会如此信任金郅行的，两人交情也没有好到那一层地步。

    可在天夏就不同了，天夏可是连一个寻常子民的性命都不会轻易抛却的，又怎么会这么简单舍弃他一个玄尊呢？

    所以他可以放心托付。

    虽然人还是那个人，但随其身处的外界背景有所改变，于是从行为到思考方法就都是有所不同了。

    当然，他已经想好了，实在不行，用元都玄图直接转挪到上层，请张御出手化解，那怎么都避过去的。

    金郅行这时将铜铃收起，客气还有一礼，道：“艾道兄言重了，若无道兄在前面牵制，金某岂能这么容易将此异神收起来？说起来这回全是道友之功啊。”

    艾伯高道：“唉，道友过谦了，过谦了，这异神有些本事，若艾某自己来，可真难以拿定，也多亏了金道友及时相救，金道兄的本事我也是知道的，在廷执麾下屡屡立下殊功，便无艾某牵制，也还不是手到擒来？”

    “哪里，哪里，区区一个神异生灵，道兄唤一个法器来也能压下，却偏偏唤金某来，这是给金某送功劳啊，合当金某谢道兄才是啊……”

    两人互相客套吹捧一番，才各是意犹未尽的收了话语。

    金郅行这时咳一声，稍稍严肃了一些，道：“我需带着这个异神回上层一趟，将此交给张廷执处置，这里就交给艾道兄了。”

    艾伯高道：“金道兄放心去就是，镇守此间本来就是艾某职责，自当守好，今回是麻烦金道兄了。”

    金郅行谦言一声，心下一唤，一道金光落下，霎时不见了影踪。

    艾伯高则是从高台里走了出来，看着整个营地，他把心光一放，一股柔和光芒霎时传至整个驻地。

    过去片刻，所有人都是悠悠醒转过来。

    驻地之内众人所有的侵害都是被他承担了，所以一个未有损伤，只是心光和神异力量近乎耗尽、还有寻常工匠和役从精力上的严重亏失，这是实实在在的，所有人都是浑身乏力，像是数日未有休眠，精神十分之萎靡。

    故他传令下去，命所有人不必管外面事宜，好好休整，驻地自有他来看顾，众人谢有一声后，都是转了回去。

    只是在营地之外，那些土著还躺在那里，他们这次也是一并受了牵连。

    严格来说，易虫的力量主要是对着艾伯高去的，连营地之人也只是被波及，这些土著本在驻地之外，也只是被边缘力量带上了一点罢了，艾伯高见他们没有性命之忧，过个半日就会醒来，也懒得将他们唤醒。

    此刻他又往土丘那边看了一眼，想了想，没有去做什么，就又转了回去。

    班岚、何礼二人此刻已是赶了回来，他们方才一发现不对，就立刻脱离了营地，可谓逃得无比迅快。

    他们二人以前作为一个潜间，哪怕在最安稳的地方他们都保持着高度警惕，稍有风吹草动，他们就会想着遁逃，对于危险有着非同一般的直觉。

    如今虽然身份转到明面了，可是多年来的习惯也不是片刻间能的消除，再说身处异域，这里本也没这么安全，他们也是时刻端着小心。

    照理说情况未曾弄清楚，他们就先是遁逃，或许临阵脱逃之嫌，不过他们本就不是驻地之人，而是来此负责找寻复神会的，算是金郅行的手下，故也是能说得过去。

    他们第一时间逃到了千里之外，确定暂时没有危险之后，便以训天道章问询驻地之中修士，但是一直没有回应，这便迅速判断出驻地之中的人在这片刻间就全部沦陷了。

    他们吃不透这是不是艾伯高的安排，便又向金郅行传讯，得有回告是原地不动，直到方才被告知已无事，这才是转了回来。

    这时他们看到山丘上有一个人影，却是一个人站在那里的岳萝，只是意识潜入较深，自己醒来恐怕要数日之后了。

    班岚只是一看，便知她是用了某种特殊方法避过了方才诡异气息的冲击，不过毕竟是在外间，要是忽然遇到袭击也是不妥，

    于是从空落了下来，看她片刻，便上去轻轻一拍肩头，岳萝身躯一震，意识从深层处浮现了出来，睁开了眼睛，道：“班先生？”

    班岚赞赏道：“你的功法不错，应对也是及时，整个营地，怕就只有你躲过了袭扰。”

    岳萝看了一下训天道章，才知方才发生之事，她忙是抽空谢了桃实前辈一声，又不好意思道：“那不是靠晚辈的本事，方才是一位前辈发现了端倪，提前告知我守御之法的。”

    “前辈么……”

    班岚心中微微一凛，这位可能是受上面那位看重的后辈，会不会是……想到这里，他的态度顿时愈发和善起来。

    金郅行在离了东庭后，就回到了上层，他心意一转，来至守正宫前，向内通禀一声，就被神人值司带了进去。

    张御一具神气分身一直坐镇在这里，金郅行进来之后，便对台上恭敬一礼，道：“金郅行拜见廷执。”

    随后他将那个困束易虫的“化心铃”拿了出来，道：“廷执，此回我与艾道友合力，擒下了这个异神。”

    张御点头道：“大致经过我已是知晓了，两位道友这次做的很好。”

    金郅行忙上道：“金某岂敢居功，若无廷执的妥善安排，我们也无可能这般顺利的擒下此异神。”

    张御下来顺带问了一些南陆近况，金郅行俱是如实回言，问过之后，道：“此事我会为两位道友记功的，把金铃留下，你且先回去吧。”

    金郅行道一声是，将他金铃呈递上来，再躬身一揖，便从殿中退了出去。

    张御待他退去后，看了看案上的金铃。

    艾伯高做事很有效率，就在金郅行到来之际，就已然将这次前后具体详情拟书呈送上来了。

    从这次来袭异神的能力上看，不但层次较高，对于神异力量的运用也是算得上高明。

    然而这回这么快就遭遇到失败，也不是艾伯高、金郅行两人的实力如何，而是两个人的思路对了。

    在背靠天夏的情形下，他们只要是能够纯熟运用训天道章和元都玄图，必要之时，可将守正宫中的诸多守正能够一气唤来，再打不过，那么还可以请动更多上层玄尊相助。除非是碰到超过自身层次太多的对手，余下几乎没有什么对手是不能应付的。

    那异神在袭击艾伯高之前恐怕并不知道，它所要面对的其实并不是一个单独的个体，而是可以随时调动起强大力量，并对它形成碾压之势的整个整体。

    这时他把袖一挥，一道心光落下，直接将那“易虫”从化心铃中推了出去，落在了殿下。

    易虫得有解脱，马上试图挣扎，然而张御只是淡然望了它一眼，其却是浑身颤抖了起来，趴伏在那里一动不敢动。

    身为纯粹的灵性力量聚合的生灵，它对于外界的一切力量都很敏感，一到了这里，就感觉自身只要稍有异动，便会有威胁自身存在的事情发生，故是本能的选择了蛰伏。

    张御望着殿下那一团飘荡的白色雾气，眸中神光一闪，转瞬之间，就将其之根本看了一个通透。

    这个神异生灵的确非常独特，没有任何的形体，处于虚与实之中，而且似专为捕杀强大对手而生的。

    其只需要先行望到敌人，那么就可以主动与对手建立联系，并在对手的意识之中率先发动攻击。

    艾伯高呈书上来，说方才在毫无感应之下顺势便遭了算计，也就是这个原因。

    其实这里面还有一个先手问题，修道人中有一种法门，只要能抢先对对手出手，且对手没有办法在第一时间找到破解之法，那么主动出手就将一直占据优势。

    这个神异生灵的手段也是极其类似。

    这还不算，这生灵还具备污秽之力，确实是一个十分难缠的能力，且上限极高，哪怕是修炼到了虚实相生，心光无尽的地步，若不能第一时间将之击破，下来也可能会陷入被动。

    最重要的，从种种痕迹上看，他不难发现，这并不是一个自然生成的生灵，而完全是生造出来的。

    这等技艺是非常高明的，天机院直到现在都没能做到这等事。

    不过纯粹从技艺上讲，立造这些生灵之人不见得就比天机院高明，更可能是利用上层力量来塑造的。一个自下而上，一个由上往下，放在一起比较是不公平的。

    倒是对方能造一个神异生灵，那么显然也能创造更多。

    他思索到这里，眼眸一闪，内中似有无尽星芒照出，一下照落在了神异生灵身上，沿着其气息朝其过往溯观而去。

    ……

    ……

