    对于方才知晓安度因，却转眼就要天人永隔的结局，余烬固然感到十分可惜，不过唐恩为他描绘的美好蓝图，也着实诱人得紧，试想，木偶少女若能获得半座中央电脑的高阶权限，那么一直困扰余烬和主世界的难题，不说全部迎刃而解，至少也能搞定大半。

    这张覆盖整个伊甸园的无形大网，不知容纳了多少秘辛，说不定有连造物主都不甚了解的东西。

    让木偶少女取代安度因，主世界和造物主的对抗，便有机会就此反客为主，让伊甸园不再成为造物主的绝对阵地，在基金会的支持下，那多达数十具的两位编号乃至个位编号的神阶数据体，或许都有可能停止作用，令造物主失去最大倚仗。

    毕竟它们依托中央电脑才能存在，而对于中央电脑的了解，基金会要远超造物主，哪怕后者是活过多个轮回的老怪物，也终究有着难以掌握的领域。

    另外，让木偶少女获得权限，除开能转变主世界的被动局面，还可以多一分安全保证，有道是最危险的地方就是最安全的地方，估摸着造物主也想不到心爱的女儿，会成为反抗者的头子。

    当然，如果木偶少女挡不住亲情攻势，直接向造物主道出实情，那就是另一段故事了。

    “看来得找个机会打破木偶少女的幻想了，啧，这事儿闹得，我不做恶人，也没别人做啊……”

    这般想着，余烬下意识的摇了摇头，被唐恩看在眼里，便闹出了误会。

    他立马亮出心急如焚的表情，语重心长的说道：“安度因是我们对抗造物主的关键，绝对不容有失，但造物主的存在，让时间始终无法站在我们一方，被逼无奈之下，才不得不选中尼娜小姐，还请余烬阁下能为我们解了燃眉之急，同样的，失去安度因，对于主世界的各大组织来说也是重大损失！”

    “别着急，我没说不答应。”

    余烬摆了摆手，示意唐恩稍安勿躁，说到现在，他已经确认唐恩站在造物主的对立面，因为木偶少女的谎言雷达一直都没有动静，不过，答应归答应，有些事情还是要提前问清楚的。

    比方说，木偶少女继承安度因的“衣钵”后，唐恩与其背后的唐斯教授等人，究竟会以怎样的态度对待木偶少女以及余烬，再者，同主世界各大组织的合作又会以怎样的形式展开。

    对此，愈发焦急的唐恩只能尽挑好的说，几乎所有的条件都偏向于余烬一方，可见他是真的被逼急了，也令余烬不好意思继续难为他。

    “呼，多谢余烬阁下，深明大义！”

    唐恩如释重负，又不敢忘记违心恭维，旋即同余烬索要木偶少女的契约石，好供他们展开操作。

    “契约石？非要不可？”

    “非要不可！契约石是尼娜小姐的数据载体，能最大限度的承载数据传输，不然，安度因的多年积累不知要浪费多少！”唐恩痛心疾首。

    “好吧，给你。”

    余烬觉得唐恩的理由比较充分，便将契约石拿了出来，可不等唐恩急匆匆的探手取走，他又翻手收起了契约石，只因他想到了一个非常重要的问题，那就是契约石尽管是他和木偶少女的契约媒介，但物品本身不是绑定的，万一唐恩拿走之后，又翻脸不认人，他可没地方哭去。

    “余烬阁下，你可不能出尔反尔啊！”

    唐恩眼神骤变，忍不住催促道：“眼看着围剿行动就要开始了，再不动作，连最后的机会都没了！你放心，此前答应的条件，我绝对说到做到，而这贝湖之下其实就藏着一处白昼幽灵的秘密遗迹，也就是说数据传输在附近举行，你还有什么不放心的？大不了，我找个机会带你过去看一眼，这总行了吧？”

    按说唐恩的诚意绝对足够，可余烬却怎么都无法放心将契约石交给对方。

    自打来了伊甸园后，他碍于造物主的“全知全能”，甭管做什么都小心翼翼，没有万全把握，甚至都不敢把某些秘密告诉木偶少女，直到从六眼先知那里得知幽灵间谍的存在，于白昼幽灵的遗迹空间中获得超稳定态，这才总算有了自如行事的底气，因而他断然接受不了，一步踏错满盘皆输的结果。

    实在是造物主带给他的压力太过巨大，即使潜入行动全面铺开，纵然反抗势力浮出水面，也难以缓解他独自直面造物主的惴惴不安。

    真的要交出契约石吗？

    这会不会是陷阱呢？

    哪怕木偶少女能够识别谎言，可万一造物主亲自出手，谎言雷达还能正常运作吗？

    再者，古代研究会的间谍究竟是谁？这个答案，直到副本结束都没有揭晓，可唐斯教授的后辈却成为了警界传奇，莫非真就没有人发觉两人的血缘关系？

    因为一丝犹豫，余烬对于唐恩的怀疑卷土重来，进而推翻了刚刚建立没几秒的信任感，然后他就在心中问了自己一个问题，赌得起吗？

    倘若前方真的是陷阱，后果将会是，木偶少女、永生之体以及无间行者全部告吹，即便他依旧能利用潜入手段，在伊甸园中行事，但局面和现在绝对无法同日而语。

    但反过来看，即便拒绝了唐恩，他也依旧有机会彻底打开局面，无非是难度增大了些，可再难能难过最开始的那段日子？反正造物主注定要再胜一回，让他把好处通通占了又有何妨？只要设计师不走黑深残的病态路线，胜利终究是正义一方，即使通往胜利的道路崎岖一些，也不是不能接受。

    所以经过一番挣扎，余烬最终还是说服自己不要贪心，就像面对六眼先知询问是否要加入混沌灯塔一样，给出了拒绝的答复。

    当初余烬做出了正确的选择，而他现在则压根不指望峰回路转，只求稳扎稳打，纵然待会儿要眼睁睁的看着不是道士成为玩家传奇第一人。

    闻言，唐恩当即暴怒，义正言辞的要求余烬，一定要交出契约石，不然后果自负，可余烬连软的都不吃，哪里会吃硬的？因而态度愈发坚决，尤其是在接到一条突如其来的消息过后，更是坚定了自己的选择。

    “不要再说了，我意已决，契约石交给你们是不可能的，我同意让尼娜获得安度因的遗产，但我无法确定，你们真的不打算让尼娜做她不喜欢的事情，，而你们也给不出有力证明，所以我看还是算了。”

    见唐恩还要发话，余烬直接转身就走，彻底堵住了他的挽留，因此也没能看到唐恩的满眼怒火，迅速被漠然审视所取代，并且，冷漠眼瞳极深处，泛着不易察觉的金属色泽。

    倘若木偶少女在场，一定会认出，这对眼睛属于炼金魔偶。

    而这个基于无间任务，针对余烬所设的立场考验，其实根本不用造物主亲自出马，成功晋升传奇并寻回【欺诈】权柄的炼金魔偶，便足以屏蔽谎言雷达的探索功能。

    深深地看了一眼余烬消失在拐角处的坚定背影，炼金魔偶的嘴角微微一勾，勉强认定余烬通过考验，便旋即为造物主送去了自己的判断，随后，冷漠瞳眸换做茫然，真正的唐恩恢复了意识，压根就不知道方才经历的他，身心沉重的摸着墙根走到外面，打死都搞不明白自己为何平白无故的丢失了一段记忆。

    对于唐恩的茫然面庞，余烬看得暗笑不止，转而在心底对突然来讯的六眼先知说道：“我就知道天底下没有白吃的午餐，幸亏我信仰坚定，不然真就得追悔莫及。”

    说着，余烬看向了任务提示，直到炼金魔偶悄然离去，他才知道这场针对安度因的围剿，其实也是他获得人物标记【无间行者】的契机，虽然考验来得太过突然，而且他的表现也只是勉强得到炼金魔偶的满意，但能通过考验就算不错了，余烬可不敢奢望更多。

    【提示：你通过了造物主的考验，达成任务“无间”，但是人物标记“叛教狂魔”的升级步骤，需要到基金会的总部完成。】

    “造物主要全面收网执行计划，当然会防着你拐走人家的女儿，不过把刚刚晋升传奇的炼金魔偶派来考验你，本先知也是没想到的，要知道，欺诈权柄的威力连成为数据的安度因都挡不住，而你居然得到和安度因一样的待遇，可见造物主有多么看重。”六眼先知的稚嫩嗓音再度响起，就在刚才，他匆匆发来警示，不过余烬提前选择了正确答案。

    “我倒是觉得，他老人家最好把我当成蚂蚁，不然天天面对突发考验，谁能受得了？”

    虽说无间任务莫名其妙的完成了，可余烬越想越是心有余悸，只要他刚刚贪心一些，那六眼先知都来不及给出提示。

    不过话说回来，还只是婴儿的六眼先知，是怎么隔着几个特区发来警示的呢？

    “原因很简单啊，安度因选中的继承目标，从来都是我啊！”

    六眼先知奶声奶气的说道，而余烬并不知道，安度因同莫奈的那番对话，是为了进一步确认唯一知晓六眼先知的他，不会将前者出卖。

    “此言当真？如若让先知来取代安度因，确实是一件好事。”

    “你搞错了，我说的‘我’，不是六眼先知，而是被六眼先知教出来的扭曲结晶，呃嗯，这么说你可能有点混乱，只需要知道迟早要再死一回的六眼先知，只是临时的监管而已，扭曲结晶才是被安度因选中的继承者。”

    “为什么？”余烬愣了，愈发不解安度因的奇怪抉择。

    “因为这枚扭曲结晶，是安徒生的遗物——【空想结晶】，安度因好不容易才从造物主那里抢回来的，但也正是因为这个，被造物主发现了踪迹，否则，安度因还能好好的在伊甸园的电脑系统里藏着。”六眼先知的言语中满含惋惜之意。

    “什么？”

    余烬眉头一挑，万万想不到，六眼先知寄宿的扭曲结晶，居然源自安徒生！

    “我知道真相的时候，和你一样惊讶，可惜，之前忘记了安度因是谁，等记起他的时候，就开始承接数据传输了，直到现在还没完，安度因最初的打算是将这块扭曲结晶，打造成和他一样的数据体，好复活他的兄长安徒生，可强如造物主都没敢下手，他哪里有这样的技术？然后就只能一再降低要求，直到因为时间所迫，拜托到我的头上，用最简单的方式给安徒生的扭曲结晶提供教导。”

    “原来还有这样的缘故，这对兄弟可真是……”

    摇了摇头，余烬只能为安徒生和安度因两人的坎坷经历，怅然感叹，前者为了解救兄弟于茫然苦海，不惜耗费空想本源致使两鬓斑白，后者为了报答兄长，不顾暴露身份强行夺回空想结晶，临了临了都不忘兄弟情谊。

    两兄弟的人生都笼罩在造物主的阴影下，但可以想见，他们的出现与付出，必然会为掀翻造物主这座大山，产生至关重要的影响。

    余烬听闻空想结晶还在承接数据传输，便询问是否有必要设法拖延，他会尝试影响不是道士的晋升仪式，而六眼先知则给出了不必强求的答复，因为空想结晶即将达到承载极限，再行拖延没有意义。

    “好了，该说的我都说完了，前人没有做完的事情，就由我们这些后人来弥补遗憾吧，不过我现在还是个婴儿，首要任务是快快长大，冲锋陷阵的事情就只能让你来做啦！对了，唐恩一家确实值得接触，虽然他们早就暴露在了造物主的视野中，而贝湖底部，也的确存在一处连造物主都未曾发觉的秘密遗迹，坐标已经发给你了，有空可以去看看，正好让你的契约伙伴蜕变至超稳定态。”

    “多谢先知。”

    “必要时，我会再联系你的，系统数据太过庞大，整理妥当需要耗费不少时间，但可以肯定，里面必然藏有振奋人心的消息，期待我们的下次谈话吧！”

    话音落下，六眼先知便彻底没了音讯，而经过此番波折，余烬面对未知前路的心态，比之自身获得超稳定态还要轻松，因为造物主的怀疑被打消大半，意味着他终于可以让卧底行动走上正轨……

