    “你...你想干什么！”

    马瘟看着一点点朝自己走来的杨奇，他的眼中露出了忌惮之色。

    马瘟和杨奇算是老相识了，所以他非常清楚对方的实力如何。

    “没想干什么，就是我的战绩还差一场就十连胜了，不如你帮我完成了。”

    杨奇看着马瘟，他的眼中全是笑意。

    要知道在死亡擂台赛上连赢十场是有丰富奖励的，并且还能得到免战的资格。

    当然，一旦选择免战的话，那连赢的记录就归零了。

    不过呢，这个奖励也不是一无是处的，至少在遇到实力相差悬殊的对手时，免战是完全可以保住自己一命的。

    在死亡城，擂台战绩固然重要，可跟自己的性命比起来，啥也不是。

    没了小命，再高的战绩又有什么用处。

    “我...我才不跟你打呢，再说了，我初到死亡城，除非我同意与你一战，要不然你是没办法跟我去死亡擂台一战的，别以为我什么都不知道死亡城的规矩。”马瘟厉声道。

    死亡城虽然可怕，但它也是有人性化的一面。

    至少对于新人来说，那还是有些法外开恩的。

    要不然的话，一旦有别人主动挑战，那下一秒两人就会被死亡城自动传送到死亡擂台。

    “胆小鬼，就你这个样子，你一辈子都得留在死亡城。”杨奇冷冷一笑露出了不屑之色。

    “要不，我跟你打如何！”

    然而，就当杨奇话音刚落准备离开时，突然间一个声音响了起来。

    听到这话，杨奇这才注意到了站在马瘟身后的林阳。

    当然，为了不引起注意，此时的林阳还不是黑暗迪迦奥特曼的样子。

    没办法，整个死亡城内都是清一色的人形，如果林阳是以黑暗迪迦奥特曼的样子出现在死亡城，那绝对会引起一阵骚动的。

    “你？”

    杨奇看着年纪还不满二十岁的林阳，他眼中露出了好奇之色。

    在死亡世界中，尤其是死亡城里，如此年纪轻轻的小伙子可不多见。

    “呦，好美的美人，想不到死亡城里竟然还有此等货色，我真后悔将那些积分贡献给了怡春院的八婆手里了，真是浪费。”

    杨奇将注意力落在林阳的身上时，下一秒他再次注意到了对方身边的姚蓉。

    这颜值，绝对让杨奇眼前一亮。

    “美人，两个积分陪大爷一次，可好！”杨奇一脸好色的打量着姚蓉，他轻笑着报出了自己的价格。

    要知道打赢一场死亡擂台也才十个积分而已，所以两个积分已经不算便宜了。

    怡春院的八婆价格才一个积分，并且还是包夜的。

    所以，杨奇对姚蓉开出的这个价格已经非常丰厚了。

    毕竟，每一个积分那都是靠命搏出来的，很珍贵的。

    “你说什么！”

    姚蓉看着杨奇一脸好色的打量着自己，她的脸上露出了愤怒之色。

    甚至，此时的姚蓉拳头都已经握紧了，就差直接动手了。

    “先别气。”

    林阳见到生气的姚蓉，他轻声安慰道。

    才刚刚来死亡城而已，对这里的人实力都还不清楚。

    这时候突然间动手，万一对方的实力极强怎么办？

    死亡擂台，那可不是打不过认输就可以了。

    “林阳，是你把我带到这个世界的，我不管，你既然不让我动手，那你帮我杀了他。”姚蓉指着杨奇厉喝道。

    姚蓉的声音不轻，所以她的话每一个字都传到了杨奇的耳中。

    “杀我？”

    杨奇愣了一下，这女的看起来很漂亮，怎么这脑子一点都不聪明的。

    毕竟，和马瘟混在一起的人，这实力能强到哪去。

    “美人，喊打喊杀不好，再说了，你长的这么好看，就算不打擂台，那也是可以赚取到积分的。”

    “有了积分，在死亡城你就可以活的好好的，怎么样，两个积分陪我一次，这个价格可不低了。”

    杨奇继续打量着姚蓉，然后再次出声询问道。

    很显然，对于姚蓉脸上的愤怒，杨奇直接选择无视。

    “林阳，我忍不了了，你要是不动手，我动手了。”姚蓉沉声道。

    说话间，姚蓉就打算朝杨奇走去。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一道红光从姚蓉的体内散发了出来。

    与此同时，一道虚无缥缈的声音回荡在姚蓉的脑海中。

    “请问，是否向杨奇擂台九级发起挑战！”

    “温馨提醒，由于你是新人，一旦发起挑战，被挑战者没有拒绝的权利，且无法免战。”

    “再次询问，是否向杨奇擂台九级发起挑战！”

    “这是......”

    当姚蓉听到这道虚无缥缈的声音直接响起在了自己的脑海中时，她顿时被吓了一跳。

    这是什么声音，为什么可以直接响起在她的脑海中。

    也太可怕了。

    “姚蓉，只要有我在的地方，哪轮得到你出手了，你这是瞧不起我。”

    就当姚蓉打算正式确认和杨奇的挑战时，林阳的声音响了起来。

    紧接着，林阳朝着杨奇上前两步后，同样的红光也从他的身上散发了出来。

    “请问，是否向杨奇擂台九级发起挑战！”

    “温馨提醒，由于你是新人，一旦发起挑战，被挑战者没有拒绝的权利，且无法免战。”

    “再次询问，是否向杨奇擂台九级发起挑战！”

    当林阳身上散发出红光后，一模一样的声音从他的脑海中响了起来。

    “是！”

    不过，在听到这声音后，林阳并没有像姚蓉一样发愣，而是直接选择了是。

    “嗡嗡！”

    在林阳确定后，被挑战的杨奇身上也散发出了红光。

    “杨奇擂台九级，有新人正式向你发起挑战，由于对方是新人，你无权拒绝，死亡擂台赛，马上开始！”

    当杨奇的脑海中响起这样的声音后，下一秒无论是他还是林阳，两人的身体都微微一轻。

    瞬息间，两人就已经不在死亡城的大街上了，而是出现在了一个擂台上。

    整个擂台并不是很大，但林阳感受得出来，这个擂台的周围很强。

    估计就算他全力以赴，那恐怕也破不掉这擂台周围的防御。

    “死亡擂台赛，正式开始！”

    就当林阳还在观察自己所在的死亡擂台赛时，他的脑海中再次响起了略显机械的声音。

