    

    “秦小哥！”顾锦里看见秦三郎，眼睛微微一亮，声音里带着欢喜，喊了他一声。

    秦三郎就是特地来找她的，看见她，心头涌起喜悦，脸上扬起笑容来，原本冷峻的脸因着笑而变得柔和起来。

    他身形一动，迈着步子，快速向她走来，长臂想要揽住她的腰，可碍于顾锦安在这里，最后只是握住了她的手，把她的手缓缓攥进自己的手掌里，问道：“可是办妥了？”

    “你怎么知道我们来办什么事儿？”顾锦安是抢在顾锦里前头，不解的问秦三郎。

    他要是记得没错的话，三郎这两个月一直很忙，听程哥儿说，他已经一个多月没有回村，只是派人送过平安的消息回来。

    实则不然，秦三郎白天虽然没有回过村子，但他半夜的时候回来过两次，是回来看顾锦里的……他想她，宁愿放弃休息的工夫，也想回来看她一眼，即使是匆匆一面，他也满足了。

    顾锦里道：“是我让四安告诉他的。”

    又抬头看着秦三郎笑道：“嗯，办妥了，很顺利，你不用担心。”

    如今天色已经黑透，但欧阳家有钱，是天色刚暗下来就把屋檐下的两盏大灯笼点起来，因此她能看清楚他的脸：“很累吗？”

    他的脸上有些疲惫，瞧着应该起码一天一夜没合眼。

    又是趁着休息时间赶回来看她的吧。

    秦三郎笑了，握紧她的手道：“我不累。”

    “先上骡车再说吧。”顾锦安看得无奈了，你们两个能不能悠着点，虽说是定亲了，可在别人家的屋檐下看着彼此的目光这般缠绵，不好吧。

    顾锦里脸皮厚，觉得就是抓个手，对视罢了，没啥啊。

    窦少东家却震惊了，小侯爷竟然在别人家的屋檐下抓小姑娘的手手，虽然这个小姑娘是他未过门的媳妇，却足以让窦少东家惊讶了。

    正经人小侯爷去哪里了？

    秦三郎已经知道窦少东家来了，是转头看向他。

    窦少东家一惊，往后退了一步，双手交叠，深深一揖：“秦百户。”

    秦三郎见状，松开顾锦里的手，拱手回了一礼。

    窦少东家又惊了，是不动声色的让开了，后背冒出冷汗来。老实说，虽然他跟小侯爷从小就认识，可因着出身的关系，从来都是他给小侯爷行礼的，他可不敢受小侯爷的礼。

    “窦少东家高义，秦某替河安府的百姓多谢你。”秦三郎倒是坦荡，他一直是个适应能力很强的人，既然家道已经败落，他就不会再端着没必要的架子。

    窦少东家是受宠若惊，激动得差点说不出话来，是压了压心头的激动后，道：“秦百户过誉了，真正聪明的人是顾小东家。”

    秦三郎闻言笑了，虽然没有明着夸顾锦里，却是道：“你们皆是高义之人。”

    窦少东家：“……”

    我就是你顺带夸夸而已的吧。

    不过窦少东家没有生气，今天能见到小侯爷已经是意外之喜。

    看来，小侯爷已经信任他了。

    小侯爷是个谨慎的人，要不是已经相信了他，确定他不会出卖他，是不可能现身见他的。

    小侯爷的信任啊，想想就激动。

    “天不早了，咋们回去吧，不然大山叔跟大山婶要担心了。”秦三郎再次握住顾锦里的手，招呼顾锦安一声，先上了骡车。

    “好。”顾锦里应了一声，跟着秦三郎上了骡车。

    顾锦安则是看了窦少东家一眼，道：“你倒是对三郎很敬重。”

    嚣张如窦少东家，见到三郎竟然跟下人见到东家似的，不合常理啊。

    窦少东家甩甩衣袖，又恢复以往的嚣张模样，冷笑道：“顾秀才有所不知，本少东家曾经被一个当兵的救过，自打那以后，就很崇拜当兵的，还发过誓，只要见到当兵的就一定会礼待。”

    是这样吗？

    那我找个当兵的来揍你一顿，看你是不是一样礼待有加？

    这种鬼话顾锦安是不信的，却没有追根究底，朝着窦少东家拱拱手，跟着上了骡车。

    泽子等他们坐好后，驾车离开，四安则是骑着秦三郎的马匹回去。

    窦少东家站在欧阳家的屋檐下，就着灯笼的光亮，看着那辆远去的骡车，是朝着骡车深深一揖。

    不过，他看着骡车是皱紧眉头，顾家的骡车也太寒酸了，车棚不过是普通木头拼起来的，在京城，是连下人都不会坐这么寒酸的骡车。

    小侯爷太可怜了，想给他送马车！

    想到马车，窦少东家又想到了马，他记得以前小侯爷有一匹汗血宝马，名为百翦，一跑起来是速疾如风。

    小侯爷几乎每次出门都会骑着百翦，说这是他爹用战功给他换来的，还说以后上了战场，百翦就是他一生的战友。

    那时候他有幸摸过百翦，不过百翦脾气差，是差点把他给踢死。

    他曾经想象过小侯爷骑着百翦冲锋陷阵，破敌连营的样子，可想象终究只是想象……小侯爷没能骑着百翦建功立业，而是死在了战场上。

    听说死状极其凄惨，是被战车撕碎了，连五官都看不清了，但他的尸体旁，却是跪着重伤的百翦……大家都认得百翦是小侯爷的马，整个西北军，只有小侯爷有这样的汗血宝马。

    再后来，百翦也死了，大家都很可惜。

    “少爷，擦擦眼泪，别哭了，瞧着怪难为情的。”窦芝略为嫌弃的说着，却很是善解人意的递给他一块帕子，让他擦眼泪。

    窦少东家气得咬牙切齿啊，拍掉她的手，吼道：“你瞎说什么？本少东家什么时候哭了？那是汗，是汗懂吗？天气热得要死，额头上流汗，滴进眼睛里了！”

    窦芝：“……哦，那少爷你擦擦汗，汗掉进眼睛里也挺不舒服的。”

    窦少东家是脸色黑透：“你故意的是不是？！”

    窦芝：“少爷想多了，我才没有您那么无聊。”

    看个骡车背影还能看哭了，少爷您还挺多愁善感啊。

    窦少东家气得不轻，可窦芝是个奇怪的丫鬟，多年经验告诉他，不要跟这种怪丫头较真，不然哭的会是自己，只好夺过手帕，擦了擦眼睛后，道：“准备笔墨纸砚，我要给阮叔写信。”

