    阴婚出问题了？

    但并不是娘家人的问题？

    跟之前来家里的几个人有关？

    大叔听到陈洛的话，

    瞬间脸都白了！

    为人父母最看重的就是自己的孩子，孩子活着的时候就想他们吃好的穿好的，能找一份稳定的工作，好好的生活。

    孩子走在自己前面，

    心里也非常惦记，就想着她去了下面能过得好一些，不要遭罪。

    所以大叔在自己女儿出车祸之后，

    找了个好人家，

    想让自己的女儿入土为安，

    结果呢？

    现在竟然还是出了问题！

    “大师！”

    “我女儿的阴婚出问题，跟之前来家里那几个外地人有关系吗？”

    大叔语气有些急，

    女儿人都死了，

    现在竟然出了问题，他真是心疼死了。

    “当时我女儿刚出事，没几天，就有个朋友带着几个人上门，跟我聊了聊。”

    “那几个人都是外地口音。”

    “当时几个人一直在那劝我，女儿死了要入土为安，尽早找一户好人家嫁了，做个阴婚，对女儿跟对我都好。”

    “我当时被说动了。”

    “就问了问他们男方家里的情况，结果都不太满意，都是上了岁数的男人，三四十岁，要不然就是老光棍！年龄不搭，长得也很不好……不过钱倒是给的挺多！”

    “配一个阴婚，四十万！”

    大叔嘴上说着，开始梳理自己的记忆，讲到这里的时候，他忽然想到了一个问题！

    “大师！”

    “你说的我女儿阴婚出问题了，是因为这几个人？他们是在坟上做了手脚吗？”

    直播间的网友听完了大叔的话，

    都开始琢磨，

    到底是出了什么事情。

    “大叔的女儿阴婚出问题了，大师说跟那些外地人有关，难不成确实跟大叔说的一样，他们在坟上做了手脚，到时候大叔的女儿在下面闹腾，那家人退婚，他们再来把大叔的女儿接走？”

    “我去，这个逻辑很通啊！”

    “大叔刚刚也说了，女儿配个阴婚，对方能给四十万！活人的彩礼也没那么多啊！可能他们真的是贪图钱，在大叔女儿坟上做了手脚！”

    “太离谱了！”

    “这些人真是恶心，人家小女孩死了都不放过，唉……”

    “这些人真是为了钱什么都干得出来！”

    陈洛见大叔那么着急，

    便开始跟他解释自己算到的事情。

    “情况比你想的这些还复杂。”

    确实！

    不单单是比大叔想的复杂，比直播间网友想的还复杂！

    整件事情确实挺离谱，

    但真实存在。

    “你女儿的阴婚，本来是没有什么事情的，你给她找了个好人家，他们在一起过得也挺开心。”

    “但是之前的那几个外地人，

    他们不单单是帮人配阴婚，他们背地里还干着见不得人的勾当！”

    “他们还盗尸！”

    陈洛的这些话说完，

    直播间的网友顿时惊呆了。

    盗尸！

    大家平时休息的时候，都是在直播软件上看看女主播扭腰跳舞，

    或者看看游戏直播，

    以及其他的一些户外，美食……

    像是陈洛说的这种盗尸，

    在大部分人印象里，

    这只是存在于小说当中的事情呀！

    现实生活竟然真存在？

    “这群人也太变态了吧！他们把小姑娘的尸体盗来干什么？”

    “太恶心了！”

    “刚刚大叔不是说了吗？那群人找他配阴婚，给四十万块钱呢！大师说他们盗尸！这很好理解呀！为了四十万块钱去挖坟……我觉得这群人还真能干得出来！”

    “我可以作证大师说的盗尸确实存在！”

    “村里有一片坟地，前几年刚埋下去的一个大姨，二七还没过，坟就被人挖了！”

    “据说那人挖来就是卖钱的！”

    大叔本来精神状态就不太好，

    整个人非常憔悴，

    脸色也极其的不好看，

    现在听了陈洛的话，只感觉脑袋轰的一下，整个人瘫在了椅子上！

    女儿的尸体被盗了？

    “啊！！！”

    “这群畜生！！！”

    “我的女儿啊……”

    大叔瞬间嚎啕大哭，双手不停的在桌子上乱锤，整个人完全就是崩溃的状态。

    桌子上摆放着的手机瞬间也被震倒了，

    摄像头朝了天花板。

    妻子因为生女儿大出血没了，现在女儿也因为出车祸没了，

    本来就没有什么活下去的念头了，

    现在，

    自己的女儿尸体竟然还被盗了！

    人都死了，

    还被这样折腾，这样侮辱，大叔只感觉自己的胸口钻心的疼，

    他恨不得现在就找到那几个人，

    吃他们的肉喝他们的血！

    陈洛叹了一口气，

    他也不知道怎么安慰视频连线上这个大叔，这种事情换谁也难以接受。

    国人最看重的就是入土为安，

    人都下葬了，

    结果被人挖出来，偷走了……

    这种滋味，

    换个有病的人，直接能被气死！

    大叔哭了一会儿，

    嘴唇都哭紫了。

    直播间的网友也心疼不已，

    大叔的年纪跟很多人的父母差不多，仔细想想，如果自己出现这种问题，估计父母会跟大叔一样痛苦吧。

    “大叔哭的好伤心……”

    “我心里也贼难受！”

    “该死的盗尸犯！大师赶紧出手吧，求求你了！把那几个人都抓住！给他们判死刑！”

    “人渣呀！”

    “这样的人，活着真的是浪费粮食，直接抓住给他们判死刑算了！”

    “求大师出手！”

    “求大师出手！”

    直播间的网友虽然很喜欢凑热闹，很喜欢玩梗，但是他们的三观还是挺正的，

    都在一起刷弹幕，

    希望陈洛帮忙。

    其实这种事情他们不说，

    陈洛也会做。

    没有人可以在他直播间控制抽奖名额，

    既然抽到了肯定是缘分，

    帮忙只是随手的事情。

    这会儿大叔终于哭的差不多了，

    情绪发泄出来，

    整个人虽然还是很难受，

    但会好很多。

    他再次端起了手机，仅仅是这么一会儿的功夫，大叔明显比刚刚更加憔悴了！

    两只眼睛通红！

    嘴唇发紫！

    脸色极其的难看！

    说句不太好听的话，他现在这副样子去出演鬼片，都不用化妆！

    大叔手在手机上按着，

    随后直播间的众人，就看到手机屏幕上，出现了一连串的消息！

    【花开富贵】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！

    【花开富贵】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！

    【花开富贵】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！

    ……

    一连十条消息！

    藏宝图一张五千块钱，仅仅是这么一会儿，大叔就花了五万！

    “大师！”

    “请麻烦你帮帮我！”

    经过了一会儿的嚎啕大哭，此刻大叔的声音变得极其沙哑，仿佛换了一个人。

    “我该怎么处理我女儿的事？”

    “那些人，我怎么才能抓到他们？”

    “这些钱是我的全部积蓄了，求您帮帮我！钱如果不够的话我会去想办法，我就算是去卖血卖器官，我也一定把钱给您！”

    大叔的这些话说出来，

    让直播间的众多网友瞬间感觉心一疼。

    卖血卖器官也要抓住那些偷盗女儿尸体的犯罪分子，这就是父亲啊！

    陈洛当然不会让他这么做，

    自己开直播是为了气运，

    可不是为了赚钱！

    要不然的话直播间有那么多人求玉符，自己随随便便把算命馆门口的风水阵撤了，

    来几个商业大佬，

    或者来几个当红的明星，

    随便卖几个玉符，

    也得几千万呀！

    大叔那几万块钱不算什么……

    “放心，我会帮你的。”

    “礼物就不用刷了。”

    直播间的众多网友也附和着，

    “对对对！”

    “大叔，你是新来的，不知道。大师随便做的玉符都能卖几千万，你的几万块根本不算什么。”

    “是了的，你别有压力！”

    “我们之前看直播的时候，是送礼物抽奖，大师为了让所有人都能参与，把那个规则给取消了！现在随便送平台免费的礼物都能抽奖！之前那会儿，有人为了得一个名额，都花几十万，上百万！”

    “我是大师老粉，我作证！”

    大叔听了陈洛的话，

    感激的点了点头，众人感觉他的精神好了一点，但是，

    陈洛却看到他身上的死气又重了一些！

    因为，

    刚刚大叔在想女儿事情解决以后，

    赚钱还给陈洛，

    然后自己无牵无挂的下去陪妻子跟女儿，

    现在呢？

    不需要额外掏钱……

    他没了牵挂，

    自然身上的死气就重了！

    陈洛摇了摇头，这种事情还真不好办呀，对于正常人来讲，活着就是好事。

    但是对于大叔来讲，

    活着已经没有了任何牵挂跟期待，让他出现求生的欲望，不太可能。

    “算了，先处理眼前的事吧。”

    陈洛心里琢磨着，

    开始指点大叔怎么做。

    “你女儿去世以后，消息被那些人打听到了，他们平日里给人做阴婚，靠牵线搭桥赚钱。”

    “跟你谈了几次。”

    “他们手里没有合适的人配给你女儿，就动了歪脑筋。”

    “等你们两家处理完事情下葬以后，

    他们就踩点，

    找了一个晚上，

    把棺材挖了出来。”

    大叔听着陈洛的话，心里怒火熊熊燃烧，手上用力的攥着，指甲都陷进了肉里，扣出了殷红的鲜血。

    “现在你的女儿已经被他们配了出去！”

    “离你亲家老家不算远。”

    “你现在可以直接报警，我给你提供地址，以及他们犯罪的一些证据。”

    “这些事情好处理。”

    “但还有一点不好弄，你女儿已经配了出去，现在那个坟有问题，就算是你把女儿的棺材运回来，跟原先配的阴婚也合不到一块去。”

    大叔一直静静的听着，

    本来心情放松了一些，

    结果听到这里，再次担心了起来。

    他一脸焦急，

    “大师？我该怎么办？”

