    只见前方有5条浑身色彩斑斓的毒蛇，这些毒蛇看上去虽然只有胳膊那么粗。

    但是，这极其鲜艳的颜色，无不警告着世人，它们有毒，而且是剧毒！

    就这么几条在此地相对而言，体型已经算小的毒蛇。

    它们此刻却是将1头巨大的金雕，包围了起来。

    这只金雕翅膀收紧，但是它双爪着地，形体庞大，个子少说已经超过了三米。

    若是让它将翅膀完全张开，一定蔚为壮观！

    毒蛇有条不紊地绕着金雕转圈，金雕虽然形体比它们要巨大许多。

    可是面对这些小毒蛇，它显得异常谨慎。

    当有条毒蛇突然窜向它的时候，金雕非但没有扑上去，反倒是后退。

    也正因为它的后退，另外两条毒蛇却是从两个不同的角度，于它的后背狠狠咬了过去。

    武植见状正要出手，可他随即却是惊讶发现，金雕早已经留有后手。

    两条毒蛇扑来时，它的翅膀迅速张开，“啪啪”两下，竟然加毒蛇直接打飞了出去。

    然而受到如此巨大力道的袭击。两条毒蛇撞到不远处树干之上，很快便滑落，再一次回归到自己原有的位置。

    武植见那树干上都留下一个深深的印记，可蛇本身却没有丝毫的损伤。

    可以说，武植和白芊芊两个人都看傻了。

    眼前这些玩意儿，已经完全个超出了他们的认知。

    白芊芊拉着武植小声说：“咱们快走吧，再晚的话，可就跟不上他们了。”

    一般情况下，武植肯定是懒得多管闲事。

    可是，哪个男人不想有属于自己的大雕？

    虽然这么说有点猥琐，可这恰恰正是每一个拥有武侠梦的少年最初的幻想。

    再说，武植天生对眼前这头形体巨大的金雕，抱有好感。

    在明知道危险的情况下，武植决定出手帮忙。

    武植没有贸贸然的出手，他一直很冷静地在旁边盯着。

    无论是5条毒蛇也好，巨型金雕也罢。

    他们似乎都具备一定的智力，5条毒蛇进攻之间，如同狼群一样会互相协作。

    而金雕体型虽然庞大，但反应灵敏，一时间分不清胜负。

    可是不知为何，武植总有一种感觉。

    这些毒蛇似乎并不简单，应该还有后手。

    果然，当武植把注意力收回来。

    仔细去倾听周边环境的时候，他就听到了一种隐隐约约，毒蛇在树枝上轻轻爬行的声音。

    武植顺着声音看去，只见有两条毒蛇，居然趁着金雕不注意的时候，用非常缓慢的速度，爬到了金雕的顶端。

    此时它们就如同已经上了弦的箭矢，随时随地都会飞射出去，将金雕置于死地！

    武植深吸了一口气。

    他也如同那毒蛇一样做好准备。

    这5条毒蛇，突然加快了爬行的速度，它们速度越快，金雕也就将更多的注意力放在它们的身上。

    “嗦。”

    “嗦。”

    “嗦。”

    三条毒蛇从三个不同的方向，迅速朝着金雕扑咬而去。

    金雕张开翅膀，原地打转。

    “啪啪啪！”将毒蛇全部打飞。

    而它身体还未完全停下，另外两条毒蛇极速游到它的下方，从下往上，朝着金雕的腿部，狠狠扑咬。

    此时的金雕无法着地，只能煽动翅膀腾空而起。

    而在他腾空的同时，枝头上的两条毒蛇，已经张开了嘴里的毒牙！

    就在金雕快要被它们咬住的一瞬间，武植大喊一声。

    “雕兄，小心！”

