    上帝卢卡尔身上，灰白色的神之气，更加浓郁了，神之气引起了光线的折射，以至于被这股强能量笼罩的身体，看上去都有些模糊。他双手打开，周围瞬间显出了大宇宙力量引发时，产生的那种星辰光影。

    怒意无限强，1000绝对领域力量，十倍威力增幅。

    死亡帝王波！

    巨大的灰白色气团，从空中爆射过去，经过之处的空间都显得有些扭曲，神之气推动的这一招奥义级飞行波，恐怕有不少剧情格斗家，比如不知火舞，或普通的a级梦想者，如果被命中都会是死亡的结局。

    面对冲来的恐怖能量团，悬浮在空中的大蛇，抬起右手，向前一指，前方的空间瞬间被重塑，结出了一面透明如水晶，却比钻石还要坚固的盾状空间屏障。

    这种由纯粹空间之力，构成的空间屏障，甚至比伊格尼斯用顶级能量混沌圣光，结出的混沌光盾还要强。没有击穿空间的实力，就没有人可以打破这样一面薄薄的透明盾牌。

    普通人，用实体物质当盾牌，强者，用能量凝聚出盾牌，做为神灵的大蛇，却是直接指空间为盾，这一招，就是他所特有的神级技能：

    神指！

    1000绝对领域推动的死亡帝王波，轰击在薄薄的光盾上，就好像石块没入了水面一般，只引起了一阵水流般的空间涟漪。

    “居然如此强大？看来我真的找到了一个好对手！”

    拥有神之气，神族不死身躯体，已经超越人类的上帝卢卡尔。在心态上根本不会泛起任何恐惧，面对一指点出空间屏障。吞没死亡帝王波的大蛇，他的心中。涌起的只有兴奋，和剧烈高涨的战意。

    浓郁的能量气流，从上帝卢卡尔的身上喷发出来，在他的背后血色的“天”字隐隐浮现，使用阿修罗闪空的绝世身法，他的身形在空中拉出了一片幻影，瞬间就到了大蛇身前。

    依旧是由怒意无限强的大宇宙力量推动，1000的绝对领域，十倍加成下的可怕攻击。

    毁灭切割。就像这一招的名字那样，这一瞬间，怒加的双腿似乎变成了毁灭一切的切割器，仅仅是踢击时带起的风压，就让这一片空间中狂风呼啸，下方的地面都产生了大面积龟裂。

    比刀锋还要锐利的气劲，形成了宛如月牙的灰白刀光，看起来，仿佛斩魂脚刀快速而连续施展似的。即便是一流的格斗家，比如坂崎獠、泰瑞，面对这样的刀光，也可能是被开膛破肚的下场。大蛇指出的空间屏障，能不能抵挡？

    “砰！”

    一声打碎玻璃般的清脆炸响，大蛇抬起的右手前方。透明的空间屏障居然破碎了。

    不，这并不是在毁灭切割下的破碎。而是“神指”这一招的变化，大蛇指出的空间盾主动破碎。产生了无数镜片般的空间碎片，这些纷飞的碎片，比上帝卢卡尔毁灭切割带起的气劲，还要锋利十倍！

    正用双腿连续踢击的上帝卢卡尔，肌肉虬结的上身，骤然飞溅出了无数细小血花，人也随着破碎的空间碎片，向后飞了出去。

    并没有摔落，在空中卢卡尔就调整身体，落地时双腿站立地面。不愧是神族不死身，在纷飞的空间碎片中，居然没有身体被割成碎肉，只在体表出现了一些伤痕。

    而且，伤痕也在以肉眼可见的速度恢复着，如果说，大蛇的一记神指，破去怒意无限强推动的毁灭切割，展现出了神灵的实力。那么身体被空间碎片切割，在一记神指下，伤势迅速恢复的上帝卢卡尔，无疑也是表现出了超绝的实力，无愧于“上帝”的称号。

    要知道，在cvs中，上帝卢卡尔，是和神豪鬼同一等级的存在！

    落在地面的卢卡尔，并没有停下攻击，再次又一记绝情打击冲向了大蛇，拥有神族不死身神之气的他，无需什么顾忌，是真正能和大蛇正面战斗的存在。

    在大蛇开创出的异空间中，普通剧情格斗家和梦想者们，现在都已经停手了。毕竟大蛇降临后的强大威压，和上帝卢卡尔的出现，这样震撼的场面，让这些人也无心战斗。

    只有女暴风高妮珂——不再使用天羽忍身体暴走后的电系力量，而是返回原本息吹风暴的大蛇仆人，明白三神器对天国神族的克制，在大蛇和卢卡尔战斗时，主动对上了草稚京和神乐千鹤。

    现在的高妮珂，正处于全盛状态，也就是拳皇96oss时的状态，神乐和草稚二人，因为有大蛇的威胁，不敢随便动用神器之力，以免神器力量消耗过大，顿时处于了下风。

    普通的剧情格斗家，参加这种程度的战斗，无疑很危险，而制服了莉安娜后的三名宗师级高手，拥有大宇宙力量草稚之火、完美之拳、究极暗杀术的草稚柴舟、坂崎琢磨、哈迪伦三人，连忙一起出手协助。

    如果说大蛇和上帝卢卡尔的战斗，是神灵级的战斗，那么这3位格斗家和草稚、神乐，可以说是代表了拳皇世界中人类的最强战力。面对的高妮珂，拥有的风暴力量，举手之间就是超出12级，毁灭末日般的呼啸狂风，众人战斗的区域内，各种能量迅速绞成了一片混乱的乱流。

    要不是大蛇施展空间之力，创造出的这一片异空间非常坚固，而是在原本体育场的话，恐怕这里很快就要彻底变成废墟。

    远处，智代紧张的看着这一切，这战斗的等级很高，虽然比不上当初口袋妖怪世界，数十只神兽参加，要不是三神柱、三圣菇、三灵云分别定住大地、海洋、天空，整个琉璃岛都要被摧毁的大战，但也超越了当初在合金弹头世界，面对超级宇宙生物外星脑虫时的战斗了。

    和高妮珂战斗的神乐，这正派格斗家领袖，心中无疑充满惊喜，失去八神庵，获得的“八尺琼勾玉”，又一直没有能研究出什么秘密。原本大蛇降临，根本无法抵挡，又多出一个高妮珂，绝对是败亡的下场。

    没想到，居然跳出了卢卡尔，而且是实力飞跃般上升，能和大蛇正面战斗的卢卡尔。虽然从场面上看，卢卡尔是处于劣势，但起码有了一些对付大蛇的希望。

    在场的梦想者，心中充满了各种复杂的情感，大蛇这个等级的存在，即便是a级难度的世界，应该也很难真正遇到，居然还出现了拥有阿修罗闪空、瞬狱杀的卢卡尔。

    做为拳皇土著的卢卡尔，能掌握属于街霸世界的力量，绝对是因为梦想者的缘故，但到底是什么梦想者促成了这一切？

    场面上，卢卡尔处于绝对的劣势，但神乐和草稚京手中的神器，对抗大蛇有特别的效力。

    要是神乐、草稚京、卢卡尔和大蛇两败俱伤甚至齐齐死亡，无疑是不错的结果，这样战斗结束无论那一方梦想者，都可以毫无危险的返回梦想空间中。

    但剧情人物对剧情人物的战斗，即便杀死对方——就像先前的卢卡尔击杀高尼茨那样，不会掉落钥匙，梦想者除了观看战斗，增长一部分经验之外，无法获得任何实际的物质好处。

    只要打掉1/3生命，就会掉落钥匙，无论是大蛇，还是卢卡尔、草稚、神乐掉落的钥匙，对众人都有巨大的吸引力。但到底有什么方法，能打掉这些变态强者1/3的生命数值？

    而且，在梦想者看来，这片黑白色的异空间内，那座纸张形成的房屋也非常诡异。热血队中，拥有神之战斗服的蛛俐，拥有轮回眼、白眼的花火，还有苏、冰女，每一个的容貌都极为出色，几乎是从二次元跳出的人物。

    冰女明显是音巢的那个小boss，拳皇世界的土著，出现还不算太奇怪，然而小南是怎么出来的？

    身穿黑底红云长袍的小南，施展出的正牌纸遁能力，无疑是火影世界的人物，到底是用什么方法出现在拳皇世界的，而小南制造出房屋，热血队到底又在干什么，一切都充满了诡异。

    外部是激烈的战斗，纸张制造的房屋之内，苏也在全神贯注的，为依附花火肉身的王凌进行灵魂转移，不知道是不是外部的压力太大，原本需要12分钟，才能完成转生的苏，精神力产生了突破，这次仅仅用了10分钟就成功了。

    原本寂然不动的王凌，突然睁开了一只纯白如雪，一只漆黑如夜的眼睛。

    手指微微动弹一下，改换肉身的暂时不适，渐渐的消失了，王凌从地面上坐起，感受了一下体内的力量，和灵魂空间内的持有灵千奈美，对苏点点头道：“辛苦你了，下面就是按照计划行动的时候。”

    纸张形成的房屋，化为无数纷飞的纸片消散，穿上拂晓之花长袍的王凌，身形显露在了大蛇、剧情格斗家，和所有梦想者的面前。(未完待续。)

