    第893章小公主和她的吸血鬼帝国（201）

    好像在用眼神说，就算你现在杀了我，我死后化作厉鬼也不会放过你一样可笑。

    说到底，就是一点儿也不后悔。

    “真有意思。”

    娇阳真的笑了起来，当着众人的面，笑地腰都弯下去一阵，她状似心情愉悦地走上前去。

    所以她一定会让他们后悔的,哪怕他们真的变成了厉鬼，也永远不得安生。

    众人莫名感觉到危险的气息，深刻了解这个女人的布丽尔顿带着他们连连后退，不过目光依然还落在她的身上。

    各自为营，没什么好说的。

    不过在这个时候，他突然...非常深刻地理解她了。

    只有卡里西亚还待在原地,望着她一步一步地靠近，内心的情感复杂无比，充满了愧疚与心痛。

    曾经的人类,是不是也是像现在这样，给她带来的只有背叛与伤害。

    “王兄，”她站在他面前，双手背在身后，继续笑了起来，双眼弯起，“记住，这是第二次。”

    第二次？

    所有在场的人类和吸血鬼都齐刷刷地愣了愣。

    ——什么第二次？

    只有卡里西亚非常深刻地听懂了，他甚至浑身都在发颤，通体寒冷：“你想要做什么？”

    娇阳嘴角勾了勾，然后她突然足尖一点，悬浮到半空。

    她的双手逐渐托举起了一个巨大的光球，乌黑的长发飞舞起来，四周都随着光球带来的巨大能量而引来风暴，树枝剧烈抖动,石块也跟着浮起来。

    光球被聚集地越来越大，也越来越亮，让附近的生物都睁不开眼睛，这一幕的场景令人震撼。

    这不是照亮万物的光，而是毁灭一切的光。

    只有早有准备的鲁斯凡，趁早躲在了柱子后面，眯着艳红色的眼睛盯着她，唇角扬起。

    “看来，她把艾德加的能力融合地很好啊...”

    看起来好像还比艾德加时期更强了呢，是自己偷偷练过了吗？

    然后，娇阳在半空中，把手里的光球径自往对面人族的方面抛了过去，她也同时单膝落地。

    而对比吸血族这边只是一阵强光过后的毫发无伤，人族那里甚至除了卡里西亚和布丽尔顿以外，所有人类无人生还。

    四处都是人类的尸体，各种各样的死状，甚至就连惨叫声都来不及发出来，就已经断了气。

    就连吸血鬼都深感诧异。

    在这一幕震慑的场景中，娇阳从地上站起来，脸上带着晦暗的笑意。

    “记住，这是人类背叛我的第二次。都说事不过三，所以我是不会让第三次，有机会发生的。”

    “至于这一次人族对我的挑衅，于吸血族而言，是人族单方面的主动宣战。是人族背信弃义在先，既然这样，那就让我们来看看，两族之间，谁才是最后的赢家。”

    说完了这些，她转身登上直升机，走到半路时一跃而上，再也没有回头。

    鲁斯凡抱着胸，站在她身侧，对着卡里西亚冷冷地笑了一声，嘴角勾着嘲讽，很快转身跟上。

    四周的吸血鬼很快簇拥上去，再也看不到她的身影。

    (本章完)

