    上一世。

    镇北王家二小姐也不知为何突然决定参加公主寿宴，她倒是有幸在公主寿辰上见了林夕瑶一面，长相清绝，的确很美。

    不过也只是那一面之缘罢了，到了最后，齐承墨求取林夕瑶，她便也是只知道了这里，之后发生的何事，她都不再知道了。

    按道理来说，如果齐承墨得到了镇北王府所有的势力，就算是得到了整个大昭国1/3的兵力，那么无论是武力还是正统的登上皇位，都会事半功倍。

    可是到最后登上皇位的却是齐承景，她不知为何。

    邵佑嫣眼神呆呆的看着齐承景，思绪已经飘了老远，在回忆里尽情的游荡。

    齐承景总是感觉一束目光有意无意的落在他身上，抬头一看就见邵佑嫣痴傻的望着他，但眼睛里模糊一片，毫无光亮。

    繁星似乎也发现了九皇子发现了邵佑嫣，虽说现在二小姐穿的是男人的装束，可是九皇子似乎盯着二小姐看的时间有些长。

    二小姐现在也在看着九皇子她们之间到底是什么关系呀，繁星与时间有点慌乱，赶紧推了推邵佑嫣。

    她身子猛的一抖，这才回过神来，一眼就看到了底下，正饶有兴趣望着她的齐承景。

    还没有多看几眼，齐承景已经顺着楼梯走了上来慢吞吞的移到她身旁，嘴角边钩着浅笑：“二小姐女扮男装，难不成是上瘾了？”

    邵佑嫣慢慢再将身子扭转过来后，背慵懒的靠在栏杆上，手指有一搭无一搭的扶着栏杆，嘴角轻蔑：“九皇子真是说笑了，我愿意穿什么就穿什么，九皇子未免管的也太宽了吧。”

    虽然目光中带着轻蔑，但是眼底深处却还暗含着一丝担忧，上次因为救她，他的胳膊被刺伤，也不知道现在好了没有。

    齐承景显然也注意到了，邵佑嫣的目光总是有意无意的落在自己的胳膊上，他便微微一笑，将胳膊抬起来，无力的转了一下。

    像是在撒娇，又像是在责备，迷人的声线瞬间响起：“太医说我这胳膊可是不能用了。”

    邵佑嫣吓得差点从栏杆上摔下去，幸好齐承景眼疾手快，迅速揽住了她的腰，将她一把扯到了自己的怀里。

    她稳定下来后，冷冷的看着他揽在自己腰间的手，正是那只他说已经废了的胳膊：“这胳膊难不成魔症了，自己会动？”

    既然都被她发现了，便也不用再装下去，齐承景悠悠的把胳膊收回来：“这么不巧呀，这都被你发现了。”

    “九皇子这几日在皇宫中是不是憋得太狠了？怎么也这般登徒子起来，九皇子之前，分明不是这般模样。”

    邵佑嫣轻笑一声，他现在和她待在一起，话似乎过于多了一些，况且已经到了开玩笑的地步，被她发现了还那么厚脸皮。

    齐承景微微一笑，平常清冷的脸上并没有太多表情，如今一笑像是把整座天空都点亮了，繁星老板娘早就在一边痴痴的看傻了。

    皇上一共有13位皇子，虽然因为年少坎坷已经泯灭了几位皇子，不过在残存的几位皇子中，齐承墨最为丰神俊美。

    九皇子齐承景在外人面前的形象都是清冷绝艳，冷漠疏离的，似乎是一点都不将皇位放在眼中，不过现在看来似乎外面的八卦并不可信。

    这九皇子笑起来似乎比十三皇子还要更俊美一些。

    邵佑嫣看着他默默翻了个白眼，转身一看自家老板娘竟然已经花痴的望着齐承景，无奈的又耸了耸肩，望着齐承景：“你看你做的好事。”

    齐承景只是望着她一直浅笑，并没有做出回答。

    “既然你没事，那我便就放心了，不然毕竟你那伤是因为我，也好过我一直愧疚。”邵佑嫣看着他如今恢复的大好的胳膊。

    齐承景眼眸深沉的望着她，嗓音像是勾魂般的鬼魅：“你这没有感情的小魔王，竟然也有愧疚一说？”

    什么？

    齐承景竟然叫她没有感情的小魔王。

    邵佑嫣瞬间炸毛，狠狠的瞪着他：“都说九皇子才情双绝，可我偏偏不这么觉得，九皇子连小魔王是什么意思都不知道，还将这绰号扣在我头上，我觉得你那位妹妹才是真正的小魔王吧。”

    齐承景看着这幅她快要气炸的样子，也觉得主要是好笑，他早就觉得这邵佑嫣就像是一个没有感情的小魔王。

    从未见过她对哪一个男子有过其他的非分之想，也从未见过她对哪一个男子有个笑颜，除了和她的妹妹在一起，偶尔展露过笑颜，其他的时候都清冷的，像别人欠她钱一样。

    邵佑嫣冷冷的瞪着他：“随你怎么说吧，反正我都不在乎。”

    “你当然不会在乎，因为你一点感情都没有。”齐承景冷静的回怼，连他自己也不知道怎么突然就说出了这样的想法。

    她却不屑的勾唇一笑：“感情？我为什么要有感情？感情是人世间最毒的东西，我有妹妹就好了。”

    齐承景只觉得一股异样的感觉爬上心头，原来她心里一定是这般想的，她的眼里心里恐怕只有她那位妹妹了。

    “对了，九皇子今日来到繁星楼，难不成也是为了来打听那位林小姐的名声？”邵佑嫣看着他暧昧一笑。

    齐承景差点就看痴了，不过很快便被这附近嘈杂的声音给回过神来，神情冷峻的望着一边：“我来这里就是看看这家产业经营的如何了。”

    他也不知道为什么要给她解释。

    邵佑嫣似懂非懂的点点头，这齐承景如果能有一点王者之气去将那林小姐赢回皇宫，到最后这皇帝的位置还不是手到擒来。

    “唉，这繁星楼来人众多，无非都是为了镇北王家那位二小姐所来，镇北王家可是有大昭国1/3的兵权，得到了二小姐就是得到了这1/3的兵权呀，多么诱人的条件。”邵佑嫣随后依靠在栏杆上，随口这么一说，她就是故意要说给齐承景听的。

    这齐承景最后愿不愿意迎娶二小姐，到时候便是他自己的想法，不过他已经把迎娶二小姐所有的好处都列了出来，她可不想这一世皇上易主。

    虽说现在所有的一切还都归于平淡，可是之后，便是一场血雨腥风。

