    沈七宝举起自己绘画本，展示给大家看。

    李海棠拿起小女儿的本子，扫了一眼，脸上就露出了笑容。

    “哎呀，七宝画的可详细了！”

    沈七宝一共画了三种小吃。

    第一个是肉夹馍。

    肉夹馍是传统的陕西小吃，在后世的各大城市其实都能够吃的到。

    但是，在这个时代的辽东省，是大部分人都不知道的食物。

    肉夹馍是人家当地的叫法，沈七宝觉得还是不用的好，所以就叫白面馍馍夹肉。

    本来嘛，肉是夹在馍馍里面的。

    李海棠看着小女儿的绘画本上，不仅有画，还写着详细的做法呢！

    白面的馍馍，就是一个个圆圆的发面小烙饼，一个大约有男人的手掌那么宽，半寸厚。

    肥瘦相间的猪肉连带着皮，加酱油，各种香料，冰糖，给炖成烂乎乎的，入口即化的那种。

    白面馍馍和炖肉都提前准备好了，做的时候很简单，拿出一块儿二两重的炖肉，在案板上剁碎了，给夹在白面的饼饼中间，再往里面浇上点儿肉汤。

    看着沈七宝的画的很细致，旁边还有做法，李海棠在脑子里过了一遍，就知道这个白面馍馍夹肉，一定会很好吃！

    “娘，这个我看可以试试看！”

    宋桂兰也点头同意：“试试，试试！不能不好吃了！白面做的饼子，配上炖肉，还能难吃吗？”

    宋桂兰想的更远了。

    她甚至想着在庙会的摊子上，要怎么吆喝着叫卖呢！

    “白面饼子夹肉，不好吃不要钱！”

    肉夹馍的下一页，沈七宝画的是卷饼的做法。

    卷饼也跟肉夹馍一样，需要事先把料给准备齐全了。

    饼子是用鸡蛋调白面做的，大大的薄薄的一张。

    配菜有炒的土豆丝儿，豆芽菜，胡萝卜丝儿，鸡蛋丝儿，还可以放上炸的猪排丝儿。

    另外再炒一碗大酱调味儿。

    有人要买的话，就拿出一张鸡蛋面饼来，摊平在案板上，刷上薄薄的一层酱料，撒上一把葱花，然后把各种菜抓上一点儿，放在饼子上，最后那么一卷，成为一个小圆枕头的形状。

    这个小吃比起肉夹馍来，更加的营养。

    菜的种类的丰富，还有肉有蛋的，很是压饿。

    “这个也好！”宋秋芝笑着夸奖着：“我们七宝这小脑袋瓜，怎么这么灵巧？还没做过饭呢，就能画的这么详细！”

    沈七宝甜甜的说道：“没吃过猪肉也见过猪跑。主要是奶奶，大伯娘和妈妈做饭的手艺都很棒，我也随了你们啦，有天赋！”

    小丫头这话说的，没有人不爱听！

    “可不是，我们七宝就是有天赋！”宋桂兰觉得小孙女真是可爱的不得了，是他们全家的小宝贝。

    还没完呢，还有第三个小吃。

    说话间，李海棠已经翻到了第三页。

    这一页的，沈七宝也是细细的画了图和做法。

    “七宝，这是什么？丸子吗？”

    李海棠先看到的是成品图，只见一个个圆乎乎的小丸子，跟腊月的炸丸子挺像的。

    “妈妈继续往下看哟~~”

