
　　但是，当叶琛说出让他们留下来的话时，他醒悟了过来，悲痛和失去希望，却并不表示他就已经没有了思考的能力。

　　再加上他多年的观人经验，几乎一瞬间就看出了叶琛眼中的激动和紧张。

　　自己作为信仰的任务，在这个小毛孩子的眼中，居然仅仅只是给他带来了这么大一批可用之人？

　　这如何不让他感到愤怒？

　　看到廖队长此刻的神情和话语，叶琛微微一怔，在愣了两秒后，这才幡然醒悟，知道自己这句话有些问题。

　　所以连忙说道：

　　“不，廖队长，你说错了，我是一个没有信仰的人，所以与我而言，末日到来，我首先要保证自己的性命，随后才能保护自己的亲友，我看过也见过许多烈士为了大义而牺牲自己，但是我自己做不出来，所以，要想让我在此刻安慰你，我做不到，也没有那个本事。”

　　听到叶琛的话，廖队长当即打断道：

　　“我不需要你的安慰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琛笑了笑，点了点头道：

　　“你当然不需要我的安慰，你都已经走到了现在，若是没有坚韧的心，是绝不可能带着你的兄弟们来到我这里的。”

　　说道这里，叶琛却将目光落在他身后的兄弟身上。

　　“但是你想过没有，如今我这新秩序，已经算是这座城市里独一无二的救援基地了，你若是为了交付你的任务，除了能够带着他们去那个毁灭了政府救援基地的新人类，你们还能去哪里？”

　　听到叶琛这话，不仅仅是廖队长的动作一滞，就连他身后的众多兄弟，也在此刻陷入了迷茫。

　　是啊，目前而言，整座城市最大的基地，恐怕也就只有这一座新秩序，以及那个新人类了吧。

　　也就是说，他们即便是要交付任务，走到了叶琛这里，恐怕也已经算是走到了尽头。

　　见到众人眼中迷茫，叶琛趁机再度说道：

　　“但是，你们的任务，我却可以接，你们护送的这批人，我把他们留下，让他们在末日之中好好活下去，然后让他们为我们的重建工作贡献一份力量，这样一来，你们是不是也会放心许多？”

　　廖队长抬头看向叶琛，而叶琛却并不给他讲话的机会，继续说道：

　　“但若是他们被安置了下来，那么你们呢？回家？现在已经没有家了，单打独斗？那与找死无异。”

　　“所以，我才给出你们一个选择，留下来为了自己的生活而战，或者继续寻找已经不存在的东西，最终死于绝望。”

　　“选择权，至始至终都在你们的身上，我只不过提供了一个选择而已。”

　　听到叶琛的长篇大论，不仅仅是廖队长愣住了，就连他身后的众人也全部都神色复杂的看向叶琛。

　　叶琛的话，根本没有毛病，甚至于在场的大多数人，都知道他们根本不可能再找到政府的救援基地了。

　　但无数队友死去的身影还浮现在他们的脑海，尤其是那一句甸死前叮嘱，更是在他们耳边萦绕：

　　好好活下去，一定要完成任务…

　　这短短的十二个字，却宛如魔咒一般，让他们已经没有精力再去思考其他的事情了。

　　直到此刻叶琛说出这番话，他们这才突然惊醒，猛然意识到现实情况。

　　他们，早就无法完成这个任务了。

　　所有人都呆立在原地，仿佛陷入了沉思。

　　叶琛身后的吕贺与史必真对视了一眼，却是一脸的佩服。

　　在这廖方表明身份的时候，两人原本还以为这会是一场冲突，结果却没想到，事情会有如此转折。

　　更厉害的是，叶琛居然三言两语之中，不但打破了这群人的幻想，更是直接让他们的信念都产生了动摇！

　　他们作为军人世家，自然明白此刻廖队长以及众人心中的执念。

　　如此多的人，到现在居然仅仅只剩下了这么一点，每个人的心里，都必然承受着巨大的压力。

　　尤其是在对抗丧尸的途中，完全无法避免队友的死去。

　　甚至于，他们完全能够想象，当他们眼睁睁的看着自己的队友被丧尸啃食，而自己却无能为力，只能听到队友临死前的呼喊和嘱托时，那种绝望感和无力感。

　　因为这一点，他们也深有体会，末日的到来，才不到短短的半月时间，但任何身处其中的人，都仿佛这半月时间，如同半个世纪一般漫长。

　　而他们两人眼前的叶琛，虽然不过是一个二十出头的少年，却总有带给人希望的能力。

　　看着眼前的廖队长等人，吕贺与史必真，仿佛看到了之前自己等人的样子。

　　正当他们也准备进行劝说的时候，廖队长，却是陡然间抬起头来，目光锁定叶琛道：

　　“我答应你留下来，不过我有个要求！”

　　对于廖队长的回应，叶琛并不感到意外。

　　而且这种并不意外，却并非基于他自己的言语自信，而是基于这个末日环境的事实。

　　叶琛所做的，仅仅只是将整个环境的真实样貌说给这个廖队长，是目前的事实情况，以及廖队长等人内心残存的希望，让他们选择了留下。

　　不过，这一群人的加入，确实会让叶琛目前基地武装人员的紧缺问题大大缓解。

　　所以这时候，面对廖队长的要求，叶琛自然不会选择拒绝，而是点点头说道：

　　“你说，如果我能够满足，那就尽量满足。”

　　叶琛自然也没有将话说的很满，只能说能够满足的才满足，这样的话，让他也有足够的回旋余地。

　　廖队长看着叶琛，随后又看了看身后的几十名兄弟说道：

　　“我们这些兄弟，大多数都是异能者，按照你广播上的条件，他们的待遇应该不错，但是我们其他的兄弟，也要有相同的待遇。”

　　听到这话，叶琛微微挑眉。

　　这一行队伍之中，足有四十多人穿着同样的制服，也就是说，整个百人队伍之中，战力人员有五成，而战力人员之中的异能者也只占五成。

　　这一个要求，对于叶琛而言，其实无伤大雅。

　　但是此刻基地初建，规矩这种东西，破例的事情，只有零次和无数次。

　　所以叶琛并不想开这个先河，然而看着此刻廖队长丝毫没有变化的眼神，叶琛便知道，这一点，恐怕是他的底线，根本无法动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第203章 选择权在于你们！免费阅读。https://xs.23sk.com 