    张帆虽说为人有些单纯固执，但并非不通人情世故，于是也急忙对张元说道。

    “谢谢您。”

    张元摆摆手说道。

    “我还没谢谢你在那边帮我说话。”

    张元和王主管签订了合约，主动提议道。

    “张帆，你这和我出来的有些匆忙，在哪个公司的东西都没收拾，我陪你一起去收拾一下吧。”

    王主管听闻，顿时露出一抹不怀好意的笑容，开口说道。

    “我也陪你们一起去吧，让阿姨现在这里和一会茶水。”

    随后三人便直接前往了对面的公司。

    刚一进门，前台便直接呵斥道。

    “滚出去！你还来干什么？这里不欢迎你！”

    一旁的主管也开口羞辱道。

    “你是没脸没皮吗？都说了我们不做你生意，你还来干什么？找骂吗？”

    一旁的王主管见状，站出来开口说道。

    “呦，怎么了赵主管火气怎么这么大啊？要不要我请你去喝杯凉茶去去火啊？”

    姓赵的主管这才注意到王主管，当即皮笑肉不笑的开口说道。

    “王主管来了串门了啊，这么悠闲，你们那又没生意是吗？这俩瘟神也是你带过来的？”

    王主管也不在意他言语间的讥讽依旧是笑着说道。

    “什么叫瘟神啊？不过说道生意，我可真是要谢谢你，你可真是个好人，给老弟推这么大一单生意。”

    “啊？什么生意？”

    赵主管一头雾水的问道。

    王主管直接从口袋中掏出合同，指了指张元继续说道。

    “就是张元先生的生意啊，一百万呢？你不做留给我，真是够兄弟，改天我必须请你喝酒。”

    赵主管心中一惊，仔细看了遍合同，随后又看了眼张元，嘴角抽动了两下不愿相信的说道。

    “你和他们故意弄这个假合同骗我是吧。”

    “怎么是骗你呢？你看！”

    说着王主管直接掏出了手机，调出了一百万到账的交易信息。

    赵主管盯着屏幕上的数字傻了眼。

    王主管见状拍了拍对方的肩膀，继续说道。

    “好了，改天再聊，我这次来是帮我们新的副主管，张帆收拾东西的。”

    随后张元三人便直接走向了张帆的工位，徒留肠子悔青了的赵主管愣在原地。

    “赵，赵主管您没事吧。”

    知道自己闯了大祸的前台怯生生走过来开口问道。

    “没事，你和我来一下。”

    赵主管回过神来，挤出一个人畜无害的笑容，带着前台去了后面。

    等三人收拾完东西离开的时候，隐隐约约听到了前台的惨叫声。

    三人对视一眼，张元耸了耸肩，开口说道。

    “我是真想给他们机会，他们真的不知道珍惜。”

    “我们知道珍惜，张先生以后有机会还是给我们吧。”

    王主管说道。

    “哈哈哈。”

    三人随即大笑起来。

    笑过以后张帆一脸认真的对张元说道。

    “张哥，你放心，我们一定会给你装修的完美无缺。”

    张元拍了拍对方的肩膀说道。

    “好好干，交给你，我放心。”

    随后张元和二人告别和带着曹院长离开了。

    将曹院长送回了福利院，张元便回到了店里，刚下班张元便接到了钟杉打来的电话。

    张元和上次在玉石大会相识的几位大佬互相留了电话，而他就是其中一只。

    接通电话以后，张元开口说道。

    “怎么了钟哥，找我有什么事情吗？”

    钟杉也是直接开门见山的说道。

    “小元，我得到消息说今天晚上北场鬼市会开，怎么样，有没有兴趣和我去看看？”

    张元闻言顿时精神一振，北场鬼事说白了就是一个古玩交易的地方，至于为什么叫鬼市是因为里面的东西见不得光，大多数都来路不正，就连开市都是随机的。

    里面会有一些绝好的东西，当然也存在一些浑水摸鱼的烂东西，总是水很深，也真因为如此，以前的张元觉得自己本事不够，即便是得知开市消息也没有去过。

    不过现在他觉得，那个地方对自己来说就是一个宝库。

    于是他当即说道。

    “好啊，当然有兴趣了！”

    不过钟杉叫他也是有目的的，只听其开口说道。

    “那你到时候可要帮我掌掌眼啊。”

    “没问题！”

    张元回答的也很干脆，毕竟对方将消息分享给了自己，而且宝库那么大，分给对方一些还能换取人情，两全其美！

    随后钟杉告知了地点，两人便分头前往。

    等到了之后，张元顿时有些错愕，鬼市明明名字中有个鬼，可现场却一点鬼的气氛的显现不出来。

    灯火通明，就像是集市一般，甚至比普通的集市更加热闹。

    两人碰头以后，摩拳擦掌，都有些迫不及待。

    张元忍不住开口问道。

    “钟哥咱们从哪里开始啊？”

    钟杉自恃有些鉴定的本事，于是开口说道。

    “咱们两个分头行动，省的看上同一个东西起纠纷，我要是遇到什么看不准的宝贝就打电话叫你。”

    “没问题。”

    张元当即点头赞同，随后两人便各自扎进了人海中。

    张元这边一连看了好几个摊位，但结果却是让他有些大失所望。

    大部分都是糊弄人的东西，就算有好的，人家摊主也是知道价值，根本就没有漏可以捡。

    不由得嘲笑自己有些天真，天上哪有那么多馅饼掉啊。

    “张元！”

    就在这时候，身后突然传来了一道有些熟悉的声音。

    他回头看去，只见一道倩影快步走了过来，是杨晓芸！

    “你也在这啊！”

    张元嘴上这么说，心中想的却是我们怎么这么有缘啊。

    “怎么只许你在这里吗？”

    杨晓芸双手叉腰质问道，心中想的是，为什么每次相遇都是我发现他，而不是他发现我。

    “当然不是，你在这干嘛啊？”

    张元莫名有些紧张，问出一句废话。

    杨晓芸直接报以一个白眼，开口说道。

    “当然是来捡漏的了，刚好我们结伴一起吧。”

    “你是想让我帮你把关吧，那可要收费的。”

    张元笑着说道。

    杨晓芸一听这话顿时冷下了脸。

    “好啊，那你说一次多少钱。”

