    左侧位置的那个雇佣兵刚刚转头过去，马上就看到自己同伴不知道什么已经倒在血泊之中，霎时间吓得灵魂都要冒烟了，浑身汗毛倒竖，满脸惊恐。

    法克，怎么回事？不好，有狙击手！

    雇佣兵脑海里闪过一个可怕的念头，刚好开口大喊，通报前面不远的叛军，但他刚刚动了下嘴皮，声音还没有发出来，霎时间，不远处马上响起一声细微的枪声。

    噗！

    那个雇佣兵嘴里的话，一个字都没有吐出来，一枚子弹已经植入他的脑袋，随即洞穿他的脑袋飞了出去。

    随着子弹飞出，雇佣兵脑袋上一道血花狂飙，随即血肉，脑浆四处飞溅，嘭的一声，内心恐怖到极致的雇佣兵，马上昂头就栽倒在地上，马上就像他的同伴一样，死得不能再死。

    死人没有说话的能力，那个雇佣兵虽然发现了敌情，但根本没有能力将敌袭的消息外放出去，此刻，那些负责看守的叛军都在关注其他问题，压根都不知道身边已经少了一人，而致命的危险已经悄然而至。

    这就是地狱火无声狙杀的恐怖，不过，这恐怖还在继续。

    “干。”

    暗处的林笑，当然看到两个雇佣兵被爆头的一幕，立刻低吼，然后率先从帐篷后面冲了出去。

    林笑一边冲出去，一边抬手就开枪，似乎连瞄准都没有，毕竟这样近距离对于他来说，就是闭上眼睛都一样，可以狙杀。

    噗噗……

    瞬间，一声声细微的枪声不断响起，随即帐篷的四周多出一道道犹如闪电般的身影，他们都是地狱火突击队的成员。

    这二十几人一从帐篷后面冲出，马上挥动手里的枪，对着叛军疯狂点射。

    站在仓库外面的数十个叛军，就像他们眼前的一个个固定的活靶子一样，不到1秒时间，个个中弹倒下，毫不知情就被人全部干掉。

    其实这些叛军倒下时，连丝毫反应都没有，因为这一切来得快，地狱火成员出现和开枪的时间都在眨眼之间，哪有他们反应的时间，所以倒下时，一点反抗都没有，一切都是那么自然而然。

    没办法，地狱火突击队这些成员的枪法是经过千锤百炼，已经到了炉火纯青的境界，这样大概200米近距离的射击，对于1秒能开3枪的他们来说，搓搓有余。

    看到前方看守的叛军与雇佣兵已被干掉，战锋握了握拳头，让身边的人停下射击，同时朝着林笑做了手势，一个指着自己的眼睛，然后再指了指林笑。

    林笑看着战锋点了点头，立刻明白，对方要给自己当眼睛，而自己负责去前方探路。

    于是他立刻收起枪，然后迅速朝着医院的大门走去。

    经过大概2分钟的摸索，林笑来到了大门外，虽然看到大门处并没有人看守，但他刚刚走近大门几步，马上感受到一股异样的气息。

    唰！

    林笑看着那扇微微紧闭的大门，神色严肃，小心翼翼走过去，透过门缝，朝着里面看了一眼，但只是看上一眼，他立刻脸色大变，瞳孔急速收缩。

    因为此刻，医院的大厅里面，已经躺着十多个穿着白大褂的黑人，而且还有一群东方面孔的人被人用枪指着，这些人已经被吓得浑身发抖，都抱着头蹲在一旁。

    一个不到10平方米的大厅，就聚集了差不多30多个叛军和一个叛军首领，另外还有两个白人佣兵。

    看到这一幕，林笑忍不住冷气直抽，眼神里都是怒火。

    不用说，那些叛军就是在威胁炎国的科学家，想要拿到他们要的东西。

    如果科学家不从，恐怕就是那些躺在地上黑人的下场！

    林笑脸色阴沉，眼皮一阵跳动，但不敢轻易动作，立刻转身退到外面一个墙角躲了起来，开始通讯战锋。

    “不好，里面的情况不容乐观，里面一共36个敌人，我们侨民边上有6个，另外还有其他叛军都散在四周……”

    战锋听到林笑的描述，神色也跟着变了变，眼色刷得异常阴冷，立刻道：“1号，我们必须想办法突击进去，多一分钟，对于同胞来说，都是危险。”

    人质受到歹徒威胁的情况，战锋看得太多了，而且此刻这些歹徒还是毫无人性的叛军、雇佣兵。

    这些人根本没有人性，如果他们追问不到自己要的东西，绝对会打开杀戒，历史上有太多人质死在这些人的手上。

    不能再有任何损失！

    战锋眼神坚定，脸上却多出一股焦虑感。

    林笑闻言立刻回应：“明白，你可有什么好的打法？强攻这次行不通了。”

    刚刚那个大厅里，叛军已经完全控制现场，强攻绝对没有优势，而且强攻会让人质陷入危险之中，另外因为叛军的人数较多又集中，无声作战也派不上用场。

    在退回来的时候，林笑就一直想策略，但还没找到合适的。

    战锋想了想到：“偷袭和正面强攻都不适合，但是如果用震爆弹，从四个方向同时使用，先让那些叛军丧失战斗力之后，在强攻，这样就可行。

    而且，我刚才留意了一些大厅四周的情况，那间大厅一共三个窗户可以作为进攻点，加上大门，四个方向可以同时发动攻击。”

    林笑听着，微微点了点头，使用震爆弹再加上强攻，确实是拯救人质最好的办法，因为谁都不法第弹震爆弹的强烈刺激，只要叛军与雇佣兵一旦被震晕失去意识，自己人就有机会动手，这样也可以间接保护到现场的同胞安全。

    只是攻击点和攻击时间，需要非常精准，不然就适得其反，会打草惊蛇。

    林笑沉思片刻，问道：“你有把握吗？”

    通讯系统里，战锋咧嘴诡异一笑，道：“就算头儿在这里，他肯定也是这样干。”

    听到“头儿”这个称呼，林笑微微一笑，没错这是教官常用的手法，而且他从来都没有失手。

    按照目前的环境情况，震爆弹再合适不过。

    林笑不再犹豫，点头道：“可以，我赞同你的计划。”

    说着，他开始对着通讯，开始命令，道：“所有人注意，快速分成4个小组，每组准备好震爆弹，拯救人质，行动。“

