    ;

    小不点那甜美的声音传入秦天的脑海：“老板，经过生物波段扫描，发现布龙现在还没有完全死亡，生物体征已经非常微弱，进入了假死状态，如果立即救援，有着生物位面的治疗舱。相信能救的回来的！”

    秦天大喜，飞快的跑向不远处的小木屋，打开门一看，只见没了呼吸的布龙，直挺挺的摊在了血泊之中，胸口被捅出了一个大窟窿，身旁还躺着一个被割喉的武装人员。

    立即对小不点吩咐道：“快点呼叫生物位面的虫人教授哈迪斯，快！”

    “好的，老板，正在接通中！”

    看着显示正在链接的虚拟屏幕，心中焦急万分，但也只有耐心的等待下去。

    大约过了几十秒钟，画面上出现了穿着白大褂的教授身影，秦天急忙说道：“哈迪斯教授，现在我需要一座生物治疗舱，请你快些交易给我，等着救命呢！”

    哈迪斯看着一连焦急的秦天，点头道：“秦天，你的运气很好，正好我前几天购买了一座生物治疗舱，就算20能量币好了！”

    “好的，快些交易吧！”

    迅速的完成了生物治疗舱的交易，秦天道：“哈迪斯教授，我要先救人了，等事情过后，我们再联系！”

    “好的，但我要说明一下，这座生物治疗舱可以使用5次，只要把还没死的人放进治疗舱的营养液内，再按下顶端的启动按钮，大约5个小时左右就能完成治疗过程，不用担心窒息的问题，营养液可以代替空气！”

    ……

    打开仿佛棺材模样的生物治疗舱舱盖，小心的把布龙放近了淡蓝的营养液中，盖上舱盖，按下启动按钮，透过透明的舱盖，可以看到无数的微型生物机械手开始工作，淡蓝的光弧缓缓的在营养液表面翻腾~

    半晌后，小不点说道：“老板，布龙的生物体征正在上升，应该算是救回来了。”

    秦天缓缓舒了口气：“救回来就好~”

    既然布龙的事情可以放下了，但眼前还有很多事情要处理，秦天不觉得自己是个烂好人，这次救布龙也是因为那种没有感受过的“亲情”，很朦胧，就像是亲生弟弟的那种！

    但外面还有30来号村民需要安置，秦天可没有太多的精力一直保护他们，如果让他们继续留在这里，恐怕要不了不久，就会被其他的武装给吞并，到时候一定死的很惨。

    想来想去，只能请教一下ss级智能的小不点了，说道：“小不点，你认为外面那些人该怎么处理？如果我走了，他们很可能会被其他武装组织给杀死的！”

    小不点回应道：“在理论上，如果抹杀掉所有的武装组织，就可以解决这个问题了，但经过智脑收集到的情报显示，很多武装组织都有各个国家的影子，比如黑巾军就是倭国扶持起来的，而刚刚被杀死哈萨组织成员，只是黑巾军的外围成员，综合以上原因，想要抹杀掉所有武装组织，以老板你目前的底蕴就很难了。”

    秦天无奈苦笑一声道：“那有什么别的办法吗？看着这群无辜的人被杀死，我心里不好受！”

    小不点经过短暂的运算，得出一个非常棒的主意：“老板，你可以联系扎克将军，让他来收留这些人，相信他们能安稳的活下去，只要我们全力支持扎克拉雅部落，未来扎克将军能灭掉黑巾军的可能xing高达95%以上！”

    秦天点了点头，从次元储物空间取出特制的通讯器，拨通了扎克将军的联系端口，不过短短的十几秒钟，扎克将军那浑厚的声音在耳畔响起：“秦先生，我是扎克！”

    秦天直奔主题道：“扎克将军，有件事情要麻烦你一下，现在我这里有30几号人需要你收留，他们的村子刚刚被一伙武装给扫荡了，既然这事情被我遇到了，说什么也要管一管，另外我会免费提供给你一大批武器，原因也很简单，因为我看黑巾军不顺眼，你懂的！”

    扎克将军心中大喜，有免费提供武器的好事，而且又是点艹死敌的那种，必须要应承下来：“秦先生，只要有你提供大量武器，黑巾军一定会死的很惨!”

    和扎克约定了送人的时间，随意客套了几句就断开了联系，转而把目光看向了躺在生物治疗舱里的布龙，比起刚刚放进去的那会儿，此时已经能下意识的抖抖眼皮了…

    至于那30几号人怎么带走，在秦天的眼里也很简单，直接找罗罗格购买一架重型武装直升机就可以，而且根本就不用担心秦天不会驾驶直升机，有着小不点的“填鸭式”学习方法，就算是驾驶宇宙飞船，都能在分分钟内学会…唯一不好的地方就是，学习的途中大脑会很晕！很晕~

    走出小木屋后，就发现刚刚的30多人，他们都很自觉的收集着死去村民的尸体，或是低声哭泣，或是强忍泪水，井井有条的埋葬着死去村民的尸体，秦天心中为之一震，看来他们已经不是第一次遇到这样的事情了，竟然做的如此娴熟…

    众位村民一见到秦天，立马呼啦啦的跪了下来，其中一个会说汉语的村民，哽咽道：“恩人，谢谢你为我们村子报仇！”

    秦天立马扶起众人，说道：“大家别这么说，都快起来，你们先去安葬死去的村民吧，等到傍晚的时候，我送你们去别的地方，如果你们再待在这里，以后可能会被武装组织报复。”

    村民问道：“恩人，你要带我们去哪里？”

    “东南部，扎克拉雅部落…”

    ……

    和村民们打完招呼，秦天又回到了放着生物治疗舱的小木屋，把死去的武装组织人员给弄了出去，又叫来几个村民，把隔壁屋子里的老村长布卡伦的尸体给抬出去安葬了！

    ……

    待得善后的工作完成了差不多时，生物治疗舱已经亮起了治疗完成的信号灯了，打开透明舱盖，布龙也慢慢苏醒了过来，起初的时候眼神有些恍惚，待得慢慢回想起什么，立马怪叫了想要冲出去！

    秦天一把拉住了布龙的手臂，待得布龙看清楚来人是秦天的时候，嘴角抽动，想着说着什么，可已经透支的体力更本就无法再支持下去，脑袋一歪就很干脆的晕了过去~

    暗叹了一口气，直接把昏迷过去的布龙背在背上，向着小木屋后面走去，放进了早已安置好的重型武装直升机内，再呼喊着村民依次上机。

    待得30多号人都上来之后，饶是特意改大机腹空间的重型武装直升机，也显得有些拥挤，秦天坐到驾驶位上，带上墨镜，按照刚刚“填鸭式”学习的方法，启动直升机引擎，缓缓升空，飞向东南部的扎克拉雅部落…

    ……