
　　哥舒翰脸色一沉，身为北汉烈王他也从里都不是一个好脾气的人。云隐如此目中无人，自然也惹得他动怒，冷笑一声道：“好，本王倒要看看云隐公子有什么本事看本王不顺眼！”

　　一言不合，两人就直接动起手来了。

　　永嘉郡主从马车里小心的探出一个头来望着外面，北汉的侍卫早已经将马车团团围住，保护永嘉郡主的安全了。只见月色下，两个人影以一种令人眼花缭乱的速度打在了一起，即使北汉侍卫中不乏高手，想要真正看清楚却也有些吃力。

　　一道剑光闪起，哥舒翰抽出了随身携带的宝剑。同一时间，云隐公子袖间一道银光流过，手中也握住了一柄一尺多长看似轻薄的短刀。但是只看那锋利的刀锋上若隐若现的红光就知道这是一柄曾经饮血无数的凶刀。

　　哥舒翰久经沙场，武功大开大阖走得是光明正大的路子。而云隐公子却不同，他的武功招式变化莫测，每一招的凶险无比神出鬼没。

　　原本哥舒翰还因为突然被袭而大为恼怒，但是真的动手了之后心中的怒气反而慢慢散去了，更生气了几分棋逢对手之意。原本他来华国就是想要找高手切磋一番的，但是他还来不及向聂云挑战，聂云今晚就被华皇给抓起来了。能不能活着出来还是未知之数，如今能遇到云隐公子也算是了却了一番夙愿。

　　两人就在大街中央打斗起来，虽然现在已经是深夜了响动也依然引来了不少人。远远的，传来了一阵整齐的脚步声，显然是负责京城守卫的人闻声赶来了。云隐公子也明白，他跟哥舒翰的武功大约也就是个半斤八两，正要拼下去也就是谁死的比较难看一点的结果而已。而华国京城显然也不是一个适合拼死拼活的地方。轻哼了一声，云隐公子手中短刀划出一道锋利的红光，朝着哥舒翰的胸口划过了去。哥舒翰也不敢示弱，长剑被云隐公子的刀拨开，他就提起左手一掌拍了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　云隐公子身子微微顿了一下，飞身后退出十几步，冷眼扫了一眼往这边冲过来的人飞身离去了。

　　哥舒翰低头看了一眼被划出一道血痕的胸口皱了皱眉，永嘉郡主一看人走了，连忙调下了马车冲了过来，“十一哥，你怎么样了？”看到哥舒翰胸口的血痕，更是吓白了脸，“十一哥，你受伤了。”

　　哥舒翰摇摇头道：“皮外伤，没事。他也受伤了。”

　　抬眼忘了云隐公子离去的方向一眼，哥舒翰若有所思的垂下了眼眸。最后那一掌他原本应该能避过去才对，但是哥舒翰明显感觉到云隐公子本来要闪开的时候突然停顿了一下，反而结结实实的挨了他一掌。虽然不明白是为什么，哥舒翰也不过分纠结，这一架打得虽然不算痛快，但是云隐公子也却是算得上是名不虚传了。若不是年纪尚轻，只怕比西越的那个南宫绝还要难对付的多。

　　“烈王殿下，你没事吧？”京城的守卫统领匆匆赶到，看到哥舒翰胸口的伤也吓了一跳。连忙吩咐人去追拿凶手。

　　哥舒翰淡然道：“不妨事，遇到个朋友，切磋一下。”

　　京畿统领原本紧张的脸顿时囧了，什么朋友大半夜的跑来砍你一刀啊。而且京城明令不许斗武！你不能因为你是外来的人就无视规好吧？

　　肃诚侯府

　　沐清漪回到兰芷院中，两个小丫头立刻唧唧咋咋的兴奋起来了。第一次进宫，两人生怕给自家小姐添麻烦处处谨言慎行不敢多话。如今好不容易回到府中了，立刻恨不得将这一天没说的话全部都补够了。沐清漪淡淡一笑，也不去管她们，只是看向留在家中的无心问道：“兰芷院中今天可有什么事？”

　　无心恭敬地道：“一切都好，并没有什么意外。”

　　沐清漪放心的点了点头，虽然她昨天被封为郡主出乎很多人的意料之外，但是到底只是一个女子，大概也没有多少人会为了这个专程来找她的麻烦才是。

　　正想着，里间的卧室里传来一声沉闷的响声。沐清漪眼角不由得跳了跳，这个时候还会往她房间里跑丝毫没有忌惮的人，除了容九公子京城里大概就找不出来第二个了。

　　看了一眼站在一边的无心，无心沉默的点了点头也表明了里面的人确实是他的前任主子。

　　沐清漪叹了口气，起身走进了房间里，入目的一切却让她吓了一跳。往日里总是喜欢懒洋洋的躺在她的床上或者歪在椅子里似笑非笑看着她的人此时正卧倒在地上，一头青丝撒乱的披散在他的身上和地上，沐清漪一眼便看到了地上暗红的血迹。

　　“容瑾？”沐清漪上前两步，伸手想要扶他起来。奈何她只是一个才十六岁的柔弱少女，而容瑾就算在病弱也是一个高了她一大截的成年男子。试了一下发现自己无法移动容瑾，沐清漪果断的叫了无心进来帮忙。

　　看到躺在地上气息微弱的容瑾，无心脸色也是一边。帮着沐清漪将他扶起来放回床上，又按住他的手腕把了把脉。容瑾这会儿是当真重伤了而且昏睡了，不然的话，无心碰到他的瞬间就能被他一袖子抽飞出去了。即使是如此，无心刚扣住他的手腕，原本还闭着的眼睛也在瞬间睁开了，眼中的暴戾和阴狠之意即使是无心也忍不住在心中打了个寒战。

　　“滚！”左手抬起来，一道银光飞快的射向无心。无心吓了一跳，连忙飞身避开，却也感觉到自己的背心瞬间被冷汗打湿了。

　　沐清漪脸色微沉，一把将想要坐起来的容瑾按了回去，“半死不活的还折腾什么？”

　　无心心中一惊，连忙想要提醒沐清漪却已经来不及了。容瑾脾气不好，受伤或者生病的时候脾气更差。平时就十分忌讳别人碰到他，生病的时候更是眼中。虽然平时容瑾似乎并不忌讳跟沐清漪挨挨蹭蹭，但是无心也不确定重伤的时候是不是也是如此。可惜来不及提醒沐清漪，正想要在容瑾动手的时候扑过去将沐清漪拉开，却见容瑾只是迟疑的看了沐清漪一眼，又重新躺了回去。过了一会儿又慢慢的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第164章 公子云隐(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 