
　　李柯啃着玉米棒子，一边咬的滋滋响，一边往李览跟前凑，“嗯嗯，好吃。”

　　李览嘟着嘴把姐姐推到了一边，还顺便给了一个白眼。

　　“你要是再不吃，还得挨揍，你信不信？”李和说完这话还瞧了瞧何芳的脸色，见媳妇默认了，因此更加的有恃无恐，放心大胆的诈唬道，“我数三下！再不过来吃饭，老子让你屁股开花！眼泪掉八瓣子！”

　　“你试试！”李兆坤不乐意了，他不能数落儿媳妇，难道还不能对付儿子？

　　他把李览抱在怀里，撕牛肉喂着。

　　这样子李和自然没法再教训儿子。

　　柳联想来找李和。

　　自从知道远大集团是属于李和的之后，他已经从惊诧变成了麻木，因为还有使他更意想不到的，远大投资集团、宝马集团、地大集团、通商金融集团，使他已经顾不得惊诧了。

　　李和经过重新组建后，新计算机所的股权归于远大投资集团。

　　“真想不到，真的想不到。”柳联想在何龙的小饭馆里，连声不断的惊叹，“与你相比，我这点成绩简直是微不足道。”

　　“运气好而已，不过还是说声抱歉，瞒了你这么长时间。”李和一家子今天都在何龙这里聚餐，所以一接到柳联想的电话，干脆把他喊到了这里碰头。

　　“不，不，在那种形势下，要是我也会这样，你做的是对的。”集体企业在那种社会环境都做的甚为艰难，何况李和这种私营企业，柳联想完全是有感而发，“只是完全没有想到，你会有这么大的家业，我不如你。我还得感谢你，你介绍给我们的苏联计算机专家帮了大忙，本来计划年底推出的家用电脑，在今年年初已经完成了目标。”

　　李和笑着道，“主要还是要靠你们你自己，我介绍给你们的苏联专家和一大批的资料一定要消化吸收，一定要有自己的核心技术和专利，这些才是核心竞争力，不但能在国内市场站稳脚跟，而且还有能耐冲击国际市场。”

　　“一定，一定。”柳联想推了推鼻梁上的眼镜，忙不迭的点头，“许多苏联专家有的已经安排好工作岗位，对于没有安排好岗位的专家，我们给他们安排了翻译的岗位，帮助我们把俄文技术资料翻译成英文，这样这些技术资料的作用就可以发挥到最大，哪怕不懂俄文的人也能轻松的使用。”

　　在不知不觉中他跟李和的地位差距是越来越大了，不管李和怎么说话，他也只有听的份了。

　　“这个方法好。”李和不断的赞叹，“这样可以解决俄文翻译不足的问题。”

　　俄国专家里面有甚少懂中文的，中国人里面也没多少懂俄文的，这对中方来说，造成许多沟通难题，许多技术资料只能束之高阁。

　　但是用英文就不一样了，在人类近代自然科学技术方面，许多先进发明创造和尖端科学技术来自英、美等英语国家的科学家。

　　他们用英语写成的科研报告和资料以及发行的英文学术期刊必然受到世界各国科学家和科技人员的青睐，为了获取英、美的先进科学技术，或参加国际学术交流，非英语国家的大批科学家和科技人员不得不下苦功学习英语。

　　所以不管是苏联的专家还是中国的一些学者甚至学生，英文能力都是毋庸置疑的，用英文构筑沟通的桥梁，无疑是非常好的办法。

　　柳联想点点头，“我们这项经验已经在外国专家局全面复制了，许多暂时无法安置的俄国专家都参与了翻译工作，根据这些资料成果，我们的人员进一步研究，取得了非常大的进展，许多论文都发表在了国内、国际顶级期刊上，有非常大的影响力。”

　　“目前国内文献图书检索系统是哪家在做的？”李和再次想到了科研项目重复，资源浪费问题，所以科研项目数据库和文献图书期刊数据库的建立是必然的了。

　　国内还没有设立公共数据库，有些研究机构、厂家获得的重要数据公开发表的范围有限，更无对公众开放的机制，因此，研究者根本无法得知哪些单位、哪些个人进行过哪些相关研究，从而导致重复研究而造成资源浪费。

　　只有计算机而且必须是计算机联网才能解决信息传输和交换的问题。

　　“三金工程”他还没见到影子呢，所以不得不再次问一下。

　　柳联想想不到李和会关注这个问题，只是道，“86年计算机所引进过minisis数据库，89年的时候中科院搞了一个中关村教育与科研示范网络，效果都不错，从目前来看最好的还是DIALOG系统。”

　　“联机要90美元一小时，哪个研究所能承担的起？”中国真正接入国际互联网是在1994年之后，还只是64k的国际专线，速度慢的令人发指。而此时还没有全功能接入国际互联网，速度更是渣，一遍文档下来没有几百美金想都不用想。

　　“科协刚刚提出了一个‘金桥’计划，预计明年会在全国推广。”柳联想把自己知道的都说了。

　　李和肯定的道，“信息化和工业化并举，这条路没错，网络最重要的是传输，信息资源的汇聚，这是一个巨大的威力，一旦中国接入国际网络，将实现与国际信息的接轨。”

　　发达国家通常是在工业化后才搞信息化的，而我国出于经济持续快速发展的需要，实行了工业化和信息化并举的方针。

　　信息化的概念引入中国后，政府列入了重点工程，所以金桥工程和美国国家信息基础设施(NII)及西方七国集团(G7)的全球信息基础设施(GlI)基本是同期提出的。

　　这才是真正的与国际接轨。

　　金桥工程的主要任务是建设一个具有规模经营能力的覆盖全国的信息通信网，解决跨部门跨地区的信息通信与交换，与中国科技网、中国公用计算机互联网、中国教育和科研计算机网一样，是中国四大骨干网之一。

　　这些都只是局域网。

　　后来前身为中关村教育与科研示范网络的中国科技网与美国NSFNET直接互联，实现了中国与Internet全功能网络连接，真正的进入了互联网时代。

　　不过最终发展成规模的只有一家中国公用计算机互联网，因为背靠邮电部，树大好乘凉，中国电信有多威风就不必说了。至于后来同样属于一个爹妈的网通、联通、移动表示不服，纷纷组建了自己的公用互联网，比如CMNET、UNINET。天籁小说网

　　柳联想点点头，“这只是科协的一个想法，能不能推动还是两说。”

　　按他的想法，国内的网络协议标准都还没规范，又何谈推动。

　　“也对。”李和也无奈的摇摇头，路由器还属于禁运物品呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，494、网络免费阅读。https://xs.23sk.com 