    就这样，一路途经数个小村庄和片片农田后，车子最终在天黑之前进入了W市下属的水泊镇上，停在了一座不太显眼的建筑物前。

    “新华书店？”

    朱苏下车一抬头，看着一楼门头上的四个红字就愣了愣！

    两个男人却默契十足地一人上前开锁，一人招呼她赶紧收车一起进入楼中。

    “我们来这儿干嘛啊？”眼看着陆岑风将门重新锁好后，朱苏忍不住问道。

    “不干嘛！”知道陆岑风不善于撒谎的严和立即接口道：“这小镇子上也没什么大酒店！就随便找个宽敞人少的地方，摆上几张床对付一宿得了。”

    朱苏虽觉得这解释有点牵强，不过却也没多想，就跟在二人身后上了二楼。

    大略转了一圈儿后，严和便提议道：“先做饭吧！趁着天还有点儿亮。”

    “行！”陆岑风立即点头，并看向朱苏问道：“今晚想吃什么？”

    “我，”朱苏突然感到有些不好意思，因为陆岑风的刻意照顾实在太明显。可她又做不到像他那样自然，只好随口应道：“我先看看空间里还有什么……”

    “那你们先商量着，我去四处转转。”

    严和心中惦记着菜谱的事，连忙边说边调头就走。

    朱苏的意识正沉浸在空间里，所以根本就没有注意到。

    陆岑风却对严和的行为满意极了！嘴角都忍不住悄悄地翘了翘。

    严和带着目的去寻找，速度自然快的不得了。不过在收集到几本自认为还不错的菜谱后，他却并没有急着返回二楼，而是又继续在一楼逛了起来。

    心里还想道：“看咱多有眼力劲儿！从来都不当电灯泡儿！不过待一会儿……我得找个什么理由把床单独摆远一点呢？”

    可惜还没等他想好呢，陆岑风就下楼找他来了。

    “菜谱呢？找到没有！”

    “这不都是吗？你先挑一本用吧！剩下的等我找个箱子跟小说一起打包！”

    因为末世后的娱乐方式急剧减少，以前从不看书的严和如今也不得不将目光投注到了书店里的各类小说之上，短短一会儿的功夫，他就划拉出了好几十本。

    接下来，楼下严和找书找的欢快，楼上的陆岑风与朱苏做饭也做得挺开心。

    朱苏是一想到有美食吃就口水都快要流个不停，陆岑风却是满心期待着，饭做好后可以摆一桌烛光晚餐，试试看她吃不吃这一套。

    每个人的计划都挺好，只可惜好事多磨，就在饭菜的香味刚刚传到一楼，引得严和正想要上楼先分一杯羹时，一楼卷帘门处却忽然传来一阵怪异的响声。

    ……有人撬门！严和很快就分辨出了那是人为的声音，而不是丧尸！然后他便迅速登上二楼，冲到陆岑风身边道：“有人来了！这饭现在是吃还是不吃？”

    陆岑风心底有些微恼，但饭菜的香味儿却又遮掩不了，所以他便直接道：“该吃吃！不过得先下去看看情况，不能让他们上二楼！”

    “那走！”严和丢下两个字儿，就又转身折回了一楼。

    陆岑风却转头看向了呆站在原地的朱苏，“你先别下去也别说话，等我们看看情况再说！”

    朱苏无声点了点头，表示她会听话照做的。

    陆岑风这才快速追下楼去赶上严和，跟他一起朝书店的大门走了过去。

    结果他们才刚走到门口，就听到卷帘门被抬起来的声音，还有一个男人抱怨道：“你不是说你会开锁吗？就这？！直接搞破坏谁不会啊！”

    “我真的会开锁！不过不是这种，是防盗门那种！”另一个男人辩解道，“商铺的锁本来就不好开，你们还非说这儿安全，安全倒是安全了……”

    “少废话了，赶紧先开门进去再说……”

    门开后，陆严二人才看清了门外的情形。

    只见三男一女，看上去都是二十多岁。男的个个身强力壮，女的却很苗条。听他们谈话，不太像是末世之前就都相互熟识的人。

    门内突然冒出两个身影，又不知是人还是丧尸，门外的四人顿时就是一惊！其中二人连忙抢先出手，将一团团火球和一道道水箭朝陆岑风他们射了过去。

    火球不大，速度也不快，晃晃悠悠好几下才能飞进门去。

    水箭则更像是小孩子们玩的呲水枪，连一点威力都没有。

    丢火球的男人还一边丢一边低叫道：“妹子，快啊！别让它们过来了！”

    一道土丘缓缓升起，挡在了两个男人的身前，“我在快了啊！觉醒的时间太短，还不是很会用呢！”

    唯一一个没动手的男人，则是手持一把消防斧，站在最后方朝四周警戒着。

    四个人，三个有异能的，分别是火水土。还有一个要不就是没有觉醒异能，要不就是身体方面的异能。

    面对攻击，陆岑风跟严和只是不约而同地左右分开，各自一躲！火球与水箭便纷纷落在地上，很快消失不见了。

    “我X，会躲！你们是什么人？书店员工吗？”发火球的一见自己攻击不成，立即停手戒备，并开口询问道。

    “不是！我们只是临时在这儿休息一晚，明早就走。”严和答道。

    水系异能者连忙道：“书店这么大，我们也只休息一晚，咱们互不打扰！”

    “可以！”陆岑风语气冷淡地接过了话，“我们在二楼，你们在一楼！”

    “不行！卷帘门坏了，一楼不安全。”女异能者立即反对，并且还一边说，一边不着痕迹地将陆岑风上下打量了一遍。

    “就是！二楼地方也不小，咱们各占一边就是了。”水系异能者附和道。

    “门是你们弄坏的。”陆岑风皱了下眉，对女异能者轻佻的目光明显感到十分不喜，干脆略带警告地再次强调道：“总之别上二楼！”

    说完他便直接转身，准备走人。

    结果女异能者却突然小跑上前，伸手就想拉住他的胳膊！嘴里还娇嗔道：“哎你这人怎么这样啊！话还没说完呢，”

    一直以精神力感知着四周，担心有人偷袭的陆岑风，立即往旁边一躲！

    女人顿时就抓了个空，踉跄着往前奔出了三步远后，方才站定。

