    “老爷，他死了。”健仆在探过小厮的鼻息之后回禀道。

    王老爷眉头微皱，露出几分嫌弃的表情：“死得倒快。”

    他看向靠在一边的芸娘，眼神渐渐冰冷起来。

    芸娘沙哑着声音道：“老爷，你杀了我吧。”

    因为舌头受伤，她的声音含含糊糊。

    王老爷一下子就发现了，上去捏着她的脸颊令她张嘴，而后一巴掌扇在她的脸上。

    “咬舌自尽？想要殉情？你怎么不把舌头咬掉，怎么还活着？”

    王老爷露出冷笑：“你怕了，你怂了！我还以为你是个烈女，原来你也怕死！”

    芸娘露出屈辱的眼神，她表情是那样屈辱和自责。

    芸娘无意是个美丽的女人，但她更懂得如何善用自己的美貌。

    她眼中含泪，道：“对，我是怕了，你杀了我，杀了我吧。”

    王老爷居高临下，看着她披散的头发，看着她灰头土脸却掩不住的容貌，看着她脸、脖子美丽的曲线，看着她屈辱的表情、含泪的眼睛，是这样生动又美丽。

    王老爷感到快意。

    不仅仅是上位者生杀予夺的快意，肆意凌辱的快意，更看到了背叛者的弱点，有着再次征服她的快意。

    “想死？我偏不让你死。”王老爷拍了拍她的脸，道：“你不是烈女吗？你自尽好了。”

    芸娘屈辱的眼泪落下来，她的表情让王老爷心中更加畅快。

    王老爷站了起来，道：“把她送回房里，看住了，不要让她再跑了。”

    两个健仆立刻上来把芸娘抬起，她奋力挣扎，但毫无用处。

    王老爷身边的另外一个小厮不解道：“老爷，就这样饶过她了？”

    王老爷冷笑道：“饶？哼哼，我可没有饶恕她。”

    “你不懂，现在杀了她，只会成全她的死志。我要给她希望，让能让她绝望。”

    芸娘呜咽着，挣扎着，一直被送到房里锁起来。

    直到孤身一人，才伸手抚摸着肚子，整个安静下来，像是一具木偶。

    要驯服一匹不听话的野马，需要施之以利，还要施之以力。

    王老爷有信心再次征服这个女人，只要稍稍给予耐心。

    但这两天不太行了，甄道长的事，是王家最大的事，半点不能马虎。

    王家的货船会在十五日傍晚停靠在永康县的码头上，而在此之前，王老爷需要上下打点，避免巡查，清空码头。

    趁着天黑，把货物卸下，由马车拉住西龙山。

    天明之前，马车到达西龙山，将货物取走，如此一来天明之后一切如常，香客也不会有任何发现。

    王老爷忙了两天，上下打点清楚，终于迎来了十五。

    天渐渐昏了，一艘货船驶入码头。

    王老爷在码头外的高楼里登高望远，看到货船渐渐近了，桅杆上是王家的旗子，顿时就露出笑容，心中安定下来。

    他同甄道长保证过，要将此事办得妥帖，若是误了大事，他实在吃不住甄道长的惩罚。

    一想起甄道长所说秘传，他的心中又火热起来。

    货船靠稳，天已经完全黑了。

    西边还有一点似青似紫的云幕，明月斜斜挂在天上，如同玉轮。

    货船上点了几盏昏暗的火，码头里也挂着昏黄的灯笼。

    灯焰昏暗，照得码头中影影绰绰，船的影子、人的影子、马车的影子、货物的影子纵横交错着，在昏黄的灯光里不断变化。

    似乎有什么诡异的东XZ在黑暗里，窥伺着这一场交易。

    “快！快！”

    王老爷指挥着船工卸货。

    一部分摆在外面的是正常的货物，另外一部分则是绑在一个个麻袋里，从船舱里抬出来，迅速塞进了马车。

    十七个麻袋塞了四辆马车，王老爷带着八个护卫亲自押送。

    四辆马车立刻动了起来，往西龙山而去。

    夜色浓重，虽有明月照明，但走起来并不快。

    王老爷催促道：“快些。”

    车夫道：“老爷，不能再快了，若是伤了马反而误事。”

    王老爷知道自己是心急了。

    也由不得他不心急。

    这样犯忌讳的事，但凡叫人知道，那都是要杀头的。

    虽然早就有经验，但他不知为何，今日总有些心神不定，感觉心惊肉跳。

    但很快，他的不祥预感就成真了。

    马车行至荒林前，忽然一阵响动从林中传了出来。

    王老爷脸色一变，道：“快走！”

    车夫却一拉缰绳，道：“老爷，路被封了。”

    王老爷伸头一看，之间一块大石正堵在路中间，封住了马车的去路。

    “戒备！”王老爷心中不由得泛起恐惧，但脸上却露出狼一样的狠色。

    不过片刻，一伙二十人的土匪从林中钻出来将马车团团围住。

    马车上的车夫和护卫立刻拔了刀，两边对峙着。

    火把在空气中哔啵燃烧着，照出了这些土匪的面目。

    一个个面黄肌瘦，手中只有草叉和镰刀作为武器。

    王老爷心中一定，冷笑道：“哪里来的刁民，竟敢打劫我王家的车马。”

    “原来是王老爷。”一个声音从人群中传出来，从土匪中走出来一个彪形大汉。

    这大汉生得高大，面目凶狞，一柄长刀曳地而行，声音中带着仇恨：“你可还记得我吗？”

    王老爷看过去，心中就是一惊：“原来是你！”

    他大怒道：“你竟还没死。”

    这大汉冷笑道：“你侵吞我家基业，害死我父母兄弟，你都没死，我怎么敢死。”

    王老爷不由得想起多年之前那段经历，又是恐惧又是仇恨：“就凭你们这几个刁民吗？”

    这大汉道：“当然不止。”

    “动手！”这大汉高喝一声，一马当先拖刀向前，朝王老爷斩去。

    锋利的刀光扇在眼前，王老爷又一次感受到当年那死亡的气味。

    但他今日也不同往日，有些许功力在身，立刻一个翻滚，从马车上跳下来，躲开了这枭首一击。

    马车上的护卫拦刀上前，向这大汉砍去。

    大汉长刀一挑，磕开了护卫的刀锋，反手一削，半边脸颊就落在地上，鲜血喷涌着，飞溅了大汉一身。

    大汉畅快道：“大仇得报，就在今日！”

    大汉朝王老爷追杀而去。

    护卫和马夫连忙护着王老爷往后退。

    刀锋在前，王老爷脸上露出狞色，他朝怀中一摸，摸出一枚丹药塞入口中。

    “是你逼我的！”

