    聂雨来到会场，看到二蛋依然像个傻乎乎的农村小子，站在台上一句话也说不出来，只是说觉得那两个石头好看，像是在农村里面经常看见的那种石头，所以就选择了它们而已。

    可是聂雨不相信，别墅的主人，下面那些准备出价买七彩翡翠的人也不相信。

    二蛋欲哭无泪，只是尴尬地说道：“我不管你们信不信，我也就是碰了碰运气罢了，没有想到，撞上狗屎运了”

    大家见二蛋确实像是不太懂堵石这玩艺，再看看他的着装，以及这个人的气质，也不像是有能力玩得起堵石的行家，也就放过了他，开始了两块石头的竞价。

    最终，下面有人出价一千万买走了那块七彩翡翠，三百万买走了那块帝王绿。

    等到那些人跟高进良打了声招呼离开后，别墅的主人走过来对二蛋说道：“先生，麻烦你留一下银行账号，这两块翡翠是您的收入，除掉一些其它费用后，到时候统一打到你的帐户上”

    二蛋一脸懵逼，他只是来玩的，这钱怎么就成了他的呢？

    这可是一千五百万，他从来没有见到过多的数这，但是洪素素却不一样，这些钱对于她来说，也只是冰山一角，但是看到二蛋却因此挣了一千多万，心中特别的开心，真没有想到，二蛋居然也是一个赚钱的高手。

    “老板，这样不好，我没有出一分钱，怎么能要你的钱呢？”

    别墅的主人看了一眼高进良，不禁笑着说道：“这个你放心，那先前的筹码到时候会扣出来的，该你所得，就是你所得，可能你还不知道我们堵石界的规矩吧！既然你挑选的石头，开出了极品翡翠，那就是你的本事，这些钱就该给你”

    二蛋有点不知所措，看了一眼洪素素，只见她点头，又描了一眼高进良，见他却微微一笑。

    他考虑了一下后，立刻就做出了决定，此时不管高进良和洪素素怎么认为，在他看来，没有这个别墅老板提供的翡翠原石，他是得不到这样的机会来展示自己的能力。

    “老板，这样吧！你给的石头，替我搭了个台，虽然我是蒙中了，但这钱我不能全要，你如果真要给，那我就只能要一半，你不要再推辞了，既然在你给的原石中，让我开出了极品翡翠，这就是缘分，这功劳有你的一半”

    高进良眼神微微一闪，他是没有想到，这个小子挺会做人，这比他想的更要大胆一点，想想这小子，对钱的概念居然并没有任何的贪婪，所以这样的男人，值得培养。

    洪素素却是心疼不已，一直在想着，二蛋是不是傻，但是当她看到师父那满意的样子，她才突然间发现，就凭二蛋的格局来讲，他的上限比自己高是肯定的。

    别墅老板看到高进良点头了，顿时就相当震惊，赶紧拿出自己的名片，递给二蛋说道：“二蛋兄弟，我叫陈冲，能认识你这个兄弟，是我的福气”

    接过名片，二蛋却是摆手微微一笑，很客气地说道：“陈冲大哥，你太客气了，这说明我们有缘份呀！”

    只是这时候，二蛋一眼就瞄见了正在门口等自己的聂雨，虽然她躲在旁边，可无法逃过二蛋的法眼。

    “不行，这个聂雨估计是发现了什么，难不成如她师姐说的那样，这个女人已经查出端倪了”

    二蛋越来越觉得，现在这个情况，不能让她发现自己的存在，否则，这个女人的报复心会很强，会给自己带来更多的麻烦。

    跟在高进良身后，他们要穿过一条长约五十米的过水道，两边是温泉喷射出来组成的一组水帘洞长廊。

    而两边的水池大约有三十公分深的样子，这样走过去，大约几分钟就到了门口。

    如果聂雨这个女人感应到自己身上的技能，她肯定会发现，现在该怎么办？

    就在这万分着急的时候，二蛋想到了自己在百草仙图上面看到的一个方法，像他这种有技能傍身的人，那是因为之所以被人感应到，是因为他的身体明显有微妙的变化，跟自己身上的热流与体温有关系。

    同时，有技能的人，身体上的荷尔蒙与新陈代谢的进度不一样，所以只要现在让自己的体温表面处于冷却与封闭状态，对方就根本感觉不到。

    那一刹那，二蛋眼前一亮，自己却是故意朝着聂雨看去，身子却慢慢地倾斜过去。

    一不小心，脚下踏空，整个人便侧身掉进了水里，只是这一踏空，虽然只有不到五十公分的高度，但他的脚受了伤，整个人都泡在水里了。

    高进良和洪素素听到有人落水的声音，扭头一看，顿时就吓了一跳，赶紧跑过来。

    陈冲也是慌了神，立刻跳了下去，扶起有点狼狈不堪的二蛋，看到他全身都湿了，顿时就很愧疚地说道：”兄弟，真对不起，害你把衣服都打湿了，你没事吧！“

    二蛋强忍着脚的疼痛，站了起来，抹了一把脸上的水，笑着摆手说道：“没事，没事”

    陈冲见二蛋衣服湿了，劝他到家换件衣服再回去，但是二蛋执意不要麻烦他，直接想回家。

    高进良却想了想说道：“行吧！我让司机先送你回家”

    二蛋上了岸，走到门口，聂雨走了出来，高进良愣了一下。

    “高省长，我想跟这位兄弟说两句话”

    二蛋故作诧异地看着她，高进良犹豫了一下，说是到车里等他。

    聂雨看到二蛋那惊讶的样子，不禁伸出手来，笑着说道：“今天你发挥的太棒了，太精彩了，很高兴认识你，这是我的名片，还望你收下，我想以后我们还会有机会见面的”

    二蛋接过名片，跟她握了握手，只是聂雨却并没有立刻松手，也就约摸十五秒后，她才疑惑地松开了手。

    他笑了笑，说是自己刚刚弄湿了衣服，说是有点尴尬与狼狈，直接便告辞离开了。

    看到二蛋钻进车子离开后，聂雨眉头皱得越来越紧，心里越发的觉得有点不可能。

    “难道他跟师姐没有关系，可是他身上啥都没有能量呀！”

    不过她看了看站在身后的陈冲，不禁笑着说道：“陈总，怎么样？觉得这小子的表现像不像某个人？”

