
　　嗯？

　　然而就在此时，杨奇的脸色却是猛地一变，旋即沉声道，“虚界手段无效？”

　　在施展出虚界手段的第一时间，杨奇便是察觉到虚界手段并没能对那人影起到任何压制的效果，人影完全没有受到影响的痕迹！

　　“好在虚界手段增幅自身实力的效果还在。”杨奇暗自庆幸道，虚界手段不只是对敌的手段，同时也是增幅自身实力的手段，就算无法压制敌人的实力，也可以增幅自身的实力！

　　“战！”23sk.Com

　　面对着杀来的人影，杨奇嘴里爆喝一声，直接催动着黑凤剑，迎上了杀来的人影，

　　轰~轰~

　　大殿中，两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着两道人影的不断交手，一声声巨响不断以两人交手的位置为中心激荡开来。

　　眼前的大殿足有上百万丈，虽然没有擂台战那种特殊的空间作为战场，但在眼前大殿之中战斗，也完全不必担心施展不开。

　　“实力果然不弱，在剑道上的造诣也是极高。”仅仅只是交手片刻，杨奇对于眼前人影的实力，已经有了一定的了解。

　　眼前的人影，实力在七星武帝初期之中，也算是比较强大的存在。难怪之前不少的修行者，甚至连第一层都无法闯过，这样的对手，即便是放在进入原始秘境的人族修行者之中，实力也算是中等层次的了。

　　只可惜那人影遇到的是杨奇，即便是不动用伪源神兵的威势，杨奇全力爆发之下，也能轻易的压制住对手，不过杨奇却并没有急着击败对手。

　　原因很简单，因为那人影在剑道上的造诣不低，和这样的对手交手，而且没有性命危险，绝对是难得的经历，杨奇怎么可能错过？

　　而且见识过第一层人影的实力，杨奇也知道，为什么之前的剑十九等人，闯过第一层的时间差别都不是太大，因为他们恐怕和自己是抱着同样的想法。

　　一个合适的对手，不是那么容易找到的，既然遇到了，一番交手下来，说不定会对自己有一些帮助。

　　杨奇也是抱着这样的想法，因此并没有急着击败眼前的人影，直到第一层考验的时限将至，杨奇才出手将那人影击败。

　　和人影的一番交手下来，对于杨奇的确是有一些触动，不过因为实力上的差距，触动并不是太大而已。

　　哗~

　　随着人影消散，一道流光自大殿深处爆射而来，直接落入到杨奇的手中。

　　“这是……”

　　看着手中的物品，杨奇先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，那没入他手中的乃是一股被封印着的精纯本源。

　　这股本源，可不是什么异宇宙本源，世界本源之类，而是源圣教赐予修行者的本源。加入源圣教之后，源圣教每万年会赐予修行者一丝本源，而此刻的这股本源，便是源圣教赐予给修行者的那种本源。只是这不是一丝，而是一股，怕是相当于修行者数百万年的积累，这份机缘的珍贵程度可想而知。

　　虽然同是本源，但也是有高低之分，世界本源无疑是最低级的，异宇宙本源相对珍贵一些，而眼前这股本源，乃是无尽宇宙的本源，绝对是诸多本源之中最为珍贵的。

　　像杨奇修行的源神典，便是通过吸收本源来提升生命层次，而吸收无尽宇宙的本源，效果是最明显的，这一股本源，起码可以省去杨奇近万年的苦修。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“仅仅只是第一层的机缘，便已经如此的珍贵，却是不知闯过第二层的特殊机缘是什么？”

　　根据闯过高塔第二层的修行者所言，闯过高塔第二层，会有一份特殊的机缘，但是这份机缘到底是什么，却是无法外泄的，因此杨奇也不知道这份特殊的机缘到底是什么。不过从那些闯过第二层的修行者能够道出的信息来看，闯过第二层得到的那份特殊机缘，远比闯过第一层的机缘更为珍贵！

　　如今见识到闯过高塔第一层的机缘都如此珍贵，杨奇不免对第二层的那份特殊机缘，更为的期待起来。

　　哗~

　　就在此时，一道奇异波动降临，杨奇只觉得四周的景物变幻，下一刻，便是来到了一处宽阔的大殿之中。

　　在杨奇的感知下，他立刻是发现，眼前的大殿，比起之前第一层的大殿明显小了一些，显然他已经是来到了高塔的第二层。

　　“请选择你接受的考验类型。”一道突兀的声音在杨奇的脑海深处响起。

　　听到熟悉的声音，杨奇没有任何的犹豫，直接开口道，“战斗类型，剑道！”

　　嗡~

　　不远处，一道人影迅速凝实，仅仅只是从那人影身上散发出来的威势，杨奇便是能够感觉得出，眼前的人影，比起之前第一层的对手更难对付。

　　嗖~

　　在那人影凝实的瞬间，人影的身形一晃，挥动着手中的长剑，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇不退反进，直接迎了上去，大殿内，两道人影瞬间便是厮杀在了一起。

　　……

　　“第二层了！”

　　高塔外，看着第二层闪烁的红芒，青煊大帝的等人的神色不由一凝，对于杨奇闯过第二层，他们没有人的怀疑，但是能不能闯过第三层，他们心中却是有些没底。

　　敖闵看着略带期待和紧张之色的青煊大帝一行人，一脸不屑道，“别看了，就那虚行大帝的本事，也想闯过第三层？”

　　“哼~”

　　青煊大帝嘴里冷哼一声，看向敖闵道，“说得好像你们妖兽一族，有人闯过了第三层似的！”

　　敖闵那接连的挑衅的话语，无疑是让人族修行者们彻底的愤怒，虽然妖兽一族还有十多名修行者没有尝试，但进入过高塔的修行者，都十分清楚想要闯过第三层，是何等的困难。

　　人族修行者这边还没有闯过第三层的修行者诞生，妖兽一族那边想要出现闯过第三层的修行者，同样不是什么容易的事情，哪怕妖兽一族的人数更多，想要闯过高塔第三层，可不是人数多就行的。

　　人族这边的修行者数量，乃是特殊族群一方的三四倍，可就算是如此，到现在为止，依旧没人能够闯过第三层，甚至能够坚持和元弘大帝相仿时间的修行者，也是屈指可数。由此可见，人数在高塔内的考验上，根本没有任何的意义，个人的实力和手段，才是闯过高塔的关键所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十四章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 