    

    “别让我问，你自个儿把话说清楚。”

    山海不像是品茶，只是单纯地解渴似的，一股脑把茶水灌下肚去。

    “唉呀，真要命，这是对恩人说话的态度？”极月君又抬起袖子，说笑似的掩在唇边。

    “我不想同你争，所以劝你把小算盘都交代清楚。”

    “……恩人？什么恩人？”

    插嘴的阿鸾打断了他们并不友好的谈话。极月君望向她，笑着应道：

    “如今鸾儿也长成大姑娘了。”

    “你认得我？”

    “我还抱过你。”

    阿鸾更听不懂了。她看了眼山海，他只是低头望着茶杯。于是她又把视线挪到极月君的身上，听他接下来要讲什么。

    “你不信？我当真是抱过你的。至于山海的恩人，你倒是有所不知。若不是我，你现在怕是没有师父呢。”

    她见山海并不反驳，也不制止，就继续追问：“那你快告诉我呀。”

    “小孩子就是心急”他笑了笑，“莫要催我呀，鸾儿先帮我剥个枇杷吃。”

    阿鸾当真去桌上摸了个枇杷剥。她是记得的，那天夜里，极月君亲口说过自己是没有手的。这一点，连山海也没有否认。

    “好丫头，怎么没见你这么待过我。”

    山海也不知是气笑了，还是真的随口说说。阿鸾理直气壮地回答：

    “你有手有脚的，自己动手嘛。”

    “切，当年他也是这么骗我碗儿里那块肉的。后来我才知道，走无常哪里需要吃饭？饿了几百年也不见他出什么毛病。别给，饿不死他。”

    刚说完，剥好的枇杷已经被塞进了极月君的嘴里。听到这话，极月君微微抬首，叼着果子含糊不清地对他说着，诺，还你。

    “去！烦着呢。”

    “就这块肉，你能跟我记一辈子。不过你这人真是怪了，让我说个清楚的是你，这会儿让我边儿待着的，又是你。”

    “哎，别管他，你快告诉我，恩人什么的，到底是怎么回事？”

    阿鸾急了。极月君不紧不慢地咽下嘴里的东西，又朝着山海面前的茶壶示意。阿鸾起身把茶壶拽过来，倒了杯茶，他隔着袖子抱起茶杯，这才慢慢悠悠地说起来。

    “我先问你，你可知他凛山海的名字从何而来么？”

    阿鸾摇摇头，极月君接着说：

    “你师父没有爹娘，这你是知道的。当年他还在襁褓里的时候，被放在山脚下的路口。正巧凛霄观门主出行，见到他，叫随行的弟子接回观里。布里还包着他的生辰八字和一封信，信里头说了，他竟是被人从藏澜海送到这儿的。但信里并没有说他的生父母是何许人也，只是求人照顾好他。所以门主就让他随观姓凛，生于藏澜海，长于黛峦城，故名山海。”

    “哦……”

    阿鸾发出一声长叹。这会儿，她也跟听书似的，一愣一愣。

    “那，难道就是你抱他来的？”

    “倒也不是，我也是在黛峦城才知道他的。”

    “……可这和恩人又有什么关系？”

    “我说了他没有生父母，门主收他为亲传弟子。他师娘因早年习武落下病根，没有孩子，待他就像亲生的一样。他自个儿也是明白的，为此常怀着感恩。直到有年，师娘又得了场大病，不见好转。他不知从哪里听信了胡话，背着筐要去山上找什么包治百病的乌雪莲。”

    “雪莲不是生在极高极寒的山峰上么？黛峦城的山虽有积雪，但哪儿有那样高啊。”

    “是啊，可乌雪莲，是玄鸾的馈礼。他要找的不是药草，而是那神鸟。结果，从山崖上栽下来，就被我救了一命咯。”

    极月君说的是神乎其神，阿鸾听的是全神贯注。

    “知道么，你小时后第一次见到他，就冲他笑。大家当你是喜欢他，其实不然，是他身后有两个魂儿在逗你呢。”

    “我不记得了……”

    “你自然不记得。你八字过弱，加上前几个兄长姊姊着实短命，你爹怕你撑不住，便四处求解保你长命。除了平安锁，还有人说，要拜个八字相合又能旺你命相的师父。满城上下，只有十几岁的山海合适，他老人家亲自上山，带着你去和门主谈这档事，终于应下来了。”

    “嗯，这倒是听山海说过。”

    “你师父从山上栽下来算是没了半条命，又见了我这走无常，捡回了命后自然也留下了阴阳眼。他当初看到的影子嘛……自然是他的生父生母了。我嘛，自然是帮人帮到底，顺便将那两人渡了去。不过啊……他好像至今买埋怨我呢。”

    “我没怨你”山海忽然开了口，“只是觉得遗憾，不知该如何向父母谢罪。”

    “谢罪？”阿鸾又问。

    “唔，门主看了那信，说他八字过硬，孤儿异性，大运不济，破败祖业，父母刑伤……呐，意思就是说他克父母，唯有寄样别家才能有一番成就。不曾想，把他送过来的时候，他们已经死了。他长大后知道了这回事，总觉得是自己的错……”

    “行了行了，你到底说不说正事？”

    山海打断了他，从他的表情上看不出对这个话题的喜厌。但相较之下，自然是眼前的事更为要紧。这时候，阿鸾和他抢着说话，追着山海声音的尾巴提了个新的问题。

    “那、那你的眼睛又是怎么回事？”

    “这个嘛……我生前是宫里的乐师。那时候，因为怕我们这些与皇帝近身之人行刺，刻意使毒，药瞎了我的眼睛。”

    “诶？这也太过分了——”

    “那时候就是这样的，谁也没觉得不合理，连我也是。目不能视后，我反而对音律更有感悟。将近千年来，不论花花草草，男女老少，何许人也，只要在我的面前一晃，我立马就能知晓。如此一来，又与常人何异呢？”

    “唉——”

    “你好像很失望？”

    “倒也不是。只是从小听过黄泉十二月的故事，以为你们都是些上天入地、无所不能的神魔鬼怪，不曾想，也是个普通人呀。”

    “是啊，我们曾经都是群凡人罢了。一位大人给我们指明了道，给了我们容身之处。”

    阿鸾好像还想继续追问，比如他的这双手，还有那位“大人”。可山海却轻轻磕了瓷杯，令桌面发出响亮的声音。他们再要闲聊下去，他怕是摆不出好脸色了。

    “啊……正事，正事……”

    极月君冥思苦想一番，似乎在搜肠刮肚地寻着有什么可说的一样。

    “唔，你调查出了何事呢？”

    “你在楼上不都听到了么。”

    极月君的耳力他是知道的。他能从一把豆子中听出混入几粒米，能从一阵风里听出丛间开了几朵花，也能从面前静坐着只是呼吸的人听出几男几女、几老几少。

    “那我也就明说了罢”他正襟危坐，“你猜的不错，确实是饿鬼一道，在人间裂了道口子。但这本不稀奇。我们十二月如何以肉体凡胎行走六道，自然是靠这些裂缝——用我们的话讲，这就是六道灵脉。每一道都有这样的地方，与不同的世界所接壤。假若我去天道待上一天，人间便过了一年；我在地狱道行不过二十丈，就在人间走了一里。但这些灵脉本不会有什么影响，问题就出在，有人将浣沙城的这处裂隙，用力撕开了——”

    “虽说是肉体凡胎，但若没有不死之身，也是无法穿行这些灵脉的罢？”

    山海问他，极月君点了点头。于是他陷入了短暂的思索，随即问道：

    “你是说，有其他的走无常做了此事？”

    极月君不回答，算是默认。阿鸾又听不明白了，便追问他们：

    “何出此言？我听说你们走无常，不都是些行走六道，调停三界，为人间的江山社稷所劳作之人么？”

    “这话不假。可你要知道，我们生前虽是凡人，却也是有些不凡的经历，才成了如今的样子。在我们十二人之中，有生前乐善好施、普度群生的纯良之人，却也有怙恶不悛、暴戾恣睢的极恶之人。你听到了，山海说的不死身，是我们六道无常的特性。而永生对这些人来说，可以是褒奖，也可以是在他们醒悟之前都不会停止的惩罚。”

    “这也太……”

    危险？不可思议？阿鸾不知道怎么回答。她只觉得这样的安排，好像说不过去，却也挑不出什么毛病。最后，她也只是像个小大人似的叹了口气，不知说什么为好了。

    “你确实有恩于我，这话不假。但你竟让我介入走无常的纷争，说小了是越俎代庖，说大了……要是出点差错，可是干涉六道的罪过。”

    极月君喝完了茶，一本正经用那双失明的眸子看向他。

    “你不用多心，我并不是以此要挟你什么。说到底，这还是我自己分内的事。我只是告诉你，这里有这样一个活儿干，无关什么你我间的恩恩怨怨。你只要帮了浣沙城的布衣百姓，了你自己的心结，拿钱走人，足矣。”

    接下来说的，无非是些道法之事，阿鸾听不懂，也不想听。就这么无聊了一阵子，两个人好像终于把话说完了。可紧接着又到了晚饭时间，她心里惦记的那些问题还未问出口，山海就拉着她要走了。

    阿鸾先被推出了门，她挺不乐意地跑了。闭门之前，山海又转过身，问了最后一个问题。

    “时至今日，我也不知你当时为何要救我。”

    倒也不是埋怨什么，只是单纯的疑惑。他清楚，近千年来，极月君定然是见过不少命悬一线的场景。但救人并不是他们的天职，就算救了一次，也不可能次次都救的下来。

    为什么偏偏那个时候，偏偏是他？这个问题，山海想不明白。

    “那我且问你，你为何总揪着报恩的事不放呢？我不曾问你要什么，你却总觉得亏欠于我，又是何意？”

    是人之良知的本性使然，还是别的什么，山海也不好说。就这么沉默的功夫，极月君又将熟悉的话说了一遍，算是模棱两可的自问自答。

    “你该比我更清楚，这还恩就与报仇一样，纵谁也拦不住。”        

