    余杭按了按席明辉的肩膀，不让他再激动反驳。

    “姜筱说得对。”

    姜筱道：“怎么就能许你们自己列了对自己有利的协议过来要我帮忙，我却不能提出我自己的条件呢？”

    席明辉一时无言以对。

    “我问你们，你们说如果看到喜欢的画，那老爷子能够清醒一些，这清醒的程度你们也不敢保证吧？没有人敢保证吧？”

    余杭犹豫了一下，点了点头。

    姜筱又道：“他是不是能够清醒到帮上你们的忙，你们更是不能保证吧？如果他的确也是喜欢那幅画了，但是喜欢的程度，根本达不到想帮你们的忙的那个点呢？”

    总得很能打动他的东西，让他很是喜欢，很是高兴的东西，才能够用上这么一个人情。

    对吧？

    但是这一点，所有在找画要去送那老头的人，谁敢保证？

    余杭很聪明，但是这个时候他也不过是十六七岁的少年而已。所以，他看着姜筱，希望她能继续说下去，因为听到这里他也不太明白姜筱的意思。

    姜筱抿了抿唇，道：“我的意思是，如果我的话能够让那老头彻底地清醒过来呢？让他跟还没有糊涂之前一样，让他自己完全感觉到自己身体和精神的好转，让他意识到那幅画有着超出了画的作用呢？”

    席明辉再次忍不住住蹦了起来。

    “喂！姜筱！你能不能不吹牛啊？”这一回，他没能控制住他的声量。

    因为他实在是不敢相信姜筱说的话，觉得她根本就是在吹牛。

    他们这一个半月来也一直很关注着姜筱，觉得她上课异常认真，下课除了上厕所，都是在复习看书，也比较少跟同学聊天八卦开玩笑。

    他们还以为她是很沉稳早熟的那种学霸女。

    但是现在听她说的话，却觉得她根本就是在头脑发热地吹牛！

    如果她画的画真的有那样的效果，那不是画，而是宝贝了！

    如果他们能够送出那样的画，那老头肯定愿意帮他们的忙啊！

    可是，怎么可能有那样的画？

    “明辉！”余杭拍了他一下，“坐下。”

    这时，冰室外面正有三个人经过，十岁的女孩被冰室吸引，正好转头看了过来。她的眼睛一下子睁大了，忙扯住了身边女人的衣服，道：“娘，筱筱姐！那是筱筱姐吗？”

    听到女儿这句话，那女人也立即站住了，朝她指的方向看来过来。

    透过玻璃，那坐在窗边的少女侧颜精致，黑亮发长发束着马尾，有一小缕垂落耳边，看起来就跟画报上的姑娘一样漂亮。

    这是姜筱，看着又不是姜筱。

    宋喜云一时间有些恍惚。

    直到姜彩娇又扯了扯她的衣服，她突然间就一阵恼火，扬手拍了一下姜彩娇的后脑勺，怒骂道：“扯什么扯？有话不会说啊？”

    “娘，筱筱姐看过来了......”姜彩娇被她打得差点往前扑去，眼里不由得涌起点泪光。但是她很快地咽了回去。

    在宋喜云面前哭，多委屈都是没有用的，因为她根本不可能心疼她，她又不是冬冬。

    就是冬冬这段时间都没少被骂过。姜彩娇知道，那是因为她爹太久没有回家了，爹不回家，娘心情就不好。

    