    这幅模样让冥珂忍不住轻笑了一声。

    怎么能这么招人喜欢呢，嗯?

    看着冥珂眼底的笑意，染白眨巴了一下眼睛，伸出手碰了碰小凤凰漂亮的眼瞳。

    精致的金红色，漂亮宛如红宝石般，剔透而纯净，眼底泛着懒洋洋的神情，似乎什么事情都提不起兴致来。

    感觉到小姑娘微微泛着凉意手指触及，他本能性的阖上了眼睛。

    “眼睛，好看。”染白弯了弯唇角，笑着说道。

    “喜欢?”

    染白点了点头，毫不犹豫的承认。

    眼睛好看。

    啧，收藏癖要犯了。

    但是不能动，还是这样更好看。

    染白一把捞起冥珂，“走，搞点事亲做。”

    闲的无聊，搞个事情。

    为什么，解解闷啊。

    封落：“……”

    瞧瞧，多么清新脱俗不做作的理由。

    所以这就是你理直气壮的资本???

    染白：对啊，咋滴?

    封落（秒怂）：不咋滴不咋滴，宿主玩好了啊！

    染白：……蠢系统。

    落昔被妃萱给救下了，总算是接受了这个事实。

    因为落昔还有用，所以妃萱并没有要抛弃落昔的打算，毫不吝啬的给落昔拿出来丹药治疗伤。

    四王府里，

    落昔待在房间，手中握着一瓶药，眼神阴狠。

    这个药是妃萱给她的，说是可以让人的丹田近废，找机会沾染到落倾颜的血液里就可以。

    她不知道妃萱这么一个天之骄女为什么会和落倾颜过不去，从九年前就开始找到她给踢提升能力。

    只有一个要求就是对付落倾颜。

    而她恨落倾颜恨的要死，当然是毫不犹豫的答应了。

    也就有了如今四王妃天才之名。

    其实她知道，都是妃萱给她的。

    可是如今，因为那一场比赛，全没了！全没了!

    落昔眼底流露出不甘的情绪，恨意十足。

    她看着手中的药，下定了决心。

    “想什么呢?”

    声音响起，落昔自然的回答道：“想怎么对付落倾颜呢。”

    话音刚落，落昔就感觉了有些不对劲。

    身体瞬间僵硬了起来。

    谁再跟她说话?

    明明房间里的人都已经被她给命令出去了，怎么可能有人在跟她说话?

    而且还这么自然。

    细思恐怖。

    “就这样，怎么不说话了?”那到声音继续响起，透着甜甜的笑意，自然而然，随和极了，如同三月春风拂柳。

    可是却让落昔无比恐惧。

    有点熟悉的嗓音，是谁？是谁？到底是谁？

    落昔的大脑高速运转这，掠过一个又一个的身影，却始终找不到这道声音的主人。

    “你在害怕我?”软糯甜蜜的嗓音接着响起了，淡淡的，叙述着。

    空灵的嗓音响彻在空荡荡的房间里，发出了回音，却更令人无形中的心里恐惧。

    落昔头皮在发麻，整个身子都要炸了，嘴角扯开了一抹僵硬的笑意，“没，没有……”

    她鼓起勇气，转过头来。

    入眼就是一个没有身子的人头，五官在流着血，就那样无神的盯着她。

    “啊！”落昔口中发出了一声惨绝人寰的惨叫声，两眼一翻，直接晕了过去。

    这个时候，一道小姑娘的甜糯温软嗓音响起：“啧，真不好玩，胆子这么小，一点也不惊吓。”

