
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2281章开阊番外（119）

　　陆琳吓得手抖。

　　“你……你拿人家这么多钱？”陆琳的声音压得特别低，就像是做贼似的。

　　“司大少给我的。”沈成芮道。

　　二老爷也吓到了。

　　沈家有钱，却不经过他的手，他反正是一辈子没见过这么一大笔钱。

　　“成芮，你得给人家还回去。”二老爷道，“别人平白无故给你钱，你要怎么还？别说钱了，就是人情账，你也还不清啊。”

　　沈成芮就告诉父母，她现在每个月的月薪。

　　“司大少等于是提前支付了我两年半的薪水。”沈成芮道，“爸，您想想看，要是您在厂子里很有本事，老板提前预付薪水，怕你被旁人挖去，是不是很合理？

　　我做菜特别好吃，符合司大少的胃口，他很喜欢。他也怕旁人挖我，所以提前支付我薪水。”

　　二老爷：“……”

　　这么一说，倒也合情合理，毕竟只是两年半的，而不是二十年的。

　　“这……”饶是觉得合理，二老爷还是觉得不安心。

　　沈成芮再三道：“司大少自己买件衣裳，就要好几万英镑，他对这点钱真的不在乎。我做事勤勉，他非常欣赏我，才借了这笔钱。

　　爸妈，这对他不过是零花小钱，对咱们而言却是大事。咱们可以买套偏一点的房子，然后搬出去。”

　　说到搬出去，陆琳眼睛顿时发亮。

　　她去看自己丈夫。

　　二老爷的表情，也松动了。就连他都想搬出去了，可见这个家有多糟糕。

　　然而，搬出去也不是那么容易的。

　　陆琳狠了狠心，问沈成芮：“你没有亏待自己吧？没做什么伤害自己的事吧？”

　　“真没有。”沈成芮保证，“妈，现在是凭本事吃饭的年代了，我厨艺好，我就能挣钱。”

　　陆琳攥紧了支票。

　　她道：“我们也努力存钱，及早帮你一起还给司大少。”

　　然后，她对丈夫和沈成芮道，“我明日就开始去看房子，尽早买好。等置办好了房子，找个适合的机会，我们就彻底搬出去。”

　　二老爷的眼睛，似乎比从前亮了几分。

　　他斟酌再三：“要当心，别叫人骗了去。”

　　“我多大的人了，还能受骗？”陆琳笑道，“你放心吧。”

　　沈成芮的心情大好。

　　她回到了自己那边，叫上了沈成桦和沈成薇，把自家要搬出去的秘密，偷偷告诉了她们俩。

　　沈成桦喜得要尖叫，又生生忍住了。

　　“姐，我们再也不用受气了。”沈成桦抱住沈成芮的胳膊摇晃。

　　沈成芮也使劲点头，开心得不行。

　　小薇不知该说什么，在旁边傻笑，很显然也是欢喜的。

　　姊妹三的心情，前所未有的好。

　　陆琳很快就买好了一套房子，距离工厂比较近，离市中心有点远。但房子不错，是四室一厅的。

　　价格上稍微高一点。

　　陆琳拿出自己的积蓄，又卖了她母亲留给她的几样首饰，凑了个七万英镑，正好是房价：37万英镑。

　　拿到了房契时，陆琳抱着丈夫就哭了。

　　二老爷的眼眶也微湿。

　　他们有了房契，陆琳存了个心眼，把房契放在了银行的保险柜里，没有带回家。

　　有了这个房子，他们二房众人一下子似乎都有了底气。

　　而沈成爱和大太太挨了打、老爷子又被沈成芮拿枪吓唬了一顿之后，竟奇迹般的对他们二房客气了几分。

　　这反而让陆琳一时间找不到闹翻搬走的借口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2281章 开阊番外（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 