    七里香都。

    “乒乒乓乓。”

    被楼下传来的噪音惊醒，温言睁开惺忪的睡眼，他皱着眉头看了眼床头柜上的闹钟。

    又是刚过八点不久。

    “也不知道这个新搬来的住户，请的什么傻x施工队？”温言烦躁的甩了甩脑袋：“就不能等大家都起床以后再开始施工吗？能不能有点公德心……”

    “这是在装修新房，还是在拆墙？”看着墙上壁画的颤动，温言的眉头跳了跳，觉得楼下装修的动静似乎有些大。

    “看来要买副睡眠耳塞了, 不然每天都要被吵醒，这也不是个事儿。”

    早晨的噪音，对于他这样的熬夜人来说，实在是太不友好了，

    温言嘀嘀咕咕的掀开被子，抽出湿巾擦了擦身上的污渍, 又为温小言换了身新衣裳。

    没错，他又在睡梦中释放了多余的活力。

    当然这也不能怪他，主要还是昨天的经历, 实在太过撩人，不仅在感情上迈出了一大步，还在suv里得到了王洛栖的香吻奖励。

    更重要的是，这次的香吻奖励还有些特殊，不像原来那样浅尝即止，只能感到脸颊上的温润…….

    所以，昨晚躺在床上入睡以后，温言又梦到了周公的女儿，而且她这次的面容还渐渐清晰，最终变成了王洛栖的模样。

    咦，想起王洛栖在梦里的妖娆, 温言也发现一件事，大姐姐今天又没有来叫他起床, 这是还没有醒过来吗？

    算了，她昨天喝的有点多, 就让她多睡会儿，还是别去打扰她了......温言给自己找了个赖床的理由。

    然后, 他掏出手机开始刷起了娱乐新闻, 今天部落娱乐榜的热搜，似乎有点热闹：

    【魔都电视台《我是歌王》第三期将于五日后开始录制，七位首发歌手为六位乐坛当红一线，以及一位神秘嘉宾，首发名单将在稍后逐一公布……】

    看着排在热搜榜首的新闻，温言不禁挑了挑眉头，看来王洛栖给节目组的冠名费不少啊。

    《我是歌王》还有几天才开始录制，离播出更是还有一段不短的时间，节目组现在就开始买起了热搜，显然是不缺少宣传经费。

    没错，刚看到这条关于《我是歌王》热搜词条，温言就知道这是节目组的“钞能力”在悄悄发力。

    部落娱乐热搜榜的潜规则，无疑是众所周知的秘密，只要宣传方的票子给够，那就登榜好商量。

    不然，以《我是歌王》前两期的收视率，以及在网上的讨论热度，明显并不具备冲上娱乐榜首的实力。

    昨天挂了电话以后, 温言就在网上搜索了下这档歌唱综艺的详细资料, 《我是歌王》是由叶秋燕一手策划，并身兼总导演的职务。

    是这位美女导演由她所擅长的选秀综艺，向歌唱综艺的转型之作，从前年开始播出第一季，到了今年已经是第三季了。

    从事内容创作的人都知道转型的艰难，哪怕你在自己擅长的领域已经登顶封神，但当你离开这个领域，开始向别的分类进军的时候。

    你也就卸下了曾经的光环，最多会有一部分铁粉跟随，算个有点根基的新人，叶秋燕面临的无疑就是这样的问题。

    她在选秀节目里已经攀上了顶峰，甚至还是这個分类收视记录的保持者，但她这次向歌唱综艺转型，节目的收视率却是不怎么的理想。

    嗯，主要还是她这次转型转的比较彻底，步子迈的有点大，扯到了……

    咳咳，这个就算了，她似乎没有。

    这一切都要归结于《我是歌王》的节目模式：

    《我是歌王》的前两季，共分为5轮普通赛，每轮演出分上下两场。每轮有7名职业歌手参与竞演，在选歌上歌手的自由度比较大，既可以演唱自己的代表作，也可以演唱其他经典歌曲，甚至是原创。

    每场均有300名观众听审参与表决，以及专家顾问对参演歌手的表现作出点评，每位歌手都有一位“助理”负责和节目组接洽。

    其实，在刚听到叶秋燕喊出节目的名字时，温言就想到了地球上的一档由国外引进的现象级歌唱综艺——

    《我是歌手》！

    在看了《我是歌王》的比赛流程以后，温言不得不感慨平行时空的相似性，除了一些细节以外，这档歌唱综艺和《我是歌手》的前两季实在是太像了。

    这也更坚定了温言对《我是歌王》收视率的信心，要知道《我是歌手》前几季在地球的成绩，那可是接连刷新节目收视率的存在。

    同时两相对比以后，他也知道叶秋燕前两季扑街的原因：

    《我是歌手》在前世一经播出便引爆收视率，那是因为它是外来引进的节目，在国外已经有了成功的先例，国内的电视台只是进行了符合本土市场的改进。

    而蓝星却从未有过关于职业歌手的歌唱综艺，叶秋燕无疑是第一个吃螃蟹的女人，所以她面对的阻力也比较大。

    因为市场从未有过先例，职业歌手在看不到节目前景，以及对自己人气的助益时，自然会有所顾忌。

    同台竞技肯定要分出个输赢，歌手会担心输了以后丢面子，以及影响自身咖位，毕竟如果一线歌手输给了二线，这以后岂不就成了群嘲对象？

    难以邀请到有名气的节目竞演嘉宾，电视台领导对节目资金的审批又抠抠索索，叶秋燕这个总导演自然也是巧妇难为无米之炊。

    以上就是《我是歌王》前两季收视率不高的原因。

    但现在无疑出现了转机，王洛栖携大笔资金强势冠名《我是歌王》直接解决了节目组经费的困难。

    而且有了前两季的播出，这档歌唱综艺也形成了一定的口碑，很大程度上降低了歌手们的顾虑，再加上丰厚的出场费，自然会有成名歌手愿意接受节目组的邀请。

    想到这里，温言也不得不佩服王洛栖的商业眼光，她现在投入大笔资金拿下了没有商家愿意接手的冠名权，只从《我是歌王》前两季的收视率来看，这无疑是亏本的投资。

    但如果稍微参考下地球上《我是歌手》的收视率，以及冠名商从中得到的回报，那七里香集团这次的投资绝对是血赚：

    《我是歌手》第二季的广告总冠名以2.35亿被立白保标；这是是当时继《中国好声音》后，又一个冠名费超过了2亿的节目，当时有许多业内同行都不看好这笔投资。

    但据可靠的数据统计，《我是歌手》第二季播出以后，立白的总营收保守预计达到了11亿以上，在全国打响品牌长期知名度的同时，当时的营业额也直接翻倍。

    想到这里，温言都有些怀疑，王洛栖冠名这档歌唱综艺，到底是为了给他出道做准备，还是看出了《我是歌王》的潜力？

    毕竟，现在比《我是歌王》热度高的综艺可不在少数，就比如湘省芒果卫视的《天籁之声》，以及浙省番茄卫士的《寻梦之声》，这无疑都是现在的爆款歌唱综艺。

    谷籜

    但王洛栖还是选择了魔都本地的《我是歌王》，这难不成还是因为离家近的缘故？

    现在的交通这么方便，他坐飞机去录制一期节目，来回也不过就两天的时间，王洛栖肯定不会因为这个原因，就豪掷大笔资金，拿下本地电视台的歌唱综艺。

    有钱也不是这样造的，王洛栖在商业投资上一向非常理智，肯定不会做这么不靠谱的事情。

    抛开这些不切实际的想法，温言点开这条热搜的评论区，想看看网友们对这档节目的评价，这在一定程度上也能体现《我是歌王》的热度。

    【芜湖~起飞，我已经等了一年了，终于又等到了这档节目开录，相比起别的歌唱选秀节目，魔都电视台的这档《我是歌王》，显然更具专业性。】

    【那当然了，我感觉楼上在说废话，职业歌手的唱功，总体上肯定要强过普通选秀综艺里的选手，当然寻常选秀综艺里，也有比较惊艳的选手，就像赵婉琪也是选秀节目里出来的歌手，她的唱功简直就是“行走的cd”。】

    【话说这次《我是歌王》的七位首发歌手，咖位真是超出了我的想象，六位一线歌手，这简直就是视听盛宴啊，网上不都说这个节目组的经费比较拮据，这一季是怎么回事？直接邀请了六位一线歌手，我这个外行都感觉经费在燃烧……】

    【我表叔就在《我是歌王》的节目组，据他给我透露，这次《我是歌王》找到了金主爸爸，卖出了节目冠名权，所以并不缺少经费的支持。】

    【哇，金主爸爸赛高，有了充足经费的支持，这一季的《我是歌王》肯定会更精彩，不过，你们都在讨论六位一线歌手的身份，难道就没有人好奇那位神秘嘉宾吗？该不会是天王天后吧……】

    【楼上石乐志了，天王天后的咖位怎么可能参加竞技性的歌唱综艺？再说，如果真有天王天后参赛，那直接公布出来不就好了，瞬间引爆关注度。不过节目组弄得这么神秘，我怀疑是赵婉琪那样有冲击天后资格的当红一线。】

    看着评论区频繁出现赵婉琪的名字，温言也有些好笑，赵小怂什么时候成为歌手里的咖位计量单位了？

    当然，网友的人数众多，评论区里有夸赞《我是歌王》节目流程比较新颖，歌手唱功比较坚挺的，自然也有贬低拉踩的：

    【笑死，还敢以“歌王”命名自己的节目，第一季的冠军不过是准一线的水准，第二季的冠军也只是堪堪迈入一线的门槛，连个当红一线都没有的节目，冠军也敢自称歌王？你这把天王天后置于何地？】

    【这档歌唱综艺毫无趣味性，比起芒果卫视的《天籁之声》差远了，更别说番茄卫视的老牌歌唱综艺《寻梦之声》了，he tui，最看不起买热搜的垃圾。】

    ……

    看着关于《我是歌王》或褒扬或贬低的评论，甚至在评论区直接吵起来，互相追着diss对方的网友，温言知道节目组造势的目的算是达到了。

    不过，《我是歌王》这档歌唱综艺，在温言这个穿越者看来，比赛流程上还是存在着一些问题。

    低情商：节目流程的细节瑕疵不少。

    高情商：嗯，还有很大的进步的空间。

    为了这个出道舞台有更高的收视率，以及让王洛栖的投资有更好的回报，温言肯定会和叶秋燕那个美女导演交流这些问题。

    不过，得加钱！

    温言脑海里甚至还升起了一个大胆的想法，不过这个想法的具体实施，却还需要从长计议。

    看了眼时间，八点四十。

    温言收起手机开始起床穿衣，王洛栖估计也快醒了再不起床洗漱，她肯定就要过来砸门了。

    简单的套上大裤衩，温言就踩着拖鞋拧开了房门，但还没有迈出脚步，他就愣在了原地。

    因为，他看到王洛栖站在门口，俏脸严肃小手握成拳头，看样子是准备砸他的房门......你就是这么叫我起床的吗？温言暗自吐槽：

    怪不得早上的敲门声都那么有力度，原来王洛栖每次都是用拳头砸门！

    此时，她穿着白色的小熊睡裙，秀发如瀑披散在身后，客厅照射来的阳光，打在她身后增添了几分朦胧的美感。

    因为小熊睡裙比较宽松，王洛栖还扬着手臂准备砸门，温言甚至能看到她单薄睡裙下，若隐若现的娇躯轮廓。

    “洛栖姐，你醒了啊？”温言不留痕迹的转移了目光。

    “嗯。”王洛栖平静的点了点头，缓缓收回拳头。

    但两人都没有发现，她长发遮掩下的耳垂微微泛着红晕，显然被温言发现她砸门的举动，她的内心并不像表面那么平静。

    “洛栖姐，你昨天喝多了，现在头还疼吗？”温言试探的问道。

    他想知道王洛栖还记不记得昨天的事情。

    “好多了。”王洛栖脸色看不出异常，她催促道：“你赶紧去洗漱，我有些饿了。”

    “那你还记得昨天是在哪喝的酒吗？”温言继续问道。

    “梦缘湖。”

    这么坦率的吗？温言有些意外王洛栖竟然没有否认，于是，他乘胜追击道：“那你怎么回来的？”

    “好像是你接我回来的。”王洛栖依旧坦然。

    “那车上的事情……”

    “车上什么事情？”王洛栖歪着脑袋，表情有些疑惑。

    “就是香吻奖励……”温言给予足够勾起回忆的提醒。

    “好啊，小言，伱狗胆不小啊。”王洛栖皱着眉头，扬手就是一个头皮：

    “你竟然敢趁我喝醉占我便宜！”

    温言：“……”

    xxxx年，4月15日，20:38分，你在我们相识的梦缘湖畔，在suv的后座上借着酒劲强吻了我，温言在心里呐喊。

    但王洛栖现在的态度也很明显，这是要甩锅给他的节奏：

    典型就是吃干抹净不认账啊！

    .

    .

