    “好。”唐池池点了点头。

    即使厉美凌不说，她也会买下来的，她既然看到了，肯定不能让母亲的遗物，流落出去。

    两个人商量决定后，就直接去找了工作人员，说明了来意。

    本来以为只要出的起钱，就一定能将翡翠手镯带走，结果却没想到……

    “不好意思，这个翡翠镯子是我们店的镇店之宝，是非卖品，这一次之所以能够拿出来，只是为了展览而已。”工作人员拒绝说道。

    唐池池有些不死心，继续说道：“可是，这是我母亲留下来遗物，对我非常重要，你要多少钱，我都可以给你。”

    只要能够拿回母亲的遗物，她愿意付出一切。

    工作人员言语间满是疏远，冰冷说道：“这位小姐，我想你是搞错什么了，这个镯子根本不是什么你母亲的遗物。”

    唐池池顿了：“你说什么？”

    “这个镯子十分珍贵，有这流传数百年的历史，价值更是不能用金钱来估量计算的，您说这是您母亲的遗物，有什么证据吗？”

    工作人员说完后，唐池池和厉美凌两个都有些傻眼了，她们虽然看的出来，这个翡翠手镯是真的很贵，她们已经做好了心理准备，要花大价钱，但是……

    却没想到，这个镯子居然比她们想象的，要更加的珍贵。

    母亲为什么会拥有这么昂贵的东西？唐剑国明明说了，母亲只是一个很平凡的普通人。

    唐池池怔愣了一下，眼中划过一丝吃惊，若不是上面有那道划痕，她都要怀疑真的是自己认错了。

    她不放弃的道：“可是这个东西真的是我母亲的，那上面的痕迹，都是我小时候弄上去的。”

    工作人员打量了唐池池一眼，嘲讽说道：“这位小姐，每天都有人来我们这样说，您的这几句台词，早就已经过时了。”

    唐池池愣了一下，眼中划过一丝失望，她并没有撒谎……

    她坚持的说道：“我不是骗子，这个镯子真的是我母亲的，哪怕再贵，我都愿意将它买下来。”

    “不好意思，是非卖品。”工作人员的态度非常坚决，无论两个人怎么软磨硬泡，就是不肯松口。

    无奈之下，两个人只好离开珠宝展览。

    唐池池没有拿到镯子，有些失望，来到一家咖啡店里面休息。

    “糖糖，那么名贵的镯子，真的是你母亲的？”厉美凌还是有些不敢相信。

    “嗯。”唐池池点了点头：“要不是上面的那个划痕，我也不敢相信那个镯子是我母亲的。”

    厉美凌摸了摸下巴，认真分析说道：“那看来，你母亲拥有这么名贵的镯子，那娘家一定非常有钱了。”

    “不知道。”唐池池如实回答。

    “什么？”厉美凌惊了：“这怎么可能？”

    她对母亲的遗物都这么上心，怎么可能可能会不关注母亲的娘家呢？

    唐池池长叹了口气，苦笑说道：“这件事情，我真不知道，从我生下来起，我母亲就从来没有对我提过她娘家的事情，也没有见过外公外婆，就更不知道她们家有没有钱的事情。”

    厉美凌听完说话后，直接有些懵了：“我擦，这不科学啊。”

    “这件事情，我也很疑惑。”唐池池眼中划过一丝复杂，又继续说道：“小时候，我也曾向母亲问过外公外婆，可奇怪的是，每当提起母亲都会很伤心，会在卧室里偷偷哭，久而久之，我也就不敢去问，不过可以确定的是，这个镯子是她的嫁妆之一。”

    这么名贵的镯子，才是嫁妆之一？

    厉美凌皱了下眉，越来越感觉到这件事情有些不对劲。

    在当时那个年代，能够陪嫁起这些东西，一定是非常有钱的人家。

    她疑惑的问：“你母亲难道就没有向你透露出关于娘家的任何蛛丝马迹吗？”

    “没有。”唐池池摇了摇头，说道：“也许，她是有什么自己的原因吧。”

    厉美凌搭在了唐池池的肩上，安慰说道：“可能是吧。”

    两个人虽然没有说出来，但心里都同时产生了疑惑，

    唐池池母亲的身世，恐怕不简单。

    之前唐剑国说她的母亲很普通，要么就是骗她的，要么就是唐剑国也什么都不知道。

    镯子没有搞到手，两个人的心情都不太好，趁着今天有空，吃过晚饭后就一起去了酒吧。

    “反正明天也没什么事，今天就让我们不醉不归。”厉美凌举着杯子，一脸兴奋说道。

    “好……”唐池池也想借机释儿放一下自己。

    酒杯相碰，发出清脆响声，一饮而尽。

    两个人要的是白酒，酒性有些烈。

    唐池池刚开始喝的也有些猛了，没过一会儿，眼前就开始有些发晕，整个世界都开始天旋地转起来……

    “小凌，我好像，有些喝醉了。”说完这句话后，唐池池便趴在桌子上不省人事。

    厉美凌傻眼了，怎么这么快就喝醉了？她还没有喝尽兴呢。

    “糖糖，糖糖……”厉美凌试探性叫了两声，可唐池池还是没有丝毫反应，看来是真的醉了。

    看来这下，只能自己送她回家了。

    厉美凌费了好大的力气扶起了唐池池，又拿起了包包，正准备离开的时候，突然愣了一下……

    等等……

    池池不是有男朋友吗？那为什么要自己送她回家？送她回家，明明是男朋友应该干的事情。

    而且，醉酒不是促进情侣感情的绝佳的好机会吗？

    想到这里，厉美凌眼中亮起一道光，立马又回到了原座位上，掏出手机拨打了一个电话过去。

    没过一会儿，那端就接通了。

    “怎么了。”厉景琛低沉嗓音响起，带着淡淡疑惑。

    厉美凌也懒得和厉景琛兜圈子，直接开门见山说道：“我和你女朋友出来喝酒，她现在喝醉了，我一个扶不回去，你快过来接吧。”

    厉景琛愣了一下，语气带着显然的不悦：“你们不是去参加珠宝展了吗？怎么又去喝酒了？”

    “这件事说来话长，以后给你慢慢解释，你先过来接糖糖吧。”厉美凌催促道。

    “知道了。”

