    可秦牧强大的力量，这个左翼将军来不及做不出反应。

    就被秦牧一枪刺穿的从战马之刺了下去，长枪死死的将这个左翼将军定在了地上。

    这个高句丽左翼将军还想要挣扎，两手死死的握住霸王枪，原地挣扎起来，甚至这人也是十分的凶狠，知道自己的身体被长枪定在地上，同样移动不了，竟然直接硬扛着长枪在身体之内的刺透，顺着长枪站起来。

    这是一众极其可怕的意志，就算是秦牧在看到这一幕之后，也是被震撼的不轻。

    不过，战场之上，秦牧可没有任何的仁慈可言，刺啦的一声，天子剑出手，一剑便将这个左翼将军的头给砍了下来。

    而砍下来之后，秦牧并没有就此结束。

    而是抽出霸王枪，一枪顺着左翼将军的头颅刺穿了下去。

    凶狠的将头颅，举高，在大军厮杀之中，放开嗓门的怒吼了起来。

    “尔等将军已经被诛杀，还敢反抗，还不投降，降者不杀。”

    秦牧在怒吼，骑着战马横冲直撞的在战场之上肆虐，不打不杀，只是举着左翼将军肚头颅，放开了在战场之上大喊。

    想比起他只是第一次见面这个左翼将军，高句丽的这些将士，那可是数次见过。

    所以在秦牧举起来之后，第一时间就认出了高句丽左翼将军。

    这对于此时还在大战的高句丽士卒来说，无疑于晴天霹雳。

    “将军死了，将军被杀死了。”

    “这到底要怎么办，将军死了，将军竟然死了。”

    “不，这不可能，将军，将军。”

    高句丽的士卒在见到左翼将军肚头颅之后，这次是真的慌了神色。

    这完全就是士气和心理的博弈了。

    对于战场之上的情况，秦牧也是非常的清楚，若是按照现在这样战斗下去，这场战斗持续的时间还会很长，很有可能从白天打到黑夜，在黑夜之中，想要彻底的消灭掉这股力量，那是不可能的。

    一旦不能消灭，在白天，这股力量就又会被整合起来，跟他们重新对峙起来。

    所以对于秦牧来说，能多快结束战斗，就多快结束战斗。

    而无疑，现在这种高举着左翼将军头颅，就是为了让高句丽彻底的慌乱起来。

    主将被杀，这对于士气的影响是前所未有的。

    如果此时他被杀死。

    那么此时还能够跟高句丽大军平分秋色的高新军，在瞬间就会被击溃，甚至全面逃跑起来。

    可以说，主将在战场之上，占据着非常重要的地位。

    此时就是如此。

    随着秦牧将左翼将军斩杀之后，高句丽的左翼大军，就像是瞬间失去了主心骨一样。

    这让本来就接近崩溃的高句丽大军，直接陷入了奔溃之中。

    本来还在抵抗的高句丽左翼大军，此时直接出现了逃跑的状况。

    在战场之上，一旦出现这样的情况，那对于一支酣战的军队来说，就是灾难，即便是在有优势的情况下，也会因为逃跑的现象，而出现溃败。

    更不要说，此时本来高句丽大军就处在劣势之下。

    这让大军在瞬间瞬息之间，就开始了逃命。

    是个人都不想死，都有求生的本能，此时就是如此，高句丽的战士在此时展现了超凡的生存能力，开始全面逃命起来。

    只见在战场之上，到处都是高句丽战士在逃命的身影。

    而一旦逃命，不管对于普通人来说，还是身强力壮的人来说，就是一场屠杀。

    “全力绞杀高句丽军队，不能放走一个，今日杀到他们胆寒。”

    “追，追上去杀。”

    “不要放走他们离开。”

    秦牧没有犹豫，让高新军直接玩弄追击和拦截，将没有反抗一心想要逃命的高句丽士卒全部杀光。

    整个战场之上，此时出现了犹如屠杀的场面。

    数万人在交叉这种战斗，纵深甚至达到了数里之地，高句丽士卒想要一瞬间就退出去，这是根本不可能做到的。

    而此时这些高句丽士卒全无抵抗的心思，只想要快速的逃命。

    这就导致了高句丽的士卒，在被秦牧一面倒的屠杀。

    战场上从来都不是仁慈的，秦牧对于眼前发生的这一幕，只能是唏嘘长叹，但绝不做任何的同情，既然身处敌对的阵营之内，这些由普通老百姓演变而来的士卒，只能是你死我活的场面。

    这样的想法就仅仅是出现在秦牧脑海一瞬间，现在不过是左翼的战斗之中取得优势，还有更大的战场在血战。

    左翼的高句丽士卒虽然开始打逃亡，可是在其他两路的战斗，依旧不容乐观。

    秦牧迅速的调动兵力，其实此时秦牧所采用的方法，基本上跟高句丽没有什么区别。

    那就是高举旗帜。

    秦牧直接悬挂起了旗帜，而后带着黑甲骑兵向着中军一路冲锋过去。

    而在冲锋的过程中，所过之处所有看到秦牧旗帜的将士们，纷纷跟上了秦牧的冲锋的步伐，对着高句丽中军发动了极为猛烈的进攻。

    在战场之上，任何情况都有可能发生。

    就在秦牧在左翼占据非常大的优势的情况下，在右翼，高句丽士卒却已经取得了决定性的战果。

    右翼将军重整旗鼓，汇聚大军，三万之众的将士，在迅速的聚集在一起，直接在战场之上，摆出了一座军阵。

    依托着这座军阵，右翼的战斗，竟然出现了压倒性的优势。

    可以说高句丽还是非常强大的，而这个右翼将军能力也是非常的突出。

    如如此危局的情况下，竟然还能够摆出军阵，以右翼之地为中心，将冲向右翼的高新军围困在其中。

    这样的能力，是非常突出的。

    这个时候，即便是高小畅带着三千骑兵，也犹如陷进泥潭之中，难以自拔。

    若是持续下去，右翼的战斗，很有可能高句丽会取得非常大的胜利，甚至一举灭了在右翼战斗的高新军。

    这会让原本快要结束的战场，出现非常大的漏洞，会让这场战斗，持续到下去，高新军根本经不起这样的战斗。

