    “回来了”

    时空转换，再次回到熟悉的母星，望着外面的太阳，是那么的亲切。

    这一次，他足足待了十六年之多的时间，是他穿越几个世界中，最长的一次了。

    拿起桌子上的手机，充上电后，看看时间，发现足足过去了两个月多的时间。

    “这一次回去之后，恐怕又要被老妈给唠叨了”

    虽然以前读书的时候，也有半年不回家，但是至少他可以打电话，视频通话。

    但是现在他二个月可以说是了无音讯，要不是前几次，大家习惯了，苏靖猜测，自家的老妈，恐怕早就打电话报警了。

    回到家里的小区，已经是中午了。

    “妈，爸他们人呢？”

    回到家里，发现家中都孤零零的，只有苏妈妈一人，苏靖有些疑惑，现在可是放假期间，他刚才看了一下，隔壁的二叔家里面，也一个人都没有。

    “嗯！儿子你回来了”

    听到苏靖的话，苏母倒是有一些惊喜，对于自家儿子放飞自我，总是神秘失踪，她还是很担心的。

    这两个月她也打电话，结果都是无人接听，最后还是关机了，尽管之前，苏靖和他们说了，自己是去闭关。

    但是苏母还是免不了有几分的担忧，她可不像苏父他们一个个神经大条。

    现在看到儿子归来，她之前的担心也放下了。

    不过在听到苏靖的询问之后，苏母不自觉的撇了撇嘴道：“都回到村里了，”

    “回村干嘛？”苏靖满是疑惑，好好不在家里修炼，跑到村子干嘛。

    “还不是显摆呗！”

    苏母的一句话，瞬间让苏靖有些明白了。

    “是关于苏家村习武的事情吗？”

    苏靖在穿越之前，苏靖的爷爷曾经提起过，村里的人知道了苏靖习武，甚至还担任军中什么教官的职位。

    那位中药大王的消息确实很灵通，也知道武道的好处，于是回去就请了原本苏家村族长，希望苏靖可以让苏家村的人都习武。

    毕竟如今华国也是全民习武的时代，连国家政府都在倡导习武强身健体。成为新时代的健儿。

    各地武馆兴起，那位苏大牛消息灵通知道，苏靖一下子修炼的武道，比起普通武馆的要好很多。

    之前，是想要请苏靖回去的，但是那时候，苏靖去了国外，后来回来了，苏靖也没有那个兴趣。

    毕竟教导一些不会武功的人修炼武道，那是很麻烦的事情，而且还很痛苦。

    于是他直接让苏羽去了，反正这家伙是个学霸，武功也不差，教导村里面那些人一些基础的，还是可以的。

    一开始，这件事，似乎都不愿意，即使苏羽也是苏靖好说歹说，才说服他的。

    现在这才两个月，一下子都变了。

    苏靖脸上露出了大大的问号，而苏母仿佛也发现了苏靖的问号，于是道：“还不是前一个月，你爸他们回家，看到小羽在村子收到特别的对待，仿佛是英雄一般，所以....”

    好吧，苏母没有说完，苏靖瞬间就了然了。

    联想到自己父亲以及二叔他们那种喜欢显摆的性格，顿时全部明了了，而苏策这些小家伙，更是喜欢显摆。

    好吧，这家子，他们苏家一家子，都成为苏家村老少爷们的老师了。

    对此，苏家也只是笑笑，他也没有阻拦。

    苏家村宗族的观念还是挺强的，以前苏家觉得这种观念是一种落后腐朽的观念，但是经过这么长时间之后，他觉得，宗族能够传出上千年，从华夏开始一直到新华国建立，可见也有它的道理的。

    未来的世界，谁也不知道会发生什么事情，地球在大变，天地灵气越来越充足。

    陆地上有些是那些深山老林中野兽也开始蜕变，一个个朝着妖兽进化了，这还是只是陆地。

    地球的陆地只是占据十分之三，还是十分之七，可都是海洋，陆地在变化，难道海洋就没有发生变化，海洋中那些生物，难道不会进化。

    肯定会的，甚至之前去国外，苏家还感觉到某些海洋地下，有一股股气息比较强大的生物。

    堪比之前，苏家在黄山中遇到的那些s级的巨猿。

    海洋的生物，可是要比陆地上多的多，而且海洋中的有些生物本身个体就非常的庞大，如果再次进化，苏家都不敢想象，会不会进化成为怪兽。

    到时候人类还能不能成为地球的主宰，都是一个问题。

    确实人类的武器很强大，但是当那些生物进化到一定的时候，还会惧怕人类的武器吗？

    就比如现在的苏靖，只要不被核武器轰炸，地球上几乎没有什么武器可以威胁到他了。

    而且就算是核武器来袭，以他的速度，也可以最大程度的躲避，所以现在的苏靖，可以说，根本就不在惧怕地球任何一个国家了。

    他现在可以叫板任何一国。

    当然这些话，扯远了。

    世界在变化，未来到底会变成什么样子，他自己都不清楚，也许地球会变成神话世界那般也不是没有可能的。

    而以后苏靖在其他世界待的时间越来越长，自然地球上，家人他们也需要保护的力量了。

    家人他们，苏靖一直都在努力培养，但是苏靖觉得不够，虽然他也结交了陆家，这些有实力的权贵，这也只能防备一些坏人。

    但是未来如果那些野兽头脱变成为了妖族，对于人类的威胁，可就大大增加了。

    苏家村也是成为了苏靖眼中第二道保护。

    宗族的力量，苏靖还是相信的，至少在苏家村，彼此都是相互帮助，如今他们苏家在武道方面起先了一步，也可以返回身，来帮助苏家村。

    这样将来，苏家村的人都变强大了，也可以替苏家保护好苏父他们一大家子。

    这是一种双赢的局面。

    这也是苏家提前谋划的一方面，他总感觉地球这种灵气复苏，有些快。

    这才两个月的时间，地球的灵气，再次增加了。

    他不知道，这到底是什么情况，但是苏家觉得需要未雨绸缪。

    家人的安全，永远都是放在第一位的。

    