    第493章第493：已经签约也不好反悔了

    花店员工把初窈说的话复述了一遍。

    “她开心吗？”男人眼眸微眯着，似是有些在意。

    “不清楚，她戴着口罩，我看不见她的表情。”花店员工茫然地摇了摇头。

    薄南弦眉心稍稍拢起，沉声道：“没其他事了。”

    “好的，祝您生活愉快！再见！”花店员工松了一口气的样子，说完这番话便火速离开。这男人身上散发的气场给人一种很强的压迫感。

    花店员工走后,薄南弦升起车厢，骨节分明的手握着方向盘，指尖有一搭没一搭地轻点着。

    半晌，他拿出手机，点开与初窈的聊天窗口。

    他没有备注初窈的名字，她的昵称很简单,单一个“初”字。

    粉丝都喜欢叫她窈窈，但她给自己的昵称却是“初”字,薄南弦眸色深了深,点开聊天详情，给初窈加了个备注：小初。

    返回聊天界面看了一会儿，初窈都没有要给他发消息的动静。

    薄南弦换了个姿势继续盯着，屏幕好几次暗了下去，又被他重新点亮。

    确定初窈收到玫瑰花也不会给自己发消息，男人墨眉拢紧，脸色有些阴沉。

    此时，初窈已经坐上田哥的车，出发去找裴奇娜。

    “初窈，我寻思着要不给你请个助理吧，再配一台车。”田哥突然出声。

    初窈现在毕竟在一点点发展了，该有的配套也不能少。

    哪有女明星出门还得打车，搭公车，坐地铁的呢？

    初窈觉得奇怪，“为什么这么突然？”

    “我担心有时候没时间接送你，你出行不方便,有个助理跟着你比较好。”

    “那直接给我买台车就好，助理暂时不需要。”初窈觉得她现在也没什么需要用到助理的地方。

    田哥皱了皱眉，倒没有接着往下说。

    初窈垂眸看着手机，漂亮的脸庞透着几分沉思。

    她在考虑要不要给薄南弦发消息，问问他为什么要送玫瑰花给她。

    但是她又觉得，薄南弦既然给她送花，怎么可能一点动静都没有？

    初窈心想，唯一的可能就是这个男人是故意的！

    可恶，那她也故意一下好了。

    初窈将手里放回包里。

    田哥的声音又响了起来，“明天下午去录制相亲综艺，你还记得吗？”

    “记得。”初窈点点头，随后又皱了下眉，“不对啊，不是说晚上录制吗？”

    “对，下午彩排。”

    下午彩排？

    “这是有剧本的？”

    田哥：“对，有剧本的，明天下午节目组的工作人员就会跟你沟通到时候该是什么样的态度。”

    初窈：“………”

    她不喜欢这样，但是已经签约了，也不好反悔。

    半个小时后。

    车子停在一处院子前,大门的牌匾上写着“山山而川”四个字。

    “没错,就是这里。”初窈解开安全带,戴上口罩，下车前看向田哥，“那我走了，田哥你路上小心，没事的话就约你相亲对象见面聊聊。”

    田哥：“………”

    这话怎么跟他家两位长辈说的一样？

    初窈下了车，在微信上告诉裴奇娜她已经到了。

    推开院子的门走进去，她发现这个地方跟上次的花园餐厅有点像。

    (本章完)

