    “贝加庞克说会为泽法制造一只手臂，在他还没有制造出来之前，泽法还是安心的带着他的学生训练吧。”

    战国最终还是没有同意泽法的参战申请，在拒绝之后的第二天，战国也亲自坐上战舰，前往了正在加紧布置防御工事的水之都。

    而在离开马林梵多之前，战国还让游弋在阿拉巴斯坦附近准备说服万修加入七武海的海军部队撤退。现在的战国也知道，对方根本没有想要加入七武海的意思。

    正因为看穿了万修等人的想法，战国不仅让海军脱离和万修一行人的接触，并且还准许世界经济新闻社的摩根斯可以将卡普和向香克斯等人的画像刊登上报纸。

    位于新世界的摩根斯在接到海军本部的消息后，马上重新排版，将之前一直存着的卡普等人的照片登到了最新的报纸上。

    此时，海军和摩根斯都在做着大动作的时候，坐着巴基海贼船的万修等人也刚刚从阿拉巴斯坦的码头出航，前往他们所在这条航线的下一个岛屿--加亚岛。

    “万修船长，您的赏金又增加了！”香克斯从甲板冲进船舱，对坐在船舱食堂中的万修喊道。

    万修对于自己的赏金可是非常关注的，毕竟他的赏金还影响着每一位被拷贝重塑的王者来到主世界的时间。

    所以在听到香克斯的喊声后，万修便招手让他走了过来，说道：“让我看看。”

    在万修的招呼下，跑进来的香克斯伸手直接将手中的报纸递了过去，“船长，这次还有我呢。”

    香克斯这次这么激动的来找万修，主要就是在报纸上看到了自己的头像，虽然他排在非常后面，赏金也不高，但这也让香克斯非常高兴了。

    “是吗。”

    万修听着一旁香克斯催促，一边将报纸打开，浏览起了这份最新的报纸。

    ‘万修海贼团成员曝光！海军英雄、七武海、四皇尽在其中，这个海贼团到底是一个怎样的组织？’

    万修一看这标题就笑了，这不就是典型的标题党吗。

    看完加粗加黑的标题之后，万修才将目光移到了下方，在这首页之上，只有万修一个人的悬赏单。海军对于万修的悬赏也直接提升了两亿，来到了七亿贝利的高赏金位置。

    “七亿贝利，又能减少两天的时间了。”对于自己赏金的增加，万修还是相当满意的，每一亿赏金可是都能让被拷贝人员的倒计时减少的。

    而在首页的悬赏单之后，第二页则是卡普和多弗朗明哥等人的悬赏单了，不过相比于之前只是剪影的画面，这一次世界经济新闻社直接将所有人的照片都放了上去。

    ‘伪卡普，生死勿论，赏金十二亿贝利！’

    ‘伪多弗朗明哥，生死勿论，赏金三亿贝利！’

    ‘未知人员，生死勿论，赏金三亿五千万贝利！’

    ‘万修海贼团实习生，生死勿论，五百万贝利！’

    ‘巴基，生死勿论，赏金四千万贝利！’

    万修将自己手下所有人的赏金都看了一遍后，指着其中那个实习生道：“不错啊，香克斯，你都有五百万赏金了。”

    虽然自己的赏金是众人中最低的，但有赏金和没赏金可是大不一样的。所以香克斯被万修这么一夸，他便笑道：“哈哈，我也是有五百万赏金的海贼了。”

    跟着香克斯一起走进船舱的巴基看到香克斯高兴成这样，伸手捏住香克斯的脑袋，道：“有什么好高兴的，我可是已经四千万了！”

    之前巴基在东海混了十年多，也不过才千万左右的赏金，但跟着万修才数月的时间，他的赏金就像做火箭一样，直接攀升到了四千万的地步。

    虽然巴基对宝藏的在意程度远远高于赏金，但赏金的升高还是让巴基很满意的。

    “海军把我们所有人的照片都放上去，看来海军是有所改变了。”跟着万修一同坐在食堂喝酒的卡塔库栗也瞟到了报纸上的那些照片，在确定卡普和多弗朗明哥等人的照片都被放在上面后，卡塔库栗也察觉到了海军的一些想法。

    对于卡塔库栗的这个想法，万修也表示了赞同，“很有可能，之前海军一直没有将卡普他们的照片放上去，我们进入伟大航路后还让海军联系我们加入七武海。这一切动作都是为了不让卡普等人的外表给海军带来不好的影响，现在他们将所有的照片都放出来，很可能就是改变了决策。”

    卡塔库栗接过万修的话继续说道：“也就是说，我们很可能会与海军有一场大战了。”

    “很有可能，说不定海军已经在调集忍受了。”万修将已经看完的报纸放到了桌上，重新拿起自己的酒杯一饮而尽，“以战国的性子，他应该已经在准备作战计划了。”

    巴基一听到又要和海军发生战斗，立马慌了起来：“又要战斗了？”

    对于巴基来说，他是非常不希望和海军发生正面冲突的，一旦冲突起来，他的生命就会受到很大的威胁。毕竟和卡普等人比起来，他的实力实在是太弱了一些。

    而为了对抗万修和卡普等人，海军出动的人员肯定不会很弱，他们至少都是大将带队，这些人可都是能进行范围伤害的。一旦进入战场，巴基可不敢说自己的运气能避开那些攻击。

    少年香克斯见巴基一脸为难，连忙笑着道：“巴基，别怕，我会保护你的。”

    对于香克斯这话，巴基可是半点都不信的，你这点实力连我都打不过，如果是在新世界的那位真香克斯还差不多。

    ...........

    就在巴基回忆着香克斯的时候，新世界的那位四皇此时也捏着一份报纸，看着上面巴基的头像。

    “哈哈，巴基都已经四千万贝利了啊。”能在报纸上看到自己昔日的战友，香克斯还是十分高兴的。

    香克斯的旁边，正靠在他身上的耶稣布的关注点却和他有些不一样，这位狙击手并没有去看巴基的照片，而是指向了少年香克斯的悬赏单：“咦，这人怎么长得有点像......”

    香克斯被耶稣布这么一指，也发现了不对劲的地方，“咦，这人怎么有点像我？”

