
　　可怕！！

　　太可怕。

　　没有人会不知道，一名领悟箭意，而且，手中有着一张好弓的箭手，其实力，是多么的强悍，多么的可怕。堪称是恐怖到极致。威胁力不是一般的大。那是可以间隔数千米甚至是上万米距离，直接将对手射杀的可怕存在。一旦出手，甚至连防御都做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到箭光时，就已经死了。

　　杀人于千里之外。

　　甚至有可能，连对方的影子都没有看到，就被射杀。

　　这种死法，想想都觉得可怕。

　　没有人愿意这样死去。

　　“退，快离开这里，离远一点。这易天行的箭术太过霸道，手中的战弓也不是普通战弓，威力太强，但凡神射手，自身的目力肯定相当惊人。靠的太近完全就是摆在他面前的靶子。”

　　“快，赶快离开这里，太危险了，实在是太危险了，这易天行，真是太阴险了。竟然还藏着这么一手底牌，要不是刚刚看到，还不知道他是一名顶尖的神射手。箭术如此犀利霸道。”

　　“这次要对付他，就更难了。一名神射手，在远程攻击上，几乎没有谁能够轻易胜过。这样的目标，太过可怕，威胁力太强。”

　　无数异族几乎当场就开始往四面八方后撤。

　　后撤的幅度还不是一般的大。

　　易天行展露出的箭术，给他们带来的震慑实在是太强。

　　大军没有停顿，继续向前走去。

　　..................

　　就在易天行带着大军，一路朝着玄黄城返回，踏上归途的时候，此刻，在玄黄城中，也得到了消息。

　　在玄黄城中，上百万的百姓中，人人修炼，都能获取免费的功法，走上修行之路，成为修士。在这过程中，依照自身的资质，乃至是天生的潜力，在修炼中，可以后天觉醒命窍。

　　这种觉醒，在修士当中，是千里挑一，万中无一的。数量很稀少，能不能觉醒，是随机的，没有谁可以轻易预测。大部分人都没有，但小部分人却能觉醒命窍。能在神海境就觉醒命窍，还不需要天材地宝，不需要神通秘典。自然，在实力上，天生就要领先于其他修士。

　　战力上，实力上，都会因此而发生不同程度上的蜕变。

　　让他们在神海境，都能展露出种种神通，在玄黄城中，这样的修士，那都是万众瞩目的名人。

　　比如铸造城墙时，就是有觉醒土属性与木属性命窍神通的百姓相助。

　　当然，易天行对于这样的人才，并没有表露出太过强硬的招纳意向，反而放任自如，只是在需要时，再进行召集。不是不重视，而是没有必要太过重视。过于重视，反而会因此造成矛盾，给城中百姓带来一种阶级与身份上的差异。

　　在无形中，带来不好的影响。

　　何况，只是觉醒命窍而已，又不是说，一定可以成长起来，将自身命窍开发到极致。

　　能不能脱颖而出，还需要看各自的努力。

　　玄黄城中觉醒的命窍，可以说是千奇百怪。

　　而在城中，有一名身材瘦小，看起来跟猴子差不多的青年男子，这名青年，最惹人注意的，就是他的那一双眼睛，这双眼睛，十分明亮。让人印象深刻。

　　这名青年叫做高小镜。一身修为境界，已经达到神海境第四重，凝聚神泉的境界。是很早以前就跟着玄黄城一起成长起来的老人。修炼的比较早。

　　自然，修为在玄黄城中而言，是在百姓中实力比较高的一个阶层。最关键的是，他本身的资质也不差，才能有这样的成就。

　　而且，这高小镜在开始修炼后，就在永恒大陆上浓郁天地元气的刺激下，觉醒了自身命窍。

　　这命窍还是无比珍贵稀少的瞳术命窍。出现在两只眼睛中。

　　不是别的。正是命窍——洞虚！！

　　洞虚命窍带来的第一种神通，就是千里眼。可以看到极为遥远区域的任何事物，甚至是，在观望时，可以穿透树木，石头的阻隔，看到任何想要看到的画面。真的能看到千里之外的画面，千里眼，绝对是名不虚传。而且，随着修为的增加，千里眼的能力也在不断的变强。

　　现在，已经可以清楚的看到数千里之外的事物。

　　当然，洞虚命窍衍生出的神通虽然诡异，甚至是有透视般的能力，但却不是透视，而是直接将自己不想要看到的事物，虚化，在眼中视为虚无。让没有什么东西可以阻挡住自己的视线，成为眼前的障碍。十分神奇。要是想要透视美女的话，那就完全做不到了。

　　甚至是真的能透视，对于修士来说，感觉到目光，就能产生护体真罡，抵挡住目光的注视。透视只能看普通人，想看修士，那就难如登天。除非神通的品阶达到一种相当惊人的地步。

　　因为千里眼的神通，让他在城中的地位大增。

　　名声也是相当不错。

　　很多赏金猎人，在寻找猎物时，都喜欢邀请他一起去，有他在，要找猎物，比正常情况下不知道要轻松筹多少倍。

　　此刻，在大军出征后，高小镜就被征用了，派到人族疆域最边缘的区域，进行侦查。专门关注易天行和大军的动向。为此，经过商议，也得到蔡琰的准许，给出一张宠物契约，再加上由金鹏亲自出手，前往荒野中，抓来一只凶禽苍鹰，让其与那只苍鹰完成契约。成为自身战宠后。

　　可以在虚空中飞行。苍鹰的速度极快。再加上高小镜本身的千里眼。天空中哪怕是遇到敌人，也可以快速避开，而且，这苍鹰，可是二阶凶兽。实力强悍。两者搭配在一起，堪称是如鱼得水。

　　更加完美的发挥出高小镜的能力。

　　几乎每天，高小镜都会乘坐苍鹰，前往荒野，探查大军的消息。

　　终于。在易天行他们踏上归途时，高小镜也亲眼目睹大军在异族的一次次袭击，攻杀中浴血前行的画面。心中震撼的同时，快速将消息朝着后方，朝着玄黄城中第一时间传递过去。

　　前线的消息，快速进入玄黄城。

　　没有刻意保密的情况下，彻底传扬开，在整个城中，乃至是在方圆万里内人族疆域中，都在飞速传播。

　　“听说没有，城主正带着大军，在跟那些异族厮杀。杀的十分惨烈。死伤的异族已经不下于上百万之多。”

　　“不是去抵挡虫灾么，怎么会突然间变成跟其他异族大战，这也太奇怪了，那些异族是不是找了借口，专门把我们城主引出去，然后再出手下杀手。要害我们城主吧。”

　　“卑鄙，无耻，这些异族简直就是太卑鄙了。竟然将城主骗出去。这是要对我们人族下手，真以为我们人族是好欺负的么。不行，我要出去，我要去找城主，跟异族拼了。我人族也不是谁都可以欺负的。城主说过，人族顶天立地，不敬神佛，不惧妖魔。只要是敌人，那就杀了再说。”

　　“不错，我们可是有数十万大军，出兵，出兵，一定要将那些异族杀的屁滚尿流，血流成河。”

　　在得到易天行等在归途中，遭遇到异族的截杀后，无数百姓当场就是一阵暴怒，气的脸都红了，一个个群情激奋，发出怒吼，很多赏金猎人，呼啸一声，就打算前去前线战场。

　　不过，马上，就传出蔡琰的命令，制止了那些冲动的猎人。

　　只是命令大军出动，由杨业亲自带领十万大军，前往人族疆域最边缘。进行等候，密切关注一切消息。一旦出现重大变故，马上出动，发起攻击。

　　同时，准备接应易天行他们的归来。

　　“夫君，这次的异族截杀，你可一定要支撑过去，你说过，人族的尊严，威望，不是靠别人给予的，而是靠自身杀出来的。用尸山血海填起来的。我知道，这是你所选择的道路。要为人族正名。要给人族杀出一份尊严。只要走完这条路，从今往后，这周边区域中，再不会有异族，肆无忌惮的屠戮人族百姓。这件事，我不能阻止，也不会阻止，只希望夫君能顺利凯旋归来。”

　　蔡琰端坐在花园中，看向远处虚空，喃喃自语道。

　　她在之前，就已经明白这次前去，绝对不会一帆风顺，与异族之间发生冲突，也是早就有所估算的事情，哪怕是发生，也不意外。也知道，若是易天行想要离开，没有谁能阻拦的住。空间门的存在，足以让自身立于不败之地。除非有什么力量可以克制空间门。

　　只是，再如何，心中依旧忍不住有各种担忧。

　　这片天地太大了，太神秘了，谁都不知道异族中还有什么可怕的手段。异族中的底蕴，在如今而言，绝对比人族要强。谁都不知道，是不是存在着什么老怪物。

　　高小镜所看到的画面，得到的情报，都是第一时间送到她面前。

　　每一次战斗，都是灿烈无比。

　　她上不了前线，唯一能做的，就是将易天行他们所在做的事情，传扬出去，告知周边所有百姓。这场战争，不仅要杀出人族的威名，也要杀出人族百姓胸中的血性与自尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第531章 千里眼免费阅读。https://xs.23sk.com 