    “行长，‘添越资本’的苏总，让我们集中抛售、卖空劳埃德银行。”尤利西斯说道，“我准备与苏总以及他背后的华资团队合作，配合他的操作，让我们投资部在接下来的多空局面中，谋取更大的利益，想问一问行长你的意见。”

    弗林斯听见只是投资策略上的事情，紧绷的神经松懈了下来。

    他沉思了片刻，说道：“尤利西斯，我相信你，整个银行的董事会，都相信你，你想怎么做，就怎么做吧！”

    因为尤利西斯及时发现了危机，及时做出反应，才免于巴克莱银行破产。

    弗林斯相信尤利西斯一切做法，都是为了巴克莱银行，也相信对方会做出最为明智的投资抉择，所以并不想多干涉。

    尤利西斯顿了顿，说道：“明白了，多谢行长理解。”

    说着，尤利西斯挂断电话，抬起头，便向整个交易室的交易员们下达了全力抛售劳埃德银行股票的指令。

    苏越让尤利西斯卖出劳埃德银行股票，以劳埃德银行作为接下来的突破口。

    是因为劳埃德银行的首席投资经理温德尔，是连接整个多头联合阵营的纽带，也是整个多头主力的前锋，还有就是劳埃德银行，在LME铜上，布置了至少5万手、乃至8万手以上的多头头寸。

    苏越下一个反击的节点，就是LME铜。

    他要借此机会，逼得劳埃德银行持仓信心，完全崩溃，从而瓦解多头联合防线，为最后的剿杀，做准备。

    LME铜的全球库存，按照惯例，今晚就会公布。

    苏越预计，库存虽有上升，但幅度应该不会很大，不然的话，市场早就该反应出来了，不过他准备的杀招，本来也不在此处。

    他需要的只是一个契机，对其数据本身，倒也不是很在意。

    “苏总，按照你的要求，我已经平掉当初同金融城五大银行签订的006债券卖空协议。”苏越沉思间，马福军走到他跟前，迅速报告，“攻击盈利3800万英镑，加上5000万英镑本金，共计回收8800万英镑资金。”

    “本来有一两家银行，不太愿意立即兑付。”

    “不过我带了贝拉·卡洛儿小姐在身边，有北岩银行的前车之鉴，他们担心不兑付，媒体曝光以后，又会引来挤兑效应。”

    “所以，尽管心里很不愿意，但也即时给我们兑现了。”

    “目前，各笔资金，应该已经到达华银国际的主账户，苏总……你交代的事我办完了，接下来，还有什么我需要做的。”

    苏越见马福军办事效率挺高，赞赏了一句。

    然后笑了笑，说道：“马经理，经过这么多天的奔波，你现在应该跟金融城各大主流媒体的记者，都混得很熟了吧？”

    “主要是有贝拉·卡洛儿小姐牵线搭桥。”马福军尴尬地笑了笑。

    苏越微微颔首，继续说道：“合理利用一下这些媒体力量，我们接下来的目标，会是劳埃德银行，你收集一些他们银行的利空，然后尽量弄清楚他们在LME铜上的大概持仓数量，通过媒体，把这些爆出去。”

    “苏总，劳埃德银行是伦敦金融城五大巨头之一，可不容易扳倒。”马福军说道，“而且他们银行，也不像北岩银行那样杠杆严重，现金流匮乏。”

    “谁说我要扳倒它了？”

    苏越笑了笑，继续说道：“你尽管按照我的吩咐去做，我自有我的主张。”

    马福军应了一声，点了点头，没有再继续问，转身即离去。

    经过一次又一次的成功，苏越在‘添越资本’内部，每一道指令，每一次吩咐，都成了权威的存在，执行者尽管不理解，但也会选择完全相信，并一丝不苟的执行下去。

    眼见马福军离去，苏越环顾了一眼正聚精会神操作的满场交易员们。

    然后对林锋吩咐道：“林锋，用债市、股市盈利资金，继续加大对LME铜的空单投入，这里……将是我们接下来的主战场了。”

    主控电脑上，华银国际的‘添越4号’对冲基金总账户，已经新增入账了8800万英镑。

    加上‘添越资本’在债市、股市上的盈利，新增投入资金，有八亿英镑左右，苏越若将之全部投入在LME铜上，可以新增1万手空单的持仓，当然，若加上聂远征那边的国资，加上‘纽银美隆’，还可以将新增空单的数量，抬高2倍到3倍。

    林锋点了点头，问道：“市价、压价成交吗？”

    “嗯！”苏越应道，“今晚大概率LME铜的全球库存数量会出来，咱们引诱的对手盘，也已经够多了，是时候全面反击了。”

    “好！”林锋大笑，说道，“我会在8000美元价位附近，将余下空单，在收盘前，尽量都打进去。”

    苏越点了点头，转念间，又给聂远征打了电话。

    “聂老……”苏越说道，“你通知一下国内国储局的姚主任，让他把早就收集好的国内各铜矿、铜业冶炼企业，以及国储局自身的精铜储备数据，在明天……也就是伦敦市场开盘前，全部放出来。”

    “哦，对了……”

    “还有最近三个月的国内精铜消耗量以及进口数量趋势，未来预期消耗量和进口数量等数据，也都全部放出来。”

    “从现在开始，我们要展开对LME铜的攻击了，必须要连本带利地拿回前年华资在LME铜遭遇多头围攻、惨败的损失。”

    “好，我立刻联系姚主任，相信他会全力配合我们的。”聂远征说道。

    苏越吩咐完，挂断电话，想着‘次贷危机’，带来了需求基本面的扭转，消息面自己也布置完成，接下来，就只有等着马福军那边，揭开劳埃德银行的面纱，致使情绪面，完全发酵、扩散了。

    正当苏越布置完成，将突破重心，放在LME铜上的时候。

    亚当基金伦敦交易室，乔治·布鲁斯透过暴跌的股市、债市、期市，也注意到了LME铜上不寻常的异动。

    无论是股票，还是富时100指数，以及惨遭爆仓、屠杀的326、413、419这三支债券主力期货，其分时成交上，基本上都是多单锐减，空头净增，这证明了杀跌的主要动能，是来自于被爆仓，或被迫止损的前期多头跟风投资者。

    但LME铜上，却出现了明显的异常情况。

    随着LME铜的价格不断下跌，多单和空单，居然都在暴增，当然，从整体上而已，多单的增长速率，稍低于空单。

    不然，价格不会被压制得这么惨。

    “没有大规模的多头持仓投资者回补，但主卖空单，大单依然层出不穷。”乔治·布鲁斯死死地盯着LME铜的盘面，思绪不断转动，“这是空头主力在增仓吧？不然……不会呈现出目前这样的状况。”

    “LME铜……”

    “姓苏的已经在股市和债市上占据了绝对的主动权，为何不利用余下资金，乘胜追击，放大股市、债市的优势，反而将资金投入LME铜市场呢？”

    “比之富时100指数和326、413、419这三支债券主力期货，LME铜的市场更加开放，其价格涨跌因素，也更多。”

    “集资金于此处，从操作上而言，不见得是明智之举……”

    他刚想说‘姓苏的不过如此’，脑海中陡然划过温德尔的那张脸，想起了LME铜上，劳埃德银行是最大的多头主力，持有近乎9万手的LME铜多单，突然间，心中一惊，明白了苏越的真正目的。

    乔治·布鲁斯抓起电话，急忙给温德尔打了过去。

    “温德尔先生，如果我所猜没错的话，华资正在大规模增仓LME铜空单，你要小心了。”乔治·布鲁斯急声说道，“他们应该要重点对付你了。”

    温德尔呵呵笑了笑，无所畏惧地道：“来吧，我正等着他们呢。”

    “我就知道LME铜，会成为多空交战的主战场，华资以为他们掀动了‘次贷风暴’，就能撼动商品定价权？”

    “没可能的。”

    “国际铜的定价，始终在我们欧洲资本手里。”

    “我刚刚已经通过内部消息，知道了今晚的LME铜库存数据，数据表明，库存数量，比之前一个月，并没有太大的变动。”

    “‘次贷风暴’虽让人们对于经济，有了悲观的预期，但同样的，也给予了大家对于未来货币宽松化更高的预期。”

    “影响国际铜价的因素，不止是市场需求，还有定价的货币本身。”

    “华资想要诱导LME铜崩盘，猎杀我们劳埃德银行，还嫩了一些，我会让姓苏的明白，他们在LME铜上，是没有任何胜算的。”

    “需求端，供给端，货币端……”听着温德尔的话，乔治·布鲁斯连连思索，突然眼睛一亮，说道，“温德尔先生，伦敦金属交易所库存的重要采购来源，是智利的几家精铜冶炼公司吧？我记得你们劳埃德银行，与其中一家企业，有深度合作关系，是吗？”

    温德尔一愣，没太明白过来乔治·布鲁斯的意思，问道：“乔治先生，你想说什么？”

    乔治·布鲁斯嘿嘿一笑，继续道：“正如你所说，空头选择了LME铜作为主要战场，那我们就如空头的意愿。”

    “我觉得我们可以在LME铜上反攻，击垮对手，以挽回我们在股市、债市上的损失和劣势。”

    “影响LME铜最重要的价格因素，是需求、供给，以及货币因素。”

    “姓苏的敢在LME铜上大手笔增仓，对付你们劳埃德银行，想必是拿准了需求端的逆转，想要以此杀跌，逼迫你们爆仓和大规模回补出局，要以此瓦解整个多头主力联盟，随后各个击破。”

    “从本质上而言，‘次贷危机’爆发后，人们担心经济持续下行，需求端不振，是大概率会发生的事情。”

    “以此做空，也没有毛病，符合逻辑。”

    “但商品的定价，除了需求，还有供给和货币，这两个重要选项。”

    “货币方面，我们是没有能力影响全球各大央行的，只能是跟随大势，顺其自然，但我们可以干涉供给端。”

    “需求减少，若供给也减少的话，商品价格是能稳住、并持续上升的。”

    温德尔听了乔治·布鲁斯的叙述，沉思了好一会，终于明白了过来：“乔治先生的意思，是让我利用一些手段，让智利的精铜冶炼企业，停产一段时间？利用供给端的消息刺激，来给空头猛力一击？”

    乔治·布鲁斯神色激动，微笑地道：“我就是这个意思。”

    “债市、股市，涉及面太宽，与全球经济基本面，与‘次贷风暴’联系太过紧密，我们徒有雄厚的资金，也难以在基本面反转、利空当头下，正面逆势而动，扭转局面，与空头决战，寻求那一线胜机。”

    “但LME铜不同，它的价格，虽然也受基本面的影响，但我们可以左右一二。”

    “姓苏的，此刻认为自己胜券在握，很难想到我们会在这方面使力，只要供给端出现严重短缺，超过基本面所带来的需求端锐减，我们就能借助这短期利好，带动情绪，利用资金优势，将空头在LME铜盘面上压爆。”

    “就算不能使他们爆仓。”

    “只要他们大规模在LME铜上回补，就必然要抽调在股市、债市上的资金，这样就使他们陷入了股市、债市多单三方回补的局面。”

    “那么，在这样的状况下，我们到时候就能凭此‘以点破面’，借助他们资金被困LME铜的机会，带动股市、债市反弹，迅速扭转劣势，回补亏损。”

    这是乔治·布鲁斯认为的，在目前全面劣势，多头节节退守下，他所寻求的，多头联合主力能够正面战胜空头，那唯一的一线胜机。

    参与市场的多头主力，都是伦敦资本巨头。

    各家运用手段、资本，让智利精铜冶炼企业，短暂地停产一段时间，造成供给端的紧张，想必并不太困难。

    毕竟，比起空头持续逼迫、围攻下，各家资本巨头在金融交易市场上的亏损。

    这些小动作，还是相当值得去做的。

