 “父亲，我们现在怎么办？”

姜云将目光落在他父亲姜丰茂身上。

不仅是姜云，其余的世家也等着看姜家的打算。

陆家是他们对抗不过的，俗话说枪打出头鸟，谁也不愿意当这个出头鸟。

“陆宗群你个老匹夫，你休想复活那个妖女！胖爷我跟你拼了！”

吴胖子喊了一遍又一遍，最后都快喊到声嘶力竭了。

世家和门派的人依旧无动于衷。

吴胖子有些急了，一边逃窜一边喝道：“凡哥，怎么办啊？

这群老匹夫不信啊！”

尼玛，胖爷的嗓子都要喊哑了这群老匹夫竟然不相信！孟凡脸色也微变了下，这点他还真没预料到。

然而就在这时，山洞中一阵刺眼的蓝光冲出。

孟凡心头一跳，难不成成功了？

“这是……”姜丰茂看到那束蓝光后眉峰皱的很深，不仅仅是姜丰茂，其余世家的家主以及门派的掌门同样如此。

“难不成吴胖子说的是真的？”

姜丰茂心里咯噔一下，旋即命令姜家子弟冲进去。

其他世家门派同样如此。

“三长老有命！无论来者何人，皆不得进入山洞！”

陆家的人齐齐守着山洞。

“这……”“姜家弟子听令，给老夫冲进去！”

姜丰茂爆喝一声，姜家弟子各个脸上染着怒色。

“三长老有令！无论来者何人，皆不得进入山洞！除非从我们身上踏过去！”

先前给陆宗群引路的人说道。

“凡哥，成了！等会我们趁乱溜进去！”

吴胖子对孟凡眨了下眼。

孟凡表情沉重，摇头道：“怕是来不及了。”

“瑶瑶……”陆傲在一旁捏着拳面色黑沉的轻唤了声。

吴胖子见陆傲脸色不对劲，不敢相信道：“不是吧，他们成功了？”

就在这时，黑漆漆的山洞前渐渐透出两个人的身影。

“哼，放肆！我看谁敢进来！”

一道浑厚犀利的声音从山洞中传出，说话的人正是陆宗群。

除了陆宗群之外，他的身旁还站着一位身材高挑的女人，那人赫然是陆瑶。

却也不是陆瑶。

陆瑶身上的气质是清冷，就如那高岭之花般冷清。

而现在出现的陆瑶，身上透着一股浓郁的冰冷与漠寒。

那样子是孟凡等人从来没有见过的样子。

显然，身体依旧是陆瑶，而那身体里装的灵魂已经换了个人。

陆瑶一出现，强大的威压便将众人压的喘不过气来。

“瑶瑶！”

陆傲拳头攥紧，抿着唇低声的喊了句。

“陆大哥，先别冲动，先看看情况！”

他们晚了一步，现在的情况已经出乎他们的预料了，目前看来静观其变才是最好的办法。

“我去，这威压，不会真被夺舍成功了吧！”

“凡哥，你怎么看？”

吴胖子转头看向孟凡，孟凡蹙眉道：“我也不知道。”

现在的情况完全出乎了他的预料，本来以为能赶上的，却没想到还是失算了。

“陆长老！敢问你身边这女人可是二十年前的妖女？”

姜丰茂顶着压力问。

陆家本就是他惹不起的存在，更何况“陆瑶”身上自然散发出来的威压更是他顶不住的压力。

姜丰茂脸上冷汗涔涔。

陆宗群勾了下嘴角，那表情许是不屑，“姜家何时敢管我们陆家的事了。”

“陆宗群，你！”

姜丰茂被噎的说不出话。

倒是“陆瑶”冷笑了声，拨着手指冷冰冰道：“妖女这个称呼还真是让人怀念啊，没想到二十年了，大家还记得我。”

“陆瑶”咯咯的笑了声，声音很尖，透着一股冰冷的寒气。

“什么！你你你！”

“你果然是……”“没错，就是我，我回来了。”

“陆瑶”眯着眼睛，望着淡蓝的天空，嘴角勾起一抹微笑。

心里却道：孟川哥哥，你是不是没有想到啊，我又回来了呢！孟凡那边。

孟凡拧着眉偏头看向陆傲，问道：“陆大哥，你还能感觉到陆瑶的生命气息吗？”

陆傲木着脸，眼眶泛着红，双拳攥紧，脖颈上青筋凸起，冷声说道：“能，我能感觉到，瑶瑶的生命气息很微弱。”

微弱到随时随地都会消散。

陆傲的拳头越发握紧，脸上绷着怒意。

若非孟凡拦着，他已经冲上去和陆家决一死战了。

相反，吴胖子的眼珠子转了转，双眼锃亮道：“凡哥，胖爷我见过一个秘法，只要被夺舍者的灵魂不消散，便有机会重新夺回身体！”

“当真！”

孟凡还未开口，陆傲激动的拉着吴胖子的手询问。

“咳咳，大佬咱能不能先把手松开？”

他这细胳膊细腿的，他可受不了陆傲这般激动的抓着。

“抱歉，我激动了。”

陆傲道了声歉。

孟凡神色也是颇为激动，开口问，“胖爷，你确定吗？

你在哪里看过？”

吴胖子按着脑袋沉思了许久，重重的点头，“看过，胖爷我绝对见过，那是一本关于夺舍的古籍，胖爷我翻看了下里面还有讲关于被夺舍后的事情，只要被夺舍之人魂魄不消散便能有机会重新夺回自己的身体，不过胖爷我对那玩意不感兴趣，那秘籍我就没要，还是给放在那里了。”

“胖爷我想想在哪里。”

吴胖子揪着心踱着步想着，眼睛一亮，刷的一下抬头，“胖爷我想起来了，是在一个古墓里面，不过具体位置我不太记得了，二十多年前的事情了。”

时间过得太久，他着实有些忘了。

“哎呀，该死，我怎么就把那地方给忘记了呢！”

吴胖子懊恼的拍着自己的头，关键时刻他怎么就掉链子了呢！孟凡闻言出声安慰道：“胖爷你别急，慢慢想。”

二十多年前的事情就说明那本秘籍不在这秘境里，就算他们现在知道了秘籍在哪里也无济于事。

也得等一个月后出去才能做打算。

“凡哥你放心，胖爷我就算是想破脑袋也给你想出来！”

吴胖子伸手做了个发誓状，表情很是严肃。

孟凡点头，陆傲听后心里的着急也少了几分，悄悄地握紧拳头，吴胖子的话对他而言就意味着陆瑶还有希望。

只要还有一丝希望他都不会放弃的。

…… 