
　　随着子泰道人的话音落下，在场十几个选择法承的年轻修士，便都将目光看向那悬浮在头顶上空的大道符文。

　　符文中，蕴藏有一门神通。

　　一门中品无上级神通。

　　顷刻间，一道道神识落在这枚大道符文上面，显然是在窥探这枚符文中的奥妙，感悟这门神通的精髓。

　　一时之间，这座宫殿内变得无比的安静。

　　只见在罗修的双眸中，这枚大道符文呈现，旋即快速的被分解，旋即又重新组合，再被分解，然后再组合，如此反复。

　　以罗修的境界，中品无上级神通在他的眼中根本就不存在有任何的奥秘可言。

　　甚至他都已经不需要专心的去感悟，就已经将这枚大道符文所蕴藏的所有尽数吃透，直接就开始了重新组合，演化出全新的神通来。

　　在旁边的人还在参悟的时候，罗修就已经在自己的识海中，将这一神通分解重组的数次，以之为基础，开发出了三种不同的神通。

　　子泰道人盘坐在圆形道台的蒲团上，他的目光扫过在座的这些年轻天才。

　　就像他说的，能有资格进入传承秘土，并且还选择了法承一脉的，可以说是天才中的天才，多少都已经触摸到了真我法的些许玄奥。

　　不过同样是天才，亦有差别之分，子泰道人给出这样的一个考验，实际上也是想要看一看，这一批的天才里面，是不是有特别出众卓越的。

　　只见这些年轻的修士，有的人脸上挂着疑惑，有的人皱起眉头，有的人豁然开朗，表情不一。

　　但却唯有一人，坐在那里神情从始至终都是泰然自若。

　　并且子泰道人还在他的双眼中，看到了符文的分解与重组，演化出无穷的奥妙。

　　“此子竟然这么快就对这门神通的感悟达到了如此高深的程度？”

　　子泰道人的脸上露出了惊讶之色，要知道将一门神通掌握对于在座的天才来说都不算什么。

　　但却可以将神通中的一切奥秘尽数吃透，且能将之分解重组，就不是那么简单的一回事了。

　　蓦然，罗修的双眸中停止了演化，毕竟只是一门中品无上级神通而已，他以此为基础接连演化了三种神通，已然可以应付这次的考核了。

　　与此同时，罗修也注意到了子泰道人的目光，抬头与之对视。

　　“这位小友，看来你已经做到了我的要求？”子泰道人不禁询问道。

　　一时之间，听到子泰道人的这句话，所有人的目光，全都汇聚到了罗修的身上。

　　“他已经可以做到守护者的要求了？”

　　“这怎么可能？这门神通的精髓我才领悟了十之五六，他怎么可能掌握了全部精髓，还以此为基础开创了一门全新的神通？”

　　一些年轻的天才不以为然，以自身为标准进行衡量，感觉这根本就是很荒谬的一件事情。

　　毕竟她们自身就已经是天才中的天才了，就算有人比自己强，但也不至于强出这么多。

　　面对种种的质疑，罗修依旧从容淡定，脸色平静的点了点头。

　　他并没有说什么，而是以实际行动来回应所有质疑和不信的眼神与目光。

　　只见他缓缓的抬起了一只手，旋即一枚大道符文显化凝聚而出。

　　紧接着，大道符文开始演化，一个模糊的人影冲天而起，掌指捏印，似可撼动九天神邸！

　　在场的众人，可以说都是识货的人。

　　一眼就已看出这是一门攻伐之术，且绝对达到了中品无上级神通的档次。

　　并且与子泰道人所凝聚的大道符文蕴含的精髓，存在有相似的气息，亦有些许异曲同工之妙，可见的确是以刚才那枚大道符文所蕴神通为基础，演化出来的一门全新神通。

　　顷刻间，子泰道人的瞳孔一缩。

　　尽管他已经看出这个年轻修士做到了他所提出的要求，但却没想到，这个年轻修士在如此短暂的时间内，竟然就演化开创出了一门如此精妙的神通。

　　以子泰道人的境界自然能看的出来，这名年轻的黑衣修士所演化的攻伐之术，同样是中品无上级神通的档次，却要比他那枚大道符文中蕴藏的神通，更加精妙一些！

　　更让子泰道人震惊的是，根据岁月流逝的痕迹气息来看，这个年轻的修士所修炼的岁月，应该也就是万年左右。

　　这是何等妖孽般的天赋啊！

　　“难怪百里温那家伙对你那般推崇，你的确是一个很厉害的人！”

　　程康的目光看着罗修，即便是他骨子里是一个很傲气的人，却也不得不承认这个罗修的天赋，远在他之上。

　　“这……竟然真的做到了？”

　　其他诸多年轻天才，也都是目瞪口呆，尤其是刚才说一些风凉话的人，更是觉得尴尬。

　　“年轻人，你叫什么名字？”

　　子泰道人双眸中精光蕴藏，凝视着罗修问道。M.23sk.com

　　“罗修！”

　　罗修向子泰道人拱手抱拳回应道。

　　尽管这个子泰道人并非证道境，但以罗修的境界自然可以看得出来，这个子泰道人必然是已经开创与掌握真我法的强者！

　　可以说，开创与掌握真我法的修士，在同境界中几乎是罕逢敌手的，除非遇到掌握有某些强大底牌手段的对手，亦或是同样掌握真我法的敌人。

　　罗修能越级杀敌，凭借的便是真我太上法与神纹之术。

　　但如果他所遭遇的对手，是子泰道人这种开创与掌握真我法的强者，那么他就算是战力全开，最多也就能够抗衡无上境后期，并且还是在使用了修罗神甲的前提下。

　　对待强者，罗修向来都是给予尊重的。

　　所以他并没有轻视过这个子泰道人。

　　“他的悟性，竟然如此强大？”

　　之前还说要与罗修挑战切磋的卫海，亦是惊讶于他此刻的表现。

　　强大的实力，妖孽的悟性，这样的家伙简直就是怪胎，只要成长起来，绝对是名动无尽的存在，甚至有可能成为一方巨擎！

　　听了名字，子泰道人点了点头，目光看向在场的其他年轻天才，道：“罗修所重新演化的这门神通，要比我所凝聚的大道符文中所蕴藏的神通，更加的精妙！”

　　“可以说，即便是让我来重新演化，也未必能演化到他的这种程度，以对神通理解和感悟来说，我不如他。”

　　当子泰道人的这番话说出来的瞬间，在座的十几个年轻天才，几乎是瞬间石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十四章 我不如他免费阅读。https://xs.23sk.com 