    　　“叮克投降！叮克投降了！”

    　　“任何人都不应对这里的治安水准抱有期待。”兰斯洛对布鲁托说道。“不过我很好奇，如果把他交给守卫会发生什么。”

    　　“不要！不要！叮克有财宝！给你们！都给你们！不要把叮克交给大蛤蟆，大蛤蟆会直接把叮克扯碎，你们什么也得不到！”

    　　“哦，那可说不定。”布鲁托搓着双手，“比如说，我们可以欣赏到一个夸赛魔被撕成两半的场景，说不定那个狂战魔还会把尸体直接扔到嘴里，这种好戏可不容易见到哩。”

    　　“不！你们不能！”被抓住的夸赛魔尖叫着。

    　　忽然，兰斯洛觉得眼前这只夸赛魔的形象以一种可怖的方式扭曲，两只眼睛射出骇人的光芒，它张开了布满了细密牙齿的嘴，说道：

    　　“凡人，立即放手！”

    　　它的嗓音变得阴森而沙哑，像是某种绝对不能忤逆的存在。

    　　只不过兰斯洛完全没被他吓住，以一种看戏得心态欣赏着这只青色恶魔拙劣的表演，但一旁的布鲁托似乎受了一点影响，神色惊恐的后退了数步。

    　　“嘿！”兰斯洛冲着矮人喊道，声音中稍微包裹了一点真气。

    　　布鲁托立即清醒了过来，他意识到自己被夸赛魔的小把戏给吓住了，这让他恼火不已，撸起袖子就要过来揍这个可恶的家伙。

    　　兰斯洛倒是觉得这个小恶魔的行为十分有趣，他决定以彼之道还施彼身。

    　　来自深渊位面的天地灵气从丹田中流出，充满他全身的经脉、汇聚在双眼。他死死的盯着夸赛魔，用一种开口后自己都吓一跳的嗓音说道：

    　　“大胆！”

    　　恐吓得效果非常好，实际上，可能有点好的过头了。

    　　名为叮克的恶魔双目圆睁，浑身瘫软的倒在地上，它青灰色的皮肤渗出一种深褐色的、有着浓重臭味的粘液，好在兰斯洛在它倒地之前就松开了手。

    　　“呃，你对它做了什么？”

    　　布鲁托对这种情况也是困惑不已。

    　　“没什么啊，就是也吓唬了一下它。”

    　　兰斯洛答道，不过他心里有另一个猜测。恶魔据说可以直接诞生于深渊位面的能量中，而他吸收的这些天地灵气，要说与恶魔的本源力量没有点联系他是不信的。

    　　“哇啊！！！”

    　　让兰斯洛和布鲁托震惊的一幕出现了，这名夸赛魔竟然哭了出来。

    　　虽然从来没有人见过恶魔哭泣的样子，但他俩还是很容易的从眼里流出的液体，身体抽搐的反应和口中发出的声音确认一个事实，眼前这个恶魔确实被吓哭了。

    　　“呜呜呜…妈妈…不要杀叮克…呜呜呜…叮克还不想死…”

    　　“喂！”布鲁托有点受不了了，上去踹了它一脚。“好了好了，别再哭哭啼啼的了，我们不杀你，但现在随便哪个路过的恶魔都可能会动手，因为你这样实在太丢恶魔的脸了。”

    　　叮克却只是直直的看着兰斯洛。它像是忽然想到了什么，从体内汇聚出了一道道红光，最后在头顶凝成一个血色的小球。青色的恶魔畏惧的向兰斯洛跪下，双手捧着那颗红色的小球。

    　　“叮克的精华，请主人收下！收下了叮克就是您的仆从了！收下就不杀叮克！”

    　　兰斯洛好奇的看着那个红色的小球，灵觉告诉他这个小球并没有危险，但还是谨慎的没有立即接过。他开口问道：

    　　“我拿你的精华有什么用？更重要的是，我拿你有什么用？”

    　　叮克像是看到了什么希望，语速极快的回答道：

    　　“拿着叮克的精华，叮克的命就掌握在主人手里了！主人能看到叮克看到的，听到叮克想到的，叮克熟悉这里，叮克可以给主人当向导，为主人打探情报，叮克有用，有用！”

    　　这只青灰色的恶魔最后几乎是在尖叫。

    　　兰斯洛点了点头，接过了那颗红色的小球。

    　　在他握住小球的同时，一种非常神秘的纽带建立了。他仿佛获得了另一双眼睛，那双眼睛正盯着一双熟悉的钢靴，害怕的微微颤抖。

    　　此外，他还感受到一种极度的喜悦之情，仿佛看见一个全身透明的夸赛魔在那自言自语：

    　　“叮克要成为奴隶了，但是叮克不会死了，叮克撞破了母亲的使者，叮克本来死定了，但主人接受了叮克的精华，叮克真是好运！叮克，叮克！”

    　　这种额外的视觉和听觉有一种奇特的疏离感，对兰斯洛本身的思维并不会造成任何影响。

    　　此外他也清楚的意识到，只要自己摧毁这个小球，眼前的恶魔将会立刻尖叫着化作一汪血水，彻底消失在这个世界上。

    　　看来这个夸赛魔把自己误认为某种不得了的存在了，它思维中的那个母亲的称呼也让人有些在意，不过还是以后再慢慢研究吧。兰斯洛故作深沉的对这它说道：

    　　“起来吧叮克，我接受你的效忠。”

    　　名为叮克的夸赛魔立刻站了起来，急切的说道：

    　　“主人，您需要叮克做什么？”

    　　一旁的布鲁托目瞪口呆的望着这一切，他疑惑的对兰斯洛说：

    　　“你这是，收了个恶魔的小弟啊？”

    　　兰斯洛耸了耸肩，笑着说道：

    　　“应该是被我身上的杀气慑服了，毕竟它最怕的狂战魔咱们之前可是杀了不少呢。”

    　　“有道理啊，可我也杀了不少呀？为啥不怕我？”

    　　“谁让你刚才被它吓住了？”兰斯洛翻了个白眼。

    　　刚才发生的一切其实也就是瞬间的事，巴伦德等矮人这时也围了上来，大家都好奇的看着这个身高还不到矮人一半，脑袋上长着一对尖角的小恶魔，有的矮人忿忿不平的说道：

    　　“夸赛魔，以前可没少再我们干活的时候捣乱，还把我们辛辛苦苦挖来的矿石藏起来，只为了看我们挨鞭子！”

    　　被围观的恶魔捂着脑袋，大声分辨道：

    　　“叮克没有！叮克没做过！不是叮克干的！”

    　　“好了好了，这只夸赛魔已经被我收服了。”兰斯洛掏出了那个红色的小球。“你们看，它主动把自己的恶魔精华交给了我。”

    　　“我听说过这个东西，很少有恶魔愿意交出自己的精华，它们只会嚎叫着战斗至死，除了夸赛魔。”巴伦德皱着眉头看着兰斯洛手中的物品，“它们过于弱小，所以经常会为更强大的存在服务以换取生存的机会。你是怎么拿到的？”

    　　“它把爪子伸进了我的口袋，被我当场抓住了，然后我略微向它展示了一下我的实力，于是就这样了。”兰斯洛可以察觉到叮克因被围观而感到强烈的不安，于是转头对它说道：“你不是熟悉这个城镇么，给我们介绍介绍这里，带路吧。”

