    晴陌见状美眸之中满是惊讶的光芒！

    怎么忽然强硬上了？

    很快，晴陌嘴角再次扬起一抹弧度。

    沉吟片刻，这才呢喃道：“还不错，至少像个男人。”

    说完，随手将手中的野兔丢了出来。

    嗯？

    顾昀见状懵了。

    这就……完事了？

    晴陌神秘一笑，呢喃道：“你忘了？我可是很喜欢你威胁我的。”

    说完，笑容更甚！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这娘们……绝对受虐狂！

    很快，晴陌便继续说道：“吃吧，我差不多消气了，威胁我一下还让我挺爽的。”

    “等下次生气的时候一起出气就好了。”

    顾昀闻言产眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    挺爽的？

    石锤了，绝对是受虐狂！

    顾昀也不啰嗦，连忙将野兔拿在了手中。

    撕扯起来！

    晴陌嘴角带着一抹笑意。

    默默观看。

    很快，顾昀撕下了一块兔子腿，递了过去。

    晴陌眉头一挑。

    顾昀淡淡的说道：“吃吧。”

    反正就算不给晴陌自己也会拿走的。

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“多谢。”

    说完，便伸手将兔子腿接在手中，毫不犹豫的吃了起来。

    顾昀并未理会。

    很快，便撕下一块肉放到了嘴巴之中。

    嗯……

    爽！

    顾昀瞬间兴奋了起来！

    有劲了！

    很快，便再次拿起一块肉放到了嘴巴之中。

    大快朵颐！

    晴陌吃完了。

    顾昀再次撕下了一块兔子腿递了过去，豪爽的说道：“很好吃，赶紧多吃点！”

    晴陌美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“为什么兔子在你手中，你还愿意给我呢？”

    嗯？

    顾昀闻言愣住了。

    良久，这才木讷的说道：“这兔子是你抓的啊，而且……就算是我抓的，不应该给你么？”

    晴陌眉头一挑。

    良久，嘴角这才露出一抹玩味的笑容。

    顾昀说的没错。

    可……

    她从小到大所经历的始终都是弱肉强食。

    没有分食一说。

    所以顾昀给她兔子腿的时候，她还是很诧异的。

    顾昀愣住了，很是不解。

    良久，晴陌这才呢喃道：“你吃吧，我吃饱了。”

    很是随意。

    可顾昀却并不知道，晴陌从入行开始便没有说过这句话了。

    顾昀撇了撇嘴，嘟囔道：“吃这么点东西，哪来那么大的力气呢……”

    说完，便大口大口的吃了起来。

    晴陌美眸之中再次闪过一抹精光。

    吃得少……没力气？

    很快，晴陌嘴角缓缓露出一抹异样的弧度。

    也不多言。

    顾昀丝毫没有理会。

    很快，半只兔子便已经下肚了。

    顾昀吃的差不多了！

    剩下的半个兔子则是用树叶包了起来。

    毕竟明天还不知道有没有饭吃呢……

    晴陌淡淡的说道：“今晚在这里休息，明天出发。”

    额……

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    良久，这才问道：“咱们到底要去哪里啊？”

    晴陌靠在树上，慵懒的说道：“回我们组织，我们大人要你过去。”

    “有用。”

    顾昀眉头一挑。

    还有大人？

    良久，这才问道：“那……我有生命危险不？”

    嗯……

    晴陌沉吟了片刻，这才说道：“暂时不会，但是以后……说不准。”

    额……

    顾昀心中瞬间出现了一种无奈的感觉。

    我还挺重要？

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    能不能逃出去，也只能将打算放到姐姐身上了。

    可……

    姐姐，怎么还不来？

    顾昀不在说话，晴陌也安静了下来。

    很快，困意来袭。

    顾昀闭上了眼睛，不知不觉便进入梦乡。

    晴陌也缓缓睡去。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，顾昀被一阵寒意惊醒。

    睁开眼睛……

    这才发现天色已经稍微有了一丝光线。

    快亮天了？

    顾昀坐直身体。

    侧头看去，晴陌依旧处于熟睡之中。

    很快，顾昀眸中精光一闪！

    然而没过多久便暗淡了下去……

    虽然现在是逃跑的好机会，可……他没有把握不将晴陌惊醒。

    唉。

    最终，顾昀依旧只能默默叹息一声。

    忽然，晴陌陡然睁开眼睛！

    眸中寒芒爆闪！

    额……

    顾昀见状身体顿时一紧！

    一股没来由的恐惧瞬间在心底开始蔓延起来！

    这人……好恐怖！

    很快，晴陌便冷淡的呢喃道：“还真是好鼻子，这都能找到？”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛！

    姐姐……来了？

    很快，顾昀心中便开始激动了起来。

    晴陌淡淡的说道：“收拾东西，走了。”

    说完，站起身来。

    额……

    顾昀闻言心中瞬间满是无奈。

    这话说的……

    好像我跟你是一伙的似的……

    可顾昀明白。

    至少姐姐出现之前，他没有任何反抗的必要。

    很快，将野兔收起。

    站起身来。

    晴陌见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    良久，这才呢喃道：“走吧。”

    说完，迈步前行。

    可这个方向……

    顾昀懵了。

    怎么还往悬崖那边走去了？

    距离不远。

    很快，二人便已经到了悬崖边的位置。

    晴陌肆无忌惮的站着。

    顾昀则是默默的吞咽了口水。

    探头看去……

    悬崖深不见底！

    顾昀心中再次升起了一种后怕的感觉。

    昨晚差点……

    很快，顾昀挪动身体站在了距离悬崖边比较远的位置。

    晴陌黛眉微蹙，问道：“你想跑么？”

    顾昀摇了摇头，说道；“我害怕掉下去。”

    晴陌嘴角这才露出一抹笑意。

    良久，这才呢喃道：“放心吧，有我在这，你想跳下去都难。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    倒也是……

    很快，晴陌便继续说道：“不过……恐怕待会儿你还真得在这里下去了。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间茫然！

    开什么玩笑？

    在这里下去？

    很快，顾昀身体轻轻颤抖了一下。

    绝对不可能！

    晴陌再次看了顾昀一眼，呢喃道：“没想到……竟然被你这个混蛋先开了眼。”

    开眼？

    开什么眼？

    顾昀闻言更加茫然。

    唉。

    晴陌幽幽叹息一声，说道：“不过……也没办法了，我也没想到你那个师姐竟然真的追上来了。”

    说完，美眸之中满是无奈。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下！

    这特么……人格分裂？

