
　　第780章

　　刘老睡到晚上8点才醒了过来。一醒来看到天都黑了，他就知道天色已经不早了。

　　不过肚子有些饿，所以他还是从床上爬了起来。

　　王阿姨已经回去了，家里就只剩下刘老和江茶。

　　江茶在书房里看书，听到动静后走了出来，发现刘老已经醒了，于是笑着说道，“师父，你饿了吧，我去给你把饭菜热一热。”

　　江茶说完直接去了厨房，把饭菜热了一下然后端上了桌。

　　刘老看了一眼桌上的饭菜，顿时就没了胃口。他对江茶说道，“茶茶，我不太想吃饭，你看看厨房还有没有面条，给我下碗面吧。”

　　“行，那我去看看。”江茶点了点头，转身再次进了厨房。

　　江茶看到柜子里还有面条，直接拿了一把出来，扔进了锅里。

　　考虑到刘老的胃口不是太好，江茶没有直接把调料放进去一起煮。而是用白水先把面给煮好，然后捞起来用准备好的酱料拌了一下，在滴上几滴香油。

　　当江茶把面条端出来的时候，刘老第一时间就闻到了香味，然后笑着问江茶，“茶茶，你今天给我弄的什么面条，好香啊！”

　　“今天的面条，我是用酱料给你办的，就叫酱香面。您尝尝看看好不好吃，如果不喜欢的话，我再重新给你做。”

　　“不用再做了，这面条闻着就香，肯定很好吃。”刘老摆了摆手，接过江茶手上的面条，大口吃了起来。

　　因为都8点多了，江茶煮的面条也不是很多，刘老只吃了个七分饱。

　　“茶茶，你这面做的太少了。我都还想再吃。”

　　“师父！你想吃的话，我下次再给你做，不过今天没有了，你就忍一忍吧。”

　　“行，那下次你一定要给我多做一点。不然只那么一点点面条，还不够我塞牙缝的呢。”

　　“行，我下次一定给你做一大碗。”

　　刘老吃了面条，在院子里走了几圈，看到江茶又回书房看书去了，也随后进了书房。

　　刚吃过面条，刘老也不困，看到江茶下午整理好的心得笔记，直接看了起来。

　　一边看，他还一边在旁边写着什么。江茶也不管，认真的看着自己手中的书。

　　师徒俩互不干扰，直到9:30，才各自去休息。

　　第二天，吃过早饭后，江茶对刘老说道，“师父！今天我想回去看看爷爷奶奶，就不陪你了。”

　　“去吧，去吧，难得放假，确实应该去看看他们。”

　　姜长风和方敏君并不知道江茶放假，看到她回来后，又是意外又是惊喜。23sK.com

　　“茶茶，你回来了呀。”方敏君看到江茶，很是高兴。就连小堂弟团团，都撒着腿往江茶跟前。

　　“姐姐，姐姐，你怎么才来看团团呀？团团可想你了。团团多想去找你，可爸爸妈妈和爷爷奶奶都不让，说姐姐要上学。”

　　“姐姐，你今天回来了，是不是就不用上学了呀？是不是以后都不用上学，可以在家里陪团团啦？”

　　看到站在自己跟前的小奶团，江茶的脸上布满了笑容，弯腰一把抱起了小奶团，亲了亲他的脸蛋，笑眯眯的说道，“团团，姐姐也想你了呀。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第780章免费阅读。https://xs.23sk.com 