
　　这卡，该不会是商行限量发行的黑金卡吧？全世界仅有十张，他没真正见过，不知道是不是真的。

　　他做了一个不符合他身份的动作，揉了揉眼睛，随后拿过陆泽的卡，摩擦了两下。

　　触感冰凉，据说是用特殊材质制作的，听说还是记名发行的，在卡上面有持卡人名字的暗纹。

　　他拿起了卡，对着灯光晃了晃，果然看到了上面的名字，他问：“您……您叫陆泽？”

　　陆泽好笑的看着他一系列操作，点头：“不错。”

　　孔胜利再次吞了口口水。

　　“五百千克的钻石，我给您最纯净的原石，价格也需要八千多一克，差不多要四五十亿，您确定要购买吗？”

　　四五十亿，这生意要是真的，那他可就真的要大赚一笔了！

　　李老板等人也傻眼了，没想到陆泽真的拿出了卡，他不相信的摇了摇头，随后冷笑道：“孔老板，人家卡都掏出来了，肯定是真心买的。”

　　“你还啰嗦什么，这么爽快的客人可不多见，还不赶紧刷卡？”

　　他心底冷哼，到时候这钱要是刷不出来，可就有的看了！

　　孔胜利不理会他，还是盯着陆泽，陆泽无所谓的说：“刷卡吧。”

　　孔胜利深吸口气，还是招手让人拿来了合同，“还是先签了合同吧，签完我在刷卡。”

　　还真是谨慎。

　　陆泽笑了笑，签了合同，接下来，孔胜利让人那来了他们店内专用的一款大额刷卡机。

　　在众目睽睽之下，他咬了咬牙，刷卡！

　　当“嘀”的一声响起，一连串的记录单子被打印出来时，他的手忍不住抖了抖。

　　是真的！

　　真的刷卡成功了！

　　孔胜利脑海中全是惊叹号，手抖着撕下了交易单据，拿着卡，一起恭敬的递给了陆泽。

　　这下子，他可一点都不敢小巧眼前这个年轻人了！

　　四五十亿的钱，眼睛都不眨一下的就花出去了，他可没见过哪家富二代这么大气的！这绝对是隐世家族的某位少爷！

　　陆泽的名声也就是在京都和市内传的厉害，国内还有很多人都不认识他，所以孔胜利并不知道陆泽的那些身份，只当他是来自神秘家族的少爷。

　　陆泽接过了卡，似笑非笑的看着已经呆住了的李老板，道：“怎么样？见识到了吗？”

　　李老板一时间没反应过来，随后才恍然，陆泽这是在讽刺他之前说的话。

　　什么要好好长长见识，这特么不叫长见识，这叫给他长教训的！

　　“陆……陆先生。”他不知道说些什么好，嘴角颤抖，露出比哭还难看的笑。

　　这特么都什么事啊！他竟然把这么大一笔生意推给了自己的对手！

　　李老板只觉得心口一阵阵的疼。

　　周围的人也都很是震惊，没想到当笑话看的事情，还真的来了反转，被他们觉得逞能说谎的陆泽，还真的刷了四五十亿买钻石。

　　这四五十亿他们也只是在网上看到过数字，在小说里看到过，现实中遇到有人花了这么多钱，还是头一次！天籁小说网

　　每个人都死死的盯着陆泽，仿佛他是外星人一般，让陆泽很是不适。

　　既然生意做好了，他便准备离开，至于李老板，这种瞧不起人的商人，想必经此一役，许多人都会对天晶楼反感。

　　不用他出手，李老板也会受到惩罚，想必每日看着营业额降低，估计会让李老板崩溃吧。

　　“记得尽快把东西给送到。”陆泽说了一句，就准备离开。

　　孔老板反应过来，赶紧拦住了他：“陆先生等一下！”

　　陆泽扭头看向他，他继续说：“陆先生你看，咱们生意也谈好了，天色也不早了，我想请您吃顿饭，还希望您能赏脸。”

　　这特么妥妥的一个大佬级别人物，还是自己不认识的，必须要拉近关系才行！

　　陆泽看向了一眼吴毅等人：“我还有几位朋友跟我一起的，所以吃饭就不用了。”

　　孔胜利多人精啊，直接就道：“那不是问题，人多还热闹，我也想跟陆先生你和你的朋友们好好说说话。”

　　他看向了吴毅，思索了一下，觉得有些印象，便说：“这位先生，不知道你是做什么生意的，我最近都会在瓦屋县，说不定我们也会有合作的机会。”

　　吴毅闻言，才从陆泽花了近乎五十亿买了钻石的事情中回过神来，孔胜利可是个大老板，能跟这样的人合作，那他的公司肯定能走出现在的困境。

　　他刚想要答应，却想到了陆泽，便目光期待的看向了陆泽。

　　陆泽见状也就不再推脱，点头答应了孔胜利的邀约。

　　随后，几人就在孔胜利的带领下，到了瓦屋县最大的一家饭店。

　　孔胜利说话风趣，为人也很圆滑，所以虽然几人都不熟悉，可席上依旧好不热闹。

　　而吴毅和张梅两人，也是对陆泽和顾筱更加热情，张梅还偷偷的询问了顾筱陆泽的身份。

　　这让顾筱很无奈，最后也就说是做生意的，才打发了张梅的探究。

　　而此时，他们所在的隔壁包厢内，也是热闹非凡，国内顶尖的几位大佬级的人，聚集在了这里，其中不乏陆泽认识的。

　　王烨的父亲王国华以及恒瑞地产的徐文达都在这里，而剩下的两位，也都是在房地产上赫赫有名的大佬。

　　碧园老总杨明诚以及美达地产老总赵军，他们两人似乎收到了惊吓一般，不断的喝着酒。

　　王国华知道他们是被自己说的话给震惊到了，其实他不过就是把陆泽帮助他，并且出手就是千亿资金，还根本不用筹集就能立马到账的事情告诉了他们。

　　徐文达因为见识过陆泽的豪气，所以还算镇定，见两人还没缓过劲，就说：“其实陆先生还是很好相处的，只要你们不得罪他，他一般是不会针对你们。”

　　“并且若是跟他关系好，他还能帮你们很多忙。”

　　杨明诚深吸了口气，算是镇定了下来，对着王国华说：“王总，你还是继续跟我们说一说这位陆先生到底都做了些什么事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1182章 长教训免费阅读。https://xs.23sk.com 