
　　林凡像是丝毫不在意一样。

　　“嗯，那些书里面，甚至记载了，应该如何将人类开膛破肚。”

　　“如何将活人进行冷冻，并且不至死亡。”

　　“以及如何活着取出一只灵兽的器官。”

　　“还算不上是详细。”

　　“不过，我看到这里的其他书籍，心里也就明白了。”

　　“原来更加详细的东西在这里。”

　　林凡的声音落下之后。

　　于正浩有些急切的问到。

　　“那么这里那些书有问题呢？”

　　林凡只是耸了耸肩。

　　并没有回答他这个问题。

　　只要林凡不开口的话，那么于正浩自然是不会对这些书本出手。

　　但于正浩像是铁了心想要得到这些东西。

　　他正要开口的时候。

　　一个人出现在门口。

　　“报告，这里发现类似于邪崇窝点的地方。”

　　所有人转头看向那位工作人员。

　　柳振南意味深长地看了于正浩一眼。

　　“我们先去解决这些邪崇吧。”

　　于正浩纵然有些不甘心，但是向来，如果这些邪崇将这里的书籍给弄坏了的话。

　　那么自己也是得不偿失。

　　两人直接跟着那办事人员来到了那类似于邪崇窝点的地方。

　　而林凡意味深长地看了眼办事人员。

　　那办事人员被林凡的目光盯着有些不好意思。

　　只好偷偷开口说道。

　　“放心，真正的办事人员，正在后面睡觉呢。”

　　“我可没有正大光明杀人的手段。”

　　“嘿嘿！”

　　说完之后，一溜烟离开了这里。

　　林凡还没有说什么呢，青鸟便已经没了踪迹。

　　他摇了摇头。

　　直接来到邪崇的窝点。

　　“这里的邪崇，要比医院的邪崇浓厚一些。”

　　他挑眉看着柳振南和于正浩。

　　“所以？”

　　“邪崇是在哪里呢？”

　　这里算是卜炎的家中。

　　不像是在医院里面，还有有些楼层是需要真正用来治疗病人的。

　　因此卜炎也就只敢对那些空房间下手。

　　亦或者是在整理自己的办公室的时候，提前要了两个房间。

　　直接将其改造成一个房间。

　　而这个家，倒是卜炎的真正场所。

　　那办事人员走了之后，柳振南和于正浩两人嘴角不停地抽搐着。

　　愣是没有在这个小花园中，发现一只邪崇。

　　林凡长叹一口气。

　　他缓缓蹲了下来。

　　缓缓将自己的灵气注入进大地之中。

　　“在下面。”

　　灵气注入进去之后。

　　大地就像是裂开了一道口子一样。

　　正在逐渐塌陷。

　　苏沐晴和柳初雪两人又是想要看看发生了什么，但是又觉得阴森恐怖。

　　只是在门口看着他们。

　　“地震了？”

　　林凡说道：“他是在地底，弄了个地下洞穴，里面的应该是他真正的实验室了！”

　　“这话什么意思？”

　　柳振南颇为惊讶的看着林凡。

　　他愣是没有想到，林凡竟然已经能够达到这种地步了。

　　明明一切都还是个谜题，但是林凡看上去，就像是已经全都知道了一样。

　　地面停止震动的时候。

　　他们的面前。

　　那个地洞出现了一个窄小的楼梯一样的东西。

　　林凡冷哼着。

　　“下去看看就知道，里面有什么惊喜了。”

　　之前在医院，只不过是有着一些实验的，会活动的小石头，以及一些会活动的心脏罢了。

　　而这里，才算是卜炎真正杀生的主要场所！

　　他们一进入到地底，一股难闻又令人作呕的血腥味，便冲着他们袭来。

　　饶是柳振南和于正浩这种人，也都有些受不了，直接干呕了起来。

　　“呕！”

　　“这里的血腥味，实在是太难受了！”

　　于正浩的声音落下之后，他们手腕上的智能手表。

　　便一个劲的传来警报。

　　【请注意！您的附近可能存在邪祟！】

　　【请注意！您的附近可能存在大量高阶邪崇！】

　　【一级警报！】

　　【您的附近....】

　　柳振南和于正浩两人，嫌弃这东西有些吵闹了。

　　非常有默契般，将其直接关闭了。

　　林凡看着周围的环境。

　　这里与医院的环境有些类似，也都是一片漆黑，什么也都看不到。

　　但是，就在这时。

　　柳振南像是发现了什么一样。

　　他们在一块不知道是灵兽，还是人类的骨头上面。

　　发现了一张小卡片。

　　这小卡片同样是之前医院中的符号相同的卡片。

　　上面有一轮血月，同时月亮的中间，还有一个类似于鸳鸯的印记。

　　“是红月组织的鸳鸯？”

　　他惊呼着将卡片拿给林凡观看。

　　林凡仔细的看着上面的字迹。M.23sk.com

　　倒是有些与之前在医院发现的白虎的字迹有些不同。

　　而且娟秀的字体，倒也着实像是出自一位女性之手。

　　“这一批的灵兽已经给你送来了。”

　　“做好实验之后，记得通知我。”

　　“——鸳鸯。”

　　林凡总觉得有些不对劲。

　　但是又说不上来哪里不对劲。

　　“给我看看。”

　　于正浩将林凡手中的卡片给接过去了。

　　他认真的打量着。

　　“看来，卜炎着实跟红月组织有交集。”

　　“而且不仅医院也发现了，就连这里也发现了。”

　　“是不是说明，卜炎跟红月组织的联系还庭广啊？”

　　他的话，倒是没有什么错。

　　之前对于他的怀疑，倒是可以直接被洗的一干二净。

　　只不过，今天在车上，他们遇到了红月组织的青鸟一事。

　　林凡告诉苏沐晴她们，暂时让她们不要告诉任何人。

　　包括柳振南。

　　起初，柳初雪还有些不解。

　　为何不能告诉柳振南。

　　现在答案显而易见。

　　自然是因为今天，于正浩与柳振南两人走的实在是太近了。

　　确切地说，于正浩为了能够从柳振南身上得到些什么。

　　或者说于正浩想要让柳振南帮着自己洗刷嫌疑，他选择时时刻刻都出现在柳振南的面前。

　　就像是今天在地洞中，发现卜炎与红月组织密切来往的书信一样。

　　林凡挑眉看着于正浩。

　　这样正好说明了，他们是一同进来的。

　　而于正浩也不可能提前进来。

　　因此，从明面上来看，这是真正的卜炎与红月组织之间的信件来玩。

　　林凡意味深长地看着于正浩。

　　“小家伙，你不会是在怀疑我吧？”

　　于正浩感受到林凡的目光之后，他笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十三章 不是怀疑，就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 