    梦幻集团总部。

    杜荷找到袁天罡。

    杜荷开门见山地说道：“老袁，给我选派三十个火器制造方面的高手。”

    袁天罡好奇地问道：“少爷，你这是？”

    杜荷笑道：“你个老头子，两耳不闻窗外事是不是，我现在已经是兵部的库部郎中了，我打算，将库部改造一下，全力打造各种火器。”

    梦幻集团的研发中心，虽然也制造火器，但只是小打小闹。

    毕竟，私自打造大规模的火器，有造反嫌疑。

    现在不一样了，杜荷是奉旨打造火器。

    想造什么就造什么，想造多少就造多少。

    然后，杜荷又吩咐道：“顺便，将此前研发中心研制出来的成熟的技术，全部带到库部去吧，今后，这批人就属于朝廷了，研发中心保留一部分顶尖的人才，专门研究更高科技的火器即可，专门用于战争的火器，就由朝廷来研制即可！”

    当天，一个车队从梦幻集团出发，进了长安城，最后进了皇城中的兵部。

    像这样的车队，每天都会有。

    根本没有引起任何人的关注。

    ……

    几日后。

    杜荷要的工匠已经全部到位。

    冷冷清清多少年的库部，终于重现焕发生机，变得热闹起来。

    位于城西偏僻之所的兵器署，也重新运作，更加热闹。

    库部，按照杜荷的要求，紧锣密鼓地开始打造各种兵器。

    什么地雷、轰天雷、飞天炮之类的，在杜荷的亲自带领下，纷纷亮相。

    ……

    兵部。

    一个官员看了侯君集一眼，说道：“大人，自打驸马来到库部，库部突然热闹起来，还招募了不少工匠，此事，他并未与咱们商议过，这不是乱花钱吗，是不是去看看？”

    侯君集放下茶杯，瞥了那官员一眼，问道：“杜荷可曾向咱们要过一文钱？”

    “那倒是没有！”

    “既是没有，那他折腾的就是自己的钱，说白了，库部乃是朝廷的库部，杜荷愿意用自己的钱花在库部身上，有什么不妥吗？”侯君集不高兴地说道。

    “是，大人，是下官孟浪了。”

    ……

    ……

    天地钱庄。

    六大家族的负责人再次齐聚。

    长孙无忌问道：“最近，天地钱庄可有什么动静？”

    王敏说道：“长孙大人，据咱们的人去探查，最近一段时间，天地钱庄的百姓币，已经停滞不前了。”

    陈叔达哈哈一笑：“怪不得，怪不得杜荷去库部之后，竟然大张旗鼓地说要重振库部，他是知道，百姓币已经穷途末路了，他已经打算放弃百姓币了，妄想在库部立功呢。”

    李道宗点点头：“原来如此！”

    长孙无忌听了，心头很高兴，说道：“既是如此，那咱们的行动也该开始了，从明日起，咱们就各自给各地的官员去书信吧，让他们封杀百姓币……最多三个月，天地钱庄必然被毁灭。”

    “好！”

    “太好了！”

    “哈哈哈，没想到，杜荷也有今天啊！”

    几人开怀大笑。

    就在这时，一个掌柜急匆匆跑进来，面色骇然道：“几位大人，不好了……涿州飞鸽传书传来消息，几日前，涿州的天地钱庄分部的一名掌柜，伙同外人，里外勾结，将那里的二十万贯开元通宝运走了。”

    什么？

    大家一愣。

    又听掌柜说道：“还有，并州也传来消息，当地天地钱庄的分部掌柜，被当地的大户们收买，大户们用土地换取皇帝币时，将价格估的是正常价格的十倍以上，现在，那些大户支取了开元通宝，掌柜也已经跑了。”

    “同州也有，同州的天地钱庄分部，掌柜和伙计们一起，将分部的所有开元通宝，全部偷走了，现在人已经找不到了。”

    “京兆府内……”

    一条条消息，就像一只只大锤，猛地砸在在场众人的心口。

    长孙无忌忍住吐血的冲动，问道：“现在看来，损失了多少？”

    掌柜的说道：“粗略来看，咱们天地钱庄，至少损失八十万贯了。主要是，在这些出事的地方，人们已经不信任皇帝币了，现在，已经有不少人要支取开元通宝，不打算使用皇帝币了。”

    长孙无忌一拍桌子，冷声道：“这么多起事，竟然全部和内鬼有关，王敏，郑敬，你们二人是怎么做事的？”

    王敏诚惶诚恐地站起来，躬身道：“长孙大人，此事，和我们王氏无关啊……当初，咱们过于着急推行皇帝币，于是一夜之间，到处都开设了天地钱庄分部，有许多掌柜，都不是咱们自己的人，现在看来，都是我们太过心急了啊，要知道，无敌钱庄都开设好多年了，现在也才三十多个州。”

    砰。

    长孙无忌又是一拳砸在桌上，“你是说，错都在我了？”

    “不敢！”王敏冷汗都下来了。

    这时，一旁的陈叔达说道：“长孙大人，息怒，如今事情已经发生，必须要想办法补救才行，此事，必须尽快压下去，不然，一旦让天下人知道天地钱庄出了这些事，必然就不会信任皇帝币，到那时，咱们的一番努力辛苦都白费了。”

    长孙无忌阴沉着脸，想了想，说道：“王敏，郑敬，你二人赶紧派出长安城得力的人手，赶赴这些出事的州府，让他们带着你二人的令牌亲自前往，从附近的州府分部调集开元通宝，迅速将事情平息，明白吗？”

    “是，长孙大人！”

    “我们这就去办！”

    二人急忙离开。

    随后，李道宗突然说道：“长孙大人，陈大人，当初，杜荷说过，天地钱庄开设得太快，皇帝币推行得太多，在内部管理上恐怕会出纰漏，现在，他的话是不是应验了。”

    听到这话，长孙无忌和陈叔达不说话。

    尽管不愿意承认，但真被杜荷说中了。

    陈叔达半天才说道：“此事，会不会是无敌钱庄搞鬼？”

    李道宗摇摇头：“我看不像，无敌钱庄搞鬼，顶多在京兆府内，现在，各地都出事，无敌钱庄还没这么大的能耐，方才王敏也说了，当初招纳的许多人手，不是咱们自己人，这才是问题所在。”

    长孙无忌说道：“不管此事如何，要先稳定下来再说，等此事平息了，立即让王敏和郑敬将所有天地钱庄的人手彻查一遍，各州府分部的大掌柜，必须是咱们的人。”

    ……

