    深夜。

    Lv130神军部落。

    黑暗中，潜伏着一大群夜行军的高级玩家。

    他们此刻，正是在等待每晚都会回城补给的龙族玩家。

    看看时间，已经是深夜十一点。

    潜伏在黑暗中的夜行军副队长，124级战士夜行军、弑杀者，有些焦急道：“怎么还不来，难道他们今晚没回城补给？”

    回城的时候，可以直接使用回城卷轴。

    但是想要再回来神都，就必须要通过这个神军部落。

    于是，夜行军队长，125级刺客夜行者说道：“再等等，他们昨晚是十二点左右才过来的。”

    正说着的时候。

    前方，一道黑影向着神军部落这边徐步走来。

    “来了！”

    夜行者他们，顿时一个激灵，很快却是发现：“怎么只有一个人？”

    不一会儿，那个人影已经迈进神军部落，出现在潜伏于黑暗中的夜行军玩家眼中。

    这时，那群夜行军玩家这才惊愕的发现：这人居然是龙族队长，一诺倾城！

    “今晚怎么一诺倾城亲自出动了？”黑暗中，并未轻举妄动的夜行军、独裁者有些愕然：

    “之前不都是他们一个百人团回去补给的吗？”

    见得这次是张奕本人，夜行军的人哪敢轻举妄动。

    因为他们本来以为跟之前一样，应对的是龙族百人团。

    避免打草惊蛇，他们就只埋伏了千人在此。

    对付一诺倾城，恐怕千人团还不够他塞牙缝！

    随着张奕踏入神军部落，仿佛空气，都凝聚了起来。

    潜伏在周边黑暗中的夜行军玩家，几乎要屏住呼吸。

    经过前段时间的几次交手，他们深知眼下这个人族御兽师的战斗力，有多可怕。

    千人团，屁都不敢放一个。

    看着张奕从眼前走过。

    就在这时。

    哗！

    张奕如同一道幻影，消失在原地。

    周边黑暗中，一名猫在一块大石板后面的夜行军战士玩家，突然间感觉后背凉嗖嗖。

    一回头，只见得一个身着银色法袍的御兽师男子，就站在身后。

    “我靠！”

    那夜行军战士一声惊呼，跳了起来。

    轰！

    流光闪过。

    一大群潜伏在黑暗中的夜行军玩家，被掀飞了出来。

    夜行军众人的焦点，集中在出现在人群中的张奕身上，各自大惊失色：

    “这小子，他知道我们埋伏在这？”

    “你以为呢？”张奕轻描淡写的说道。

    沉默了三秒，只听得黑暗中传来夜行者的一声令下：“好汉不吃眼前亏，兄弟们，跑！”

    话音刚落。

    一大群夜行军玩家，在张奕一个人的威慑之下，犹如热锅上的蚂蚁，四散逃跑。

    而张奕则是通过刚才的声音，迅速判断夜行者的位置。

    哗哗哗哗……

    使用八位移行穿行在人群中，向着正往神军部落深处跑去的夜行者，追击过去。

    擒贼先擒王。

    把夜行者干掉就行了，其他人无所谓。

    正在朝着神军部落深处逃窜的夜行者，猛然一回头，看到张奕正朝着自己追来，顿时大惊失色：“靠！你怎么不追他们？”

    说着，夜行者开启隐身术，脚下生风，骤然加速。

    七拐八绕，夜行者跑到一个僻静，而自以为安全的地方，栖身下来。

    隐身术效果结束，夜行者蹲靠在一块石头后面，气喘吁吁的同时，一声冷笑：

    “劳资打不过，还跑不过你？法师跟刺客比速度？劳资甩你八条街！”

    话刚说完，耳边传来一声轻语：“跑累了吧？”

    “还行，不累。”夜行者毫不犹豫的应答。

    怔了一下，转过面，愕然见得张奕就站在旁边。

    夜行者吓得一屁股跌坐在地：“你是鬼吗？”

    张奕淡然道：“下次逃命的时候，脚步尽量轻点，否则你这隐身术，开了跟没开，没区别啊。”

    听声辨位，是高端玩家基础操作。

    而张奕拥有【超速】专精带来的25%移速加成，配合八位移行，

    震惊之余，夜行者匪夷所思道：“你怎么知道我们今晚埋伏的？”

    “你都在聊天区里那么明目张胆的公布了，我再装不知道，未免显得太不尊重你了。”

    张奕的回答，让夜行者顿时醒悟。

    原来是自己昨晚发在主城聊天频道里的古门截屏，暴露了自己的行踪！

    失策……

    就在这时。

    吼！

    伴随着一声龙鸣，火龙巴布被召唤出来，从天而降，张开利爪，抓向夜行者。

    没错，张奕正是打算像上一次对付【夜行军、战将】一样，用小巴将夜行者强行带到一个死亡原地复活的pk地图，永久解决拥有五次复活机会的夜行者。

    夜行者忽然哈哈一笑：“想杀我？没那么容易！”

    说着，迅速从包里取出一张魔法卷轴捏碎，顷刻，夜行者消失在张奕面前。

    瞬回卷轴！

    看来这家伙上次被张奕杀了一次之后，就有所防备了啊。

    显然刚才也是以为能够甩掉张奕，就舍不得用十几万金币一张，而且拥有一个星期冷却时间的瞬回卷轴。

    可惜了这个好机会。

    一声轻叹。

    就在张奕准备离开时。

    无意中，忽然发现前方不远处的黑暗中，隐约闪烁着阵阵银光！

    张奕朝着光源方向走去。

    发现释放光亮的，是一座战神石像！

    这石像，正是人族七大战神之一的战士神：天奕！

    之前白天偶然来到神军部落的时候，张奕也曾见过这座用来镇守神军部落的战神雕像，但是那个时候白天，并没有发现什么异常之处，雕像也不会发光。

    似乎是黑暗，激发了雕像身上的机密。

    发光的，是神像天奕系在腰间的一张魔法卷轴！

    张奕靠近过去，欲要触碰那张卷轴。

    就在这时。

    哗——

    一道强大的力量从神像体内释放，将张奕震退好几步！

    紧接着，这神像，居然开口说话：

    “以凡人之躯御战神之物，需要证明：你有足够强大的能力，与资质。”

    听言，张奕问道：

    “怎么证明？”

    “如果你能够进入神都，杀死1000名异族银河护卫，就能证明你的资质。”

    随着神像话音刚落。

    一道系统提示，传落张奕耳边：

    “叮～恭喜你触发了隐藏任务【战神的考验】，是否接受？”

