    “该死！”

    陆天龙脸色铁青，眼睁睁看着晴儿使用出来的凤凰番天印被大浮屠王的末日十字架直接撕裂。

    “……”

    旁边晴儿脸色有些苍白。

    一是使用这种凤凰谷的秘术，消耗比较大。

    再一个就是没有想到大浮屠王竟然能够轻而易举的摧毁自己的凤凰番天印。

    后面的温天豪等人眼中也是闪过一丝悲愤。

    大浮屠王的强悍，完全超乎了他们的想象。

    但，每一个人的表情却更加坚毅，既然连陆天龙和晴儿都没有太好的办法，他们只能血拼到底了！

    “这个办法行不通，还是必须要想办法破除末日天使才行。”

    随着时间推移，陆天龙感觉末日天使释放出来的威压更加强悍。

    就像是一座山压在众人身上，回头去看，有些实力稍微弱一些的隐龙守护者，前进脚步都变得异常艰难。

    隐龙守护者和浮屠骑士军马上要正面交锋，如果这种状态对抗，隐龙守护者吃亏太大，必定损失惨重。

    “不行，实力差距太大，就算是破除末日天使，凭我们的力量，也根本不是大浮屠王的对手！”

    晴儿皱眉，快速道。

    “是呀，实力相差太大。”

    陆天龙点点头，大浮屠王毕竟是能够跟隐龙龙皇一个层次的人，实力太强悍。

    对抗难度太大。

    “如果实在不行的话，那就只有……”

    陆天龙深吸一口气，扭头朝着身后远处三个罗刹国人的方向看了一眼。

    实在没有办法，就只能动用邪灵战甲的力量了！

    除此之外，陆天龙体内的隐龙传承之力，邪灵之力，还有华夏气运之力，都不可能对大浮屠王造成实质的伤害。

    可是……

    一旦真的动用邪灵战甲的力量，那么，这件事就会曝光，罗刹国的人肯定会察觉。

    到时候，现在的三个对手，到时候就会变成四个。

    罗刹国说不定也会直接对陆天龙出手！

    另外，陆天龙也不想现在就使用邪灵战甲的力量，毕竟现场之中，除了大浮屠王之外，还有幽灵帝君和蛮夷邪帝在旁边虎视眈眈。

    尤其是幽灵帝君，这家伙虽然看上去没什么危险，也感觉不到异常的能量波动，好像没什么威胁的样子。

    但陆天龙很清楚，这幽灵帝君的实力，恐怕不比大浮屠王弱。

    现在暴露邪灵战甲的力量，就等于是先与对方出了底牌！

    对后面的战斗很不利！

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙正在想着的时候，对面再次传来了大浮屠王张狂的笑声。

    连续轻松震退陆天龙和晴儿的攻击，让他感觉无比的畅快。

    “我早就说过，你们不可能是我的对手。”

    “再给你们一次机会……”

    大浮屠王脸上带着狞笑，这时候还想要用语言来挖苦讽刺陆天龙等人。

    “我再试一回。”

    晴儿根本没去听大浮屠王的话，狠狠咬牙之后，再次出手。

    这一次，更加澎湃的力量从她的体内爆射而出，迅速在头顶上方凝聚。

    随后，那些能量开始迅速的集结扭曲，形成一道道仿佛实质的锁链，最后编织成一张无形大网，再次朝着天空的末日天使而去。

    凤凰番天印！

    “哼，不知死活！”

    大浮屠王嘴角勾起一抹狞笑。

    他怒吼一声，再次发力，双拳握紧，猛然砸向天空。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    那倾斜而下的末日十字架再次带着无尽能量朝着凤凰番天印砸来。

    与此同时，道道普通人腰身粗的闪电，刺穿天空之中密布的乌云，狠狠轰击在凤凰番天印上。

    那能量如此强悍，竟然再一次将凤凰番天印直接撕裂！

    “噗！”

    凤凰番天印再一次被毁，晴儿受到牵连，蹬蹬蹬后退两步，喉咙一甜，嘴角又是溢出一丝鲜血。

    “晴儿，不要再勉强了。”

    陆天龙赶紧伸手扶住晴儿，对着她摇摇头道。

    “既然已经到了这种地步，那就让我来吧。”

    他深吸一口气，决定要使用邪灵战甲的力量！

    “哈哈哈哈。”

    “你们这样的负隅顽抗，根本没有任何作用。”

    “别说我不给你们机会，若是再不认输，我马上就命令我的浮屠骑士，直接将你们碾压。”

    “哼，什么隐龙，什么凤凰谷，在我眼里，只不过是……”

    另一边，再次击退陆天龙和晴儿攻击的大浮屠王又发出狰狞狂笑。

    可话没说完，一声娇叱突然从远处传来！

    “无耻之徒，竟然敢侮辱我的凤凰谷！”

    是凤凰之主的声音！

    陆天龙和晴儿等人猛然扭头，温天豪和隐龙大长老，以及幽灵帝君等所有人也同时看去。

    一道道人影正在朝着这边快速而来。

    为首一人，正是凤凰之主！

    在她身后，则是六道身影，正是陆天龙之前见过的凤凰谷七彩神凰卫之中的另外六个人！

    再往后，则是凤凰谷将近百人的精英队伍，正在凤凰之主等人的带领下，朝着这边快速而来！

    “狂徒，看我……凤凰番天印！”

    前冲过程中的凤凰之主，再次一声娇叱。

    同时突然出手，直接使用出了凤凰谷的至高秘术。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    道道惊雷突然在天空炸开。

    撕裂云层，轰向大地。

    可就在急速下坠过程之中，这些惊雷却诡异的停在半空，开始扭曲，纠结，缠绕。

    最后令所有人惊恐无比的场面发生。

    那一道道惊雷闪电，竟然就在半天空位置，直接翻滚着缠绕着形成了一张巨大无比的网！

    “天呐，怎么可能？”

    “这才是，凤凰番天印真正的能力吗？”

    “实在惊恐！”

    不少人失声大叫。

    就那么眼睁睁的看着半天空之中形成的这张大网，完全将天空之中的乌云，以及地面直接隔开！

    “厉害！”

    连陆天龙都忍不住竖起大拇指。

    他以前见过凤凰之主施展凤凰番天印，可以轻而易举将他体内的邪灵之力镇压。

    但现在才知道，那时候凤凰之主并没有使出全力。

    现在这恐怕才是凤凰番天印真正的威力！

    竟然封锁了整个天空！

    “恐怖如斯！”

    晴儿抬着头，呆呆看着天空之中的异相，毫不掩饰目光中的羡慕和崇拜。

    凤凰番天印，可是凤凰谷最顶级的秘术之一。

    据说到了顶级状态，能够封天锁地，威力强悍无比。

    只可惜晴儿修习的时间太短，自身实力也有限，所以不能发挥出凤凰番天印的全部能量。

    “说我凤凰谷的凤凰番天印不行？老娘就是来打你脸的！”

    施展凤凰番天印的功夫中，凤凰之主还在带人快速朝着这边而来。

    很快，便跟陆天龙等人汇合。

    她自然而然的站到了陆天龙和晴儿两人的中央，冷冷看着对面的大浮屠王道。

    剩下的七彩神凰卫则和温天豪等人汇合到一起。

    其余近百名凤凰谷的成员，则和隐龙的守护者一起，在后方站定，并且随时做好冲锋准备。

    “凤凰之主？”

    “就凭你的凤凰番天印，也想锁住我的末日审判？痴心妄想！”

    大浮屠王脸色很难看。

    此时脸上表情再度狰狞起来，连肌肉也开始扭曲。

    原本已经将陆天龙和晴儿完全压制，随时能够将他们重创。

    可没想到，只是想要稍微再戏弄他们一下，可凤凰之主却在此时赶来，而且还直接使用凤凰番天印，将他的末日审判与下方隔绝！

    这一隔绝，末日天使的威压便完全消失，隐龙守护者众人心头上压抑的感觉也一扫而空。

    甚至，那恐怖的末日十字架，此时竟然也似没那凤凰番天印压制，不能再动弹。

    “给我破！”

    大浮屠王觉得有些丢脸，怒喝一声，猛然催动身体能量，试图控制末日天使和末日十字架，直接挣脱凤凰番天印的控制。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    乌云翻滚，雷声阵阵。

    道道普通人腰身粗的闪电从天而降，狠狠劈在那凤凰番天印上。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    那末日十字架也开始再次缓缓移动，在大浮屠王的操控下，能量似乎再度增强。

    “给我收！”

    凤凰之主不甘示弱，同时再次使用秘术，便见那凤凰番天印散发点点异样光芒，在雷电冲击下快速收缩。

    这俩人算是彻底扛上了。

    一个想要挣脱，一个尽力束缚。

    最后的结果……

    “轰！”

    一声爆响，天地似乎都为止一动。

    就见一道道耀眼光芒从天空中爆射而出，接着那漫天乌云瞬间消散，末日天使，末日十字架的能量同样被极大削弱。

    但那凤凰番天印直接爆开，化成点点光芒洒落，最终消失不见。

    “噗！”

    凤凰之主受创，蹬蹬后退两步，脸色瞬间苍白，张口吐出一口鲜血。

    “该死！”

    对面的大浮屠王同样有些狼狈。

    身下的凶兽抵挡不住这么大的冲击力，四蹄一软，差点歪倒。

    上面的大浮屠王脸色也是猛的一白，嘴角隐约有鲜血渗出。

    但不管如何，在这两个超级古族族长的对抗之中，还是大浮屠王占据了明显上风！

    情况依旧不妙！

