    看着畅快大笑的宁辰，万弘觉得万分不解。

    现在情况，都已经危急到这一步了，宁辰怎么一点都不担心。

    宁辰并没有给万弘解释，为啥自己这么开心，而是对万弘问道：“陆高的那个林党，是以左相林敦信为首吗？”

    万弘摇摇头：“林左相是东林党的魁首，以吏部和礼部为主要成员。

    陆高所在的林党，是以户部尚书，林佑未为魁首，主要是户部和工部的一些人。”

    “是这样啊。那刑部和兵部呢？”宁辰继续问道。

    万弘解释道：“刑部主要负责刑罚和案件审理，虽然权力很大。但是位置太敏感了。

    谁都不想落一个，操纵国法的口实给对方。

    因此双方只是都在刑部有人，却谁都没有真正的掌控刑部。

    至于兵部的话，大家是纯粹看不上。

    不过据说现在兵部尚书，成为了右相，兵部现在算是殿下的铁杆了吧。”

    听完了万弘的解释，宁辰还真没想到，这朝堂之上，还有这么多暗流涌动。

    万弘还没有说御史台，这群货虽然谁都不跟谁结党，可是他们的战斗力那是真的强。

    被逮到了，吐沫星子都能压死你。

    除了像宁辰这种战斗力强的，没有人愿意去招惹这群人。

    “万老板，没想到你这做生意的，比我这个朝堂中人，都更知道朝堂之上的局势。”宁辰笑着对万弘说道。

    万弘想都没想，直接一个马屁拍了过去：“宁大人，不知道，正说明宁大人你是真的做事的人。”

    顿了一下，万弘又补充道：“这些朋党之事，其实不管是在朝堂之上，还是朝堂之外，都不是什么秘密。稍稍用心，都能打听到。就是宁大人你不屑而已。”

    还别说，宁辰仔细的回忆了一下，原主的记忆当中，还真没有关于朋党的这些事。

    显然原主同样对这些事情没兴趣，这也是为啥当了一年多状元，还住在翰林官舍里面，还是一个翰林编撰，都没再分配的原因。

    “既然你对朝局看的这么清楚，你给我说说，林佑未的林党是什么意思？打算向林敦信示好吗？”宁辰继续对万弘问道。

    顺便宁辰也判断一下，争取把自己可能翻盘的地方，都给他按死了。

    “宁大人，我打听到，这一次应该是跟殿下推行新版的考课制度有关。

    虽然我不知道具体内容，但是我觉得，最有可能倒霉的应该就是林佑未他们了。

    户部和工部，那都是跟钱挂钩的。

    真的查起来，他们最不禁查了。

    至于说有没有向左相示好这个，宁大人我就真猜不到了。

    或许可能有吧，毕竟左相现在才是言官第一人，百官之首。”

    宁辰问的这个问题，对万胖子来说，还真的有点超纲。

    但是万胖子有一句话说的对，如果真的按照武昭的新版考课来看的话。

    最倒霉的就是户部和工部。

    他们每天都跟钱款在一起，要说最不清廉的可能就是它们了。

    所以最着急的应该也是他们。

    林佑未会不会借着，这个机会，即向左相示好钳制武昭，同时又能保住他们自己这一伙人的官位。

    宁辰觉得这个可能性还是非常大的。

    因为大家虽然是两伙，可是当利益一致的时候，并不妨碍他们联手。

    如果要真的是这样的话，宁辰觉得自己这一波，还能反转的概率，那真的是小之又小了。

    “就算最后结算，【佞】点只有一百，那都比一万【忠】点强。”

    想通了这个事情，宁辰的心情就更好了。

    “万老板风尘仆仆的还没吃饭吧，留下来吃点东西吧。”宁辰主动邀请万弘说道。

    “宁大人……”

    “万老板，这朝堂上的事，我还是比你有经验的，你能为我打探到这么多消息，已经非常不易了。剩下的事情，我自己可以做好。”

    万弘听宁辰这么说，心中顿时安定了不少：“那我就叨扰宁大人了。”

    “咱们都是老交情了客气啥。”

    宁辰让厨娘炒了几个简单的小菜，就跟万弘一起又喝了几杯。

    别管万弘是什么心思，至少万弘对自己还算不错。

    与此同时，林佑未的府上，陆高以及林党的一些重要成员，均是出现在了林佑未的府上。

    林佑未是一个留着两撇胡子，身材颇为富态，看上去很像是一个敦厚长者的老者。

    “陆大人，按照你说的，宁辰是知道，酒坛里面装了什么，但是他却没有收是吗？”林佑未对陆高问道。

    陆高点点头：“是的，宁辰一定是知道酒坛里面有什么，但是他为何没收，我就不清楚了。”

    林党的另外一位主要成员，工部左侍郎说道：“宁辰没收这个钱，他是不准备帮陆大人吗？”

    陆高摇摇头：“我能够感觉的出，宁大人是有强烈愿望要帮我的。”

    工部左侍郎眉头皱了皱说道：“他不收钱，然后还要帮你？他图什么呢？”

    必须得说，在贪官的眼中，如果一个人不图钱还要帮你，那就证明是这个不收钱的人有问题。

    工部右侍郎猛然想到了什么，说道：“难道这个宁辰，已经与左相联手。

    这一次左相名义上是为了抗衡殿下，实则是为了打压我们，以巩固他的位置。”

    工部右侍郎的话，无疑是给大家提供了一个全新的思路。

    屋子里面的人均是沉默了下来，都在思考这个事情的可能性。

    过了良久，林佑未开口：“左相应该不会与宁辰联手。

    他们之间并没有共同的利益。

    就算是为了打压我们，可是对他们来说，那也是伤敌一千自损八百。

    我们被打倒了，他们同样不好过。

    这样只会给殿下机会，让她培养自己的势力。

    左相是不会愿意，看到这样的事情发生的。

    而且从种种的表现来看，宁辰还是与殿下是一心的。”

    林佑未的话，无疑是非常有道理的，让众人不在乎怀疑，宁辰与左相之间有关系。

    “陆大人，你似乎有话要说？”林佑未看向陆高问道。

    被点名了，陆高连忙道：“林尚书，我有一句话可能会有些唐突，还请诸位大人莫怪。”

    林佑未说道：“陆大人但说无妨。”

    陆高开口道：“诸位大人，有没有这样一种可能。宁辰是当真想要为殿下遴选一些可用之人呢？”

    说完之后，陆高补充道：“诸位大人，陆某并非说陆某是可用之人。而是因为整个宴席上，宁辰一直让我向他推荐一些可用之人。”

    林佑未听了陆高的话说道：“陆大人多虑了，陆大人同样是真正的人才。

    户部这些年的账，要是没有陆大人尽心尽力的话，想要做平实属不易。

    否则的话，这一次我们也不会选择让陆大人出头。”

    陆高连忙拱手：“能够为大人分忧，是我之荣幸。”

    林佑未继续问道：“陆大人你是说，宁辰真的一直让你向他推荐人？”

    陆高点头：“是的，宁辰一直让我给他推荐人。”

    “那陆大人推荐什么人给宁辰了吗？”林佑未问道。

    陆高如实说道：“我向宁辰，推荐了大理寺曹刑。”

    “曹刑？”听到陆高推荐的这个人，不少人都纷纷皱眉。

    显然这个曹刑的风评，是真的不算好。

    陆高看众人皱眉的表情，连忙解释道：“诸位大人，我是这样想的。

    如果宁辰当真没有私心的话，那我们想要把他弄下台。仅仅靠我一人恐怕不够。

    毕竟他没收钱，他最多对我就算是一个失察而已。

    可是曹刑的话，那就不是失察了。

    失察我一个贪官或许可以解释清楚，但是如果再乱用一个酷吏。

    那就不是可以解释的清楚了。

    殿下新主理朝政，最重要的是稳定。

    殿下亲自指定负责考课的人，选了一个贪官，同时又任用了一个酷吏。

    大家会怎么想呢？

    这样就算是宁辰并没有实际拿过我的钱。

    但恐怕殿下为了缓和与百官之间的紧张气氛，也不得不拿下宁辰了。

    只要拿下宁辰，其实我们的目的，就还算是达到了的。”

    众人听了陆高的话，无不点头。

    林佑未看向陆高，笑着说道：“陆大人，我们这次是为了大局，不得不牺牲你一下。

    不过陆大人你尽管放心，我与左相已经商议过了。

    我们到时候会以新版的考课，波及太广恐人心浮动为理由，将陆大人你的责罚，降低到最低。

    到时候陆大人你沉寂一两年，我会提议让陆大人你出任户部左侍郎的，左相那边同样会力挺陆大人的。”

    陆高连忙道：“林尚书言重了，大家都是一条船上的人，我是相信大家一定会救我的。对于这一点，陆某从不怀疑。”

    林佑未听了陆高的话，点点头：“陆大人明白就好。”

    “那明日朝堂之上，左相上书的时候，我等也随左相联名上书，一定要让这个事情推行下来。”

    “是！”众人齐声答道。

