    “喵喵喵——”

    稚嫩的猫叫声在耳边响起。

    睁开双眼，就看到绯鞠正撑起四只猫爪子踩在他的胸口处，俯下身用带着软刺的猫舌头舔抵自己的脸颊，细微的瘙痒感油然而生。

    这种感觉很新奇。

    偏过头，发现时间是早上6点整。

    恰巧闹铃响起，顺手将它关闭。

    以往家中只有自己，起床也是靠闹铃叫醒，不管是吃饭还是睡觉又或者娱乐，做什么都是独自一人。

    可当绯鞠住进来后，冷冷清清的家，第一次有了温暖的感觉。

    不过天神院未来并没有立即起床，而是伸出双手抱着它，将自己的脸埋在绯鞠的腹部，深深地吸了一口。

    ——吸猫。

    标准的猫奴做法。

    如果被雪之下雪乃看到的话，肯定会羡慕的不得了吧。

    尤其是绯鞠的身上带着一股让人心旷神怡的清爽馨香味道，更让人着迷了。

    接连吸了好几次，直到绯鞠害羞的用小爪子轻挠他的脸颊，才停了下来。

    “早上好，绯鞠。”

    “喵——”

    在相互问好后，天神院未来这才起床。

    起床后第一件事就是照顾绯鞠，把猫奶粉冲泡好，将它喂的饱饱的。

    然后才是为自己准备早餐。

    细嚼慢咽，完全不用赶时间。

    毕竟今天不需要上学。

    不过他已经约好要和人见面，而对象就是天神院学园的学院长。

    商谈的内容和入学相关。

    当然，更多的是来看他是怎样的人吧，毕竟是天神院当家的孙子，自然要全方位的进行考察。

    初次见面很重要。

    从外貌到动作，从眼神到谈吐，这些都是需要注意的地方。

    换上白色的衬衫和黑色的长裤，头发也打理成碎发，摘下遮住脸的厚厚地黑边框大眼镜，露出帅气非凡的俊脸。

    虽然穿着打扮是简单的黑白配，但已经完全将少年干净、素雅的气质给展现出来。

    ——完美。

    不知为何，看到他的人，脑海里下意识的浮现出这个字眼。

    周身笼罩着一种莫名的气息与其他人截然不同，但奇怪的是，给人一种他本就应该是这样的感觉。

    准备就绪后准备出门。

    可看到绯鞠站在门口，一脸期待的模样，没有多想就将它带上了。

    既然绯鞠不想留下来看家，天神院未来自然不会将它抛下。

    今天的天气很好，阳光照射在身上很是温暖，微风拂面带来一丝清爽。

    得益于此，天神院未来才不用形象不雅的将它放在领口处，而是将它抱在怀中。

    从走出房门开始，绯鞠摇晃着小脑袋四处乱看，才出生的它对任何东西都带有很大的兴趣。

    不过绯鞠也知道现在是在外面，所以没有故意挣脱天神院未来的怀抱捣乱，而是老老实实地缩在他的怀里。

    大街上。

    一个帅气非凡的少年抱着一个让人萌化的小奶猫。

    毫不夸张的讲，这种组合很轻易的就众多女性的心理防线击穿。

    下到5岁，上到35岁。

    不管是幼女还是成熟白领，她们都是双眼放光的看着天神院未来。

    在短暂的思考后就摒弃了女性的矜持，很大胆的上来搭话，聊着一些有关宠物猫的话题。

    只是不知道她们真的是爱心泛滥，还是借机想要与帅气少年相识一番。

    更有甚者大胆直言邀请去玩，至于去哪里玩和玩什么游戏，就不知道了。

    对于这些，天神院未来都很礼貌的拒绝了。

    哪怕她们都很漂亮，哪怕她们的刀疤都很深很大。

    因为还有事要办。

    更别说，这些女性身上的风尘味太重了，靠近她们就已经让他稍感不适。

    在一众年轻漂亮女性的火热目光中，天神院未来没有丝毫的胆怯，而是挺胸抬头大跨步，笔直的向着远处走去。

    直到他的身影消失，这些女性才咂咂嘴，遗憾的收回目光。

    ‘好久没有见到这么干净帅气的少年了。’

    她们这么想着。

    越是被城市所污染的人，越是渴望能遇到纯净的人，因为她们心理上需要一种救赎，一种被更干净的人认可，就是所谓的内心越需要什么，谁就会有更多的愿景。

    当然，更多的可能是想着将对方也变成和自己一样污秽的扭曲心理。

    拉良家下水，可不单单只有男性有这种癖好。

    ……

    没有坐车，而是徒步。

    因为对方很体贴的将见面地点选择了距离他很近的位置。

    10分钟后，来到了目的地。

    Wagnaria

    瓦古娜利亚。

    这是一家开设在岛国各地，很有名的连锁店，主题是家庭餐厅，料理基本以和食为主。

    不过听说最出名的北海道分店。

    可惜没有时间，如果以后有机会的话，倒不是不能不尝试一番。

    初次见面选择的是家庭餐厅，是在有意关照自己的想法，想要拉进距离消除隔阂吗？

    看来对方也不是不近人情的那种人啊。

    摇摇头，走了进去。

    “——欢迎光临！”

    一进门，标志性的问候语从前面传来。

    只是眼前的女服务员在看到天神院未来后，脸上公式化的营业笑容立马变的真诚起来。

    “请问是只有您一位……两位客人吗？”

    显然，她看到了天神院未来怀抱中的绯鞠。

    “不，还有人没到。抱歉，能带我去一个比较安静的角落里吗？”

    “好的，请往这边来。”

    在她温声细语的招待下，两人一猫来到一处比较安静的角落里坐下。

    “冰水，还有菜单。”

    （冷知识：岛国一年四季上的都是冰水。）

    “谢谢。不过点餐还请稍等一下，我要等的人过会儿才能来。”

    “我知道了。那么，请您慢等。”

    一分钟后，又出现在眼前。

    “请用。”

    她将一杯橘子汁放在桌子上。

    “不好意思，我应该没有点单才对……”

    “啊，这个是因为顾客您正好是今天第100位顾客，所以能够获得本店赠送的果汁。免费的哦~”

    说完，俏皮的眨眨眼。

    只要不是白痴，就知道所谓的第100位顾客是假的，应该是眼前的少女自掏腰包买的。

    很想拒绝。

    不过当面戳穿少女的心意有违绅士作风，所以就暂且收下，之后再付钱就好。

    “是吗。看来我很‘幸运’啊，谢谢。”

    他也对少女微笑。

    虽然这么说，但在特殊的字眼上加重语气，告诉对方自己知道是怎么回事。

    少女用盘子挡住微红的俏脸，然后匆匆忙忙的向着后厨跑去。

    不过因为天神院未来坐的位置距离后厨很近，所以能听到从后面传来的少女嬉戏打闹声。

    至于内容，不外乎刚才女服务员的大胆举动被同事们调侃罢了。

    举起杯子轻抿一口，微微酸甜的口感缓慢的扩散在嘴巴里。

    只是还未等他回味一下，就从身后传来询问。

    “你就是天神院未来吗？”

    听到声音，转过头，看到一个强气御姐站在身后。

    “你好，我是天神院莫妮卡。”

    她这么自我介绍道。

