    双鱼座μ650。

    人类远征舰队旗舰神舟号上。

    舰队暂时摆脱帕勒塞第七皇室舰队的追击，军事科研班、参谋团等核心成员进行紧急会议。

    方源略显紧张的搓着拳头，思索着说道：“我们需要承认，人类在宇宙中不是特殊的，帕勒塞文明不可能是愚蠢的。

    “所以，我和杨宇平教授，以及暗物质实验室一直隐藏的一个重大秘密，恐怕要暴露了。”

    自从成为人类文明最强战士之后，方源已经很少会有这种紧张的情绪。

    但这一次，竟是感受到了紧张感。

    “这还算秘密吗？谁不知道战舰安装了更先进的引擎？”牛大志一副很懂的样子。

    虽然这货平时是负责搞笑的，但正如他说的一样，其实远征舰队里，几乎所有人都知道自己脚下驾驶的战舰肯定安装了更先进的引擎。

    太空军里，每一个都是经过严格考试进来的。

    虽然太空军战斗主要任务是战斗，但了解太空知识，也是基本要求。

    特别是战舰相关的知识，每个人都了如指掌。

    所以，当舰队的极限航速达到惊人的200倍光速的时候，每个人都知道，舰队已经脱胎换骨。

    特别是负责检修战舰各部分系统的工程队，对战舰的每一个零件都熟悉得像自己的手指一样，战舰换了什么，他们闭着眼睛都能摸出来。

    只不过，与战舰设备相关的内容，都属于保密内容，平常就不能谈论。

    不过，每个人心里都清楚，现在脚下的战舰不一样了。

    原本按照方源和杨宇平的想法，是想要尽量隐藏暗物质反应炉这个秘密的。

    因此，远征舰队进入双鱼座矮星系之后，每一战都将敌方舰队全灭，一艘不留。

    这是隐藏秘密最好的办法，把敌人全部干掉，减少秘密暴露的渠道。

    然而，这一次和帕勒塞第七皇室舰队正面冲突，很多东西已经无法隐藏了。

    能量护盾的强度，主炮的威力，这些数据，是任何舰队都能记录的战斗数据。

    这些数据了摆在那里，帕勒塞文明里不可能全是瞎子，肯定会被人发现。

    特别是，帕勒塞第七皇室舰队里，还有赞达尔·伊科奇这样的老狐狸。

    这种从战场中爬出来的老狐狸，眼睛肯定很毒。

    因此，方源不会有任何的侥幸心理，已经做好了暗物质秘密被发现的心理准备。

    “这个秘密，我想已经被帕勒塞文明察觉到，只差找证据证实而已……”

    方源沉吟片刻，接着说道：“所以，我觉得差不多是时候，告诉各位了。

    “其实，昨天的战斗，帕勒塞第七皇室舰队，将攻击目标从神舟号转移到反击号上，我就感觉出了问题。

    “帕勒塞第七皇室舰队里，最难缠的对手，应该是赞达尔·伊科奇。

    “我猜，这个攻击我们驱逐舰的命令，大概率是赞达尔·伊科奇下的。

    “从他们最后疯狂攻击的目标来看，他们不求灭掉我们整支舰队，而是想要击沉一两艘驱逐舰。”

    “他很可能是发现了我们战舰数据中隐藏的秘密，所以想要击沉一艘，进行研究。

    “这才是我最担心的事情，所以是到了揭开秘密的时候。”

    方源说到这里，停顿了下来。

    所有人都屏住呼吸，安静的等待接下来的话。

    虽然在场每个人都大概猜到这个秘密是什么，都知道肯定和战舰能源系统、引擎系统有关，但还是想要听到方源亲口揭开这个秘密的真相。

    方源沉默了半分钟，才接着说道：“这个秘密的源头在玉夫座矮星系v232的暗物质实验室里。

    “我想大家还记得，当初我一意孤行，命令舰队进入双鱼座矮星系战场的事情吧？

    “如果从星图上进行分析，我们根本不需要进入双鱼座矮星系战场，去其他战场也可以。

    “进入双鱼座矮星系战场，原因很简单，就是为了保护玉夫座矮星系v232的暗物质实验室。

    “而玉夫座矮星系v232，从地缘性上看，根本是不需要保护的。

    “玉夫座矮星系v232并没有太多高价值的资源星，而且距离帕勒塞、碳基联盟都非常遥远。

    “帕勒塞文明和碳基联盟都不会浪费太多的军力，来控制玉夫座矮星系v232。

    “所以，从地缘性上看，玉夫座矮星系v232不需要保护。

    “即便丢了，有机会再拿回来也很简单。

    “不过，这只是从星图地缘性上是这样，但事实上玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，已经重要到，需要用文明最强力量保护的程度。”

    说到这里，方源又停了下来。

    让在场的人都屏住呼吸，差点憋死。

    伊芙和那几个急性子，甚至都想掐住方源的脖子，把他后面的话，挤出来。

    方源停顿了一会儿，才接着说道：“我们的舰队，在玉夫座矮星系v232驻留了一年时间。

    “这一年时间，其实就是在换装暗物质反应炉和暗物质引擎。

    “是的，没有错。我们拿下玉夫座矮星系v232之后，在暗物质实验室里，发现研究的暗能量，和我燃烧的暗能量性质相同。

    “杨宇平教授和暗物质实验室的科学家，一起对这种暗能量进行了研究，最终研制出了暗物质反应炉和暗物质引擎。

    “我们又用了一年时间，制造出了可以装备一支舰队的暗物质反应炉，装配了上去。

    “也就是说，现在我们所使用的能源系统，是暗物质能源。”

    伊芙其实早就发现舰队里，所有战舰都换了“心脏”，而且是更加强大的“心脏”。

    “你直接说，暗物质能源系统，有多强就行了。”她催促道。

    “从能源获取的方式来说，暗物质能源可以看成是无限的。从能源转化出的能量来看，更优于帕勒塞文明正在研究的真空零点能。”方源答道。

    “我们真的掌握了暗物质科技？”韩幼薇语气有些激动的追问。

    “可以这么说，至少是掌握了暗物质能源，其他方面的运用，还需要时间慢慢发展。”方源给出肯定的回答。

    “那我们岂不是进入了第三次能源革命？”韩幼薇更加惊讶了。

    “从实验室角度来看，是的。但从文明角度来看，还有很长一段路要走。”方源点头道。

    在场所有人都倒吸一口凉气，在场的每个远征舰队高层，都清楚第三次能源革命代表着什么。

    这一刻他们终于明白，为什么要隐藏这个秘密？

