     

    在明城混了有段时间的林晚辉，如今不只是重新找回了自己的自信，甚至还重新混迹到了世家权贵的圈子里。

    不过他倒也不是什么事情都不做，毕竟要是真的一点价值都没有的话，不只是时光不会服他，就连他的巫蛊道的那些手下，也会嫌弃他的。

    他在这边交了不少朋友，这些朋友也替时光等人站了台。

    并且也造就了如今明城这边的局势！

    这周常也算是他的朋友之一，只是并不算太过亲近，跟周家那边也没有多少关系。

    可林晚辉还是感觉到了尴尬。

    旁边的时光也出现了，他跟涂利一起下了车，两人看到了那边的景象，快步赶了过去。

    一行人出现了之后，还没有跟苏浩说话，地上的周常突然激动起来。

    他原本都已经疼得说不出话了，但如今看到了自己的好朋友，他急忙开口说道：“林少，救命啊，这家伙竟然敢打断我的腿，你可要替我出一口气。”

    “你谁啊？老子可不认识你！”

    林晚辉顿时气急败坏起来。

    周常又一次傻眼，他着急说道：“我是周常啊！你怎么不认识我了？我们昨天晚上还一起喝过酒！”

    “滚蛋！”

    林晚辉无视了周常，直接一脚就把他踢晕了。

    而后谄媚对苏浩说道：“苏先生，这家伙乱说话，你可不要介意，我才不认识这样的人。”

    “你知道他做了什么事情吗？”

    “这个，我还真不知道。”

    “那你又怎么知道他是个什么样的人？”

    苏浩嘲讽般看着林晚辉。

    有段时间不见 ，这家伙还是恢复了之前的那副样子。

    不过这样也好，要是真成了一个废物，苏浩也放心不下把巫蛊交给他。

    林晚辉顿时不想说话了。

    他尴尬躲去了旁边。

    时光则是迎了上来，他恭敬说道：“恭迎苏先生，我已经准备好了住所，现在就赶过去吧。”

    至于周常？这家伙只是一个插曲而已。

    没有半点值得在意的价值！

    苏浩则是跟着时光一起上了车，开始往他准备好的据点赶过去。

    在车上的时候，涂利也说起了他最近这段时间的变化。

    这位涂门主，如今可谓是春风得意，来了明城之后，他发现自己终于找到了用武之地，而且对付的还都是时彻这样的人。

    清明道如今那帮人，完全不值得他在意。

    他涂山道虽说实力不济，但那也是比起扶龙道以及修罗道这样的大势力来说的。

    他当初跑得快，把门内的人都遣散了。

    自己也藏了起来，如今实力保存十分完整，有了他的帮助，围攻清明道时彻，是再简单不过的事情。

    而这一切，自然也都是靠了苏浩的帮助。

    涂利一脸感激对苏浩说道：“苏先生，我那十亿确实没有白花，只是希望你不要忘记了之后对付扶龙道的事情。”

    “你莫非还没有听说汉江那边发生的事情？”

    其实也就只是一天时间而已。

    消息还没有传过来。

    涂利一时间有些好奇，他试探着询问发生了什么，旁边的时光也投来好奇的目光。

    而后苏浩说起了汉江那边发生的事。

    包括了瘟疫，以及昨天那场针对扶龙道的大战！

    涂利惊愕说道：“瘟疫？他们竟然搞出了如此卑劣的手段？”

    “数百人因此而死，扶龙道不灭不行！”

    苏浩淡淡说着。

    涂利自然是连连点头，他内心甚至有些庆幸，幸好扶龙道的人当初没有太看得起他们涂山道，不然的话，要是也对他们使用了瘟疫攻势的话，他们必然也是活不到如今的。

    不只是涂山鼎以及门内所有财富要交出去，他们的命也是保不住！

    抱着这样的想法，他内心对苏浩越发感激。

    而旁边的时光则是皱眉说道：“这扶龙道也太过分了，比起修罗道的人还要更狠。”

    苏浩亦是点头。

    而后他问起了当前明城这边的形势，如在电话中所说的那样，形势一片大好。

    如今只缺一个庆家了。

    涂利甚至还大大咧咧说道：“不用担心，就算是庆家不同意，我们也只要花费一些时间，拿下他们可是一点问题都没有。”

    “要是这样那就是最好了。”

    苏浩淡淡说着。

    在他们离开了之后，机场这边又聚集起了一些人。

    都是周家那边赶过来的，他们之前听到了消息，说是自家大少在机场这边跟人发生了冲突。

    甚至他们周家护卫也挡不住那些人。

    等他们赶过来之后，看到了这边的景象，周家所有人都傻了。

    周常竟然被打断了腿，甚至还晕了过去。

    而他那帮护卫，如今也是重伤不起！

    他们周家在明城经营了这么多年，还是第一次遇到这样的情况。

    把人送去了医院之后，周家家主周灵蕴出现，他看着自己的儿子，皱眉说道：“这到底是怎么回事？”

    他虽说也找路人问过了，但那帮路人似乎也不想参与到这样的纷争当中，所以就闭口不谈，装作自己什么都不知道的样子。

    周灵蕴没有任何办法，只好唤醒了自己的儿子询问。

    好不容易清醒过来的周常，突然哀嚎着哭了出来，他一脸激动对自己的父亲说道：“爸，那些人实在是太过分了，他们竟然对我做这样的事情，绝不能放过他们！”

    “到底发生了什么！”

    周常当即就把之前发生的事情，添油加醋说了一番，而后哀求着自己的父亲一定要替自己报仇。

    周灵蕴生得魁梧，此时皱眉后，更是威势十足。

    他走出了儿子所在病房，冷声对手下人说道：“查清楚那家伙的去向，绝不能放过他！”

    “是！”

    周家作为明城有名的武道世家，发生了这样的事情，对于他们家族来说也是一个打击。

    特别是世家在意名望，这样的事情可是打了他们周家的脸。

    说不定如今明城内，都已经开始流传他们周家被人欺负的事情了！

    既然如此，那么就不能放过他们了。

    而苏浩此时，则是已经赶到了城内一处庄园，则是时光为了欢迎他，提前布置好的。

    庄园内一应俱全，甚至还有几十名佣人。

    时光领他进去之后，恭敬说道：“这处庄园的主人就是苏先生，以后苏先生来明城的话，可以来此地落脚。”

    苏浩满意点头，看来时光的诚意还是非常不错的。

    这是一个知恩图报的人！

    

