
　　苏菲定定的转过身，只见银行卡被王猛折成两截扔在地上。

　　	梁筱蹙眉，想要上前替苏菲说两句公道话，结果被苏菲拦住！

　　	苏菲神色不变，依旧一副温婉的口吻，“是我考虑不周，这个时间恐怕没有取钱的地方，出来的着急，我身上没带现金，梁筱姐，你身上有钱么？”

　　	梁筱没多说，打开钱夹，把钱递了过去。

　　	苏菲接过，转手递向王猛道：“这些钱你先拿着。”

　　	王猛还是没接，嘴上却变了称呼，“苏总，你真以为有钱就能摆平一切？好意心领了，我们这些兄弟不稀罕！”

　　	梁筱心疼苏菲处境，眼下这些人都是因为关心赵东，这才将不满的情绪发泄在了苏菲的身上。

　　	作为赵东的妻子，苏菲肯定不能说什么，也不能说什么，可她实在是听不下去了！

　　	不顾苏菲的劝阻，梁筱一声冷笑道：“如果你们还认赵东这个兄弟，那小菲就还是你们的嫂子！”

　　	“今晚这件事，事情怎么样还不知道，连赵东都没说什么，你们一个个什么意思？”

　　	“你们心疼赵东的处境，难道小菲就不心疼么？”

　　	“我问问你们，住院期间，听见自己的丈夫跟其他女人卷进绯闻，你们还想让她怎么样？”

　　	“为了赵东掏心掏肺还不够，难不成还得把脸面割下来，放在地上由着外人糟践嘛？”

　　	“别说小菲不知道事情原委，就算他赵东有天大的理由……”

　　	不等梁筱说完，苏菲提声道：“梁筱姐，好了，别说了！”

　　	梁筱忍了忍脾气，警告的看了一眼王猛，这才收住话头。

　　	苏菲站在原地，眼神从每一个人脸上扫过，然后深深鞠了一躬！

　　	突如其来的变故，不仅让一众兄弟愣住，也让王猛当场傻眼！

　　	梁筱急忙上前，“小菲，你这是干嘛，你身上还有伤！”

　　	苏菲示意没事，气场慢慢强硬道：“这个鞠躬不是道歉，而是我替赵东谢谢大家，这种时候大家还能信任他，还能留在这里支持他，我的丈夫能有你们这样一群兄弟，我很自豪，也很骄傲！”

　　	“没错，今晚的麻烦是我惹得，我不解释，不管如何，事后我苏菲一定给大家一个满意的交代！”

　　	“但是眼下，只要我跟赵东还没离婚，我苏菲就还是你们大嫂，我相信我的丈夫，也请各位兄弟相信我这个嫂子！请大家给我一点时间来处理这事，可以么？”

　　	眼见苏菲将自己立于风口之上，众人瞬间鸦雀无声，不满的情绪也悄然褪去。

　　	苏菲深吸一口气，眼神肃然道：“王猛，带大家去休息！”

　　	“我知道你们关心你们赵东，但我也同样关心我的丈夫，明天天亮之前，我会给你一个完完整整的东哥！”

　　	“赵东但凡因为我出了任何意外，我苏菲绝不苟活，如果做不到，到时候你们就是把我苏菲生吞活剥了，我也绝不皱一下眉头！”

　　	话音落下，苏菲不看众人，转身就走。

　　	转身的刹那，苏菲一个踉跄，险些摔倒，微不可查的动作，好在梁筱及时发现，“小菲，你怎么样，没事吧？”

　　	苏菲稳了稳情绪，借着梁筱的搀扶站稳身体道：“我没事，有点着急，咱们上去吧。”

　　	随着两人靠近，公司楼下有人上前，“不好意思……”

　　	不等对方说完，梁筱微微皱眉，“我姓梁，这位是赵东的妻子。”

　　	那人皱了一下眉头，掏出电话回去确认了一下，然后才让两人进入大厦。

　　	直到行至会议室，身后跟着的人这才离开。

　　	看着面前紧闭的房门，无法言喻的压力扑面而来！

　　	梁筱试探道：“要不还是我替你去吧，你去休息室等一下……”

　　	苏菲摆摆手，挺直脊背道：“我是赵东的妻子，有些事是我必须要承担的，谁也代替不了我。”

　　	“再说了，今天我要是退了，岂不是让人看赵东的笑话？”

　　	梁筱有些担心，“可里面……”

　　	苏菲的目光逐渐锐利，“赵东为我上了刀山，难道我连火海都不敢下吗？”

　　	“放心吧，梁筱姐，我没有外人想象的那么脆弱，就算是真的做错了，我也要错到底！想打垮我苏菲？他们得拿出真本事才行！”

　　	话音落下，苏菲推开会议室的房门，大步走了进去！

　　	会议室里坐了不少人，原本还在议论中的气氛瞬间收声！

　　	尤其是看见苏菲进门，众人全都寻声看了过来。

　　	苏菲也顺势看去，右边首位坐着一个女人，短发，很干练，身上有股女人特有的俊朗和帅气，英姿飒爽的味道。

　　	虽然只是坐在那里，但是却跟人一种很凌厉的错觉，仿佛剑藏于鞘！

　　	剩下的人全都为她马首是瞻，看向苏菲，表情各异。

　　	唯独女人低头把玩着一个打火机，不见丝毫情绪变化！

　　	左边坐着田秋雨和熊晨。

　　	田秋雨没表态，对视一眼就收回了目光。

　　	熊晨最先起身，给苏菲拉开一把椅子。

　　	苏菲点头致谢，不等入座，会议室的安静气氛被人忽然打破！

　　	说话的是边小泊，语气满是挑衅，“你就是苏菲？”

　　	苏菲丝毫不弱阵仗，没有立即入座，而是用同样的气场回复道：“是我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	边小泊点上一根烟，然后指了指苏菲的身后，只三个字，就将气氛推向燃点，“滚出去！”

　　	会议室内瞬间鸦雀无声，沉默的气氛，好似要将苏菲的脸面当场踩在地上！

　　	苏菲面色不变，反问道：“什么意思？”

　　	边小泊回答的更干脆，“没什么意思，这里不欢迎你，去外面等着！”

　　	苏菲半步不退，“那如果我一定要留下来呢？

　　	边小泊敲了敲桌面，“你可以试试！”

　　	话音落下，边小泊的下首有两个男人站起，直直走了过来，锋芒的眼神满是不善！

　　	苏菲表情不见丝毫慌乱，就连气场也不见丝毫变化，稳如泰山的情绪，直直盯着边小泊！

　　	关键时刻，熊晨上前将人拦住，笑嘻嘻的口吻，“边姐，过分了吧？”

　　	边小泊直接忽视了苏菲，看向熊晨道：“你要拦我？”

　　	熊晨咧嘴笑，“不敢。”

　　	边小泊点头，“既然不敢，那就靠边！”

　　	熊晨还是笑，“那如果我不让呢？”

　　	边小泊也笑了，一字一顿道：“那你就跟她，一起滚！”

　　	随着两人对视，气氛紧张到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1724章 你要拦我免费阅读。https://xs.23sk.com 