    陈七年就学的洞庭一中位于苏仙市中心的边缘，靠近云山区，出门直面微波浩渺的燕归湖，算是苏仙市中档的学院。

    而唐姨家则住在云山区的居住区，两者离得不远，几分钟的车程。

    沿着环湖悬浮公路，到了云雾山脚下不远处, 陈七年睁开眼，扫到了居住区的名称：

    “御泉花园。”

    在陈七年原主记忆中，御泉花园算是苏仙市的中低端居住区，价格并不贵。

    有钱有势的人都是居住在悬浮宫殿之上。

    似乎从车内后视镜注意到他的目光，唐姨主动介绍道：

    “七年，很久没回来了吧, 如今变化挺大的。”

    “你也知道，我们苏仙市最出名的风景胜地除了燕归湖外，就数云雾山。”

    “这御泉花园自然不算什么, 距离云雾山的山脚都有一段路程。”

    “真正的高档悬浮豪宅宫殿，都是齐平云雾山顶。据说早晨起来，开门就是云雾缭绕，云山云海，风景秀丽让人心旷神怡。”

    说着说着，唐姨眼中流出一丝羡慕之色。

    “有生之年能在那里居住一次，也算不枉此生！”

    “可悬浮宫殿门槛太高，哪怕将你唐姨我半生辛苦赚来的钱用尽，都未必买得起一丝半毫。”唐姨摇头叹息。

    “悬浮宫殿吗？”陈七年眼中一闪，却笑着道：

    “唐姨家这房子在我看来已经是非常好了。”

    他顿了顿，又道：“唐姨要是真的喜欢，到时候我赚钱了，送几套云雾山的悬浮宫殿给唐姨，让唐姨天天都能起床就看到云海。”

    对于超凡者来说，一套悬浮宫殿又算的了什么！

    他只要成为超凡战将，这飞蓝星的所有豪宅宫殿任他选取, 都未必看的上眼！

    到时候直接弄一套星际宫殿，建在星空之上。

    早晨近距离看日出，晚上看月落星河！

    那滋味简直堪比古时神仙。

    唐姨闻言，半开玩笑，半欣慰的道：

    “好啊，七年你有心了呢，那你唐姨等着哦。将来直接弄两套，我们互相做个邻居，岂不是有滋有味。”

    江月如在旁边听着，不由的秀眉一蹙。

    云雾山的悬浮宫殿，随便一座价值不菲。

    哪怕她认识的家庭最富的同学，也不敢夸这样大的海口。恐怕只有苏仙市首富才有这样的气魄。

    “看来七年弟弟还是没变，一如既往的喜欢说大话，吹牛炫耀自己。”

    她心中略有些失望，本以为七年弟弟会改变些，没想到还是和以前没差别。

    这时，悬浮飞车已经停在了一栋双层带着花园的西洋式小别墅前。

    目的地到了。

    唐姨家里装修颇为淡雅，精致的瓷瓶，红木打造的桌椅, 处处摆放的典雅兰花。

    进了大厅之后，就看见沙发上坐着一个带着眼镜，斯文儒雅中年男子，正聚精会神看投屏上转播的苏仙新闻。

    他就是江月如的父亲江东岸。

    星际世界早已没有近视眼这种问题。

    眼镜只是作为装饰品，这样看起来气质会显得成熟、稳重。

    见陈七年进来行礼，江东岸坐在沙发上微微额首。

    “七年，我就不把你当外人客套了，自己家里随意行事，你自己和月月泡茶。”

    “我呢，就去弄几个小菜，很快就好。”唐姨一边招呼陈七年，一边指示女儿，自己则进了厨房。

    陈七年、江月如应了声。

    陈七年熟门熟路的取出一套紫砂壶茶具将其交给江月如。

    让陈七年没想到的是，江月如现在泡茶的手法渐长。动作行云流水，姿态端庄大方，显然是经过名师教导。

    看来，这三年变化很大。

    江东岸看着他们两忙碌，好似想到什么般转头问道：

    “七年，好久不见。听你唐阿姨说，你前几天在学校因为一些事情受伤了？”

    “怎么样，恢复的如何？你这孩子，这么大的事就应该早一点跟我们说。你也算是我从小看着长大的，我这个做长辈的也不希望你有什么意外。”

    陈七年淡淡一笑：“谢谢江叔叔关心，本就没什么大事，只是一点小伤。以现在的的医疗科技，分分钟就痊愈了。”

    江东岸点点头说道：“那就好，没事就行。哪怕以现在的科技，生老病死也不能改变，最多延长。自己的生命应该珍惜。”

    “你呀，有空多来家里坐坐，距离上一次好像已经是三年前了。怎么，现在我们家就入不了你的眼？都不能让你登门拜访吗？”说道这里，江东岸佯装生气道。

    “谢谢江叔叔，主要是最近学业繁忙，一门心思想着高考，所以没的空闲。”陈七年微微躬身。

    江东岸点点头：

    “也对，现在你已经是高三了，也要为未来做打算。现在即将高考，可千万不能分心。你有想过未来读哪所大学吗。”

    陈七年淡淡微笑。

    讲道理的说，虽然此人是导致原主离开此地的罪魁祸首，可将心比心，陈七年并非三岁小孩，自然也能理解并懂得其中的难处。

    他们家本就不是什么富裕家庭，能收留原主这么久已经极为难得。

    更何况此人并不是当着原主的面与唐姨讨论，这证明此人也还有一定的可取之处。

    对他尊敬一点无可厚非。

    见他似乎不想聊这方面，江东岸不着痕迹的微微皱了皱眉，然后良心用苦的说道：

    “七年，你是孤儿出生，那你就得把学习放在主业，不要多想着玩。”

    “就算有贵人相助也只能帮你一时，不能帮你一世。”

    “未来能否有所成就还得靠你自己，哪怕是超凡者，学历也算是敲门砖。”

    “无论什么行业学历都很重要。”

    陈七年假装看不到江东岸的脸色，不亢不卑回答：“江叔叔说的是。”

    他取代原主，学习自然是难不倒他，说一句手到擒来，一点都不过分。

    他是堂堂超凡者精神念师，都无需多么认真，考个全市状元并不是难事。

    江东岸继续和他谈了几句，见他对很多领域猎涉不深，不由心中暗暗摇头。

    对这个自己夫人从小照顾长大的小孩算是彻底失望了。

    “看来得和夫人提一下，七年根本配不上月月啊。”江东岸心中道。

    唐姨想撮合两人的意思曾经和他说过，他不置可否，想看看如今陈七年有何变化。可如今一见，大失所望。

    “就担心月月也被七年的外表迷惑！可出色的外表又能如何呢？既不能吃又不能穿！”

    “生活，终归还是要回到柴米油盐上。除非是超凡者。”

    可这又怎么可能呢！

    讲道理的说，江东岸对于陈七年并没有偏见，只是可怜天下父母心，总想着女儿能更幸福一点。

    这方面，江东岸对自己的女儿真没信心。

    这顿饭吃的很没滋味，江家家教很好，奉行‘食不言寝不语’的规矩。

