
　　“符阵一脉千年前便落没了，灵域中人修行的都是最基础的符阵，百年前，您四哥异军突起，振兴了符阵一脉！”

　　紫云宗长老说话时眼神都带着光，发自内心的崇拜：“如今，灵域内修行符阵之人众多，可都是您四哥的功劳，凡是修行符阵之人，全都尊称您四哥一声宗主！”

　　“你说厉不厉害？！”

　　云千依点了点头，如此说来，确实厉害。

　　紫云宗长老一脸崇拜的道：“便是剑门的掌门，那位即将飞升的大前辈，都曾去找您四哥买过符阵的！”

　　“别听这老头胡说！”

　　楚御云走了过来，虽说的谦虚，但脸上的笑容却一脸都不含蓄。

　　“我也就是会炼制那么一点点符阵，又碰巧大家都需要而已。”

　　“您这一点点符阵，那是灵域多少符阵师一辈子都达不到的高度啊！”紫云宗长老感慨；

　　“嘘。”

　　楚御云双手比了个噤声的手指：“低调。”

　　云千依嘴角一抽。

　　紫云宗长老竖起了大拇指，一副迷弟的模样。

　　“舅舅好厉害。”云小陌一脸向往的看着楚御云。

　　“嗨嗨嗨！”楚御云摆了摆手：“这算什么厉害，到了灵域，舅舅让你知道什么是真正的厉害！”

　　“他也就嘴上厉害，小陌可不要和他学！”

　　楚御凌将云小陌抱到了怀中，揉捏着他那软软的尾巴：“你四舅舅这张破嘴，得罪了灵域一大半的人，以后啊，离他远点，可别被他带坏了，还有妹妹，你也记得离他远点，他仇家可不少！”

　　“三哥，你这就不地道了！”

　　楚御云不满的看了过来：“什么叫我这张破嘴？我不过就是实话实说而已，可不像你，说什么灵验什么，比乌鸦都灵！”

　　楚御凌懒得理他。

　　楚御云又看向了云千依：“妹妹，你说！我俩谁是破嘴？”

　　云千依沉默了。

　　这几天的相处她也看出来了。

　　三哥楚御凌沉默寡言，不爱说话，但每次说话都一针见血，说什么灵验什么。

　　四哥楚御云倒是能说会道，但是性格顽劣，时不时的神来一句，能把人噎个半死，还极能装！凡尔赛大师！

　　“妹妹！你不会也觉得是我吧？”

　　楚御云一脸不可思议的表情，看着沉默的云千依：“你那储物戒里多一半东西可都是我送的！”

　　云千依避开了他的视线，沉吟道：“大哥、二哥、五哥性格如何？”

　　楚御云撇了撇嘴，不情不愿道：“大哥生性高冷，难以接近；二哥脾气火爆，一点就着；倒是老五年少老成，成熟稳重。”ŴŴŴ.23sk.net

　　云千依心下惊讶。

　　楚家五兄弟，同父同母，竟是五个截然不同的性格？

　　“等你回去后就知道了，有事找大哥二哥都不如找老五靠谱！”

　　楚御云一副过来人的样子，明显是没少麻烦过他弟弟。

　　云千依若有所思。

　　......

　　驴车在天空中的速度极快，很快便出了南梁地界。

　　南梁在灵域的最南边，土地贫瘠，灵气也极为稀薄，周边的几个国家也是如此。

　　青山宗、紫云宗还有莲花宗，三个宗门的人，此次过来，便是为了给宗门招揽弟子。

　　路上遇到了楚家兄弟才直接到了南梁国，但还有其他几个国家没有去，所以走到一半，便要分开了。

　　“这一路多谢前辈们照拂！”

　　青山宗长老将手中令牌递给了楚御云：“这是我青山宗的客卿令，凡拥有此令者，俱享有我青山宗客卿待遇！”

　　怕他误以为是想要高攀他去做青山宗客卿，长老忙又解释了一句：“虽是客卿令，但并不一定要担任我青山宗的客卿，前辈尽管收下。”

　　楚御云看着那令牌，平平无奇。

　　青山宗不过就是个小宗门，全宗上下加起来的资源还没他一个储物戒里的东西多！

　　“若是日后在边陲小地，或是青山宗所管辖的范围，遇到什么小困难，或是需要传递什么消息，您尽管吩咐，凡是有这令牌之人，便如我青山宗内门客卿一应待遇！”

　　青山宗长老满脸堆笑：“您用不上的话，也可以送给别人。”

　　楚御云满意的收了下来，这东西，他确实用不上。

　　不过，妹妹可以啊！

　　也算是送给妹妹一个小保障了。

　　“前辈！这是我紫云宗的客卿令，和青山宗的一样，并不需要您来担任客卿长老！”

　　紫云宗长老也将客卿令递了出来，同时还有几瓶上品丹药。

　　“这是我宗门特产紫云丹，服用后体内灵力暴涨，若是对敌时服用此丹，可以越级杀敌！若是晋级时服用此丹，能够减少晋级失败的风险！”

　　紫云宗长老知道楚家和炼丹师公会是死敌，想要获得丹药不容易，所以这也算是承担着被炼丹师公会责罚的风险了。

　　楚御云看着那丹药，虽说是上品，但不过是一些五星以下的丹药。

　　对他来说没什么用。

　　不过，对妹妹这修为倒是刚好。

　　“宗主，这是我莲花宗的客卿令......”

　　莲花宗长老除了客卿令之外，还送出了一小块地图：“这是我前些时日无意中寻到的一块地图残片，据说和上古大能洞府有关。”

　　那地图不过巴掌大小，只勾勒寥寥两笔，什么都看不出来。

　　说是地上随便捡的一块碎步也有人信！

　　楚御云却没嫌弃，全都收了下来，统统送给了云千依。

　　不远处，南梁国选拔而来的林宇和周天，一脸羡慕的看着云千依。

　　同样是前往灵域，他们至今连个灵石都没有，云千依却轻而易举的获得了他们长老所赠与的最贵重的东西......

　　三位长老见楚御云收下了，这才松了口气。

　　不管怎么说，他们这也算是和楚家攀附上了，日后若有难，楚家也绝不可能坐视不理！

　　青云宗长老扛起了公孙墨，其他人纷纷拱手。

　　“就此别过！”

　　“告辞！”

　　......

　　分开之后，神驴的速度越发了。

　　随着灵气越来越浓郁，灵域已是近在咫尺！

　　云千依面露期待。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第19章性格迥异（小改）免费阅读。https://www.23sk.net 