    “杨瑞家的，家里可还有青瓜、豆角啊，我拿一斤肉与你换？”

    “我给两斤肉。”

    他们红光满面，一来就跟许真真闲聊。

    许真真佯装惊讶，“这是为何？肉它不香吗？为何要换我的青菜？”

    三叔公笑了，手指朝她点了点，“滑头了不是？我不管，吃了你的青瓜，我如今头不晕眼不花了，你怎么着也得送我一些。”

    二大爷也笑容满面地道，“听说给你干二十天的活，就能领到两根青瓜？若真是这样，我三儿子六孙子，可统统到你这儿报名了？”

    “可别。”许真真忙摆手，哭笑不得。

    “昨日我是被他们闹得没法子了才如此，事实上我这点儿青菜，都不够一家人吃的。

    昨日被人偷了不少，‘糖心居’的东家，也规定我每日供应十斤，我还为此事发愁呢。”

    两位族老顿时敛了笑。

    “侄媳妇啊，这就是你的不对了。你明知你这青瓜堪比人参，你应当优先卖给族人才是。”

    他们年纪大了，什么都无所谓，就是想长寿些。

    许真真的青菜能让他们改善病痛，变得精神气爽，比宝药还珍贵！

    他们宁愿倾家荡产去换啊。

    可许真真招呼都不打一声，就给了外人，这让他们如何不生气？

    见族老不满，其他人大多幸灾乐祸，也有好几个落井下石。

    王氏惋惜摇头，“听说杨大贵娘吃了两根青瓜，病全好了，今早上就下地了。若是几位族老吃了，那些个老毛病也能痊愈吧？可惜，许氏把菜都卖给外人了。”

    齐月华深锁眉头，忧心忡忡的，“哎，想来，许嫂子也是有苦衷的。虽说她跟‘糖心居’做买卖，可她家十几口人，全靠她一个人养，昨日又捡回来一个弃儿……”

    她满眼的心疼，“许嫂子，‘糖心居’的东家给的价不低吧？”

    族老们面色越发沉了几分。

    王氏就跟捧哏一样接口，“月华，你大门不出二门不迈，消息滞后了。人家现在攀上‘糖心居’，马车有了，吃不完的肉，粮食、布匹一车车的往家里搬，她这样的还哭穷？

    ‘糖心居’的东家给钱买青菜，那咱族老里正没钱买吗？瞧不起谁呢？”

    这一番话给许真真的仇恨拉到了至高处。

    族老们面色发沉，恨不得拂袖而去。

    只是还想从许真真这里得到青菜，才没有彻底撕破脸。

    许真真发现，有这么一群搅屎棍在，今日别想好好说话。

    她深吸了口气，道，“日头太大，请几位族老和里正，到我屋厅说话。”

    说着示意几个闺女，去搀族老。

    但是这几个老头儿正在气头上，一甩袖子，自己蹬蹬蹬的就进了屋厅，龙行虎步，身姿矫健。

    许真真自讨没趣的摸摸鼻子，回伙房切了一盆青瓜出来，他们瞧着眼冒绿光，神色才有所缓和。

    她适时开口，“各位长辈，里正，在外头人多，我不好说。其实，只有我前两日摘的青菜才有了那种神奇，想来是下了一场及时雨，青菜水分足的缘故。这以后长出来的青菜，怎么也不及那一批。”

    几个族老觉得这是她的借口，冷着脸不说话。

    “不管你们信不信，我这菜地里的菜，都任由您这几位摘，我说到做到的。”

    众族老瞪目，“此话当真？”

    许真真笑了，“真不真，您天天来不就知了？”

    族老们愕然，随之眉开眼笑。

    “杨瑞家的，不错，不错啊……”好一顿夸。

    许真真笑道，“吃水不忘挖井人，各位族老对我多有照拂，如今吃我几斤青菜，算得了什么。”

    她在职场上摸爬打滚这么多年，早已练就一身左右逢源的本事，应付几个老人完全不在话下。

    聊了一阵，几个老人心里越发熨帖，简直将她当亲生女儿看待，她才说出把他们喊来的目的。

    “这几日，总有人在我家门口谩骂，那些话不堪入耳。一时说我与‘糖心居’的掌柜伙计有染，一时又说我银子来路不正……”

    许真真眼里含泪，朝着几位族老盈盈下拜，“我当家的一走多年无音讯，剩我娘几个孤苦伶仃的，这些年来没少让人欺负。今日人家还欺到了我家门，还请几位族老给我做个主……”

    说着就哽咽了。

    也不全是假装，主要是她心里委屈。

    穿到这里就已经要吐血了，挣点钱养家糊口还三翻四次的受人迫害。

    她是人不是神，也会累，也是苦的。

    “三侄媳妇，起来说话。”几名族老不约而同的虚扶了她一把。

    “这两日的流言蜚语，我也听闻了些。”三叔公斟酌了下，道，“你莫要太担心，你以前穷，而今乍富，定是有许多人眼红，编排你的是非，过一阵子便没事。”

    许真真摇头，“树欲静而风不止，如果不加以抑制，这些流言会越传越远，我的名声，将坏得彻底。”

    几个族老听她这么说，就知她心中有了计策的。

    “你有法子，你说说看。”

    “诸位族老，我先同你们交代，我与‘糖心居’的关系。”许真真擦了把眼泪，说了通过万庆搭上“糖心居”的经过。

    当然，她没有全说真话，只说一半，编一半。

    例如她被“一品甜”的伙计推倒，继而认出了万庆、他与杨瑞的关系等等这些是真的；而甜品的来源，她则说了谎。

    这样实实虚虚的结合，几个族老便不会怀疑。

    不过，他们很惊愕。

    许真真突然间挣了钱，他们不是没留意，也不是没做过设想。

    但是，他们万万没想到，她竟然是与“糖心居”合作，做起了生意！

    顿时心里都有些复杂。

    以前，她靠大家接济度日，如今，人家做大买卖了，一下子拉开了贫富的差距，那心里的落差感，真是难以言喻。

    “各位族老，事情经过是这样的。我与‘糖心居’的任何人都清清白白，我的钱来得也是光明正大。村里却有人捕风捉影，坏我声誉，我想你们从源头查起，严惩这些人，杀鸡儆猴，以正咱们杨家村的风气。”

    几位族老对视一眼，而后手捻长须，沉默。

    过了片刻，二叔公道，“阿九，此事你如何看？”

