    那丫鬟，是宁顺宫的宫女？

    可宁顺宫是四皇子的宫殿……给她家主子治什么雀斑？

    难道生雀斑的，是楚钰宁？可明明上次见她的时候，还好好的呀。

    不过四皇子不是发烧了么，现在好了？

    送走楚凛，楚洛指尖敲着桌面沉思，忍不住问苒苒。

    苒苒摇头：“并没有好，四皇子现在还病殃殃的见不得风。”

    她想了想，又小声道：“沈符现在日日去将军府，貌似他在治楚卫氏的毒。”

    嚯，能请动沈符，要么楚卫氏狠狠大出血了一通，要么就付出了不小的代价。

    不过，等等……

    沈符天天去将军府。

    殷迟璘在将军府莫名被冲撞发烧……

    “殷迟璘在将军府遇到了什么？”

    “奴婢不知。”苒苒乖巧道，“四皇子身边暗卫众多，没能离他太近。不过那天晚上离得老远，在墙外就听到了四皇子的一声惨叫，之后四皇子是被抬着出来的。后来醒了，只说是看到了密密麻麻的虫子……大冬天的，可哪里有虫子。”

    楚洛啧了一声，“怎么没有。沈符带着那么多虫子去我店里还表演了个爆浆呢。”

    苒苒微微张大眼睛。

    “那，四皇子看到的，就是沈符的血蝎？”

    密密麻麻铺天盖地涌来的血蝎，的确让人浑身汗毛都竖起来。普通人骤然看见，会被吓到也不是不可能。

    “胆子也太小了。”楚洛一脸嫌弃，“怂！”

    她摸了摸袖子里窝着的素贞。

    不过是几只蝎子，还吓病了。

    “楚卫氏的毒解了？”楚洛随口问道。

    “没有。”

    “怎么可能？”

    楚洛十分惊诧。

    楚卫氏身上的那毒，可并不难啊，她当时也不过是心血来潮随手制了个毒。寻常的大夫没接触过，可能束手无策，可应该难不倒沈符吧？

    就一副药的事儿。

    楚卫氏为何现在还没好？

    苒苒见主子不解，小声补充道：“楚卫氏可惨了，解毒解的整晚的嚎，还不如不解呢。”

    话虽如此，饶是乖巧的苒苒语气中也带着几分愉悦开心。

    他们作为主子的人，自是知道主子毁容，替嫁，皆是拜那楚卫氏所赐。

    听说楚卫氏不过短短几日，折腾的都快不成人形了。

    然而……

    楚洛却是更疑惑了。

    沈符，确定是解毒的？

    这毒的解药根本不可能疼啊……

    他们到底在干嘛？

    “这听着可不像解毒。”一道声音突然响起。

    楚洛讶然抬头，只见虞寂渊摇着扇子走进来，“听着怎么那么像试药……沈符的药人每天试药，就惨叫哀嚎，听着不比慎刑司的动静小多少。”

    试药？

    楚洛灵光一闪。

    对啊，沈符不可能平白无故帮楚卫氏。

    楚卫氏也许会为了解毒，答应他什么，譬如……帮他试新药？

    毕竟沈符对毒痴迷疯狂，可是个不折不扣的疯子。

    楚洛瞥了虞寂渊一眼：“你来干什么？”

    虞寂渊干笑两声，小心陪笑顺毛撸：“那什么，我就是来告诉你一声。”

    “你那几个师兄们来了。”

    *

    药王谷弟子，加楚洛共七人。

    虞真随心所欲，他在殷迟枫毒发地时候就带着俩徒弟走了。然而他前脚刚走，剩下的四个就来了。且目的地十分明确——

    直奔楚洛的店铺。

    他们刚入京，就听到了不少小师妹的传言，又是说她天仙下凡，又是说医术精湛，不由得对这位未谋面的小师妹更加好奇。

    但是很快，他们也同样听到了，近日但凡去过玉肌阁的客人，全部挨了打的事。

    一时间人心惶惶，众人不敢再去。就算报到了大理寺京兆尹那里，也查不到丝毫头绪。见那些光天化日之下行凶之人武功高强，于是只丢下一句：“此乃江湖恩怨。”

    江湖恩怨，归武林盟主管。

    ——他们这是要当甩手掌柜呢。

    而且死人恩怨，祸及无辜之人，很是败坏玉肌阁在众人心中的印象。

    “这是公然跟我药王谷叫板？？！”京都的一条大街上，一位身着紫色衣袍的年轻男子叉着腰，仿佛被点燃了的炮仗。

    他揪着身边的其余三人，快步朝玉肌阁走去。

    “走走走，给小师妹撑腰去！”

    然后当日，所有的京都人都知道了，药王谷四位亲传弟子，坐镇玉肌阁，撸起袖子……坐诊！

    药王谷的名医亲自看病，太医院的太医得知了，都争先恐后想集体翘班来观摩一下。

    反正来玉肌阁只是挨打又不是杀人，得了病想要活命的全部上门来了——挨打也认了，只要病能治好！

    更何况这些跪求都求不来的名医，不光免费看病，就算开药也是正常价！

    普通百姓也能付的钱！

    韩阁主虽然也是药王谷的弟子，但是暂时只做药妆的生意，不救治病人。而玉肌阁骤然开门诊治，一时间几乎堪称万人空巷。

    有病的没病的都来排队，长长的一条队伍，一眼望不到尽头。

    而这么多人进过玉肌阁……数量之多，幕后之人根本打不过来。

    人家看完病出了玉肌阁分散着回自己家，总不能让他们有秩序排队，等着挨个儿挨打吧！

    当天玉肌阁的门槛都要被踏破了，呻吟着横着进去的竖着出来，嘴歪眼斜的进去精神奕奕地出来。

    一传十，十传百，排队的反而越来越多了！

    *

    韩晚娘早就听楚洛嘱咐过她的师兄会来，是以看到他们的药王谷的腰牌，立马迎了进来。

    她赶忙让人泡茶端给四位名医喝，心里松了口气。

    洛儿这几日忙得很，要不是他们，她都不知道该怎么办了。

    四位药王谷的名医不光给楚洛撑腰，还放言凡是欺负他们师妹的，就是欺负药王谷，药王谷终身不诊治！

    这下子，有人终于坐不住了。

    玉肌阁热热闹闹了三日，在一个微凉的清晨，一位戴着幂笠的白衣女子站在了玉肌阁门前。

    “烦请通报一下，”鹅蛋脸的丫鬟小心翼翼地扶着那女子进门，对鸿鹄小声道，“我家夫人，请韩阁主亲自诊治。”

    说着，她掏出一块大金锭轻拍到鸿鹄面前的桌子上。

    “这是定金。治好了，还有一箱子。”

