    第249章老实点

    唐媚媚还不知道她被艾斯一直抓住不放真正的原因，她只知道她现在很痛苦很难受。

    她一个堂堂大小姐，什么时候受过这种罪？但她现在不但遭受前所未有的委屈，还不敢反抗更不敢说什么。

    就在唐媚媚感觉自己快坚持不下去的时候，星鬄突然往下冲。唐媚媚一个中心不稳，突然腾空而起又快速坠落。

    唐媚媚被吓的本能想要大喊，但风力太强，她只能微微侧头闭上眼睛等待着和地面来个亲密接触。

    不曾想，没和地面接触，反倒是扑通一声，掉进了海里，而她的手脚还被困着，那一瞬间，就喝了好几口海水。

    “唔……咕噜咕噜……”

    艾斯连忙跳下去把开始往下沉的唐媚媚一把抓起，然后离开海面来到远处的岸边上。

    “咳咳……咳咳……你们，是想要害死我吗？”

    咳出一大口海水，唐媚媚躺在沙滩上委屈的说道，这几个，果然是外星生物，一点都不知道怜香惜玉。

    艾斯把捆住唐媚媚的长鞭给解开，然后警告她道：“你最好老实一点，不要想着逃跑，没有人能在星鬄的眼皮下成功逃走掉。”

    “另外，你最好跟紧我，因为你的气息对星鬄诱惑太大，别怪我没提醒你，如果你一个不慎就被它吃了，只能说你活该。”

    唐媚媚僵硬地动了动胳膊，被捆的时间太久，她的四肢都僵硬了。

    她慢慢尝试动一下胳膊，结果太疼，她只能咬牙忍着缓缓的动了动，同时开口说道：“主人，我没有给你添乱，也没有害你，可你的这态度告诉我，你在生气。”

    艾斯冷哼一声坐在一旁整理自己的衣服，唐媚媚这会双腿血液开始流畅一些，于是往艾斯身边靠近了一些。

    她看着不远处长相狰狞的星鬄，吓得连忙低头不敢看。

    现在的星鬄，体型快有四米高了，身后一对巨大的肉翅膀此刻收起来搭在星鬄的后背，那四条瘆人的胳膊，此刻正在不同的部位抓痒。

    还有一个男人身受重伤，躺在沙滩上正痛苦的呻吟。

    艾斯突然站起来往那男人走去，唐媚媚见此连忙跟上。

    艾斯问那个男人：“剂药呢？你这伤有点严重。”

    受伤的男人叫巴卢，他听了后冷笑：“剂药？早用完了。他妈的，我不甘心，我他妈居然会在这么落后的星球上受伤，还被土著上女人给重伤。”

    艾斯在他身边坐下，看着他说道：“我们今天遇到的那几个人，应该是这个星球上最厉害的了。”

    “杀死鲁尼的女人，她是个大麻烦，她知道我们太多秘密了，而且很有可能来自某个强大的星系。”

    巴卢咬牙道：“那个女人，最好别落在我手里，否则我要弄死她。他妈的，比那帮老家伙还他妈狠。”

    一想到他们的兄弟被那样对待，他们就恨不得立马抓住沐辞狠狠折磨。

    艾斯低头说道：“放心吧，她应该活不了几天了。等我们的大军过来，我看她还嚣张？到时候我们轮流折磨她。”

    巴卢不确定道：“万一她也有支援呢？你确定我们能动得了她？”

    (本章完)

