    第3300章采莲舞

    凤华姑娘自然是风姿绝代，周满他们已经不是第一次见她了，但她每次舞动起来时，依旧动人心弦。

    不知不觉，他们已经站在了窗边，看着她像一只蝴蝶一样在台上旋转舞动，似乎是察觉到周满他们的目光，也有可能是动作使然，她转身蹲下时，眼眸微微抬起，一双如星般的目光直接对上了他们这里。

    也不知是看到了谁，她嫣然一笑，眼波流转时翻身旋转，台下和楼上的人看到她那展颜一笑，忍不住“嘶”了一声，眼都直了。。

    周满也直了眼，捂住心口道：“可真好看呀。”

    明达也不由点头。

    赵六郎也痴痴地看着，喃喃道：“我收回刚才的话，虽是春花秋月各有所长，但花虽娇，却还是比不上月华清贵动心。”

    白善和殷或一脸鄙视的看了他一眼。

    白二郎也看得津津有味，和明达道：“感觉比在宫里跳的还要好。”

    明达也点头，目光炯炯的盯着台上的人，“有种在宫里没有的感觉。”

    周满还捂着自己的心口，脸上是压不住的笑容，“我知道，是魅！是心动的感觉！”

    赵六郎和殷或几个扭头惊讶的看向周满，白善上前揽住她的肩膀，建议道：“站着多累啊，坐下看吧。”

    周满目不转睛的盯着台上，“他们都站着呢，我坐下就看不到了。”

    白善还要再说，周满已经一手按住他的手，“快别说话了，专心看舞，她就只跳一曲。”

    好舍不得啊，早知道就不花钱点什么采莲舞了，再点凤华跳一曲多好啊。

    凤华一舞舞毕，屈膝与众人行礼，退下前侧首看向他们这边，微微一笑。

    周满拉住白善的手摇了摇，“看到了吗，看到了吗，她在冲我笑呢。”

    白善：……

    赵六郎道：“明明是冲着我笑的！”

    赵六夫人嘀咕起来，“我觉得是冲我。”

    站在周满身侧的明达道：“或许是认出了我们，冲我们笑的。”她也感觉是冲着自己笑的。

    殷或忍不住摇了摇头道：“你们都想太多了，她或许是冲着这边一整个楼的人笑的。”

    果然，和他们有一样感觉的人不少，凤华姑娘退下去后，外面一片嘈杂，还有客人大声囔囔道：“凤华姑娘就是冲我笑了，显然是看上了我，为什么不让我见？”

    周满等人脸上讪讪，老实的回座位上坐好。

    凤华姑娘这一舞太惊艳了，以至于春风楼上下鼓噪不断，一直未能安静下来。

    念娇儿便不愿此时出场，老鸨只能先安排一些姑娘上去表演冲一下这股震撼感，等大家讨论够了，念娇儿这才抱着琵琶出来。

    如果说凤华是如月下海棠那般白洁清冷，那念娇儿便是一朵大红的牡丹，美艳魅丽，她只是抱着琵琶小步走出，便将大家的目光吸引过去了。

    周满第一次看到这么魅的女子，只是微微一抬眸便将人的心弦抓住了，她握着茶杯一时呆住了。

    明达也呆住了，这是一种他们未曾见过的美，从没在外面见过的。

    没见过世面的几人喃喃的反驳赵六郎刚才的话，“你说错了，春花秋月的确分不出高低的。”

    赵六郎却是见多了，心神还沉浸在凤华姑娘的那微微一笑上，摇头道：“不，现在的念娇儿虽也美，但倾城一笑怕是要归凤华姑娘了。”

    周满看着台上的人眼波流转间轻轻一笑，百媚顿生，“这也是倾城一笑啊。”

    赵六郎说她，“没见过世面。”

    “你见过世面，刚才也看呆了凤华姑娘呀。”

    白善揉了揉额头，“安静听曲吧，这一曲就快要完了。”

    因为凤华姑娘和念娇儿的出色表演，让周满等人对压轴的采莲舞尤为期待，念娇儿下去后，几人便站在了窗前，打算认真的看。

    这可是周满花了一锭金子点的呢。

    老鸨亲自上台报幕，特别感谢了一下周满为大家点的节目，于是春风楼上下都知道天二号房的客人是一位姓周的大人，花了大价钱点了一出采莲舞。

    众人跟着拍了拍手和桌子，算是表示感谢，只是忍不住议论起来，“这是哪位周大人，如此大方，以前在花楼里没听说过呀。”

    “是不是外头来的？”

    “不可能吧，最近也没听说有哪位周大人入京啊，我们京城倒是有一位周大人。”

    “别闹了，那位周大人怎么会来这里？”

    “你们还不知道吗？来的就是那位周大人啊，我刚亲眼看见的。”

    “真的假的，不是说她休假要生孩子了吗？现在要请她出诊，除非陛下下旨，不然也就与她关系极好的人家才能请到。”

    “不信一会儿你上二楼转一圈，不仅她来了，白大人也来了，他们还带了好几家的女眷呢。”

    正议论得热闹，下面“哇”的一声，众人立即扭头看下去，便见舞台之上，九个衣着鲜亮的小娘子变换着队形瞬间分开来，她们的衣裳是一半青色，一半白中飘粉，也不知是怎么舞动的，当她们是莲叶时，众人就只看得到青绿色，另一半被掩藏起来，不露于人前。

    一条粉色的绸带从三楼垂下，一道粉红色的身影从空中一跃而下，抓紧了绸带，似一尾鱼一样落入台中，她在荷叶之间游走，当舞至中间时，三朵粉白的莲花围着她盛开来……

    包房里的人，除了已经看过的赵六郎和赵六夫人外，其他人都忍不住“哇”的一声，连殷或都看得目不转睛的。

    粉红色的鱼灵动活跃，莲叶与莲花变动，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北……

    正如赵六郎所言，果然震撼人心。

    一舞毕，众人久久不能回神，好一会儿才想起来拍掌，有的人激动的哐哐拍着桌子，“今天来春风楼，可真是值了！”

    白善这才发现跳舞的十个伶人全都以薄纱遮面，他们只看得到眉眼，看不清人的面容。

    不由感叹道：“这才是全靠舞蹈取胜啊。”

    周满心满意足，“等我们中秋还来看。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

