    第9章 入学

    白心里下定决心要变得更强好回报这养育之恩，他对父亲说：爸爸，请您再教导我修炼，我想要尽快提升自己的灵力。

    郭仁微笑着说道：欲速则不达，你需要合理地安排修炼时间才可以，要不然身体会支撑不住的，再过几天咱们市灵师学校就开课了，月雅会送你们过去，我明天就需要离开一段时间，这段期间你们好好听老师的教导，相信你们会有很大的提升。

    白用力的点了点头，晚上郭仁又指点了一下白和玄心，教给他一些简单的修炼方式，可以在睡觉的时候使用，这样，可以提高修炼速度。

    晚上，书房当中，郭仁还在查阅着大量资料，月雅静悄悄地走近屋内，来到郭仁身边说：休息吧，明天一早你还要出发呢，白有我照顾着你不用担心。

    郭仁拉着妻子的手，回答道：抱歉让你担心，我只是还在想他的灵器和他身上出现的状况，既然他已经是我们的儿子，那身为父母的我们还是尽力多了解下他，多关心下他比较好，虽然目前他的心性都还好，但是未来要走的路还很长，不知道他会成长到什么样，在我看来，这不仅是上帝的恩典，也是对我们严峻的考验，我这次离开可能时间比较长，边境发现云妖有新的动作，搞不好可能要发动大规模入侵，你们也多小心些，毕竟云妖的能力实在太麻烦了。

    月雅回答道：嗯，放心吧，走吧，咱们休息去吧……

    开学的日期到了，月雅带着白和玄心来到学校进行登记，安排分班，并且月雅也请校方多照顾这两个孩子，有什么情况及时告知，这毕竟是将军的两个孩子，学校自然也不敢怠慢。

    于是将二人直接分配到了一班，在学校里，每个年级共有六个班，其中一班是最优秀的班级，资质最差的都集中在六班，每学期都会有一定的测验，决定每个班级的排名。

    到了班级，大家知道玄心是玄女一脉的继承者，都纷纷来到他们面前介绍自己，展现自己的能力，希望将来能够成为被辅佐的天之骄子，而且玄心本身就有着很高颜值，水汪汪的大眼睛，漂亮的秀发，虽然只有7岁，但是现在就可以看的出来，这绝对是一位美人胚子，因此玄心也成了班级当中香饽饽。

    而白虽然大家知道他也是将军的儿子，但是得知他的灵力只有一级，而且还是将军收养的，很多人对他的态度都是不冷不热的，毕竟这是最优秀的班级，来到这个班级的，基本都是条件十分优越的，自然看不起他，甚至还有很多人说他是走后门进来的。

    白虽然表面十分平静，但是内心却是十分不甘，他是多么羡慕那些天资聪慧的同学啊。

    整个班级里，只有玄心对他最为热情，从最初的救命之恩，再到灵魂觉醒的震撼场面，使她对这位哥哥产生了强烈的好奇心。

    看着他们二人有说有笑的，很多男同学不禁产生嫉妒，此时讲台上突然传来一声肃静，大家自然地安静下来看向前方，此时讲台上站着一位看似三十多岁的女性，一身宽松的黑色职业装，但也掩盖不住她丰满的身材，而且她还有着很高的颜值，但是她却面无表情，满脸的严肃，整个就是一个冷傲御姐。

    她的目光扫过台下的学生，也注意到玄心和白，然后开口说道：大家好，我是你们的班主任，我叫杨宏，二十六级休灵师，接下来的五年时光里我将同大家一起度过，好了，接下来请大家各自做下自我介绍。

    (本章完)

