
    第1037章我跟你回岛！

    “林总，你认识他？”陈妍诧异问道。

    林海则是冷冷一笑，眼中闪过一丝精芒。

    “何止认识，当初还差点栽在这小子手里呢！”

    林海说着，突然凌空一抓，顿时一股大力，落在阵中之人的脖颈之处！

    阵中之人大惊失色，还未等反应过来，身体突然被抛飞出来，落于地上之后，又连连后退十几步，才站稳身形，眼中一片骇然！

    唰的一声，长剑横于胸前，此人摆出一个防御的招式，这才满脸震惊的四下望去。

    “哈哈，竟然出来啦！”当看到外边的场景时，此人顿时一阵惊喜，被阵法困住三天的时间，已经快将他的精神，都要折磨的崩溃了，想不到此刻，竟然莫名其妙的出了阵法！

    “他么的，真不该打这面膜的主意，差点把命丢了，赶紧走！”想起这三天，一丝都不停歇的战斗，让此人顿时一阵后怕，转身就要离开。

    “嗯？”脚下才动，此人身体又猛地停住，“有人！”

    骇然转身，他这才发现，自己的身后，竟然站着一男一女两个人，当他看到林海的面容时，不由脸色猛地一变。

    林海则是嘴角一撇，双手抱胸，蔑视一笑。

    “怎么，不认识了？”

    “是你！”此人认出林海后，眼中突然闪过一丝寒光，不由狞笑起来。

    “我陆冥弦此次出岛，便是为抓你而来，岂能不认识！”

    说着，陆冥弦突然长剑一摆，遥指林海，冷冷一笑。

    “到处找不到你，没想到你却自己送上门来了，识相的，立刻束手就擒，免受皮肉之苦，否则，别怪我不客气！”

    林海闻听，玩味的看了陆冥弦一眼，不由蔑视的摇了摇头。

    “就凭你？”

    陆冥弦脸色猛地一变，露出一丝狠色。

    “狂妄！不要因为上次，让你侥幸逃脱，就不知道天高地厚，炼气期与凝真期的巨大差距，你永远也体会不到！”

    “再给你一次机会，立刻跪在我的面前，束手就擒，随我回蓬莱仙岛，否则的话，我让你知道什么叫生不如死！”

    林海看着陆冥弦一脸嚣张的在自己面前叫嚣，一阵好笑，竟然有种恍若隔梦的感觉。

    曾几何时，自己被陆冥弦逼得上天无路入地无门，靠着孙悟空的猴毛，才趁其不备将之击伤，而自己也伤在他的掌下，差点丧命。

    那时候的陆冥弦，堂堂凝真初期的高手，对自己来说，如同一座大山般不可撼动，自己只有逃跑的份。

    可是这才短短几个月的时间，自己早已今非昔比，再次面对陆冥弦，当初只能令自己仰望的高手，现在竟然如同一只蝼蚁，自己挥手便可将之灭杀，细细想来，人生还真是奇妙啊。

    林海一声嗤笑，凝真初期的陆冥弦，此刻早已入不得林海的法眼，林海连话都懒得和他说了。

    “给我过来！”

    林海一声轻喝，随后手臂伸出，猛地凌空一抓！

    “哼!”陆冥弦一声闷哼，脸色巨变，身体不由自主的失去控制，朝着林海就飞了过来。

    啪！

    林海的手掌，直接扣在了陆冥弦的脖子上，将他双脚离地，拎了起来。

    “你！”陆冥弦呼吸立刻困难起来，当啷一声长剑落地，双手双脚不停的挣扎着，一张脸憋得通红，两眼之中全是浓浓的恐惧和不敢置信！

    直到此刻，他才明白过来，之前在阵法之中，他是怎么突然间就出来了，那手法简直和林海此刻施展的，一模一样啊！

    想到此，他的心中不由生出深深的恐惧，他和林海之间，可是有仇的，刚才自己还要捉拿林海回蓬莱仙岛，而现在落在了林海的手里，哪里还有活路？

    “这他么到底是怎么回事？”

    陆冥弦越想越怕，心中不由一声惊惧的嘶吼。

    林海明明是一个炼气后期的修道者，就算他天纵奇才，修为有了突破，也最多和自己一样，达到凝真初期。

    可为什么，此刻自己在他面前，竟然弱小的如同蝼蚁一般，被他随手一招，便抓在手里，连一丝反抗的能力都没有？

    这到底是为什么？

    林海看着陆冥弦不断变化的脸色，心中则是冷冷一笑。

    “这个陆冥弦，来的可真是时候啊！”

    之前林海听火云道长说曾经误入蓬莱仙岛，在那里发现了含有灵气的矿石，林海便已经动了进入蓬莱仙岛，采集矿石为整个海月宗布下聚灵大阵的心思。

    但蓬莱仙岛虚无缥缈，根本无人知道具体位置，林海本想着是回江南市，将陆俊良抓来让他带路，但林海对此并不抱太大希望。

    陆俊良被自己伤了命根子，变成了废人，若是知道蓬莱仙岛的地点，肯定早就回去寻找医治良方了，如果还在江南市，那八成是连他都不知道蓬莱仙岛的具体位置。

    如果陆俊良不行，林海就还剩下最后一个办法，那就是让小红和阿花带路，毕竟小红曾是蓬莱仙岛司马家族饲养的灵兽，阿花也曾被抓入过蓬莱仙岛，或许会有办法找到入口。

    但没想到，此次回江南，陆冥弦竟然自己送上了门来，真是一瞌睡了，就有人送枕头，有他在，还愁找不到蓬莱仙岛吗？

    “你刚才说，是专门来抓我，回蓬莱仙岛的？”林海带着一丝玩味，朝着陆冥弦问道。

    陆冥弦呼吸不畅，憋得两只眼睛都突出来了，看着林海无比的恐惧，见林海问话，赶忙艰难的点了点头。

    林海冷笑一声，随手一推，将陆冥弦推在了地上。

    “咳咳咳！”陆冥弦坐在地上，一阵剧烈的咳嗽，随后大口大口的喘着气，却连头也不敢抬，两只眼中，充满了震怖。

    “说说吧，要抓我回去，做什么？”

    陆冥弦抬起眼皮，看了林海一眼，当接触到林海那凌厉如剑的眼神之时，不由的浑身一个激灵，赶忙又将头低下了，心脏一阵砰砰乱跳！

    “好强！这个林海变得好强！”只这一眼，陆冥弦便已经看出来，林海已经今非昔比，远远不是当初那个，被他追杀的狼狈逃窜的炼气期小子了。

    “抓你回去，一共有两个目的！”陆冥弦见识了林海此时的实力，哪里还敢隐瞒，老老实实将自己这次出来的任务，说了出来。

    “一个是我陆家与司马家，多日来争斗激烈，双方损伤惨重，而近期才发现，两家可能有所误会，似乎被人挑拨了，而这个挑拨之人，两家同时指向了你！”

    “额……”林海一阵失笑，自己当初，只是随便扔了两口锅让这两个家族相互背而已，想不到还真的打起来了。

    不过这可怪不了自己啊，自己当初的言语，说的可是很含蓄的，能打起来，全靠两家人想象力丰富，在那自由发挥啊，跟哥哥有什么关系啊？

    “还有呢？”林海耸了耸肩，摆出个无辜的造型，继续问道。

    “第二个原因，就是你夺走了神兵追云剑，还偷学了追云剑法，必须把你带回去，收回神兵，废掉修为……”

    陆冥弦说到这里，突然一阵心虚，有些恐惧的看向林海，生怕林海一个不爱听，把他给废了。

    “明白了！”林海点了点头，随后露出一抹意味深长的笑容。

    “既然这样的话，那好，我跟你回岛！”

    “什么！”陆冥弦猛地抬头，一下子愣住了。
