
　　甘露殿。

　　豫章公主匆匆进来，以为李二要问晋阳公主病情，行礼后赶紧说道：“父皇，皇妹刚睡下，暂时无虞，不用担心。”

　　“那就好，你带兕子去秦家庄住一段时间。”

　　“秦家庄……可是朝议郎不愿入宫？”

　　豫章公主冰雪聪明，想到了什么，有些不可思议地问道，见李二默然不语，脸有苦涩，会意过来，赶紧说道：“父皇放心，儿臣知道怎么做，只要朝议郎愿意给皇妹治病，再大的委屈儿臣也能受。”

　　李二叮嘱道：“那小子有才，只是对父皇有些误解，但都不是什么大事，过些时日自然水落石出，你是公主，一言一行关乎皇家脸面，不可任性行事，节外生枝，耽误治疗。”

　　“儿臣理会，这就去准备，皇妹病情耽搁不起。”

　　“来人——”

　　王德从门外赶紧进来，躬身喊道：“皇上，奴才在！”

　　“从内库拿一万两银子，两大车调理身体的药材，算是给兕子治病诊金，再安排一队侍卫护送两位公主去秦家庄，秦家庄条件艰苦，多带些下人，一应用度也准备齐全些才好。”李二说着看向豫章，目含期待。

　　“儿臣省得，这就去准备一应事务，儿臣告退！”

　　“替朕……算了，去吧。”李二苦笑着摆摆手。

　　豫章冰雪聪明，岂会看不出自己父皇的纠结和苦恼，还有对那个人的喜爱，莫名地生出几分好奇来，脸色羞红，心口乱跳，这种感觉从未有过，赶紧低下头去，匆匆离开。

　　……

　　王家，后院。

　　王圭正躺在卧榻上，手里拿着本《论语注释》看得津津有味，一名妙龄少女在轻轻敲着腿，手法有些生硬，眼睛红红的，想哭，但不敢哭出声。

　　“行啦，老爷宠幸你，是看得起你，跟死了爹娘一般，滚吧。”王圭忽然冷冷地说道，放下书，看向门外，隐隐有脚步声传来。

　　妙龄少女如蒙大赦，逃也似得绕过屏风，去了后院。

　　很快，一身锦袍的王同元匆匆过来，脸色有些慌乱，进门就急迫地喊道：“父亲，出大事了。”

　　“混账，慌什么，逢大事要静气，怎么教你的？”王圭一瞪眼，坐直来。

　　“爹教训的是。”

　　王同元赶紧稳住情绪，但一想到发生的事根本静不下来，看看四周没人，低声说道：“父亲，有三人找到山里洞穴，将人全都杀了，只有一人跳崖后被树枝挡了一下，幸存下来，刚来府上汇报。”

　　“什……什么？”

　　王圭脸色大变，噌的起身来，那还顾得上什么静气，眼神如狼一般盯着王同元，冷冷地说道：“那可是一千多精锐，好不容易才培养出来的，就这么没了，怎么可能？”

　　“孩儿也觉得蹊跷，仔细盘问过，可惜对方不认识凶手，只知道是三人，留着胡须，面生。”

　　“面生……会是谁？”

　　王圭眼中精光闪闪，哪里知道秦怀道三人当时易容过，沉吟片刻后问道：“来汇报的人还有谁见过？”

　　“两个门子看到过，但孩儿单独见的，没其他人知道此事，让他们采买铁器的金饼、银两恐怕落入凶手之手。”

　　“银子事小，两个门子连同那人不能留，一并做掉，此事太大，绝不允许漏出去半个字，另外，让你二哥去一趟，好好收尾，避免还有幸存者。”王圭叮嘱道，阴冷的目光闪烁着某种杀意。

　　“明白，孩儿这就去办。”

　　“等一下。”王圭喊道，看着窗外沉吟片刻，忽然说道：“听说秦府那个小东西带回两百余女子，太巧了，凶手恐怕和秦府有关联，否则怎么可能出手？”

　　王同元沉吟着说道：“父亲，难道那些女子是咱们的人绑的？”天籁小说网

　　“不好说，事出反常即为妖。”

　　王同元赞同道：“也对，或许真是，他们被杀后女子落在那个混蛋手上，如此看来，凶手肯定和秦府有关，三人就杀掉上千精锐，武力简直匪夷所思，难道是秦老匹夫留的后手？”

　　“不管是谁，能进山杀咱们的人，就绝对会来府上刺杀，追查幸存者的事交给别人，让你二弟带人速速回府，确保周全，另外，此事飞鸽传给族长，府上提高戒备，谁敢懈怠，杀无赦！这事你亲自盯着，仔细点，去吧。”

　　“喏！”王同元匆匆去了。

　　“秦老匹夫，是你留得后手吗？”王圭看着窗外，目光阴寒。

　　……

　　秦家庄，祠堂。

　　秦怀道打量着空荡荡的房间，终归有面墙挡风，有茅草遮雨，好过什么都没有，荒山野岭都没少睡，没什么好发愁的，将背着的一包金饼随意的丢在角落里，喊道：“把东西卸下来，堆这儿。”

　　马背上驮着两袋从土匪身上搜来的金银首饰和银子，不少女子也帮忙背着一个个小袋子，里面全都是银子，女子被并知道，也没多问，纷纷上前，将东西堆在一起，然后退出去。

　　薛仁贵将两大袋银子从马上解下来，一手一袋，也拿上去，问道：“少主，这儿什么都没有，我去采买些用品来？”

　　“让罗章去，城内他熟悉些。”秦怀道说着来到门外，对正在安抚马匹的罗章交代道：“你回府一趟，找些人帮忙，采购三百套被褥过来，要上好的，那些女子每人一套，每户也发一套，算是打扰大家的补偿，剩余咱们用，另外，准备三百人吃饭用的碗筷，一千斗精米面，一千只羊，还有各种做饭用的油盐佐料，多买些，东西不少，不好拿，使些银子让人送过来。”

　　“明白！”罗章会意的点头。

　　“拿三口府上炒茶用的大铁锅过来，天黑前必须完成，等着开饭，自己去里面多取些银两带上。”

　　“喏！”罗章赶紧进祠堂取了银子，翻身上马，匆匆去了。

　　这时，黄老匆匆过来。

　　秦怀道迎上去问道：“黄老，都分配好了？”

　　“住所都分配好了，三四人一间，有些挤，但终归有个睡觉的地方，庄上粮食并不多，一两天匀匀能过去，只是……”黄老欲言又止，一脸愁容。

　　秦怀道会意地说道：“黄老无需担心，已安排人去采买，帮忙找人过来垒三个灶，庄上可有木匠？”

　　“只有一人，少主要做什么？我去叫来。”黄老好奇地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第64章：王家慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 