    一直在空间里，感觉也是太过安静了。

    姜筱把饭菜端了出来，房间里瞬间弥漫着一种极香的味道。

    她在里面煮饭是加了灵泉水的，所以米饭会特别特别香。

    等到他们吃到一半，门铃又响了起来。

    姜筱顿时就瞪了他一眼，“是你说要在这外面吃的啊。”

    现在怎么办？

    人家一进来那不是就闻到了饭菜的味道了？

    刚才没有想到这一点。

    这不应该啊，孟恶霸这样谨慎的人应该不会犯这个错误的才对。

    孟昔年脸一黑，他刚刚也是的确一时没有想到这一点，而且他以为戴刚不会再过来敲门了，也会拦着君未迟不让她过来的，帮他找找理由什么的。

    因为戴刚一向都知道他不喜欢跟女人呆在一起。

    而且，戴刚也跟赵鑫那小子一样，在感情这方面，都是站在姜筱这一边的，他绝对会帮姜筱盯着他，如果他有什么行差踏错的，马上会把姜筱给抬出来的。

    门一开，果然是戴刚。

    戴刚也是狗鼻子，一开门他就已经闻到了一股很香的饭菜味。

    “团长，”他喊孟昔年的时候都是压低了声音的，因为他们的身份是保密的，当着别人的面肯定是不能喊他团长。“我说你怎么刚才不喊我把你的饭给留下来呢，敢情你自己已经有吃的了？”

    见孟昔年没有说话，他又说道：“不对啊，刚才没有这个香味啊。团长，你吃的什么？哪里买回来的，怎么这么香？”

    孟昔年一挑眉，索性就让他进门了。

    戴刚一进门就看到了坐在桌边的姜筱，顿时吓了一大跳，差点平地都把自己给绊倒了。

    他有些结结巴巴地道：“嫂、嫂子，你怎么在这里？”

    “我怎么就不能在这里啊？我来查岗的啊，看看你们团长身边有没有什么深夜还邀请他一起吃饭吃东西的女人。”

    姜筱揶揄地说道。

    戴刚立即就看向了孟昔年。

    完了，刚才嫂子就已经在附近了吧？

    是不是已经看到了君未迟刚才过来的那一幕？

    误会了？

    他立即就想替孟昔年辩解。

    “嫂子，这几天团长真的很注意分寸的，跟君未迟至少都会保持两米以上的距离，我可以作证的。还有，刚才团长也已经拒绝了君未迟，他是一定不会跟她一起在一个房间里吃饭的。”

    “嗯，那也许是因为我就在这里看着？”姜筱说道。

    “那不是，不是，你在不在，团长都是一样处理的。”戴刚急得额头都冒了汗。该不会真的误会了吧？该不会真的生气了吗？

    “好了，你别逗戴刚了，免得他以后当真是什么事都揽自己身上，我们的任务是要轮值的，还有各自要负责的工作。”

    孟昔年走了过去，捏了一下姜筱的脸蛋。“我怎么样你心里清楚就行了。”

    他还是相信她不会生那些无谓的气，吃一点儿小醋，也会很快就恢复了的。

    姜小小一向是一个让他很放心的姑娘。

    姜筱扑哧笑了出来，看着戴刚那么紧张，她不由说道：“好了不逗你了，戴刚，我没生气。”

    