    凤鸣山之名，也由此而来。

    只是，姬邪曾经也去过此处，却并未发现什么非同寻常之处。

    就在姬邪心思转动间。

    “混蛋！”

    一声怒吼突然响起。

    “父亲？”

    姬邪面色一变。

    转头朝身后看去……在这足有好几个足球场大小的万妖王朝皇宫内，还有十数条密道。

    这些密道的尽头，又有着一座座稍小一些的洞穴。

    这是皇室一族，也就是国主、皇子、公主们所修炼之处。

    其中一条最宽敞的密道，足有两三米宽。

    其内，一枚枚夜明珠嵌在石壁之中，散发着温润的光泽，将密道照亮。

    密道呈椭圆形，弯弯绕绕。

    看起来，根本不像是挖掘出来的。

    而是用肉身，直接钻成的。

    咆哮声，便是从这条最宽的密道之中传出来的。

    一条血红的巨蟒，盘踞在内。

    两三个足球场大小的洞穴，被这条巨蟒庞大的身躯，直接填满。

    宛若灯笼一样大的蛇目，充斥着怒火。

    还有一丝，微微的心悸与恐惧！姬华！没错，这便是姬华的本体妖身！在南风国的那丝血魂被灭了之后，它的意识回归了本体。

    “父亲，发生了什么事？”

    这个时候，姬邪已经闻讯而来。

    她知道她的父亲一直在此闭关修炼。

    可她却已经很久，没有见过父亲有着如此大的心境波动了。

    猿族族长与熊族族长也来了。

    见到姬华，二妖愣住。

    紧跟着便是有些骇然。

    虽然它们也早已听到一些风声，但见到姬华之后，方才确定。

    姬华果真，晋升成为了妖尊！“见过尊上！”

    二妖跪倒在地。

    瑟瑟发抖！姬华身上的气息太恐怖了。

    尤其是它此刻，正陷入暴怒之中。

    姬华身形一动，化作人形。

    他没有理会二妖，依旧沉浸在适才的事情中。

    一双浑浊的眼珠，疯狂的闪烁。

    那人，到底是谁？

    虽然他在南风国的只是一丝血魂，可那也是妖尊啊。

    就这样轻轻松松，就被灭了？

    “那柄剑？”

    姬华突然想到了，握在周泽手上的那柄剑。

    就是祭出那柄剑之后，周泽才实力暴涨，换了一个人。

    “莫非是剑灵？”

    姬华神色一变。

    剑灵与器灵，虽只有一字之差，可差之毫厘失之千里。

    器灵虽与剑灵一般，都有灵智，都属于兵器武器。

    但器灵终究需要人来操纵，其所发挥出来的威力也与操纵者的实力有关。

    但剑灵不需要，它们就如同一个独立的个体。

    宛若世间所有生灵一般。

    不再是锻造出来的死物！甚至它们还能够操纵其他生灵。

    可什么级别的兵器，什么级别的剑，才能诞生剑灵？

    姬华不敢想，他也想不到。

    “父亲。”

    姬邪继续有些焦急的追问。

    她似乎已经察觉，发生了什么事情。

    “九儿，出事了。”

    姬华复杂的看了她一眼，缓缓道。

    “莫不是，九儿用了您给她的魂珠？”

    姬邪声音有些颤抖。

    姬华一直在洞府修炼，突然这般，必然是因为姬九用了魂珠。

    若非性命攸关，姬九不可能动用魂珠！“我的那缕血魂，已经被人给灭了。”

    姬华沉默片刻，这才开口。

    姬邪一愣。

    猿族族长以及熊族族长同样呆了。

    血魂被灭了？

    虽然只是一缕血魂。

    可那也是血魂啊！“难道是秦家的那个老东西出手了？”

    猿族族长有些战战兢兢道。

    “不是。”

    姬华却摇了摇头。

    三妖再次一惊。

    除了秦家那个老家主，谁还能灭了姬华的一丝血魂？

    “罢了，此事暂时由他去。”

    姬华眼神变幻了许久，终究，悠悠说道。

    那一剑。

    那简单的一剑。

    令他直到此刻，直到意识归于本体，依旧心悸。

    “可九儿她？”

    姬邪有些不可置信。

    “救不了了。”

    姬华声音沙哑。

    姬九天赋极佳，他也想救。

    只是他很清楚，就算他本尊前往，也根本不可能是周泽，或者说那个剑灵的对手！他此刻只是有些后悔。

    若是一开始，便带着姬九离开。

    哪儿至于落入如今境地！“那我弟弟他？”

    猿族族长不由问。

    姬华冷冷看了它一眼：“连我的那丝血魂都灭了，你弟弟还能活吗？

    在我去之前，他已经死在了周泽的剑下！”

    猿族族长浑身一颤，头低得更低了。

    只是将“周泽”两个字，深深记下了。

    “您不去，好，那我去！”

    姬邪退后两步，丹凤眸有着一抹决然。

    说着，她身形一动，直接飞了出去。

    “愚蠢！”

    姬华想要将其拦下。

    可姬邪已经是飞离了皇宫。

    姬华面色疯狂闪烁。

    最终，一咬牙，只好是跟了上去！……南风国。

    天都学院外。

    在场众人还有些发愣。

    他们并没有听到“周泽”跟姬华的对话。

    但他们看到，简简单单一剑，姬华的一丝血魂，便消散了。

    适才还嚣张的姬华，更是没有费多大力气就令陆天辰负伤的姬国主，就这样没了？

    这到底，是怎么回事？

    这个“周泽”，怎么突然变得如此强大？

    秦天、姬九等人眼中，满是不可置信。

    “逃？”

    少年目光一转。

    远处想要逃跑的莫青，“噗通”一声就跪在了地上。

    “饶了我，你饶了我，我以后再也不敢了。”

    莫青如小鸡啄米，不停的磕头。

    他怕了！简直肝胆俱裂！眼前的“周泽”，好像从地狱中爬出来的一般！他此刻丧失了所有的勇气。

    “你也叫人，把你们聚宝阁最强的人叫来！”

    少年却丝毫不理会，轻声笑道。

    好像只是干了一件微不足道的事情。

    莫青愣了一下。

    叫人？

    “听不懂我说的话？”

    少年把玩着手中的剑，挑了挑眉。

    莫青明白过来了。

    他犹豫了一下。

    乾坤戒一闪，一枚传音令出现在手。

    通过这枚传音令，能够联系到聚宝阁总部。

    只是轻易不能动用！也罢！叫人来，至少还有着一线生机。

    否则，他今日必死。

    秉承着死道友不死贫道的想法，莫青心一横，捏爆了手中传音令。

    一处山川大泽中。

    一位麻衣老者循着一只妖兽的踪迹而来。

    突然，他心中一动。

    “嗯？

    南风国聚宝阁？”

    

