    满宝盯着看了看，觉得还真有点儿不太好看。

    她立即叫来九兰，吩咐道：“今天给我们传个口信，明儿让家里送那个祛天花痘印的药膏进来。”

    那个药膏还是满宝在夏州给育善堂得过天花的孩子们弄的呢，过年那会儿他们去看过那些孩子，药膏多少有些效果，他们脸上的麻子浅淡了很多，有些本来有点儿浅的痘印甚至消了。

    痘印减少，加上他们年纪还小，将来长大总还会在拉伸淡去一些，满宝在莫老师的帮助下改过药方，可惜当时他们走得匆忙，只来得及给他们留下几罐改过药方的药膏，没来得及看具体的效果。

    满宝若有所思，或许可以写信问一下杨学兄，要是要用，以后京城这边种痘的人多了，这药膏还是很有用处的。

    嗯，他们家有可以多一门生意了。

    满宝的痘痂落下，又在皇庄里住了十天，确认她再接触天花病毒后完全免疫才得以出去。

    这一次她在皇庄里的时间也不短，老周头和钱氏还挺想她的，一见她回来就拉着她看了又看，然后叹息道：“都是当官，怎么白善可以每天回家来，你却是隔三差五的要住在外头呢？”

    满宝道：“等过了这一段时间就不这样了。”

    老周头就好奇，“不是说你们的痘苗已经试验好了吗，上次皇帝还给你升官了。”

    满宝道：“那不是升官，那是封爵，好是好了，这不是开始要种痘了吗？”

    满宝含糊了几句，问道：“爹，天花这病太狠了，你看要不让立学他们去种痘？”

    老周头点头，“去吧，去吧，对了，你四哥回来了，他常在外头走，要不先给他种吧。”

    在老周头看来，天花这东西很可怕，但他闺女厉害，已经把天花打趴下了，没见皇帝为此都给满宝升官，哦，不，是封爵了吗？

    老周头对此自信满满。

    满宝却认真的思索了一下，“四哥年纪大了呀，危险性比较高，不过倒也可以试一试。”

    他也吃过糖丸的，体内本来就有些抗击毒素的东西在，危险性还是比一般的成人少的。

    周四郎正巧回来，在门口听见这话如遭雷击，他蹬蹬的跑进来，不可置信的问，“满宝，你说谁年纪大了？”

    满宝掀起眼皮看了他一眼，直言道：“你呀。”

    周四郎瞪大了眼睛。

    老周头不耐烦的道：“你儿子都能上学了，你以为你还小啊，去去去，将你身上这臭衣裳换了再来。”

    满宝却许久不见周四郎了，也不嫌弃他才从外面回来，往旁边挪了挪，给他让了一个位置，“四哥坐。”

    周四郎就坐在那小凳子上，这才看到满宝他们正围着一个火炉呢，他：……

    他不由扭头看了外面的大太阳一眼，不可置信道：“爹，这会儿是六月吧，这么大热的天你们围着火炉干啥？”

    满宝就从火炉底下拨出一个芋头来给他看，笑嘻嘻的道：“吃芋头。”

    她道：“这芋头是皇庄里的童内侍种的，知道我种咳……要回家，所以给我挖了一兜呢。”

    老周头也许久不吃芋头了，还怪想的，不然他也不能和满宝大热天的蹲在火炉边上。

    周四郎捏了一个，感觉软了，便也将它身上的泥土拍掉一些，忍着烫剥开一层吃了一口，赞道：“还不错，那童内侍种芋头很厉害？”

    满宝想了想后道：“不知道，不过他调教人应该挺厉害的，他以前在宫中，古大人是老大，他是老二。”

    周四郎差点儿把手上的芋头捏飞出去，不过他很快稳下来，好奇的问，“那他怎么去皇庄了？”

    满宝：“犯事了呗，不过我总结了一下，觉得他这都是因病而起。”

    周四郎：“所以？”

    “所以我在给他治病呢，根治不可能，不过现在缓解了不少，这些芋头是他给我的谢礼，对了，回头他还得来找我扎针呢，爹，你得告诉门房一声，我给了他门帖的，回头人来了我要是不在家就把人请到厅堂里坐，别怠慢了人家。”

    老周头点头，不由问道：“就给了你一兜芋头做诊金呀？”

    “不是，这是礼物，”满宝压低了声音道：“诊金是一荷包的金豆子。”

    老周头眼睛一亮，立即拍着胸脯和满宝道：“你放心，人来了我一定好好招呼着。”

    一荷包的金豆子，这得多少钱呀。以前他们家看病，只要花费超过一串钱就心疼得不行了。

    老周头关切的问，“他什么病呀，很严重吗？”

    满宝道：“挺严重的，最严重的算寒症吧，他年纪大了，以前的老毛病就都犯了。”

    老周头和周四郎就在心里同情了一下对方。

    满宝问道：“四哥，你这次回家怎么这么久呀？原先三哥还想等你回来后再回去呢，但左等你不到，右等你也不到，最后还是刘祖母找了熟悉的商队将他们送回去的。”

    周四郎道：“今年的茶叶好，我另外找了两座茶山，和人定了契约，至少三年内他们的茶叶要供给我们，所以就晚了些。”

    他道：“我上京前回去看了一眼，三哥和三嫂已经平安回到家了，正忙着夏收呢。”

    他琢磨了一下后道：“要我说，你现在京城的职田不少，那些田地可比村里的还要好，干脆让二哥三哥他们都来京城算了，我看大哥一个人也管不过来这么多职田。”

    “不行，”满宝还没说话，老周头第一个反对，他道：“职田是职田，那是浮萍，没根的东西，谁知道什么时候就没了？家里头的，就是再少，再不好，那也是我们的，可不能荒了。”

    “没说就荒废了，”周四郎道：“可以请村里的人帮忙种嘛，而且从京城到我们家又不远，坐车九天十天也都到了，农忙前回去一趟就是了。”

    对于现在动辄出去三两月的周四郎来说，路程十天实在是不值得一提。

    但对于到了一个地方就窝着不动的老周头来说，他是不能够理解周四郎的这份从容的，九天十天的时间呢，这还不够久的？

    老周头：“你当你哥哥们是你，乐意来回折腾呀？”

    周四郎噎住，干脆道：“那您问大哥二哥三哥他们。”

