    “我也不知道该怎么办了！”顾毅恼羞成怒地抓着秦川的领口，“你好歹是超能局的局长，一点有用的招都没有吗？”

    “刚刚的封印结界已经是我最厉害的招式了。”

    “他娘的，我是说除了中二病之外，你就没有别的办法了吗？飞机？大炮？还是什么敢死队？”

    “顾毅，你是在写小说还在打斗地主？这种东西现实生活中怎么可能有啊！”

    “狗屎！”

    顾毅双手用力拍了拍自己的脑门，他口中最简单常见的热武器，在这些人眼里反而成了现实生活中难得一见的东西了。

    轰隆轰隆！

    又是一连串巨响传来。

    顾毅等人身后的掩体出现了肉眼可见的碎裂，头顶的石块不停落下，砸伤了无数特工。

    “快走！墙要倒了！”顾毅捂着脑袋，赶紧离开身后这座危墙。

    咣当！

    血麒麟碾过无数建筑车辆，肆意屠杀，敌我不分。

    哪怕她不喷吐红色激光，仅仅只是随便踏出几脚，就能毁灭整座城市。

    秦川身形肥胖，跑不了多久就落在了队伍的最后。

    顾毅扭头一看，那辆巨型战车的车轮，已经快碾到秦川的脑门后面了！

    “死胖子，快跑啊！”

    秦川大口喘气，扭过头去。

    血麒麟的爪子正朝着他扑了过来，秦川双腿一软，扑通一声跪倒在地。

    “救……救命！”

    咣当！

    爪子应声落下。

    顾毅赶紧闭上眼睛，不忍直视。

    过了没多久，秦川那讨厌的声音再次响起，他连滚带爬地跑到自己手下身边，连裤子都湿了。

    “什么鬼？”

    顾毅惊讶地看向前方。

    郝运赤裸着上身，全身闪烁着紫色的光芒，如同螳臂当车一般拦在战车的轮毂前方。

    “醒醒，方雅婷！给老子醒过来啊！”

    郝运大吼一声，身上青筋暴涨，居然生生把重装坦克推了回去。

    顾毅大跌眼镜——难不成信仰真的能有如此大的力量？

    中二病演戏演得太像了吧？

    谁苦大仇深，谁的力量更大，是吗？

    “吼！”

    血麒麟收回爪子，戏谑地看向郝运，她冷笑一声，一双血红的眼睛死死盯住了郝运。

    “臭小子，活得不耐烦了吗？”

    轰！

    血麒麟张开嘴巴，朝着郝运吐出红色的激光。

    郝运闪身让开，剧烈的爆炸依然将他卷飞上天，最后又随着无数砖石瓦砾落在地上。

    顾毅刚想跑去支援，只见郝运像是没事儿人一样从废墟里爬了起来。

    炮弹打得慢了一点，这给郝运留下了足够的闪避空间。

    郝运不退反进，嗖的一声跳上了血麒麟的身上，手脚并用，趴在血麒麟的脑袋上。

    “醒醒，方雅婷！”

    “聒噪，给我下来！”

    血麒麟不停晃悠着脑袋，却怎么也甩不脱郝运。

    顾毅眨了眨眼睛。

    郝运身上敏捷，成功爬上了战车，可是这小子根本不知道要从哪儿爬进驾驶舱，一副老虎吃鳖、无从下口的样子。

    他扯着嗓子，大声吼道：“傻瓜，在下面！下面是进口！”

    “下面？”

    郝运微微一愣，低头一看。

    只见血麒麟的胸口处有一处玄奥的法阵，如果不是顾毅提醒他根本注意不到这处细节。郝运心中大喜，嗖的一声跳在法阵上，单手掐诀。

    “入！”

    郝运大声念咒，整个人都被法阵吸走。

    顾毅看见郝运成功进入坦克，也跃跃欲试地冲了上去。

    咯吱咯吱——

    坦克的双筒炮管缓缓转动，对准了顾毅。

    顾毅看着那黑洞洞的炮管，尴尬一笑，“这也太假了，为什么我就不行！”

    轰隆！

    巨响传来。

    顾毅又一次被阿蒙扑救下来，他灰头土脸，一副狼狈不堪的样子。

    顾毅喘息片刻，躲在残垣断壁之后，朝着郝运大声喊道：“好人，你干点活儿啊！老子都要被炸死了！”

    郝运始终没有回应。

    坦克丢下顾毅不管，继续往前碾压过去，特工们举起手里的玩具枪，各种子弹打在装甲上发出叮叮当当的响声，看上去滑稽至极。

    顾毅拿出手机，查看了一下银行卡的余额，里面只剩十万块了。

    “阿蒙，你过来。”

    阿蒙蹲在顾毅身边，双眼炯炯有神。

    “如果让你搞定那个铁王八，你要我花多少钱？”

    【一百万。】

    “就不能先欠着吗？”

    【没有足够能量，我也没办法。谁叫你平时赚钱那么慢？】

    “我从别人那儿弄来的钱也行吗？”

    【没问题。】

    顾毅的眼睛骨碌碌乱转，一下子就锁定了慌忙逃窜的秦川，“把那个死胖子抱过来！”

    秦川在手下的保护下，刚刚要钻进汽车，忽然感到身后传来一阵强大的吸力。

    转瞬之间，他又重新回到了顾毅身边。

    “你这个浑蛋，你拉我回来做什么？”

    秦川一脸震怒地看着顾毅，在大家都想逃跑的时候，这家伙倒来拉他后腿了。

    “借点钱。”

    “什么？”

    “不多，一百万。”

    秦川双眼圆瞪地看着顾毅。

    远处，血麒麟在城市里肆虐，自己的手下在用生命和怪物周旋，可顾毅居然这个时候借起钱来了？

    “你干嘛？”

    “为了打败敌人。”

    “借钱和打败敌人之间有什么必然联系吗？”

    “你管得着吗？”顾毅用力拍了拍秦川的胸脯，“快点，别废话，老子知道你有存款，实在不行你就刷爆你的信用卡给我钱。”

    说罢，顾毅还从阿蒙的怀里掏出一部POS机，递到了秦川面前。

    秦川警惕地捂住自己的钱包，惊叫道：“老子凭什么要刷爆自己的信用卡给你钱？”

    “这钱我不会乱花，最后是会捐给红十字会的。”

    “靠，你想捐钱，捐自己的行不行？”

    “狗东西，你到底给不给？”

    顾毅揪着秦川的领子，双眼冒火。

    秦川支支吾吾地不敢说话，顾毅等的不耐烦了，直接从秦川的钱包里掏出了信用卡。

    “喂，你这是抢钱啊！”

    “别废话，老子说是问你借钱，肯定会还你的。”

    “那利息怎么办？”

    秦川肉疼地看着顾毅刷卡，却又不敢反抗。

    顾毅的脾气秦川最清楚了，反抗他的下场只会更惨！

    “到账了！”

    顾毅拿起手机，展示给阿蒙看了一眼。

    阿蒙用力点头。

    眨眼间，顾毅刚入账的一百万，就一分钱都不剩了。

