
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑道？

    太多太多的剑修有太多太多的阐述了。

    眼花缭乱！

    当然，并不是说那些剑修的剑道理论是错的，而是，对于剑道，他杨叶有自己的见解。曾经，他不太坚定，也有些迷茫，所以，才有菩提树下那一问。

    而现在，在见到了无数人的剑道之论后，他发现，那些都不是他心中所想的剑道。

    剑！

    剑是用来杀人的！

    这是最简单的解释，而对杨叶来说，也只有这一个解释。

    因此，他虽然得到了许许多多的剑道阐述，但是，他最终还是坚持自己的剑道理念！

    杨叶走后，安南靖来到了菩提树前。

    她看着菩提树许久，然后缓缓坐了下来，不一会，不知她问了什么，双眼渐渐闭了起来。

    一旁，小白眨了眨眼，然后她看向那菩提树，小爪轻轻挥舞了起来。

    什么东西最好吃？

    这是小白的问题。

    菩提树：“”

    杨叶离开了鸿蒙塔，鸿蒙塔外，杨叶面前，是那宙灵。

    “你现在去哪？”杨叶问。

    “怎么？”宙灵反问。

    杨叶想了想，然后道：“如果你没别的地方去，可以先待在虚灵大陆，一来，大家有个照应，二来，你可以帮我教教小白，你也看到了，她的很多能力都没有开发出来，我想，你应该可以帮助她开发出来。”

    眼前这位，可是超级强者，他自然是要拉拢一番的。如果对方愿意去虚灵城，对他与虚灵城来说，无疑是一件好事。最重要一点，这可是宙灵，与小白是同一类，有她的帮助，小白无疑会有很大成长。

    小白！

    宙灵沉默了。

    原本，对于杨叶的提议，她是想直接拒绝的，她并不喜欢与别人共处。不过，在听到小白时，她犹豫了。

    灵主！

    而现在，这只灵主完全就是一头萌物。

    这是她不希望看到的！

    想了许久，宙灵微微点头，“好！”

    闻言，杨叶心中一喜，有这宙灵的加入，就相当于有一个大帮手啊！

    “走，在带你去一个地方！”这时，宙灵突然道。

    杨叶正要问，宙灵却是已经消失在原地。

    杨叶摇了摇头，然后跟了上去。

    这一次，大千宇宙虽然以不死族的撤走有了短暂的平静。但是，这个平静有些渗人。因为现在的大千宇宙，除了神域与虚灵大陆外，其余的地方基本已经沦陷。

    无数人，死的死，藏的藏！

    整个大千宇宙，到处充满了恐惧！

    对不死族的恐惧！

    不过，也有一些大千宇宙的强者，也就是达到大禅境以上的玄者投降了不死族。

    准确的说，是有很多人选择投降。

    蝼蚁尚且偷生，更何况他们呢？如果不是不死族不需要大禅境以下的强者，怕是整个大千宇宙之中的所有生灵，至少有九成会选择投降！

    杨叶随着宙灵进入了茫茫星空之中，不一会，宙灵停了下来，杨叶眉头当即皱了起来。

    这里，他曾经来过！

    正是那始文明曾经居住过的大陆，他还记得，这里，当时还有一个神秘的祭坛。

    “来过？”宙灵突然问。

    杨叶点了点头。

    宙灵轻声道：“那你应该知道这是什么地方。”

    “始文明！”杨叶道。

    宙灵点了点头，“这里，就是始文明的大本营。知道不死族为何要大禅境以上的玄者吗？”

    “为何？”杨叶问。

    宙灵淡声道：“大千宇宙就是一个天然阵法，这个阵法，可以带着大千宇宙前往曾经始文明去过的宇宙，不死族的目标，是始文明曾经去过的宇宙，或者说，他们的目标是始文明。而要启动这个阵法，以现在不死族的实力，还有些不够，所以，他们要借助大千宇宙这里的人的力量，这就是他们为何要招降的原因！”

    原来如此！

    杨叶沉声道：“他们去找始文明做什么？”

    宙灵转身看向杨叶，“征服，掠夺！”

    杨叶眉头微皱，“他们那么自信？觉得可以打败始文明？”

    “就是这么自信！”

    宙灵轻声道：“这不死军团，怕只是这不死族的冰山一角。而他们的野心，根本就不止这大千宇宙，这大千宇宙，也满足不了他们，所以，他们的目标是那始文明，那是他们下一个目标！”

    说到这，宙灵摇了摇头，“宇宙，天生万物，然而，这茫茫宇宙，所有人都在做着同一件事，掠夺，大家都在掠夺。这里掠夺完了，就去别的地方掠夺，只是，这宇宙，就真的无穷无尽吗？自食恶果，这自私的生灵，终有自食恶果的那一天！”

    杨叶微微摇头，没有接话。

    这事情，难以弄出个对错来，他不想与宙灵在这上面浪费时间！

    宙灵显然也不想在这上面浪费时间，当下朝远处走去。

    杨叶跟了上去。

    很快，两人进入了那一座废墟之中，不过这时，杨叶停了下来。

    “怎么？”宙灵道。

    杨叶沉声道：“你应该知道那城中有一处废弃的祭坛吧？”

    宙灵点了点头，“知道！怎么？”

    杨叶道：“你没有觉得那有不对劲的地方？”

    宙灵道：“我曾经看过，确实有点不对劲，怎么，你知道什么？”

    杨叶点了点头，“危险，我曾经来过此地，当时遇到过危险，我感觉，那里面有什么强大的生灵。”

    宙灵道：“我们不去祭坛处。当然，就算去，以你现在与我的实力，这世间，能留下我二人者，不过数人！”

    杨叶轻声道：“还是小心些为好。”

    宙灵道：“怎么，你杨叶什么时候变的这么小心翼翼了？”

    杨叶摇了摇头，“自信，不等于自大。我们可以自信，但不能自大。好了，不扯这些了。我们走吧！”

    他杨叶并非怕什么，但是，这不代表他会自大。

    宙灵看了一眼杨叶，然后转身离去。

    宙灵带着杨叶来到了那城的深处，最后，在一间破败的大殿之中，宙灵停了下来。在那大殿正中央，有一个巨大的蓝色光圈。

    宙灵双手结了一个手印，很快，那个蓝色光圈颤动了起来，紧接着，一道人影出现在了其中。

    这人影有些模糊，根本看不清全貌，智能看一个模糊的大概！

    “始文明人？”

    杨叶问。

    宙灵道：“始源人，他们自称始源族！”

    始源族！

    杨叶正要说什么，这时，那始源人突然传出了声音，“宙灵？”

    宙灵微微点头，“打扰了！”

    始源人道：“来寻我，所为何事？”

    宙灵道：“阁下知道不死族吧？”

    “不死族！”

    那始源人沉声道：“怎么，他们来到这片宇宙了？”

    宙灵点了点头。

    那始源人沉默了。

    宙灵轻声道：“他们现在的目标，是大千宇宙，而大千宇宙，也快沦陷。而他们的目标远不止大千宇宙，据我所知，他们下一个目标，是你们始源族，他们很可能会启动大千宇宙这个阵法，然后到你们那去。”

    “你想说什么！”始源人问。

    宙灵道：“如果不死族真的到了你们那，以他们如此强大的实力，对你们来说，无疑是一个灾难，不是吗？”

    “你觉得我们会怕他们吗？”始源人反问。

    宙灵沉默，而这时，一旁的杨叶突然道：“我不知道你们怕不怕他们，但是，我知道，不死族不怕你们。他们不怕你们，就代表，他们对你们的实力可能知道一些。而且，对于不死族，你们又知道多少呢？”

    “可你对我始源族又知道多少？”那始源人反问。

    杨叶笑道：“看来，是我们想多了。既然始源族如此有信心，那我们就告辞了。”

    说完，他转身就走。

    一旁的宙灵也是转身就走。

    不过就在这时，那始源人突然道：“且慢。”

    杨叶停下脚步，“怎么？”

    始源人道：“你们的意思，无非就是想让我们出面对付不死族，不过，这是大千宇宙与不死族之间的恩怨，我们不可能来插手，而且，传送的代价太大太大。因此，我们更加不可能来插手。不过”

    “嗯？”杨叶道。

    始源人道：“在这城下，有一先天魔物，当年我始源族并未带走，你们可以去试试。如果你能获得那魔物，对你们来说，或许有帮助。”

    “为何不带走？”杨叶问。

    “带不走！”

    始源人道：“当年，混沌初开，天地间诞生了十大神物，五大圣器，五大魔器，我不死族带走了五件，还有五件因为一些特别原因无法带走。下面那件魔物，就是其中之一。恩，我在你身上感受到了三件圣物，先天鸿蒙塔，造化菩提树，还有洪荒”

    “洪荒什么？”杨叶连忙问。

    始源人沉默一瞬，然后道：“洪荒开天斧，此斧，威力过于强大，当年我族利用先天鸿蒙塔，还有其余五件神物以及数位至强者才将其镇压！可惜，还是让它带着此塔逃走。”

    洪荒开天斧！

    ps：先睡了。实在撑不住了！           
            