    吃完麻辣烫之后，秦少虎留了个燕雪娇的电话号码，便送她回超市的员工宿舍，还很男人的对她说，以后有谁欺负她的话，给他打电话就是，他会当成自己的事！

    虽然，燕雪娇心里清楚，别说在这个城市她不用担心被任何人欺负，就是在全华夏，只怕也没人敢动她。但秦少虎掷地有声的话，还是让她心里热乎了下，一个男人，本事大小是一回事，有没有担当是另外一回事。很多时候，担当比本事更重要。

    秦少虎拦了辆出租车，到了北城区的中原路，下车之后又往前步行了将近三百米，到一处巷子口的时候，他从身上掏出烟盒，点燃了一支烟，目光在街头不露痕迹地扫了一圈，没有发现什么异常之后，才折身进了巷子。

    进巷子差不多两百米，再转了个弯，出巷子，便看见一座小院。

    秦少虎走向院子，借烟头的火光，照着院子前的路，那上面有一层薄薄的细灰，如果不是火眼金睛绝对难以发觉，那是秦少虎故意洒的，如果有人“光临”他的小院，他就会知道。

    看见细灰上没有任何痕迹，他便咳嗽了一声。

    “汪”地一声叫唤，一条黑影从三米高的小院铁门上窜出来，围在秦少虎身边尾巴热情的左摇右摆。

    一条身高八十公分，长达一米多的黑色大狼狗。名叫“大黑”，是一条军犬，曾跟随秦少虎在特种部队冲锋陷阵，立下过汗马功劳。

    秦少虎抚摸着“大黑”的头，进了屋子，为“大黑”做了东西吃，然后到院子的后边，伸手到墙角下的一个洞里，拿出一个纸团来，再回到了院子里。在明亮的灯光之下，秦少虎打开了那个纸团，然后看见纸团上面写着：

    北城区金茂花园A幢3单元801，邓国兴，天台建筑公司经理，好色，好赌，拖欠工人工资不给，还请混混出面教训。

    盛世娱乐城股东之一，张代平，威逼利诱女生从事不正当交易。

    菜刀帮老大胡文生，外号“老蜈蚣”，于金源菜市场找一店主收保护费，因钱没准备够，将其手指断掉两根，扬言店主只要开店，他见了就砸！

    秦少虎拿出打火机，将纸团烧了。

    然后进卧室，换了一身黑衣服，从密码箱里取出了一张狼的面具，在身上藏好，摸了摸“大黑”的头，步行出屋。

    院子外面放着一辆铃木劲跑摩托，秦少虎戴上头盔，将摩托车骑出外面，再完成关上铁门，洒上细灰的布置，骑着劲跑摩托驶上了繁华街道。

    那摩托在正繁华的夜里，发出了猛虎般的咆哮。

    二十分钟后，戴着狼面具的秦少虎出现在北城区金茂花园A幢3单元801的门口，从身上取出一根细铁丝来，轻描淡写的鼓捣得两下，就把门给打开了。

    客厅的沙发上正躺着一个二十多岁的美女，也许是因为天气热，而且是在自己家里的缘故，竟然没有穿衣服！

    突然见到门打开，而且一个戴着狼面具的黑衣人出现，顿时吓得花容失色大声尖叫起来。

    秦少虎反手把门关上，只冷冷地说了一句：“想活命的，就给我把嘴闭上！”

    美女赶紧在沙发上抓起浴巾遮住自己的身体，哆哆嗦嗦地问：“你是谁，想干什么？”

    那还算匀称和饱满的身子瑟瑟发抖着，如花枝乱颤。

    秦少虎说：“你放心，我不是来劫财，更不是来劫色，我只是来找一个人，这个人叫做邓国兴，我想你应该认识他。”

    美女问：“你找他干什么？”

    秦少虎说：“我找他干什么你就不用知道了，这动静都没见他人出来，看来他是不在了，麻烦你打个电话让他回来吧。”

    美女试探着问：“大哥你跟他是有什么仇吗？有话好好说。”

    秦少虎说：“我现在不就是在跟你好好说吗，赶紧打电话吧，少废话了，记得找个好的借口，他回不来，你可就死定了。”

    美女吓得一个哆嗦，说：“电话在卧室里充电，我去拿。”

    起身的时候，那匆忙围在身上的浴巾，一个没系得稳，又掉了下去。她赶忙捡起来，把敏感的位置遮住，往卧室里面跑，结果吓得厉害，脚都是软的，才起步一跑，脚一软就崴了，在那里痛得哼叫起来。

    “算了，我去帮你拿电话吧。”秦少虎进卧室里，拿了确实正充电的手机出来，递给了美女。

    美女接过手机，竟突然把身上的浴巾扯掉，看着秦少虎哀求：“大哥，你能不能不要杀他，他可是我的依靠，他死了，我也就茫然了。如果他做了什么让大哥生气的事，我替他补偿补偿怎么样？”

    看着一丝不挂的美女，那成熟的味道确实让秦少虎有些心动，男人毕竟是有生理需要的动物，而且他也有怜香惜玉的本性。但他是正人君子，不会做小人之事，还是坚决地下了命令：“少废话，赶紧打！他不回来，你就替他死，自己想好了。”

    美女无奈地只好给邓国兴打了电话，她竟然找了个让秦少虎瞠目结舌的借口，说她一个人看片兴趣来了，让他赶快来。

    “如果我猜得不错的话，你不是他老婆，而是他情人吧？”秦少虎想了想，觉得一个建筑公司经理起码也是三四十岁了，而眼前的美女才二十多，还很年轻，而且家里也没有孩子，显然不像邓国兴真正的家，便做了这种猜测。

    果然，美女答：“嗯，不是，我是他养着的。”

    靠，秦少虎当时心里就骂了声，住着豪宅，养着情人，却拖欠民工的工资，还对民工作威作福，这种人不修理简直天理不容啊！

    那股怒火在秦少虎心里熊熊的烧着，他一屁股在沙发上坐下，翘着二郎腿，等着邓国兴回来。

    大约二十分钟的样子，外面有人敲门。

    美女问了声：“谁？”

    “我。”一个男人的声音。

    秦少虎已经站起身，往门口走去，从这个“我”字他已经确定对方就是他要找的邓国兴，到门口直接就把门打开了，门口那个胖得跟猪一样的中年秃头男子看见秦少虎吓得一个哆嗦，感到愕然的时候，秦少虎已经一伸手就把他拽进了屋里，摔了他一个翻滚。

    秦少虎再把门关上。

    “你，你是什么人？”邓国兴吓得结结巴巴地问。

    “狼侠！”秦少虎杀机烈烈地说了两个字。

    “狼侠？你是狼侠？”邓国兴的声音里充满了惊骇，仿佛见鬼一般的恐惧。

    秦少虎说：“没错，我就是狼侠，既然你知道我，也该知道我的来意了！”

    “我，我是好人，没做过坏事的，大侠饶命啊。”邓国兴赶紧解释。

    “你是好人？”秦少虎冷笑一声，“拖着民工的工资不发，却养着情人潇洒快活，你也敢说你是好人！”

    说罢，一脚往邓国兴的手臂上踢去，只听得杀猪般的一声嚎叫。

    秦少虎再一脚把他的头给踩到地上，整张脸都踩扁了，声音都堵在喉咙里叫不出来，他想用手把秦少虎的脚给拖开，可秦少虎的脚在他脸上生根一般，纹丝不动，那个女人在旁边更是吓得娇躯直颤，却又不敢多言。

