    崇祯元年，正月初二，嘉定伯府。

    妙妙的房间内，她娘亲周李氏正在给小丫头套棉衣，小丫头却不情愿，时不时的想跑。

    周李氏拉着她，道：“好了好了, 最后一件了，穿好了，就去吃饭。”

    “我要去茅厕……”妙妙小脸上都是焦急的看着门外。

    周李氏轻拍了她肩膀，道：“你刚才去过了，给我老实点。”

    小丫头越发急了，都要蹦起来，道：“我还要去……”

    周李氏一只手按住她，一只手给她套上衣服，系腰带, 道：“你给我老实说，你又要去干什么……”

    小丫头见挣扎不脱，只好看着她娘道：“我要去皇宫，姑姑做了好吃的，今天让我去吃……”

    周李氏先是楞了下，旋即就用手指戳她的脑门，气道：“吃吃吃，就知道吃！皇宫是随便能进的地方吗？告诉你多少次，今后不准去！”

    “姑姑让我去的！”小丫头据理力争，鼓着脸道。

    周李氏又用力戳了下，道：“你给我记住了！要是再记不住，我就饿你三天，让你涨涨记性！”

    小丫头鼓着脸，跟个受气包一样，一个字的犟嘴都没有了。

    周李氏哼了一声没理她，看向一旁的丫鬟，道：“给我看紧她，今天那也不许去。”

    周李氏说完刚要出门, 抬头就看到周奎面无表情的站在门口。

    周李氏吓了一跳，连忙要行礼，周奎摆了摆手，而后看着小丫头，一脸笑容的道：“妙妙，饿了吧？爷爷带你吃饭去。”

    小丫头大喜，飞奔过来，道：“爷爷，快走快走……”

    周李氏不敢对周奎有意见，陪着笑跟在后面。

    周奎顿时面色不喜，转头淡淡道：“有几个铺子的租该收了，你去收了，晚上记好账给我。”

    周李氏连忙应着，没有继续跟。

    周奎走了几步，看着前面蹦蹦跳跳的孙女，一脸都是慈祥笑容，道：“妙妙, 爷爷让你说的话？你说了吗？”

    “什么呀？”妙妙头也不回, 很是开心的道。

    周奎快步跟上来, 笑呵呵的道：“就是府里没吃的了……”

    “说了。”妙妙说着，就转过走廊，向着小客厅。

    “那，你姑姑，姑父是怎么说的？”周奎紧跟在小丫头身后，笑着道。

    小丫头忽然顿住脚步，眨了眨眼，转过头来。

    周奎急忙跟着停下，差点撞上，与小丫头对视，忽然道：“是你姑父说了什么？”

    小丫头仰着小脑袋，道：“姑父没说什么，姑姑给我了五百两银子带回来，但我忘记放哪里了。”

    “五百两？”

    周奎眉头皱了皱，他垫进去一百多万，五百两算什么、

    他好几次去催要银子，都被曹化淳给挡了，不但一分没要回来，还给他派了更多任务。

    “你姑父，真的没有说其他的？你仔细再想想？”周奎弯下腰，一脸慈祥笑容道。

    小丫头摇了摇头，道：“没有了，姑父就是我经常去宫里玩。爷爷，吃饭去吧，我饿了。”

    周奎脸上笑容僵了，慢慢站起来，道：“爷爷让人带你去。”

    说着，他挥了下手，让一个下人过来，领着妙妙走了。

    周奎站在走廊下，看着皇宫方向，神情有些迟疑不定。

    他倒是不担心崇祯欠钱不还，只是，钱不到开口袋，他始终无法安心。

    这时，一个家丁走过来，低声道：“老爷，崔阁老那边递话过来，说是，天气不好，今年的生意暂且要停下来。”

    周奎顿时不满，找到了发泄口，怒声道：“他说停就停？欠我的银子没有还清，片刻不能停！告诉他的人，三月底前，二十万石粮食，必须到我的仓库！”

    “是，小人这就去。”下人应着，转身就要走。

    “回来。”周奎冷哼一声。

    下人立刻转头，站在走廊下，抬头看着周奎。

    周奎面无表情，淡淡道：“妙妙带回来五百两银子，不知道放哪里了，找出来，入账。”

    下人没有意外之色，道：“是，小人这就去。”

    周奎站在走廊下，看着皇宫方向，目中有些烦躁，忽然向前走，道：“来人，备马车，去太康伯府。”

    不远处扫雪的下人听着，连忙应着，提着扫帚就去传话。

    这时的东暖阁，温暖如春。

    好几个碳炉都在烧着，身穿单衣的崇祯，坐在软塌上，看着手里的公文。

    不远处，吏部尚书王永光躬身候着，他穿着大棉衣，在这里犹如火烤，头上出现丝丝细汗。

    崇祯看的很认真，这是两京十三省的巡抚、总督的名单，这里面的名字，绝大部分人他是熟悉又陌生，熟悉是看过名字，陌生是真的没见过，甚至于没听说过。

    许久，崇祯直起腰，目光依旧盯着名单，道：“这些人履历，品性的卷宗朕都看过了，应该没问题，离京城近的，可以叫过来，朕看一看。”

    “是。”王永光道。

    崇祯旋即就放过了这件事，转过身，看着王永光道：“吏部的改革，有些阻力？”

    王永光神色如常，道：“回陛下，问题不大，臣基本已经解决了。”

    崇祯微笑，道：“卿家的能力，朕是信得过的。不过，还有几句话要交代卿家。第一，乱世用重典，吏部的考核，要更加严格，考核严格，执行也要严格，就不能拖泥带水，更不能雷声大雨点小，必须要有足够的威慑！第二，对于各级官吏，权责要清晰，要明确责任与义务，既然给他们权力了，出了事情就要找到人，责任清清楚楚落到每一个人的头上。第三，对于各级官府，进行清减消并，减少浮冗，专注于民生……他们的权力不能过大、分散，要有精准的施政目标……”

    王永光拿出板笏，神色认真的记下。

    崇祯陆陆续续说了五点，道：“吏部的变革，只是初试，这第一步，既要大胆一点，跟要小心谨慎，不能出大纰漏……”

    王永光耳朵在听，笔在板笏上飞快的写。

    崇祯话音刚落下，王承恩就带着一道奏本走进来，逮着空隙道：“皇爷，吏部侍郎温体仁的奏本。”

    崇祯眉头一挑，心说来了，伸手接过奏本。

