    单无澜此刻早就已经被苏北的棍子，以及草垛上那件贴身衣服冲昏了头脑。

    呼吸不知不觉的都带着丝丝的灼热。

    今天自己必须要将这两个东西带回去。

    这草垛自己必睡不可！

    单无澜瞪着杏哞，不施粉黛地脸庞在这朦胧的月光下显得颇有几分不食人间烟火的味道。

    ——如果忽略那袭紫衫长裙下，因为有些激动而轻轻地颤抖着的双腿的话。

    “孤想在这里赏月。”

    单无澜看着苏北，做出不冷不热的模样，声音清冷，一字一顿的开口道。

    “我也想在草垛上睡觉！”

    看到单无澜一脸的不依不挠之色，苏北只觉得自己应该拿出作为师兄的硬挺，对上了单无澜的那双眸子，也是开口道。

    两人就这么对视着。

    空气中弥漫着一丝丝不知道应该如何叙述的奇怪氛围。

    时间就这么一分一秒地过去了。

    苏北咬了咬牙。

    要不是单无阙就在这草垛下面，自己怎么可能和这个玩意儿对视这么久？

    她说她想要在这里赏月，狗都不信！

    绝对是看出来了什么！

    不行，自己必然不能泄了气势。

    她没有强行撕破脸皮，那就说明她仅仅只是猜测，自己就耍无赖，直接躺在这草垛上，她还能跟上来不成？

    想到这儿，苏北冷哼一声。

    而后在单无澜有些诧异的眸子中，不动声色地跃起，一屁股就坐在了草垛上。

    ——“唔！”

    寂静的不剑峰忽然传出了一声如同蚊蝇一般细小的声音。

    但是苏北同单无澜又不是普通人，不说眼观六路耳听八方，这么一点点的声音还是听的出来的。

    空气十分的寂静。

    苏北瞬间面如土色。

    就在刚刚他坐下去的时候，似乎隐隐约约压在了一个温软的大团儿之上！

    草垛下的单无阙似乎也知道自己做出了事，小手连忙是捂住了嘴唇，屏住了呼吸。

    身体一动不动的，就这么仰躺在草垛里面。

    只是眸子隐隐有些委屈之色，感受着身上的那个体重。

    ......

    单无澜蹙着眉梢，眸子一脸狐疑地看着那个草垛，轻轻开口道：

    “什么声音？”

    苏北轻轻地抹了一下额头上的冷汗，而后笑了笑，将整个身体都躺在了草垛之上，伸展了一下胳膊，长叹一声：

    “唔！”

    “啊！没什么声音，是刚才太过于舒服了，我轻哼了一声。”

    “唔！”

    “唔，唔，唔！”

    苏北一脸笑着，看着单无澜解释道。

    只是在长袖中微微有些颤抖无处安放着的手没有地方抓着。

    毕竟单无澜可不是单无阙这种憨货。

    也不知道自己这种蹩脚地理由能不能骗的过她......

    紧张之际，苏北的双手下意识地向下一抓。

    在苏北身下被寥寥无几的稻草所遮盖住的单无阙浑身下意识地一个紧绷。

    晶莹的贝齿轻轻咬着浅薄的红唇，呼吸乱了几分，而后眸子略微有些恼火的看着上面的苏北。

    师兄在哪里抓呢？

    虽然自己把师兄当作好哥们！

    但是好哥们也不能抓......呀！

    单无澜眸子眯着就这么看着苏北，呼吸起伏了几次。

    自己可不像单无阙那样是个憨批，这个草垛有问题！

    五师兄一直都在极力地隐藏着什么！那个草垛下面绝对有人！

    呵！

    果真如此，大半夜的在猪圈里面玩这种野外的游戏。

    就是不知道这个人是谁！

    因为空气中混杂了猪肉味，单无澜也并不能确定这个味道。

    想到于此，单无澜嘴角勾起了一抹冷笑之意，清冷的眸子就这么看着苏北，缓缓道：

    “师兄满头大汗。”

    “似乎在紧张。”

    “还请师兄去舒适一点的地方早些歇息吧......”

    “......”

    而后便是迈动着步子，一步一步地朝着苏北所呆的草垛走了过来。

    苏北咽了咽吐沫，心脏犹如帝王引擎一般疯狂地跳动着，就这么一脸紧张的看着越来越近的单无澜！

    望着那张冷若冰霜，被乌云遮挡住地月光下，那一缕缕四散的白发从她的脸颊垂下。

    完了完了！

    要被发现了！

    这......

    自己的名誉不会毁于一旦吧！

    以单无澜的这种性格，绝对会铁面无私，光明正大，正大光明的处理这件事！

    自己这叫什么？

    这叫故意诱导呆傻少女罪！

    执法堂的人要是一来，自己绝对要进去陪席青衣和君无邪去了！

    不行！

    怎么能这样？！

    苏北一时间觉得头皮发麻。

    思来想去，眸子中闪过了一丝坚毅之色！

    有办法了！

    这个办法不成功就成仁！

    都说这种高冷的女子对自己的贞洁最为看重，特别是像单无澜这种高冷于此的仙女，哪怕是被臭男人摸了一下，都有可能都会提剑杀了那个人！

    但是也有可能对那个男人产生十分复杂地情感！

    这都说不准！

    毕竟美杜莎杀来杀去不是就生下来个小萧萧？

    自己不动手，不为未来去拼搏一下，是肯定会完的！

    但是动手了，那就有一半的成功率！

    ——也不用做太多，只需要和她有个亲密的接触就够了。

    苏北的眸子略微地变换了一下，

    而后一个起身，将棍子扔了下去，迅雷不及掩耳之势，从草垛上跳了下来，余光瞅准这个棍子，一脚便是踩了上去！

    身体一个失重便是向单无澜扑了过去。

    单无澜看着假装滑倒向自己扑来的苏北这蹩脚的演技，眸子先是诧异了一下。

    在搞懂了苏北的想法后，立刻便是恍然大悟！

    蓦地，一抹红云从玉颈升腾了起来，嘴角勾起一抹痴笑。

    而后美眸轻轻地眯着，就准备这么任由苏北将自己扑倒在地上。

    ——旋即，眉头突然又皱了一下。

    苏北的这摔倒的方式不对啊！

    按照这个姿势，这个速度，这个角度......肯定摔不到自己身上啊......

    单无澜的呼吸有些急促，脸色猛地一红，下一刻眸子中便是浮现出了一抹坚毅之色。

    紧接着使出左脚绊右脚招式，整个人便是朝着苏北即将滑倒的方向摔了过去。

    “唔！”

    苏北搂着怀中的单无澜直直地摔倒在了地上。

    只觉得手上的触感温热细腻，而后就这么望着眸子似乎有些惊慌地单无澜......

    ——为什么是似乎有些惊慌？

    因为苏北有点不太确定......他总感觉单无澜眸子深处似乎有着一丝满足感？！

    两人的距离很近，能够感受到相互的灼热呼吸。

    就在这个时候，突然苏北的后背一凉。

    苍穹上破空的声音十分地明显。

    那张狂地灵气丝毫不做掩饰地就这么嚣张的释放着朝着不剑峰赶过来......

    地上的两人眸子不约而同地对视了一眼。

    苏北咽了一口口水，开口道：

    “大......大师姐？”

