    【然后是阿斯科·可安，你的道具现在已经有了足够的飞行类自爆道具，不少还是索敌的，这次模式对你来说是机会，好好把握。】

    【阿斯科·可安：好！我知道了盟主。】

    【叶浪：好，接下来是娜儿、墨哆卡尔。】

    【娜儿你现在的情况是圣兽麒麟丧失作用，但其余三只神兽都还有战斗力，而且白虎、小白的空中作战能力很强，所以你应该不用担心什么，大部分人对于这次地图都很头疼，你的削弱幅度对比下来，和提速没区别。】

    【墨哆卡尔，你单体爆发算是被完全限制住了，不过你现在已经有能力驱使罗刹残魂离体爆发，我知道时间不长，但这是最近的方向。】

    【我后续会给你提供足量的植物道具，辅助你完成尸潮，但排名上，也是等联盟需要偷袭卡的时候，再去争。】

    【最后，是三位新入的玩家，斐瑞、仸立戈、基德你们的情况都不是很好，所以，你们一会把现在各自的后台技能详情发给西崎美香，她会为你们安排足够完成尸潮的植物道具。】

    【总的来说，这段时间，我们侧重点在新玩家身上，既然入了炎盟，我就有义务让你们活下去，绝不放弃任何一个，大家明白了吧？】

    众人纷纷回复‘没问题’。

    叶浪的这些话，完全是说给新玩家听的，最早进入的那些老玩家，娜儿、奥威其他们都是和自己有过长时间磨合的，不会对自己有任何不瞒。

    但新玩家就不一定了，稳定军心很重要。

    随后，叶浪将炎盟成员的宝箱、生存币统一收缴。

    不论等级，宝箱的数量达到了九十多个，总体生存币数量达到了八万五千。

    当然，这得益于炎盟基本上都处于联盟排行榜的第一位，联盟奖励的加成极为恐怖。

    东西倒手，叶浪在一楼大厅里踱步。

    西崎美香见状过来询问：“什么事情能让你这么头疼啊？”

    叶浪无奈笑笑：“今天的宝箱数量九十多个，如果全部变成偷袭卡，估计得了又25~30张，平常要是全部丢给爱米尔，恐怕神仙也救不了她。”

    “不过……”

    西崎美香接着嘴：“不过，今天她们联盟同样有60~70左右宝箱，这样肆意投掷，能不能杀，就有赌的成分了，并且，咱们炎盟的新玩家，完全没有自保的能力，全部交给墨哆卡尔开启，也不现实。”

    叶浪无奈地点点头。

    他倒是想弄死爱米尔，但今天联盟大厅的这一出，简直就是爱米尔给的警告。

    要是自己这么做，怕是炎盟的新玩家全得倒霉。

    “你有什么想法吗？”叶浪问。

    西崎美香毫不犹豫地说：“想今天弄死爱米尔，绝对是不可能的，另外现在距离游戏开始已经没太多时间了，我们两个人去计算炎盟成员的植物道具安排都很吃紧。”

    “不过，你有没有想过让我开启这些宝箱？我的职业虽然是‘手速大师’，不过因为资源投掷的偏向性，开出来的道具，貌似都是以全自动武器为主，它们还能附带我的增速buff，给成员使用，再适合不过。”

    叶浪听后一愣。(°ー°〃)

    还真特喵是这么回事！

    因为西崎美香一直在自己旁边默默输出，炎盟里的事情又太多，反倒是把这茬给忘了。

    叶浪毫不犹豫地将宝箱全给了她。

    接下来的半个小时，西崎美香忙着开启宝箱，叶浪则购买了大量植物进行催化。

    半小时后，西崎美香将获取的东西写出名单发给叶浪。

    全自动武器：（4阶）机枪、迫击炮、全自动火箭发射炮，飞行类强化武器，总数26个。

    附魔全自动武器：（4阶）寒冰机枪、爆炎迫击炮、全自动火焰喷射器、全自动寒冰喷射器，总数24个。

    特殊卡牌：速度提升类x9、攻击提升类x4、武器升级类x3、领域类卡牌x13、自动追踪卡牌x3。

    金色卡牌x1：金色卡牌·时间回退。

    金色卡牌·危险预知：使用后，玩家游戏失败前五分钟，将会收到危险预知，结局可以更改。

    “意外之喜啊！还有张金色卡牌。”叶浪眼前一亮。

    这东西虽然没有复活卡这么直接，但从一定意义上说，是给了玩家一次完全准备的机会，如果存活，则当日奖励都在，甚至有机会反打，但复活卡可是要损失三天收益的，各有优劣。

    不过这张卡牌到手，叶浪思索之后，突然皱起眉头。

    这张卡牌的突然出现，意味着预警，那为什么预测的画面还会出现自己几乎要‘游戏失败’？

    唯一的可能就是，爱米尔通过外界得知了自己这张卡牌的事情，所以在同一天组织两次足以让自己游戏失败的进攻。

    这样推断下去，那天也就绝不是自己被动挨打这么简单了。

    叶浪嘴角浮现一抹笑意，对西崎美香说：“这些全自动道具，你最熟悉，现在炎盟成员玩家的情况，你也都知道，分发的事情，就交给你了。”

    “好嘞！保证完成任务。”西崎美香笑着应道，随后便忙碌去了。

    叶浪则继续催化植物道具。

    现在的四个庭院，植物大军情况惨不忍睹，只有三排，那么上个地图的强效音乐植物没了，女王花、猕猴桃·齐天大圣这些强攻击植物，也都没留下来。

    1、2、3号院子，最后一排几乎全是玉米加农炮，但是这玩意CD时间长，而且在空中爆炸的效果怎么样，叶浪也不清楚。

    直接拆除？更换投掷类植物和新型植物，叶浪也不舍得。

    没办法，他把手放在玉米加农炮上，开启‘预测’。

    画面传来。

    叶浪按照老规矩使用玉米加农炮，可是这玩意是玩家操作，并非锁定武器，玉米加农炮轰炸后，造成的范围伤害有限，而且一些飞行僵尸居然还躲过了炮弹。

    就特喵离谱！

    随后，叶浪果断地将全部玉米加农炮拆除，八个芦笋战斗机每个院子两个，摆放在最中间的位置，1号、2号院子增加蚕豆突击队，旋转芜菁全部放在了3号院子。

    4号院子还有一株火柴花女王和一株女王花，火力上应该还过得去，至于余下的位置，全部摆放上投掷类植物，寒冰西瓜这类，保证持续性伤害。

    ……

