    大梁世界。

    一晃，又过去四十载。

    陈季川依旧习惯性的将这方天地唤作‘大梁世界’，但实际上，大梁已经成为历史，取而代之的是庄家天下，称‘大项’，立国已有四十年。

    这一年。

    陈季川已经二百二十二岁，骨龄也有一百二十岁，算是高龄。

    哪怕功参造化，在内功、外功、道法修行上都有极高的造诣，陈季川也难以避免的显出老态。

    这是生命特性，非人力所能逆转。

    修行方面也受到影响，近些年进步缓慢，内功、外功全都卡在第八层，始终难以突破。

    道法方面倒是始终在进步。

    但因为突破较晚，时日尚短，还在第七层慢慢攀爬，相距第八层有不小距离。

    陈季川也不着急。

    每日该如何修行，还是如何修行。该怎么磨砺，依旧怎么磨砺。

    他很清楚。

    世上武人、道人万千千，但古往今来，能修成八品的，终究是少数。修成九品、十品的，更是百年一见。

    他如今内功八层、外功八层、道法七层，已经走在很多人前头。

    再往上——

    唯有用苦功去磨，用心去想，用时间去堆。

    时常日久。

    苦功到了，积累到了，自然能够突破。

    ……

    这一日。

    陈季川没有如往常一样修行，他待在潜山，坐在西麓中峰山巅，手捧一卷书，缓缓翻看。

    书名《剑图》。

    正是他从‘元辰剑’中得来的功法。

    实际上，这书中的内容他已经全都背下来，此时翻看，只不过是要将精力都放在思索跟琢磨上，而不是回忆跟背诵上。

    “养一口剑气。”

    “出口则伤人。”

    “万剑宗绝学《剑图》，修的就是这一口剑气。但往后，又分作两条道路——”

    其一是‘闭口剑气’，平时不发，腹中蕴养、淬炼，待到遇敌时，张口喷出，剑气至强毁天灭地。

    号称‘一剑破万法’。

    至刚至强。

    无坚不摧。

    其二是‘十万剑图’，修剑气分化之法，一分二二分三三分万千。炼到大成，有十万八千道剑气，纵横交错，汇成一副‘剑图’，任是什么样的敌人，都要被绞杀成齑粉。

    “闭口剑气。”

    “十万剑图。”

    前者至简，后者至繁。

    不论要走哪一条道路，都不轻松。

    如‘闭口剑气’，前十年不得开口，开口则气泻，则剑散。待到剑气种子孕育成了，又要一心侍奉，日日淬炼，这一生不修它法，只修这一口剑气。

    至诚至忠。

    光这一点，许多人就没法办到。有时在外历练，总会遇着感兴趣的法门，于是分心去修炼，精力一散，这‘闭口剑气’就炼不成了。

    不止如此。

    ‘闭口剑气’因只养一口剑气，剑气威力极强，压迫丹田、肉身、魂魄，每日都要忍受剑气刮骨削肉的痛苦。待到好不容易习惯了，修为上涨，剑气又强，痛苦也要增加，痛苦也随之加剧。

    非得有非人的意志，否则——

    “劝君莫闭口。”

    《剑图》中，‘闭口剑气’篇总纲，头先就是这五个大字。

    “日日夜夜受剑气压迫，时时刻刻享受凌迟之苦。”

    饶是陈季川，看到这法门，也有些心惊肉跳，连连摇头。

    如此法门。

    威力强则强矣，可有胆子修行的，也寥寥无几。

    陈季川也是其一。

    ‘闭口剑气’难修，但因为威力至强，故而修行者反而不少。当然，半途而废者更是十之八九。

    万剑宗的前辈们有感‘闭口剑气’之艰难，凭借大智慧，前仆后继代代传承，最终创出‘十万剑图’。

    这一篇，修的是万千剑气。从‘闭口剑气’分化而来，每一道剑气的威力也大大降低，但同时痛苦跟折磨也千百倍的削减。

    虽说依旧比其他较为温和的法门来的痛苦，但总算可以忍受。

    可单单分化还不行，万千剑气的杀伤力，还比不上‘闭口剑气’的三两分。

    于是有修士就在剑招、剑阵上下功夫。

    将一门原本很简单的‘闭口剑气’，生生给改成了天下一等一的复杂剑诀。

    此法创出之后。

    哪怕是万剑宗的剑道前辈们，最多也只修炼到两万多道剑气。理论上的‘十万八千剑气’，还没人达到过，只停留在猜想层面。

    但按着《剑图》中记载，若能将‘十万剑图’练到两万道剑气，威力就已经能媲美‘闭口剑气’，在应变上更是超出无数倍。

    “两万道就能媲美号称‘一剑破万法’的‘闭口剑气’，那要是十万道——”

    陈季川想想那场面，都觉得有些窒息。

    但反过来想：

    两万道剑气的‘十万剑图’，才能与一道‘闭口剑气’相媲美，又可见‘闭口剑气’威力之盛。

    “都很强。”

    陈季川将《剑图》合上，知道此二篇不论哪一篇炼成，都是极强的。

    但他心中早有选择：“‘闭口剑气’半途而废者众多，我也是常人，怕也是其中之一。而且我能行走诸天，见识诸天万法，全都摒弃，只养一口剑气，未免不智。倒是‘十万剑图’——”

    ‘十万剑图’在于繁琐，在于复杂。

    从一开始的一道剑气，再到两道、四道、八道，每一道剑气，都可以看做是一柄剑。

    操控一道剑气，就是操控一柄剑。

    八道剑气，就是八柄剑。

    时操使，同时舞动剑法，可想而知其中的难度，这需要对剑法招式极度的熟练，非得心算能力极强，才能完成。

    光有天赋还不够。

    还须无数次的练习，做到熟能生巧。

    除非天赋古往今来排的上号。

    否则只能拿时间来堆砌。

    但是巧了——

    陈季川最多的就是时间！

    “我有四百倍时间差，可以在道果世界中练习剑招，练习‘十万剑图’，到了现实中，剑招信手拈来，剑法出神入化，就省下了练习剑招剑法的时间，可以全都用来修行《剑图》，蕴养剑气分化剑气淬炼剑气。”

    陈季川心中清明，早就知晓自身优势。

    站起身来。

    从山巅往下眺望，就见两个中年道人正在练剑。两头猛虎扑食，喂练剑招。

    二道一个剑走狂暴，一个剑走飘逸。

    颇有些像模像样。

    陈季川将手臂张开，从峰顶一跃而下，落到二道跟前。

    “祖师。”

    “祖师。”

    二道正在练剑，见祖师到来，忙的见礼。那两头猛虎也毕恭毕敬，冲着陈季川人立而起，前爪作揖，分明是苍澜猛兽，却显出几分憨态。

    陈季川摆摆手，示意二道、二虎起身，直接道：“清风明月，你二人练剑，应当知晓这世上剑法高人，去列出来。”

    “是。”

    清风、明月不知祖师一个练拳练刀的，为何突然对剑法感兴趣。

    但也不敢多问，只抱拳应下。

    ……

    从这一日起，陈季川就开始修行《剑图》，舍弃《神扑刀》。

    两功同修没有必要。

    两门不同性质的功法同时修行，内力在经脉内交汇，难免会出现碰撞跟摩擦，很容易导致功力进步缓慢，甚至是不进反退、走火入魔。

    《剑图》足够强大，再修行《神扑刀》，只会分散精力，对战力却没有多少提升。

    太不划算。

    《元一功》则不同，此功温和，内力可以温养经脉。

    不论修行什么功法，行功完毕之后，再搬运几周天《元一功》，不但不是负担，反而还能让经脉更加坚韧。

    即使没什么破坏力，对气力的增幅也小，但仅凭这一点，也算得上一门‘奇功’。

    更别说此功还能任意‘嫁接’，更是难能可贵。

    摒弃《神扑刀》后，陈季川就将主要精力放在《剑图》上。

    每日清晨打拳，化劲洗髓。

    然后迎着朝阳，修炼《剑图》，养一口剑气。

    再之后，搬运《元一功》，温养经脉。

    到了下午。

    就将精力用来修习剑法、剑招。

    万剑宗绝学《剑图》中，一成讲的是‘闭口剑气’，一成讲的是‘十万剑图’，剩下八成都是各种各样、各门各派的剑法招式，有简单的，有复杂的。

    陈季川不急修行《剑图》中的剑法，而是在大梁世界中，通过宝芝林、长生观的影响力，找来剑法高手，延请名师指点，从最基础的学起。

    他以往修的是《神扑刀》，练的是刀法。

    外功化劲。

    多用的是拳脚肘膝，运用兵器也多是大刀、大枪、弓箭等。

    唯独剑法未曾涉猎。

    乍一上手，不好上来就练剑法，还是得将基础打牢靠。

    一招一式，一板一眼。

    一遍遍练习，一日日苦学。

    时间一天天过去，陈季川的剑法造诣也在不断进步——

    初学乍练。

    初窥门径。

    粗通皮毛。

    渐入佳境。

    炉火纯青。

    小有成就。

    ……

    六年一晃而过。

    花了六年时间，将剑法基础夯实，仅凭基础招式——

    抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈。

    陈季川也能发挥极大威力。

    毕竟是化劲、先天、出窍三料宗师，高屋建瓴，根基深厚，任何稀松平常的招式，在陈季川使来，都能化腐朽为神奇。

    基础完备。

    从第七年开始，陈季川开始修习更高深的剑法，有大梁世界中的，也有《剑图》中记载的。

    不断学习。

    不断练习。

    不断与人切磋，增加实战经验，锻炼临场应变的能力。

    时间一年年过去。

    陈季川的年岁也越来越大，但剑法却越来越强，越来越老辣，越来越复杂。

    养一口剑气。

    转眼二十年。

    ……