    主事眼巴巴看向王子峰，期待他能对小少主多说两句好话，平安度过此劫。

    王子峰也不负众望，他十分认可主事的公平公正的说法，并举例论证的道：“大人，虽然主事偶尔黑心克扣奖励，对不满意的人扔到偏远地方眼不见为净，总喜欢去隔壁酒肆喝酒骚扰老板娘……但他是个好主事，从不故意损耗下属性命，对楼主忠心耿耿，对下属也关爱有加。”

    主事一脸生无可恋：“……”我真是谢谢你了。

    王子峰继续道：“先生也很照顾我，还总是告诉我晋升的秘密是多做事少说话，虽然我觉得他像我娘一样啰嗦，但他也是担心我。”

    先生脸上高深莫测的笑也端不住了，他让这家伙少说话为得还不是让他不得罪人省得被打？

    原来这就是现世报吗？

    他不过是多管闲事多嘴了几句，孽力反弹竟然来得这么快。

    “所以大人，您请放心。据点一切都还在可控范围内，楼主的执法堂也有按规矩巡视。”王子峰认真的说。

    容娴听罢，语气带着莫名的纵容，笑着调侃道：“总体听来，据点的各位亲切又友好，说话又好听，看来大家都很喜欢这里，我很欣慰。”

    她是高兴了，某二位却窘迫到想钻地缝。

    被王子峰点名的主事和先生没来得及展露自己的实力，先一步被自家队友送上社死，恨不得捂脸遁逃。

    ——我/我以后再管他我就是猪！

    二人在心中齐齐发誓。

    “既然据点风气很好，那就是那二人自己长歪了。”容娴语气冷酷道，“楼里的叛徒如何处置，按规矩处理便可。”

    “他们的家人救出来了吗？”容娴问道。

    凌霜走出来道：“救出来了，只是他们都中了毒……”

    “救出来便是我流光楼的情分了，至于毒不必理会。能不能活下去就看天意了。”容娴淡淡道。

    她抿了抿嘴又问：“毒师和傀儡师呢？”

    凌霜挥挥手，身后有人扔出来一具尸体：“这是傀儡师的尸体，毒师在打斗中不慎掉落遗落崖，属下已派人去找了。”

    就在这时，门外又有人回来了。

    众人回头看去，便见捕风、捉影二人拽着一道身影走了进来。

    凌霜不受控制地看向那半死不活的身影，眼神落在捕风、捉影身上，神色闪过一丝了然。

    是毒师！

    看来少主提前做好一切准备了。

    “属下幸不辱命，回来复命。”捕风、捉影齐声道。

    容娴让她们免礼后，慢吞吞道：“凌副堂主，主事，你们过来看看此人是否是那位被通缉的毒师？”

    二人上前细细辨认了下，肯定道：“确实是毒师。”

    他们都与毒师打过交道，主事对这位盘踞在域北的毒师十分热情，想方设法都想要抓住他。只要抓了他，就能得到总部的奖赏。

    奖励是三枚筑基丹，这可是能为他的家族带来三个年轻俊才的。

    而凌霜也与毒师交过手，毒师和傀儡师在域北被流光楼通缉，无论走到何处，都会被流光楼的人追杀，凌霜便是其中之一。

    确定了毒师的身份后，容娴沉吟片刻，慢条斯理的说：“毒师、傀儡师都被抓住了呢。我似乎听闻，这二人被通缉了五年？”

    主事夸赞道：“您记得非常清楚，确实有五年了。”

    容娴语气犀利道：“五年都没有抓住人，废物。”

    主事：“……是属下失职了。”

    “别总将责任往你一个人身上揽，废物的不止你，还有流光楼其他人。”容娴轻描淡写的补充道。

    再次递了梯子让少主骂了所有同僚的主事神色有些艰难，不止是否是错觉，总觉得四面八方都有眼刀飞过来。

    他擦了擦冷汗，干巴巴笑了下，不敢再多说一个字。

    容娴扫了眼地上半死不活的人，像是想到了什么问：“凌副堂主，既然人已经抓住了，东西追回来了吗？”

    凌霜眼里闪过一丝怒火，说：“找回来了大半，还有一小半因二人恶意报复，直接被大火烧了。”

    容娴讶然道：“这报复心还挺重的。凌副堂主，你将人带回总部可得看好了，万一人跑出来报复我，那我岂不是很冤？”

    凌霜淡定道：“您放心，他们一旦走进总部，便出不来了。”

    “很好。”容娴拂掌而笑道，“那就有劳你将人带走了。我在此处需要收尾，你去给楼主复命吧。”

    凌霜迟疑了下，左右为难了起来。

    若此次一起出任务的人其他任何人，他都不会有这种情绪，偏偏这位小祖宗让她放心不下，唯恐一个没看住人就没了。

    见他支支吾吾不肯答应，容娴沉下脸来，提高声音质疑道：“难道凌副堂主在此处还有私事？或者有某些人有联系，准备跟在我身边随时通风报信？”

    “没这回事。”凌霜黑着脸告辞，“既然大人有事，在下就先行告辞了。您的事情我会一字不落的禀报楼主，请您务必早日归来。”

    他也不等容娴回复，让属下拖着半死不活的毒师和被冻住的傀儡师就朝传送阵走去。

    守在阵法处的弟子见状，忙将一颗中级灵石放进去。阵法启动，一行人迅速消失在众人面前。

    他们离开后，容娴邀请青衫羽扇的青年去房间喝茶，青年欣然往之。

    主事见状，立刻揽下了所有事情，让二人可以专注他们的事。

    容娴抱着初雪步伐沉稳地走回房内，青年紧随而来。

    门口的守卫见状，去泡了壶蜂蜜水来放在桌上，这才退了出去。

    “不知大人想知道何事？”先生端起水杯抿了口，觉得这甜甜的蜂蜜水味道倒也不错。

    容娴将初雪放在一旁，双手捧起杯子喝了两口后，才说道：“先生的定力不行啊。”

    先生失笑道：“我怕跟您比起定力，让这蜂蜜水都凉了。错失美味，总会让人难过的。”

    准确的说，他怕自己不先开口，这位小少主会小心眼儿的给他找麻烦。

    容娴心知肚明他的言下之意，但只要没说出来她就可以假装不知道，她还是一个精致可爱的幼女。

