    在场的人都是脸色难看。

    “这个东西真不愧是远古纪元所留下来的。”

    苏销石一脸凝重。

    “确实是如此，难道说这个就是真正的道路吗？”

    狗鸡陷入了疑惑当中。

    下一刻，他感觉到有些诱/惑。

    狗鸡已经想明白了，要是自己可以得到这个本源的话，说不定就是可以超脱到神道的外边。

    到时候，只要他可以吞噬这个本源，肯定是可以突破到神道之上的。

    狗鸡忽然觉得，要是这样克星的话，在这里当舔狗完全就是没有必要的事情啊。

    到时候，他要是到达神道，就算是那条大黑狗，那也是无法左右他啊。

    狗鸡下意识的朝着前边走了过去，目的的就是为了吴龙等人的本源。

    下一刻，他就感受到了惊恐，下意识的朝着旁边看了过去。

    黑狗和越妍已经出现在了这里。

    “大魔头，你在这里啊。”

    越妍笑嘻嘻开口。

    林道然点点头，开口道：“出来采蘑菇了。”

    越妍若有所思，开口道：“这样啊。”

    “我现在准备回去了，你们在这里吧。”

    林道然真的是一点都不想在这里呆着了，这算是什么事情啊。

    “好。”

    林道然转过身去，发现那个狗日的大青鸟又出现了。

    他一屁/股直接坐了上去，开口道：“你竟然在这里。”

    “害我吃了不少苦。”

    青鸟驮着林道然回到了山头。

    越妍和大黑狗到了之后，林道然的其他弟子都到了这里。

    林道然回到山头之后，都是给自己捏了一把冷汗，这帮人真是大牲口啊。

    这一个个说打架，那都是真上手啊。

    要不是他自己命大，这一次都快要有来无回了。

    林道然简单的洗漱一下，直接上/床休息，现在他是真的需要压压惊。

    狗鸡心里直突突，他是真的有些害怕。

    黑子直接看向了全场，一脸冷漠。

    之前的时候，他们得到了火天的通知，说是他们遇见了麻烦。

    他们火急火燎就是赶了过来。

    “怎么回事，又是这个本源？”

    荣兴脸色难看，开口道：“该不会是跟上次的那个老头，有什么关系吧。”

    毕竟，之前的时候，苏大全就是得到了这么一个本源。

    就算是苏销石，都是不能奈何。

    现在竟然出现了这么多。

    “他吗的，就是那个老东西。”

    黑子一脸愤怒。

    他现在已经辨别出来了那个本源的来历，就是上次的那个老头。

    黑子现在一想到，那个老东西上次打他的道果好几次。

    顺带上一次还踢了他一脚，真是气得牙痒痒。

    “怎么办啊，如何才能对付那几个本源。”

    黑子听见这话，脸色阴沉，开口道：“没事，不过就是这么一些本源，在我这里屁都不算。”

    他开口道：“等着，我这就施展神通。”

    这话一出，荣兴的脸色顿时变了。

    “快快快，都躲起来了，不要看。”

    “把你们的五感关闭。”

    这话一出，就算是他们不明白怎么回事，但是看荣兴脸色急切，都是立马多好了。

    下一刻，荣兴直接捏住鼻子，躲到某个空间当中。

    黑子直接体型变大，给人十足的压迫感，一拳足以打破十个宇宙。

    他的气息十分恐怖。

    一时间，无数的人都是直接跪下了。

    “这就是纯种天狗吗？”

    “太厉害了。”

    “这就是传说当中的战神啊。”

    一时间，在场的所有人都是震惊无比。

    就算是田浩尊者，见到这个场景，都是相当激动了，开口道：“当真是威风！”

    一旁的玉洁已经跪倒在了地上。

    不过，就在下一刻，黑子就是已经上厕所了。

    一瞬间，在场的人都是傻眼了。

    眼前的这个存在，为什么不按照正常的模式来啊。

    他们连忙躲开了。

    在场的人生怕被波及到。

    下一刻，腥臭的液体就是已经像是瀑布一样了。

    至于吴龙等人，都是脸色惊恐。

    这个灰雾本源都是在颤/抖，像是察觉到了什么灭顶之灾般。

    但是，这个液体已经可到达了。

    “为什么！”

    吴龙失声大呼，竟然遭到了攻击。

    他没有想到，那个液体就算是本源都可以跟着破灭。

    “我不要这么死。”

    这是吴龙最后的的一声大喊。

    这么死实在是太屈/辱了啊。

    所有人都是不可思议，就算是苏销石还有天帝他们，都是无法破灭的本源，竟然就这么化解了。

    所有人都是一脸复杂，不知道说点什么好了。

    “这就是顶级大佬吧。”

    “确实是，这样的存在竟然可以破灭灰雾。”

    “虽说这个方式确实是让人有些难以启齿，但是，方法确实是立竿见影。”

    一时间，在场的人都是不知道说点什么好了。

    玉洁直接封闭自己的五感。

    雨晴都是要被气死了，开口道：“什么吗！”

    田浩尊者连忙捂住了雨晴的嘴，开口道：“可不能瞎说啊。”

    “这样的存在是不可想，不可念的。”

    田洁尊者今天真的是遇见了太多不可思议的事情了。

    “黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫啊。”

    “大佬牛叉！”

    雨晴和玉洁都是不知道说点好了。

    吴道天已经傻眼了，这算是怎么回事啊。

    现在的他都是风中凌乱了。

    吴道天不过就是来下界看看。

    谁能想到苏销石和天帝这样的级别，都不是压轴的。

    吴道天是真的破防了。

    现在的他已经感觉真的闯祸了。

    要是这个狗东西，跑到自己的祖祠那里。

    吴道天想都不用想，那些可以说是无敌的人物，那肯定是要死透了。

    吴道天刚准备溜走。

    狗鸡就已经给他提了回来。

    狗鸡连忙看向了黑子，开口道“狗鸡佩服大帝的神通啊。”

    “当真是惊天地泣鬼神啊。”

    “您就是我一生的偶像。”

    狗鸡眼巴巴的开口。

    他现在是真的怂了。

    可以说，当狗鸡看见黑子这么一趟厕所，直接就是把灰雾本源给破灭的时候。

    狗鸡明白差点就跟死神擦肩而过啊。

    他现在就只是想当一个安静的舔狗。

    要是不当舔狗的话，肯定是要死的早啊。

    黑子咳嗽两声，有些骄傲了。

