    山间的小路凹凸不平，许真真只觉得自己一把老骨头都给颠散架了，才总算到了集市上。

    这里是白马州的中心，相当于现代的镇街。

    每个月“三六九”尾数的日子，百姓、商贩便齐聚这里进行商业活动，当地人称之为“赶圩”。

    她下了车，陈满谷把牛车赶到西市。

    这里有专门划分一块地方停车的，有衙门的两名衙役看守。

    车赶进去是要收钱的，牛车一文，马车两文，交了钱就给一个铁质牌子，上边刻着文字“几号车位”，到时凭牌子取车。

    等陈满谷交了钱出来，许真真便直奔种子铺。

    家里一大帮人，又没有积蓄，必须开荒种田，才能解决温饱。而且，她还有空间，那里边说不定能种出高品质的粮食，所以，她将耕种视为头等大事。

    满谷见此很是惊讶，不过岳母不喜欢，他也不敢问，就默默跟着。

    进了铺子，也不用掌柜的如何介绍，就指着好几种菜籽、粮食种子问价格。

    掌柜留着八字胡，一张胖脸笑眯眯的，没有正面回答，“大妹子瞧着像是富人家的少奶奶，不成想竟也认得这些作物种子。”

    许真真心里暗叹，这老板真是个人精。

    看她的穿着就知道是个寻常的妇人，可他居然说她像少奶奶。

    若她是个虚荣而又面子薄的，心里还不得美上天，哪里还抹得开脸讲价？只怕恨不得将整个铺子的种子都买了，说是卖给底下的农庄耕种的，以彰显自己的富贵与豪横呢。

    可惜许真真她不是。

    上辈子在大都市努力打拼，她什么人没有见过？听话音便懂话意了。

    她只是淡然一笑，“掌柜的说笑了。我一个土里刨食的妇人，整日跟泥土作物打交道，自是认得这些种子的。只是稳食艰难，还请掌柜的便宜些卖与我。”

    以前孤儿院穷，院长也带着大家开荒种地，自给自足的，辨认种子算什么？她还会耕田种菜呢。

    掌柜见她不上钩，笑容便有些勉强，“好说，好说，大妹子尽管选便是。”

    许真真要了些茄子、南瓜、黄瓜、豆角、芥菜等菜籽，又买了小麦、玉米、高粱等粮食种子。

    家里那三亩水田都被二女儿夫妻种了水稻，而这些作物挺耐旱的，可以种在旱田和坡地。

    掌柜在拨算盘算价格，她在店内随意逛逛。

    忽然瞧见铺子内里的天井，摆着许多植物盆栽，叶片油光水亮，花儿姹紫嫣红的，养得极好。

    而在其中，居然有一盆番茄、两盆辣椒！

    她喜不自禁，也顾不上会不会失礼，抬脚走了进去。

    里边端坐着个婆子在洗衣裳，她突然窜进来，把人家吓了一跳。

    她讪讪然笑了笑，“老人家，这些盆栽卖吗？”

    婆子很是奇怪地打量她两眼，“你这妇人好生奇怪，既然生活拮据，就该好好伺弄那一亩三分地，你理这些盆栽做什么？那都是有钱人玩的，你有那闲钱，还不如买两斤肉呢。”

    许真真哑然失笑。

    敢情这小老太将她与掌柜的对话，听得一字不漏啊。

    不过，她没有鼓吹自己买这些不等用的东西，可见心地还是善良的。

    她愁眉苦脸的叹气，“老嫂子您是不知，我家闺女不知怎的，生了个女娃后整日哭泣，眼睛都快哭瞎了，怎么哄也哄不好。我瞧着这两盆花草红红绿绿的甚是好看，就想着买回去给她瞧瞧，兴许她心情能好些。”

    跟随掌柜进来的陈满谷听了这话，心虚得没敢看人，双眼四处乱瞄。

    岳母这说谎的水平太逊了，乡下人家，怎么可能舍得花钱给出嫁的闺女买两盆没用的花草？

    但是，同为人母的老太太就信了，“那是你姑娘身子没好利索，疼着呢。娃儿又闹腾，她这心里能好受吗？哎，天可怜见的，咱们做娘的，就是见不得孩子受苦。”

    指着那番茄和辣椒道，“这几盆玩意儿也不知从哪个藩国传过来的，我儿瞧着好看，就进了两盆。可谁想到，李员外的夫人却说是有毒的！

    我寻思留着也是祸害，正想让我儿扔了。你若想要，也别提什么钱不钱的了，搬走便是。

    只是，在家看着点儿，别让人误食了。还有，出了这道门槛，我就不认是我们家的了，出了什么事儿，别想讹我儿要钱啊。”

    老太太说得清楚明白，许真真却是感激不尽。

    种子也不讲价了，爽快付了钱，又千恩万谢的，让满谷把这三盆东西搬走。

    让他先在街口的大榕树下看着，她自己一个人去继续逛街买东西。

    白马州的每一个圩日很是繁华热闹。

    街道铺着古朴大气的青石，两边商铺林立，行人如织，小商贩叫卖之声不绝于耳。街上又分为东市和西市两个集市。

    东市全是商铺，也有人推着板车沿街叫卖，就是不给摆摊。西市全是小摊点，各种小吃、杂货、菜市场、里边有蔬菜、家禽畜等各种肉类等。

    而在西市的尽头，是个屠宰场。

    许真真走了一圈，对于这里的商业活动掌握了初步的解，进了菜市场。

    买不起鸡给如烟坐月子吃，只能买点鸡蛋。

    两文钱一个，早晚吃一个，一个月下来怎么着也要六十，家里还有三个正长身体的丫头，也要补一补。

    寻思了片刻，一咬牙，“给我来一百个吧。”

    话音落下，这一片区域都静了静。

    这年头，除了大户人家，普通百姓有谁会一口气买那么多鸡蛋啊？

    真是大手笔！

    再三确认她不是开玩笑，卖鸡蛋的妇人激动得手脚都不知如何放。

    不过，她也是从自家人牙缝里抠出来的十几个鸡蛋，找了几个人一起凑才够。

    这些人也好心，见许真真两手空空什么都没带，就把箩筐送了她，还用稻草破布将鸡蛋一层层隔开摆放，这里便能避免碰烂。

    许真真道谢，“多谢各位好心人。”

    大家心想，这妇人把他们的鸡蛋全买了，还反过来道谢，她才是难得的大善人。

    心里头温暖，见她搬不动箩筐，便主动帮她抬到大树底下。

    陈满谷又是皱眉，又是惊讶。

    一买就是一百个鸡蛋，好大的手笔，岳母何时这么大方了？

    还有，都帮着装得好好的，这些人还抬过来，岳母何时与人相处得这么融洽了？

    不过，他向来寡言，即便疑惑也没有说什么。

    许真真继续让他等着，她去买红糖。

    不论斤卖，一勺子十五文钱。

    她心疼肉疼的买了两勺，用小布袋子装上，她掂了掂，也不过才三两左右，忒贵了。

    再去成衣铺，花个三十文钱给如烟的娃儿买了两身衣裳。

    看见角落里还有一堆碎布，她和掌柜死磨硬缠，最终十文钱买到手。

    回到街尾，看到有两间糕点铺斜对着开门，上边都写着二楼供应糖水。

    她又口渴又饥饿，馋得不行，实在想上去尝一尝的。

    但是，兜里没钱了啊。

    原身藏在衣柜里的三两银子，她得留着应急。

    除此之外，她什么都不敢买了。

    就这么又坐着牛车晃荡着回了去，这大热天的，连口水都没喝着，想到都心酸。

    可回到家门外，还没下车呢，就听见院子里传出哭闹声。

