    此时的游乐场竟然有着不少人，不过牧枫隐隐察觉到了人群里向自己投来的视线。

    牧枫对此并不在意，因为身边的少女太过耀眼了，甚至有不少想要上来搭讪的，不过看见牧枫的一米八大高个在那，也就绝了这份心思。

    事实上，星奈一直宅在家，跟这个也有关系，执政城也一直在着手负责遮挡那些狂热的人们，可惜效果甚微。

    二人郎才女貌的模样一进游乐场便博得了不少目光，海盗船的工作人员见二人走来赶忙迎上去。

    此刻的牧枫稍微有些风中凌乱，耳边响起少女悦耳的笑声，心中也欢快了许多。

    就这样，牧枫与星奈二人几乎将整座游乐场都玩了个遍，而且因为手上那张疑是半价券的东西的原因，几乎走到哪工作人员都大开绿灯。

    傍晚，牧枫二人坐在摩天轮上，看着这座城市的夜景，少女脸上的笑容就从未消散过，此时的牧枫才隐隐知道了背后安排这些事的人是谁。

    “这些个老家伙，真是人老心不老啊！”心里暗暗吐槽那个安排人给自己送游乐场半价券的人，不过脸上却是怎么止也止不住的笑容。

    而在办公大楼之上的的某间办公室窗前，张天明看着那闪烁着灯光的游乐场，脸上露出了欣慰的笑，旁边的副官也是一脸笑意的样子。

    “若是能促进这二人的感情就更好了。”副官道。

    “不，他二人的感情无需别人插手，只要静待其自然发展就好。”

    副官点了点头不再多语，办公室顿时陷入沉寂。

    翌日，牧枫早早便起了床，起身运动了一下，下了楼便收到了几道哀怨的目光。

    装作看不见，一吃完饭，电话就响了。

    牧枫的通讯频道也就张天明一个人能直接打进来，刚接起起来，脸色就有些沉凝了。

    众人只见牧枫急匆匆地道了一句“我出去一趟！”后，便连忙赶了出去，门口已经停了一辆车。

    只见牧枫刚出门口没多久，门口便传来了汽车呼啸而去的声音，众人一脸茫然。

    只见车辆并非驶向办公大楼，而是一处偏僻的院落。

    此时张天明已经站在那候着了，见牧枫走来，迎了上去。

    “你总算来了，”说着伸手指了指身边这座偏僻的房屋。

    “变故就出现在这里吗？”牧枫脸色凝重。

    “对！我们怀疑，冰城那个神秘可能跟你回来了。”张天明脸色严肃。

    牧枫快步往院落走去，只见地上裂开了一道狭小的缝隙，只有一米多长，但周围满是混乱的痕迹，看了看张天明。

    “我们是收到附近居民的报案才赶过来的，据说这裂缝出现之时传来了巨大的声响，惊动了正在院落午睡的他。”

    张天明之所以亲自赶了过来，就是因为他看过牧枫报告上来的资料，认为这可能与冰城的神秘有关系。

    牧枫看了看那道裂缝，沉思片刻，对张天明道，“看起来似乎不是那只神秘，当初那怪物造成的裂缝远比这个要宽大。”

    “关于这个隐蔽在地下的生物，你们这边有什么思绪没有。”

    牧枫断定对方绝对不是阿幸所说的那个神秘，否则造成的动静绝对不止眼下这么点。

    “报告长官，执政城地下探查到未知的生命体！”就在牧枫与张天明在对此事进行讨论时，一名士兵提着通讯器来到张天明身边说道。

    张天明顿时摆正了脸色，看向牧枫。

    牧枫点了点头，“此事在我，我去解决便是。”

    “不，这次是执政城所有人的事，不在于你，你随我们一起去便是。”

    “......”牧枫一时间不知道该说些什么了，那神秘应该是跟随自己一路过来的，执政城却一把将其责任揽了过去，虽说这其中有牧枫本身就是因为执政城的任务才去的，但此刻执政城的态度却让他有些心暖。

    乘着汽车一路直到某处正在施工的矿洞，此时所有的施工人员已经被紧急疏散了，只有留守在这里的士兵。

    说起来这些士兵跟牧枫也是熟人了，都是火车上共患难的武装小队。

    此时他们本该休假在家，听到矿坑这边出了事，立马就赶过来了。

    看着从车上下来的牧枫，顿时眼睛一亮，朝着张天明敬了个礼后便径直围在牧枫身边，而张天明则迎向一个穿着厚装甲的人，点了点头。

    “辛苦了，探测到的信号在哪个位置？”

    对方敬了一礼后说道：“报告长官，就在南门处河道的地下。”

    张天明顿时深深地皱起眉来，“在那个位置很不好打啊，若是一不小心打穿了地下，那这处矿洞可就要被淹了，而且，那里的地势显然无法进行多人作战。”

    “让我去吧。”此时的牧枫不知何时已经站在了张天明身边，对他说道。

    “不行，此时在执政城内，就是执政城的事，怎能再麻烦你去解决，没这道理。”

    “张长官是否忘了什么，我也是这执政城的一员，自从那天起就是了。”牧枫微笑道。

    “......”张天明顿时沉默了，是的，既然牧枫是这里的一员自然有着参与处理的权利。

    “可那生物...其等级尚未可知。”张天明犹豫了一下说道。

    “张长官您大可放心，我做事自有分寸的。”牧枫点了点头。

    “那既然如此，我安排几位异能者在矿洞之中接应你吧，若是不可力敌，便退出来，我们执政城也不是泥捏的！”

    待负责接应的几位A级异能者也到位之后，牧枫挥了挥手就朝着矿洞进去了。

    此时的矿洞被武装士兵们用探照灯照得明亮无比，地下并不显得干燥，反而还有些潮湿，倒也不奇怪，毕竟附近就是那条大江还有河。

    看见接应的异能者抵达自己的位置后，牧枫也谨慎地往矿坑深处走去。

    此时的牧枫身披黑色铠甲，身边跟着炎帝跟众人，因为他们的异能牧枫有所了解，所以便将其一起带了出来，只要谨慎小心一点，自然不会将地下打穿。

