    沿着地上的脚印一路前行，走了将近十分钟。

    在这里，灵魂之井和瞭望台已经在地平线的尽头，几乎看不到。

    而他面前的空气，有着丝丝缕缕的皱褶。

    在【侦查】技能的主动效果下，他一眼就看出这是空间裂缝遗留的痕迹。

    眉头微皱的看着这些皱褶，洛奇转身返回。

    他没有尝试用【认真系列·死】打破皱褶进去，因为这个遗留的痕迹太明显了。

    明显到让他觉得这是个陷阱。

    所以就算要进去探查，也不应该由他去，而是让那些死神去。

    毕竟这个痕迹在这已经有三年以上，再等三天也不是什么大问题。

    回到瞭望台，他站在栏杆前，略显无聊的看着深不见底的灵魂之井。

    看着看着，洛奇忽然想到个问题，脸色微沉的开启潜行消失在空气中。

    保持着潜行状态，他神色警惕的扫视向周围，而后轻巧的攀越上瞭望台的顶部，居高临下的俯瞰着这个灰白的世界。

    世界依旧寂静，只有风声回荡，但洛奇脸色却没有放松。

    因为他忽然想到，如果‘生命合成会’的目标不仅仅是那个分割灵魂的元件呢？

    如果它们对灵魂之井还有更多的想法，会不会趁井喷结束，灵魂之井关闭洗刷灵魂的功能后趁机过来？

    而斯拉夫科说过，‘生命合成会’里有几个堪比神灵的邪灵······

    该死，这家伙不会是提前想到了这点，所以才让自己在这守三天吧？

    有可能，毕竟自己了解的情报太少，而且所有的情报都来自斯拉夫科。

    如果他撒谎，或有意误导，自己就无法确定‘生命合成会’对灵魂之井是否有其他想法。

    思索中，洛奇忽然察觉到自己之前追寻脚印去的那个方向，传来了轻微的空间波动。

    来了···

    洛奇心中一沉的同时，又有点果然如此的感觉。

    自己被坑了，被斯拉夫科那该死的混蛋坑了！

    那混蛋肯定知道‘生命合成会’要过来，所以提前溜了！

    说什么去查探情况，完全就是放屁！

    难怪只是看守三天就能触发任务。

    原因是这三天内，死神的援助还没到，但‘生命合成会’会察觉到灵魂之井井喷的动静，并趁洗刷灵魂的功能关闭时过来。

    留在这，就要面对‘生命合成会’那几个堪比神灵的邪灵。

    屏住呼吸，洛奇没有再吐槽暗骂，而是让双眼的焦距扩散，让自己的视线变得逸散。

    他不知道‘生命合成会’来的人感知如何，但以他的感知，如果有人在暗中盯着自己看，他能感知到，而对方是堪比神灵的邪神，大概率不会比他差。

    所以逸散视线的焦距，用余光观察是最好的选择。

    2秒后，他逸散的视线范围里出现了一头怪物。

    人身，象腿，鹰爪，蝙蝠翼，鳄鱼头，以及一条虎尾。

    这怪物速度很快，蝙蝠翼一个挥舞，便像挪移般掠过十来米的距离。

    5秒不到，这怪物飞到了灵魂之井的井口上方，并毫不停歇的俯冲进灵魂之井。

    洛奇则保持着潜行和屏息，站在瞭望台顶部没有动弹。

    稳一波，这怪物散发的气息比斯拉夫科这个死神还恐怖。

    放弃一个支线任务，总比现在直接离开副本好。

    片刻后，这怪物从灵魂之井中冲出，并笔直飞往它来时的方向。

    然而就在此时，一股阴冷的气息忽然在洛奇旁边涌动。

    洛奇眼皮狂跳，感知属性已经突破种族界限的他，此刻感到了莫大的危机。

    只见那怪物的鳄鱼头忽地转过来，看向洛奇所在位置。

    而洛奇身上突兀的燃起幽蓝火焰包裹全身，【纯粹之光】和【黎明铠甲】涌现，同时开启【瞬影·突】冲向瞭望台的护栏。

    “呼！”

    轻微的风声吹过，瞭望台顶部仿佛遭到了什么打击，随风化作齑粉寸寸消散。

    开启了减伤防御技能，并用一个逃命技能的洛奇，左小腿至膝盖，右脚掌到脚踝的位置已经消失，鲜血涌出如血柱。

    但身体上的痛感还不算什么，灵魂上的刺痛，直接令他鼻孔、双眼、耳朵流出血，大量细胞和部分脑组织被撑爆，脑门因此涨大了一圈，思维陷入了呆滞的状态。

    【遭到‘邪灵·木拉提’的‘邪能坠光’攻击，精神未达SRR，无法豁免，生命值-61%，陷入‘恍惚’状态，双腿重伤，陷入‘残疾’状态】

    【脑组织破裂加剧，颅内出血，脑神经遭到压迫，生命-16%】

    【脑神经遭到压迫，生命-9%】

    【脑神经遭到压迫，生命-5%】

    ······

    虚幻文字跳出来，但恍惚的洛奇却无法作出应对。

    一头撞在瞭望台的护栏上，将护栏撞得严重变形的同时，也狼狈的陷入护栏里无法动弹。

    而令洛奇受重创的怪物脸上露出些许疑惑，但眼里依旧是残忍的杀意。

    血红的双眼微眯，新的‘邪能坠光’当即成型，无声无息的轰向陷入护栏中的洛奇。

    就在‘邪能坠光’轰向护栏的刹那，阴冷的气息忽然涌现。

    一把巨大的镰刀如划利刃过水面般切开空间，将这怪物的脑袋切下，并勾出了一个穿着贵族礼服的中年男人。

    然而这中年男人被勾出来，脸上没有惊怒，只是反手往勾出它的斯拉夫科身上拍了颗肉丸。

    这肉丸一接触到斯拉夫科，立即蠕动着变大。

    能量守恒的规则在这颗肉丸上似乎失去了作用，它从指甲盖大小的肉丸，两秒不到便成长到两米高，生长出密密麻麻的手臂、双腿、生（*殖）器、以及头颅。

    斯拉夫科的魂体像是被这颗肉丸吸收，或者说是被这肉丸上的众多头颅分享了。

    这些头颅同时朝中年男人吼道：“你对我做了什么？！”

    穿着贵族礼服的中年男人微笑着道：“这是我们新研制的身体，能让你的每个念头都拥有自主性，并强化它们的自我意识，所以，你很快就会变成你们。”

    “这不可能，这不符合灵魂自我聚拢的规则！”

    “这恶心的躯体令人作呕，你们‘生命合成会’果然都是疯子！”

    “为什么你不受死神之镰的影响？”

    “就只有你一个人来吗？”

    “那该死的背叛者逃到哪了？”

    ······

    这一刻，还在成长的肉丸提出了各种各样的问题。

    但无一例外的是，它们的声音都是斯拉夫科的，仿佛斯拉夫科被分裂成了不同的个体！

    意识到这一点，这肉球上的头颅皆是露出了惊恐的神色。

    穿着贵族礼服的中年男人伸出食指在唇边，优雅的吹道：

    “嘘，你那位朋友似乎很不满你拿他当诱饵，我建议你最好别太早吵醒他。”

    魂体和意识被分裂成无数份的斯拉夫科下意识看向瞭望台，众多头颅同时开口：

    “他？他连低位神祗都不算，他能做什么？”

    “他还没死吗？你收手了？”

    “真是神奇，他居然能接下你的一击。”

    “这些傲慢的星空漫游者，果然有些奇奇怪怪的本领。”

    “你为什么没有杀他？”

    ······

    众多问题同时问出来，但穿着贵族礼服的中年男人却没有再理会。

    他微笑着看向瞭望台方向，单手抚胸微微欠身道：

    “向伟大的柱神之力致敬，我是木拉提，‘生命合成会’的3号会员，在此期待您的降临。”

    “柱神之力？”

    “降临什么？谁要降临？”

    “你在说什么？你不是2号会员吗？怎么变成3号了？谁顶了你的位置？”

    “你一定是看错了，我检查过他的身体，他体内没有柱神的痕迹。”

    “他是一个正在成神的星空漫游者，怎么可能会拥有柱神的力量？”

    ······

    肉球上的头颅越来越多，斯拉夫科的声音也越来越杂，各个头颅甚至因为对方影响了它的问话而打起来。

    一时间，这肉球上的头颅乱撞，手脚乱捶乱踢，生（*殖）器乱顶，看起来十分混乱。

    而在瞭望台上，洛奇的身影不知何时站到了护栏上，居高临下的看着肉球和木拉提。

    他已经被迫开启了【辐射异变】，胸口那原本只剩半指长的划痕，此刻再次撕裂变成一指长，并且肌肉蠕动着缓缓撑开和凝聚，像是形成一个眼睛般。

    而在他头顶，一个肉包迅速鼓起，并且不断的变形，令他眼神时而疯狂时而只剩纯粹的欲望，时而又清醒。

    在这两种异变下，他体内的细胞以透支生命力般疯狂的强化，除了‘精神’属性外，另外四个属性已经冲到了‘SRR+’的位阶。

    神情不断变换的盯着肉球和木拉提看了将近1分钟，他身体里的细胞彻底适应了这种强度后，他的神情也平静下来。

    脚下发力，蹬烂护栏的同时，他如炮弹般砸到斯拉夫科变成的肉球前。

    “发生了什么？你怎么变得这么强了？”

    “你想做什么？”

    “我是死神！你这个星空漫游者对我出手，你知道会有什么后果吗？！”

    “虽然我利用了你，但你现在也没有死，你没必要这样吧？”

    “我向你道歉，我不该利用你去吸引木拉提的注意，原谅我好吗？”

    洛奇面无表情，晨曦大剑凝聚至双手，一剑便将斯拉夫科这个肉球斩成两半。

    被对半斩开的肉球齐齐惨叫出声，同时相互指责和怒骂洛奇。

    但洛奇没有停手，神色漠然继续挥斩，同时出声道：

    “三年前带走元件的那个死神，去哪了？”

    保持着欠身姿势的木拉提站直身，没有在意溅到他礼服上的鲜血，而是微笑着道：

    “他加入了我们，成为了2号会员。”

    【支线任务更新——失踪的死神】

    【目前进度：33%】

    （一阶段完成）

    ······

    虚幻文字跳出来，洛奇眼珠微动，收敛起晨曦之剑，双手握拳左右挥动。

    气流瞬息被拉扯过来，形成飓风的同时，他面无表情的继续问道：

    “他顶替了你原来的位置？他比你强？他现在在哪？”

    狂暴的飓风将被斩成碎肉的斯拉夫科卷到洛奇的拳头前，“嘭嘭嘭”的拳击声顿时响起。

    “该死，你不能这样对我！我是死神！”

    “快停下！我向你道歉！请原谅我！”

    “不要再打了，我的魂体要崩溃了！”

    “你这卑劣的混蛋，拥有这么强的实力却装弱，我就该让你迷失在灵魂之井中！”

    ······

    斯拉夫科的咆哮在飓风中回荡，但洛奇没有理他，双手依旧在疯狂挥砸。

    而木拉提用了某种手段后，让拉扯得空间都扭曲的飓风无法影响他，略显感慨的道：

    “那个投靠我们的死神非常有天赋，只用了两年时间，他的实力就超过了我，现在正在合成会的永生梦境里。”

    说到这，木拉提温和的道：

    “柱神之力的青睐者，我正式向您发出邀请，邀请您加入我们‘生命合成会’。”

    不等洛奇询问，他便给出条件：

    “如果加入我们，我们可以帮您逐渐掌控柱神之力，没有任何后遗症那种。”

    洛奇一拳打爆最后一块肉，停下【极速飓风拳】，没有回应木拉提的邀请，而是看着斯拉夫科重新凝聚，但虚幻到透明的魂体道：

    “你让我再次意识到，活着是一件很不容易的事。”

    说完，净光狐火凭空覆盖到斯拉夫科身上，同时【黎明之神的祝福】主动效果展开。

    SSS级的净化光芒涌现，将被狐火烧得惨叫的斯拉夫科迅速消融。

    【斯拉夫科死亡，支线任务‘看守’自动判定失败】

    虚幻文字跳出，洛奇漠然的看向旁边的木拉提：

    “下次见面，我会考虑加入。”

    说完，他在心中默念‘离开副本’。

    虚幻的光芒涌现，穿过时间长河与虫洞的体感传来。

    再次睁开眼时，他已经回到结算小屋内。

    回到这的第一时间，他解除了【辐射异变】，并略显担忧的抬头看了眼头顶。

    瞬间回到结算小屋，跨越无数星河，应该能避开辐射能量的原主···吧？

    他不确定的想着，而此时体内透支生命力的细胞像是失去了力量来源，出现大面积死亡的情形。

    闷哼一声，他双眼一黑倒在地上。

    灵魂之井的位面中，一个巨大的投影忽然从星空降临，俯瞰着木拉提，并开始‘玩弄’扭曲的空间皱褶。

    木拉提原本带着些许可惜的脸色一紧，恭敬的躬身低头······

