    使劲儿地攥紧拳头，林春暖并没有说话，只是把目光转向了赵蕙怡，赵蕙怡也没想到父亲会突然这么严厉地对待春暖，赶紧站出来，挡在父亲身前，

    “父王，并不是春暖自己要来的，是我把她拉来的，这个东西也是我一定要拿来给父王看的。”

    宁王爷有点没想到，把目光敛了敛，看向女儿，

    “父王，我今天去买花的时候，意外地见到了春暖，春暖就拿自己的酸甜汽水招待我，结果，被我发现了这个，我就觉得，也许这个我们家用得着。”

    看到父王依旧皱着眉头，蕙怡赶紧往前走了两步，扯了扯父王的袖子，

    “真的，父王，我是觉得吧，这个东西很新奇，皇伯伯正好要出宫避暑，这个东西很可能用得着。”

    “但是，好歹这东西是我朋友自己做出来的，就算是呈递给皇上，那也应该由我们宁王府把这个东西呈上去，而且，现在这个时候，能拿出一件有表达心意的东西，对我们宁王府也很重要。”

    赵蕙怡虽然跟春暖说了朝廷分派的事情，但当着父王的面，她也知道要避讳些，不然，父王有可能想得更多，万一他真的以为春暖是有意为之的就糟糕了，今天的事情是自己鲁莽了，把事情想得太简单，没有把事情考虑周全，连累了春暖。

    “你是说，你无意间看到了这个东西，就想到了要拿回府来，然后让我把它敬献给皇上？”

    宁王爷很是不相信，女儿看到好东西，竟然能想到拿回来交给自己。

    在宁王爷的心里，女儿懂事、乖巧、贴心，从不给他惹麻烦，他真的很喜欢这个女儿，但却知道她并不热衷于政治，并不太关心王府和宫里的状态，所以他半点儿也没有想到过，女儿竟然会为家里做出这样的努力。

    “是呀，我看到春暖用这个装了冰块，就想着，如果我们把这个东西做出来，然后让皇伯伯带着路上用，那算不算是我们府上的一个大礼物呢，又或者皇伯伯出于对礼物的喜欢，对我们府上另眼想看了呢。”

    “父王，朝堂上素来多有动荡，而且弟弟最近似乎可以再升一级的，却遭到了有些人的阻拦，现在就差皇伯伯的想法儿了，我想着，如果我们给皇伯伯送了一件让他称心的礼物，他会不会看到我们府上的忠心，从而对弟弟另眼相看呢？”

    赵蕙怡小心翼翼地看着父王的表情，

    “父王，如果女儿做得不对，你就批评女儿吧，我只是偶尔间听到了你和母亲的对话，说是想要给皇伯伯准备一件特殊点儿的礼物，却是茫无头绪。”

    “所以当我看到春暖的这个保温瓶，就觉得它也许可以出奇制胜呢，但您也知道的，我对朝堂上的事情懂得并不多，如果这事是我多此一举，那我现在就带着春暖出府，您就当没听说过这件事情，行吗？”

    真怕自己做错了事，父王迁怒到了春暖的身上，赵蕙怡觉得自己今天肯定是好心办了坏事，看样子，父王并不看好自己的帮忙，甚至起了疑心，不得不说，赵蕙怡心里不止是沮丧，还有些委屈。

    “父王，很抱歉，府里的事情我一向帮不上什么忙，这次以为终于有个契机能帮上家里，没想到还是惹了麻烦，但我可以向您保证，从头到尾都是我一厢情愿的，就是来王府，春暖都是我硬拉来的，她并没想到咱们宁王府来。”

    听到女儿这么说，宁王爷倒是来了兴趣，

    “噢？不想来宁王府，你倒是说说，为什么不想来我们府里呢。”

    小姑娘的选择真让人意外，宁王爷把目光又重新落在了林春暖身上。

    宁王爷很是好奇，面对这样严肃、沉闷的气氛，这个小姑娘竟然没有太害怕的表现，只是眼里偶尔会看到委屈和失望，这倒是有点出乎他的意料，按理说，就刚刚自己看向她的眼神，换成一般的小姑娘，早就吓哭了吧。

    林春暖可不是不害怕，她又不是嫌脖子硬了，非要上宁王爷面前来得瑟，可她虽然不想找事儿，但也不怕事儿，既然事情来到了眼前，害怕绝对不是解决的办法，只能告诉自己一定要冷静，然后认真地想对策，努力让自己脱离险境。

    “宁王爷，民女自知自己的身份是不配来王府的，别说家里一个官身也无，就是最出息的也不过就是个秀才而已，所以，大小姐提出让我来王府的时候，我才给拒了，因为这不合规矩。”

    宁王爷挑了挑，小姑娘看样子也不过就是十二、三岁的样子，可不论是本身的规矩，还是说也口的话，可是半点儿也挑不出错儿来，怎么看也没有半点儿的小家子气。

    “你就不想来我们王府来瞧瞧热闹？”

    对于一个没见过世面的乡下丫头来说，能有机会进一次宁王府，会高兴得忘乎所以吧，可这个小姑娘竟然会这么理智，真是让宁王爷开了眼了。

    “宁王府如此尊贵，哪是瞧热闹的地方，如果不是因为大小姐有事儿需要民女，民女是万万不敢随意进出王府的，这算是个缘分吧，还得多谢大小姐给了民女这次机会，让民女得见宁王府的壮观，真是民女的福分。

    林春暖的不卑不亢，更是让宁王爷感兴趣了，当然，让他感兴趣的还有林春暖说的这些话，

    “你说是大小姐需要你，什么事情需要你呢？”

    林春暖用眼睛看了下保温瓶的方向，并没有用手指，

    “因为这个保温瓶呗。”

    宁王爷和大少爷同时挑了下眉，小姑娘竟然如此谨慎，连这样的忌讳都能小心着避过，真是不让人好奇都不可能。

    “说说吧，为什么因为它？既然东西都拿到我们府里来了，还有什么地方是能用着你的？”

    大少爷赵承乾示意林春暖说说原因。

    林春暖这时候已经差不多把自己的紧张情绪安定了下来，刚刚放慢的对话节奏，起了很好的作用，使得林春暖对对话的走向已经有了一些掌控权，这让她能更加主动，但她还得注意了，不能把事情做得太明显，否则，让宁王爷认为自己心机太重，就适得其反了。

    “是这样的，因为大小姐说，你们很急着需要做出这个东西来，而这个东西是我修改了无数遍才得到的成品，即使你们找到了能工巧匠，如果不是把这个东西锯开，也不可能一下子就弄明白这个东西的原理。”

    “而大小姐承诺过，她借用两天就要完璧归赵的，所以我才会来到府上，不过就是跟王爷说说这个东西的制作原理或者是制作过程，也许会对王爷有帮助，也能节省更多的时间，省去了无端的浪费。”

    宁王爷更惊奇了，

    “你的意思是说这个东西是你想出来的，然后又找人做出来的？”

    不会吧，能把冰在夏日里保存，这可是朝廷想过很多办法也没能解决的难题，他可不相信只凭着一个小姑娘，就能把这个大难题给解决了。

    “不是我自己想出来的，是我和我哥哥一起想出来的，不过因为我哥哥不方便跟大小姐接触，进内宅更是不方便，所以才由我进来贵王府给王爷做解释的。”

    林春暖可不敢说这是自己的发明，不然还不得把自己当怪物抓起来呀。

    “你哥哥是谁，现在在哪儿呢？”

    赵承乾一下子站到了林春暖面前，他倒是很想见识见识这个如此聪明的男人，能解决保存冰块这个大难题，这个人已经很值得敬佩了。

    “我哥叫柳云鹤，现在在前院的马车里呢。”

    “柳云鹤？”

    宁王爷和赵大少爷同时喊出了这个名字，不会是巧合吧。

    “怎么了，你们听过我哥哥的名字吗？”

    林春暖这时候只能装傻充愣了，

    “我哥哥刚刚正好在店里，听说了我要来宁王府，因为不放心我才跟过来的。”

    小姑娘一副天真无邪的模样，谁也不会以为她在说谎，

    “宁王府一直很支持我们家的铺子，我们很感激宁王府，但我们除了认识小翠和大管家，就不认识宁王府的其他人了，你们也不应该认识我哥哥的吧？”

    赵承乾笑了，

    “我还真认识你哥哥，父王，你们商量这边的事情，我去接待云鹤吧，这人不错，我跟他很谈得来。”

    赵大小姐没想到哥哥会这么评价柳云鹤，立时就红了脸蛋，又怕大家看出她的反应不对，使劲儿地低着头，却不知道她越是想不引起其他人的注意，大家越是注意到她的反应特别。

    “去吧，去吧，我一会儿也过去，把他领到你外书房去吧。”

    宁王爷朝儿子挥了挥手，赵大少爷就先一步出了屋子，宁王爷则想把事情问清楚，不然一会儿再返回来就更麻烦了。

    他微弯下腰来，尽量表情柔和一点儿地问林春暖，

    “既然这个东西是你跟你哥哥一起做的，那你哥哥也应该了解这个东西的制作过程吧，我是不是问他也一样？”

    林春暖赶紧点头，

    “是的，王爷大人，你问我哥哥也是一样的，他知道怎么做保温瓶。”

    说一出口，心里却是长长的松了一口气。

    多亏柳云鹤是个好奇心重的，当初设计这个的时候，他总想弄明白做这个的原理，所以把做保温瓶的程序问了个仔仔细细，甚至连空气隔绝温度的原理都被他问了出来，只不过不知道他会如何回答这王府的父子二人了。

    “既然这样，我就去问你哥哥吧，你在这里陪老夫人和大小姐说会儿话，我们那边完事了就让人来接你。”

    宁王爷到底不愿意跟个小姑娘没完没了的对话，知道了柳云鹤知道所有的工序，就打算出去跟他谈了。

    “父王，一会让人去你们院子里接春暖吧，春暖有礼物给母亲，我这就带她过去那边了。”

    赵蕙怡赶紧告诉父王，她和春暖要去母亲那边了，林春暖却是悄悄地拍了拍胸口，还好还好，面对宁王爷，总算是有惊无险。

