
　　“百变怪，水流环。”

　　当阿部迅速返回，然后说出战斗开始，晨星就马上对百变怪下达指令。

　　百变怪迅速做出回应，一个蔚蓝色的水环出现在它身上，用极快的速度恢复它的伤势。

　　经过晨星的氪金强化，水流环这个技能的奶量已经得到不错的提升,百变怪刚使出，原本不足一半的血条直接回到三分之一还多一点。

　　与此同时，千里也向惊角鹿下达指令。

　　奇异之光！

　　霎时间，一股令人炫目的彩色光芒顿时从惊角鹿双角中释放出。

　　晨星见到人，头顿时有点晕，眼前的景色都出现扭曲。

　　对此,他心中大骇,赶紧闭上眼睛，并发动精神力,抵御惊角鹿用奇异之光制造出来的幻术波动。

　　他现在可是超能力者，精神力超越常人许多，按理说，他即使不主动使出超能力，也已经很难被被这种精神类的招数影响到。

　　但现在刚刚看到一眼就差点陷入幻境，可见这惊角鹿的奇异之光的致幻能力有多强大。

　　他尚且如此，更何况精神力远比低的百变怪。

　　如果没能够第一时间闭上眼睛，怕是凶多吉少。

　　奇异之光，这正是绝大多数精灵令对手陷入幻境的招数，将这一招式开发到高深地步的精灵甚至能够用幻术来操控敌人。

　　晨星再次睁开眼睛时，眼里亮起蓝光，眼前扭曲的景色恢复正常，然后就见到他担心的事情发生了。

　　果然，正如他所担心的那样,百变怪由于来不及第一时间闭上眼睛，看了一眼惊角鹿突然释放出来的奇异之光一眼,就陷入幻境当中。

　　它原本明亮的眼睛如今像是蒙上一层灰，变得黯淡无光，正一动不动的停在空中。

　　不仅仅是百变怪，现场观战的其他人情况也是一次。

　　“百变怪，快点醒过来。”

　　晨星见此，赶紧大喊，希望能够用声音唤醒百变怪。

　　可惜，百变怪一动不动。

　　“惊角鹿，打雷。”

　　千里给了晨星一点唤醒百变怪的时间，但见晨星失败，立刻就让惊角鹿发起攻击。

　　一道粗壮的蓝色闪电瞬间从惊角鹿身上激射出来，狠狠的劈在空中的百变怪身上。

　　因为痛苦，百变怪终于从幻境中清醒过来，但也是他在这场对战中最后清醒的时刻。

　　在晨星眼里，遭到惊角鹿打雷攻击的百变怪的血条快速清空。

　　一秒钟后，浑身焦黑的百变怪就从空中坠落侠，失去战斗能力，然后迅速变回原形。

　　“呦呦呦~”

　　同一时间，一阵鹿鸣从惊角鹿口中发出。

　　听到鹿鸣声音的人眼睛瞬间恢复清明，从幻境中清醒过来,然后一脸茫然的看着此时战场上的情况。

　　“百变怪失去战斗能力，惊角鹿获胜。”

　　阿部倒是清楚是怎么一回事,他恢复清醒，见到百变怪倒地不起，马上兴奋的举起手中的小旗子，大声宣布对战结果。

　　“回来吧，百变怪，你做得很好，是我有些失误，我应该一开始就交代你闭上眼睛的。”

　　晨星用精灵球收回百变怪，致歉道。

　　确实出现失误，惊角鹿这种具备幻术天赋的精灵，他应该第一时间将惊角鹿会使用奇异之光的这种可能性想起来才对，却没能够及时想起，这才导致百变怪没能够及时避开对方的奇异之光。

　　“最近稍微有些自满了，这次回去后，要好好自省一番，还有要重拾一下精灵知识，继续靠前世记忆里的知识是不够的。”

　　晨星暗自反省，然后下定决心。

　　另一边，观众席上，洛兰一脸难受的说道：“刚才是怎么一回事，怎么一眨眼就战斗结束，是不是我的记忆出现中断了。”

　　“正是如此，你我的记忆都出现短暂的中断了，罪魁祸首就是千里先生那一只惊角鹿，刚刚他释放出来的奇异之光令你我陷入幻境，你可能不清楚，惊角鹿是罕见的具备幻术天赋的精灵，它们当中优秀的个头不用催眠术和奇异之光就可以制造出幻影，它们的角还可以通过微妙的改变周围环境空气的流动制造出神奇的空间。”M.23sk.com

　　琪亚娜表情同样很难看，她第一时间就向自己的好闺蜜解释刚刚发生的事情。

　　她身为精灵学院中高材生，对各种精灵的知识都有一定的了解，恢复清醒后，稍微结合惊角鹿的资料联想一下的情况，马上就清楚这是怎么一回事了。

　　“这么恐怖吗，我以前还以为这种不能够进化的精灵很弱，没有什么潜力，没想到会有这么强大的能力，以后在野外遇到这种精灵，我要躲得远远。”

　　洛兰作为一名文化课的学渣对琪亚娜的话无比信任，马上就接受了闺蜜的说法，有些后怕的说道。

　　能不后怕么，仅仅看了一眼就中了幻术，一点反抗能力都没有。

　　还好千里先生是个好人，没有什么不轨企图，战斗一结束就让惊角鹿给她们解除幻术，要是换到野外遇上这种情况，那可太危险了。

　　一时间，两名大美女心里都想着回去后一定要找到抵抗幻术的方法。

　　很快，两人的注意力又重新回到对战场地，晨星也终于将第三只精灵释放出来了。

　　他正是已经完全恢复全盛状态的巨沼怪。

　　“巨沼怪，小心点，对手的幻术能力很强。”

　　晨星刚将巨沼怪释放出来，就提醒道。

　　“怪~”

　　等级已经来到41级的巨沼怪点点头，表情无比凝重的看着前方的惊角鹿。

　　他刚出来就已经本能的从惊角鹿身上感到一股压力，心知对手实力极强，比他当初在102号道路见到的玛力露丽还要强悍不少。

　　必须严阵以待。

　　提醒完巨沼怪，晨星就接着对千里提醒道：“千里先生，你的道馆防震能力等级应该很高吧。”

　　千里听到晨星这么说，表情一愣，不清楚晨星为什么会说这话，但眼睛落在体型庞大孔武有力的巨沼怪身上，他就清楚是怎么回事了，有些自豪地说道：“你尽管让你的巨沼怪放开手脚大干一场，哪怕遇上十八级地震，我的道馆都不会有事。”

　　“有千里先生你这句话，那我就发现了吧。”

　　晨星闻言，微微一笑道。

　　接着，他表情瞬间冷下来，大声道：“巨沼怪，地震。”

　　话音刚落，巨沼怪就●狠狠地砸在身下的地面。

　　霎时间，一阵地动山摇出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第138章：强大的幻术能力免费阅读。https://xs.23sk.com 