    听到“二皇子”几个字，龙程博心中的疑惑更深：他那个二皇兄不是早就被他弄死了么！

    随后龙程博眯起眼睛仔细的看着周围的情况，现在已是深夜，这深山草地上的露水，在月光的照射下反射出淡淡的幽光。

    看到这眼熟的一幕，龙程博的瞳孔猛的一缩，这个场景很熟悉，熟悉到让他连在梦中都不能忘怀。

    如果不是因为这次的追杀事件害他滚落山坡断了一条腿，他又怎能硬救治不及时变成了瘸子，而失去了皇位的继承权呢！

    想到这，龙程博的大脑疯狂的运转起来：这次的事情究竟是他又在做梦，还是他当真回到了二十年前！

    而侍卫疯狂跑动，产生的颠簸，顶的龙程博胃疼，这疼痛再一次提醒他，这绝非梦境！

    见龙程博不说话，背着他的侍卫也不再询问而是咬住了牙拼了命的向前跑：主子是奉皇命带着他们一行人去两江检查税务的，原本这一路上都是好好，谁想到就快到皇城根的时候，他们却着了人家的道。

    他们这一队十三个人连带主子自己都中了软筋散，只剩下他们四个没来及吃饭的人幸免于难，赶忙背着主子从驿站逃了出来，而其他人估计已经遇难了。

    不过追兵太多，他们被逼到了山上，像没头的苍蝇般到处乱窜。

    龙程博此时心中已是惊涛骇浪，这奔跑的方向和速度，以及身后人的叫骂声都和上辈子那场景一模一样。

    这是不是说明，上辈子的事情只是一场梦，只要他小心一点，这次就不会在落入那个山崖。

    想到这，龙程博艰难的对背着他的侍卫开口道：“不要向那个方向走，那边是悬崖。”

    话出口后，龙程博紧紧的皱起眉头，这软筋散的作用太强，他此时的声音沙哑到如同蚊虫嗡嗡，就连自己都听不清楚，更何况他那些专心奔跑的手下。

    听到龙程博的含糊的声音，那衷心的侍卫赶忙气喘吁吁对龙程博回话：“爷，您放心，我们很快便会找到下山的路。”

    听了侍卫的话，龙程博气的几乎想要一巴掌拍死他：前面是悬崖，再跑两步咱们就得飞到山下去了。

    想到在那似梦似真的上一世中，他和这个侍卫就是从这个山崖上掉下去的，只不过这个侍卫忠心，在掉下去前将他推到了一旁的歪脖树上，这才等到了救援人过来的那天。

    只不过他的腿却因为错过了最佳的救治时间，而被御医锯掉了。

    而他也从原本的天之骄子，变成了众人口中的废物。

    看着几个侍卫仍旧带着他往山崖的方向跑，龙程博记得几乎吐血：这些人逃跑都不看路么。

    正在这时候，远处的靳青也已经在小鬼们的指引下跑了个正着，刚好同龙程博这些人碰了个正着。

    发现靳青的出现，在场的两路人马都愣住了。

    因为靳青此时的出现和她的打扮，都十分灵异化，起码他们以前从没有见过谁家的姑娘大半夜不睡觉上山溜达的。

    看到面前这明晃晃的写着“麻烦”二字的众人，靳青翻着白眼看着头上的一大堆鬼婴：“你们是在逗老子么？”这些小鬼是不是皮痒了。

    靳青一边说一边攥着自己的拳头，她的指节发出一阵脆响，证明她此时所言非虚。

    众小鬼被靳青吓得一缩脖子，他们可不认为靳青会像其他人类一样碰不到他们的实体，毕竟他们可是亲眼看到过，靳青是怎么样将一个即将疯魔的厉鬼撕成碎片的。

    听到靳青居然抬起头对着空气说话，在场的所有人都觉得自己后脑勺发凉，这女人出现的本就突然，而且她一出现，周围的温度都降低了不少，再加上她此时奇怪的行为，无一不让众人感到毛骨悚然。

    还没等龙程博这边的人说话，二皇子手下的黑衣人们已经先按捺不住。

    他们到没有同靳青说话，只是一言不发的冲到靳青面前挥刀就砍，在他们眼中，就算这女人不是龙程博一伙的，也是这次事情的目击者，这样的人是绝对不能留的。

    龙程博的手下也是盯着这个奇怪的女人愣了一会，在看到黑衣人冲过来后，也不再去看靳青，而是迅速做出了反应准备再次逃跑。

    靳青看着那几把已经挥到她头顶的大刀，愤怒的咧了咧嘴：为什么每个世界都有坏人想要伤害老子。

    随后，只听几声惨叫，地上便多了几局身首异处的尸体，只不过他们的头全都不是用刀切下来的，而是被手拔出来的。

    那些脑袋上狰狞的脸，已经说明了他们之前究竟承受了怎样的痛苦。

    一时间，所有的人都安静了的停下了手中的动作，呆呆的看着靳青：他们是不是看见山精妖怪了！

    就连那些黑衣人也都不敢乱动，打算先看看形势再说。

    见到众人的动作都停了下来，龙程博也在侍卫身后直起身体去看靳青。

    龙程博这一动不要紧，刚好让靳青看到了龙程博身上那富贵逼人的打扮。

    这一看靳青顿时瞪圆了眼睛，她终于知道这些小鬼崽子们为什么将她带到这来了。

    刚刚龙程博是蜷缩着身体趴在侍卫身上的，所以靳青没有看仔细，可当他抬起头后，他身上挂着的东西顿时让靳青眼前一亮。

    龙程博的手腕缠着一个羊脂玉的手串，每一颗珠子都有龙眼般大小，而他的拇指上则是一个祖母绿的扳指，头上束发的则是套金丝红翡的发箍，即使只是借着月光的照射，还是闪花了靳青狗眼。

    这还都是靳青能看得到的地方。

    靳青一边眼馋，一边像龙程博的腰间扫去，想要看清那里是不是还有其他的好东西。

    靳青的眼神，让龙程博感觉十分不自在，在侍卫身上扭动了一下，刚好让靳青看到了他腰间那满是翠玉的腰带，以及他身上的那几块成色很好的玉佩。

    靳青：“...”老子果然还是个穷人。

    那些小鬼并不知道但凡金子挂在别人身上就是有主的。

