    “弱水姐姐，你都跑我识海中了，那我对你来说岂不是什么秘密都没有了？”

    “不会啊。”弱水解释道：“我只能模糊的感应到你的想法，很多那些一闪而逝的念头不行，只有主观上很强烈的念头和感觉才行。”

    “而且不知道为什么，我的感知总是断断续续的。”

    “像是被什么东西屏蔽了。”

    “哦，那我知道了。”林放微微松了一口气，看样子自家系统还是很给力的，还知道去屏蔽掉一些想法。

    这样一来，就不怕弱水知道自己的秘密了。

    随后，两人又经过了一阵亲切友好的交流后，弱水就单方面挂断了电话。

    林放的识海总算是清静下来。

    他看向系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    修为：灵海九重天（完美）（突破）

    心法：大品天仙诀（大成）（+）

    技能：五行遁术（大成）（+），阴阳遁术（大成）（+），法相天地（小成）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：248

    万能点：19654

    林放看着接近两万的万能点，以及那一个个加号，再也按捺不住内心的冲动。

    “我点，我点，我点点点。”

    修为先突破。

    “万能点减8000”

    “修为增加至神藏一重天。”

    林放的身体此时此刻开始发生着翻天覆地的变化。

    原本因为兑换了弱水龟，而变得越发晶莹，像是冰种翡翠的龟壳，此时此刻在不断的变大，而上面的花纹也开始变得繁密起来。

    那种感觉太爽了。

    久违的舒爽感遍布林放的全身，全方位的改造着他的身体。

    他的体型也变大了一圈。

    在肉体改造完成之后，那种奇异的力量纷纷朝着林放的心脏汇聚，他仿佛听到了心脏蹦跳的声音。

    心脏跳动的声音越来越大，也越来越快。

    而林放身体中的鲜血流动的速度也跟着变得越来越快。

    宛如河流在他的身体中奔腾。

    气血是一个人身体的根本，气血强则身体强，气血弱则身体弱。

    神藏一重天改造的便是他的心脏。

    他的心脏越跳越快，就像是一个打桩机一样。

    林放甚至有一种自己的心脏之中有着一团火焰的感觉，而且这团火焰越烧越旺，温度也越来越高。

    连带着血液的温度都沸腾起来。

    咕噜！！

    咕噜！！！

    温度越来越高。

    林放甚至有一种火焰已经蔓延成了火海的感觉，不！！应该说是岩浆。

    而且是即将爆发的岩浆。

    砰！！

    在林放的还没缓过神来的时候，他浑身的气血全都爆发了出来。

    一种从未有过的畅快感油然而生。

    一道肉眼不可见的红色狼烟，从他的身体之中冲天而起，周围的生物都感受到了一种莫名的震撼。

    气血狼烟！！

    这是海量气血汇聚在一起时，才能形成的奇景。

    在气血爆发出来的那一刻，林放感觉自己快要无所不能了。

    他的力量，速度，状态好的一批。

    这种实力成几何倍暴增的感觉，简直比之前突破境界的时候还要爽，虽然大多的感觉都是错觉罢了。

    气血狼烟状态下的他，实力虽然增加了不少。

    但还没有到成几何倍增长的恐怖地步，只是增加了一倍而已。

    虽然这也很恐怖。

    而随着心脏跳动的频率逐渐减弱，林放原本喷薄而出的气血，也在一点点的被收回到身体之中。

    砰砰砰！！

    心脏强有力的跳动着，血液哗啦啦的流淌着。

    给林放的身体带来更多的生机。

    哪怕是常态下，林放的实力比起没突破前，也强大了不少。

    这是因为他之前的身体实在太差。

    虽然兑换了玄龟血脉，但是他平日里大门不出，二门不迈，不是说书，就是挂机，根本就没有锻炼过，更别说挖掘身体的潜能了。

    可是神藏境直接一步到位，将他身体的潜力挖掘出了一些。

    这才使得他的实力增长这么多。

    林放又看了眼系统面板。

    “修为：神藏一重天（心火关）（+）”

    ……

    “万能点：11654”

    还能突破。

    林放二话不说，又在修为上点了一下。

    “万能点减9000”

    “修为增加至神藏二重天。”

    系统的声音传来。

    刚才才消退下去的诡异力量，再次遍布林放的身体，那种不断变强的舒爽感，让林放忍不住眯起来眼。

    这感觉真让人痴迷。

    他的身体再次发生了翻天覆地的变化。

    体型变得更大，龟甲也更加的厚实，看上去更加的霸气。

    在身体改造完成后，这股奇异的力量汇聚在林放的肝脏之中，肝主木，肝脏的强化让林放身上的生机更加的强大。

    并且肝生心，对应五行中的木生火。

    林放顿时感觉自己心脏之中的火焰燃烧的更加距离，而且富有生机。

    他的实力再一次增加。

    林放双眼一闪精光，状态好的不要不要的。

    他看了眼系统面板。

    “修为：神藏二重天（肝木关）”

    ……

    “万能点：2654”

    他砸吧两下嘴，有些意犹未尽。

    两万的万能点看起来非常的多，可一点都不经用，这才突突两下就升不上去了。

    林放将系统面板关闭，然后又把遮蔽法阵给收起来。

    他打算活动一下身体，试试突破后的力量。

    可当他从泥沙里站起来的时候，忽然发现自己面前正对着一张硕大的鱼头。

    而周围也围满了水族。

    林放对此已经见怪不怪了。

    甚至还有心情跟他们打招呼：“各位晚上好啊。”

    众水族：“……”

    他们原本还担心林放会过不去这一次的突破，现在看来担心是多余的。

    海龟爷爷见他这么精神，脸上也挂着灿烂的笑容。

    “哈哈哈，我山中水池也总算是有神藏境的大妖了，小林子啊，我果然没有看错你啊，有出息，真有出息。”

    看的出来他是真的为林放感到开心。

    就在此时，在林放面前的鱼小路化作人形，然后一把将他抓起来，放在眼前仔细端详，最后还用鼻子闻了闻。

    “嗯，还是熟悉的味道。”

    她笑了。

    我还熟悉的配方呢。

    林放翻了个白眼，在她的手里不停的挣扎，四个小短腿在空中不断的滑动。

