    长安城。

    某个不为人知的院子。

    房间中，一个青年，正来回地踱步。

    唰。

    外面突然出现一道身影，随即那黑影闪身进了房间。

    “少爷，幸不辱命，那黄大牛黄二牛已经死了。”黑衣人进来之后，禀报道。

    青年说道：“好，干的好，哈哈，都说杜荷是大魔王，可是，这一次，我要让他看看我的厉害。”

    黑衣人说道：“可是，小姐还在家具厂。”

    “你们派人，务必把小妹救出来，千万不能让小妹继续留在家具厂，那杜荷就是个疯子，说不定他一怒之下，会对小妹做出什么事情来。”青年担心地说道。

    “是！”

    ……

    在杜荷的亲自布置下，整个家具厂和大唐书斋，严密得跟个铁桶似的。

    这几日，毒牙分派人手，将整个家具厂全部排查了一遍，包括工人们发黄的袭裤都没有放过。

    最后，果然查出了三个有问题的人。

    这三人，第二天便消失了，谁也不知道去了哪里。

    期间，张俭每天三次向杜荷汇报墨亦菲的情况。

    至于长安城得月楼那边，所有的线索，全部消失得干干净净。

    哪怕毒牙的情报网已经建立得差不多了，可是，墨亦菲就像是凭空冒出来一样。

    几天过去，杜荷对墨亦菲，还是只知道一个名字。

    如此一来，杜荷感觉这件事，越来越好玩了。

    这一日，杜荷正坐在房间中思考之时，只听外面传来阵阵脚步声，张度推开门就跑了进来。

    “少爷，成功了，成功了！”

    张度欣喜地说道，脸上带着抑制不住的兴奋。

    杜荷问道：“何事这么喜庆？”

    张度急忙说道：“少爷，咱们的麻将机，成功了，墨姑娘改进之后，现在可以连续二十次也不会出问题了。”

    “带我去看看！”

    杜荷急忙丢下手中的东西，来到实验室。

    只见院子里，放着两台麻将机。

    外形和杜荷之前制作的没什么区别，里面的机械结构，却是被更换了一部分。

    墨亦菲站在一旁，笑嘻嘻地看着杜荷：“杜公子，幸不辱命。”

    杜荷点点头：“张度，开始实验。”

    张度立即叫来两个工匠，开始把麻将放进去。

    不一会儿，果然顺利将码好的麻将牌送了出来。

    一次次重复。

    左边的麻将机，在第33次的时候卡住了。

    右边的麻将机，却是直到第56次才出现问题。

    杜荷急忙让人打开盒子，仔细观瞧起来。

    只见这里面的构件，大方向还是杜荷的设计，但是在细节部分，墨亦菲增加了不少的零部件，比如由原来的一个大转盘，又增加了两个小转盘，更利于麻将牌的运送等等。

    杜荷回头：“墨姑娘，看不出来，你还是个机械高手啊。”

    墨亦菲得意地说道：“多谢杜公子夸奖，请问杜公子，是否还敢小瞧女子，是否还瞧不起墨家机关术？”

    杜荷见状，说道：“墨姑娘，咱们也别藏着掖着了，你好心帮我，还几次三番设计靠近我，到底是什么目的?”

    墨亦菲闻言，突然一愣，然后低下头：“这……杜公子，这是我的秘密，我希望你不要强人所难，我以后一定告诉你，可以吗？”

    说着，她抬起头来，可怜巴巴地看着杜荷。

    杜荷犹豫了一会儿，说道：“好，既然墨姑娘不愿说，那本少爷也不勉强，既是如此，你最近便住在家具厂吧，这实验室，你随便用，正好，还可以去家具厂生产线上看看还有什么需要改进的。”

    “啊，你同意让我留下来了吗？”墨亦菲吃惊，开心地说道。

    杜荷点点头：“当然，你愿意住多久就住多久，我代表家具厂，欢迎你。”

    来到外面。

    张俭问道：“少爷，要不要把墨姑娘抓起来？”

    “不必，此事，或许不会这么简单，墨亦菲，倒不像是在作假，不过，也可能是在演戏，她若是喜欢演戏，本少爷便陪她演戏，看最后是谁吃了谁便是！”杜荷沉吟道。

    ……

    等到夜晚时分。

    张俭突然急匆匆过来禀报：“少爷，有人强攻咱们的后门。”

    “战况如何？”

    “一共八个人，只怕没想到咱们在门后埋伏了重病，现在已经全部被拿下来。”张俭得意地说道。

    家具厂的守卫，外松内紧，从外面看，与平常没什么区别，但在许多关键的地方，却是埋伏了不少毒牙的人手。

    不多时间，杜荷便跟着张俭来到后门处。

    远远地，便看见躺倒了一地的尸体，却都是一些黑衣人的。

    八个黑衣人，死了七个，还剩下一个受伤的，被围在角落里。

    张伟走过来，说道：“少爷，这些家伙，武功不弱，关键个个都不怕死，一上来就拼命，咱们有三个兄弟受了重伤。”

    杜荷指着角落里的黑衣人：“留下活口。”

    杜荷走了过去。

    唰。

    那黑衣人扯下面罩，盯着杜荷：“杜荷，你……你如何知道我们会来偷袭家具厂？”

    那是一张三十左右岁的脸，眼中写满了恶毒。

    杜荷冷笑道：“就你这智商，还想来偷袭本少爷的家具厂，唉，给个圈套你就钻，你以为你是狼狗啊？”

    “你……”

    “抓起来，看起来是个硬骨头，砍了手脚，先关几天再说，等他什么时候骨头软了，再来告知本少爷。”杜荷说道。

    说完，杜荷转身就要走。

    只听黑衣人疯狂大笑起来：“哈哈哈，杜荷，别人都说你是大魔王，你果然够狠，不过，你想抓到我，你做梦，我是不会屈服于你的……”

    笑着笑着，大家突然看见黑衣人口中流出了黑色的鲜血。

    情形，与昨夜黄大牛和黄二牛死的时候一模一样。

    杜荷大喊道：“阻止他！”

    可是已经来不及了。

    等张伟冲过去，那黑衣人已经倒地不起，死了过去。

    “王八蛋……”杜荷咬咬牙说道。

    张俭说道：“少爷，这些家伙，事先竟然有所准备。”

    至此，一条线索又断了。

    杜荷沉声说道：“只怕，这帮家伙下次就不会这么简单上钩了。加强护卫，我在明敌在暗，形势，暂时对咱们不利啊。”

    说完，杜荷转身就走。

    “少爷……”

    杜荷没好气地说道：“都特么闭嘴，本少爷今晚要让墨亦菲跪下叫爸爸，谁也别打扰我。”

    ……

    （五连发，爽不爽？：））

