    【即时主线任务已触发：武林谢幕】

    三组玩家分别完成自己支线任务的时间虽然没有同步，但相差的时间也不多，最后完成支线任务的自然是胖虎和花轮，在他们两人完成任务后，主线任务再一次更新了，所有人看了一下此刻的任务，各自的理解各不相同，但大家都知道这个任务应该是最终的主线任务了，只要能满足武林谢幕的条件，副本就会成功并结束。

    但这个武林谢幕的终极主线任务给的概念非常大且很模糊，到底怎样的举动以及推动怎样的局势才能达到武林谢幕的要求呢？这需要玩家对这个主题有充分且正确的理解，其中不可避免的要对整个副本的背景加以深度理解，这与接触到的NPC以及剧情是分不开的。

    否则一旦理解错误，做出错误的举动，则主线任务就会失败。

    三组玩家对主线任务的理解可能会各不相同，但他们目前首要的目的不言而喻，想的都是通过三大高手先去名剑山庄与赫连允接头，再一起商议怎么化解这次危机，特别是通过支线任务后，三大高手对五名玩家的信任度已经达到非常的程度了。

    在这其中，只有一个变数是众人无法左右的，那就是已经脱离队伍且已经失联的风焱了，风焱身在皇宫，具体会不会前往名剑山庄以及他会做些什么，众人都无法得知。

    ……

    皇宫中，此刻已进入子时时分，而风焱也早已接收到了新的主线任务，不过此时他却无暇顾及这些，他正专注着与【暗金诡蝠】共享视野，【暗金诡蝠】待在距离午门东北角落花坛最近的一处屋檐下倒挂着，而风焱人在距离午门约1.5公里的某暗处，这里是他与【暗金诡蝠】共享视野的极限距离，风焱不知道那个秋景天的本事有多大，但他能做到的只有这些了，如果在距离1.5公里的地方秋景天还能发现他的话，那就只能歇菜了。

    宋浩的人已经早早将那封让秋景天寻‘幽魂草’的书信放在了花坛里，期间【暗金诡蝠】巡视了一圈，方圆几公里确实没有一个监视的人。

    时间来到凌晨1点10分，风焱依旧专注着盯着那个花坛，上一秒风焱没有发现任何异常，但下一秒【暗金诡蝠】却突然给他反馈了一个信息：发现敌人，并已锁定，书信已被取走。

    “什么？”

    风焱心下暗惊，这怎么可能，他可是通过【暗金诡蝠】的眼睛一直盯着花坛的，别说有人靠近了，他连只耗子都没有发现，怎么书信就被取走了？那秋景天是鬼魂化出来的嘛？【暗金诡蝠】又是怎么知道书信被取走了呢？

    无暇理会这些，风焱第一时间发出指令，既然发现并锁定了敌人，自然要让【暗金诡蝠】跟上了。

    目标移动的速度飞快，但【暗金诡蝠】的速度也不慢，值得庆幸的是在得到小五的轻功后，开启了【凭虚临风】风焱的速度也勉强能跟上，这才不至于跟丢了目标，由此可知，这个秋景天的轻功已经恐怖到了什么地步了。

    但风焱通过【暗金诡蝠】的眼睛却始终看不见目标，只能无条件信任【暗金诡蝠】，跟着它一起追踪。

    而在跟踪的过程中通过与【暗金诡蝠】的交流，加上自己的分析，风焱终于明白了大致发生的事情。

    原来【暗金诡蝠】在通过眼睛观察的时候还一直在发射超声波，【暗金诡蝠】的超声波和一般蝙蝠的可不一样，因为是贵族品种，所以身体各方面被强化的都远超一般的蝙蝠，它的超声波几乎能涵盖三公里，而且敏感度超高，其实从监视的瞬间开始，【暗金诡蝠】就已经开启了视线与超声波双重监视，风焱并不知道他的宠物还有这项技能，更不知道【暗金诡蝠】这种高级宠物的智商已经高到这种程度了，主人只要下达简单指令，他们能根据当前的情况，自行选择更佳的处理方案。

    根据【暗金诡蝠】反馈的信息来看，风焱判断那秋景天是一个将自身气息隐藏到了极致的人，而且他借着月光笼罩在建筑物下的隐藏中行动，悄无声息以及练到了极致的轻功，加上一身夜行服，当真做到了来去如鬼神般莫测。

    “原来是这样，这个小子看来不仅轻功了得，应该还精通某种类似于壁虎游墙功的功夫了，难怪他会选择让人将书信放在东北角的花坛里了。”

    午门是整个皇宫里建筑密集度最高的区域，月光洒下会产生很多的阴影区域，而东北的花坛又是诸多建筑阴影的重叠处，秋景天轻功了得，又精通类似于壁虎游墙功的绝技，加上出手如闪电，想在神不知鬼不觉的情况下取那花坛中的书信，并非不可能，事实上许多知名大盗想做到这些都是不在话下的，秋景天在此副本中的设定已然达到能撼动整个武林的存在，他的本事自然不言而喻。

    【暗金诡蝠】通过超声波不断定位飞速移动的目标，终于在一处独特的建筑附近停了下来，通过【暗金诡蝠】反馈的信息来看，这里是冷宫。

    “想的很周到，这个地方一般人应该是不太愿意来巡查的。”

    冷宫紧锁的大门旁只有两个打着瞌睡的守卫，而【暗金诡蝠】定位的目标点，在后门附近。

    想要做到在不惊扰秋景天的情况下接近他，也是一个技术活，首先你得悄无声息，不留一丝脚步声，这点不难，风焱有【贼祖宗之靴】，特效就是没有一点声音，其次像秋景天这等高手，对气息的敏感度肯定也很高，很可能和林羽一样仅通过呼吸就能感觉到旁人的存在，所以保险起见，风焱又开启了【超然六感】中的【嗅觉】，完全摒弃了呼吸。

    就这样，风焱像一个真正的鬼魂一般，悄无声息的接近了秋景天，来到秋景天约10米开外的地方，风焱才明白这小子为什么这么灵活了，眼前的大盗身高仅约一米三，身穿紧身夜行服，身形异常纤细，活像一具干尸，这样的身形来回穿梭在无尽的黑夜当中，加上身法高强，确实能做到融入黑暗般来去自如的存在。

    “咳~”

    风焱一声咳嗽，却将正在看信的秋景天魂儿都吓飞了，他全身仿佛炸毛般，立即惊恐的起身就要施展轻功离开，他怎么也想不明白，怎么会有人能够在他完全不知道的情况下站在他的身后。