    碰巧金俊海的邮车要回原西，沈隆没在黄原停留，就直接跟着金俊海一起回了原西，他先去了趟原西县中，找到兰香和金秀，带她们吃了顿饭。

    “这回没给你俩带啥复习资料，都这个时候了，再做题意义不大，关键是放松心态，只要能正常发挥，你俩肯定没问题。”这才是恢复高考的第五年，关于如何应考的经验并不多，沈隆捡着自己熟悉的对她们叮嘱了一番。

    “还有，考完了前几门，出来别对答案，考完就考完了，不管好坏都别影响后面的心情……我给你俩买了几块大点的橡皮，等答题结束把答案记在橡皮上，这样好估分一些…..”尽管已经知道她俩分别会考上省医科大学和北方工业大学，沈隆还是耐心地叮嘱道。

    兰香和金秀睁大眼睛看着沈隆，将这些话一一记下，这些细节她们之前从未考虑过，老师和同学也没有提起，但听起来确实很有道理。

    “少平哥，听我们语文老师说你得大奖了？”听完这些，兰香兴奋地问道，“他在课堂上说了好几回呢，说你可是给咱原西县中争光了！”

    “不算太厉害的奖。”沈隆谦虚地说道，“就是运气好才拿到的，哦，对了，我现在已经有正式工作了，回来的时候……”沈隆把自己成为专职作家的事情也说了一遍，希望这个好消息能帮兰香减轻一些压力。

    他没说啥我和你大哥都没能考上大学，你一定要争气之类的话，这些会让兰香加大压力，兰香本来就是个懂事的孩子，她内心的压力已经够大了，他只是说如今家里的情况已经很好了，这回回家他还打算把家里的窑洞好好收拾一番。

    将来等兰香读了大学，他完全可以轻松供应，如今读大学不仅不要学费，国家每个月还给学生发补助，光靠补助就基本够生活了，有些节俭的还能省下钱来寄给家里，不过对于大多数学生来说，补助还是有点不够花，依旧需要家里支援一点。

    “哥，你放心，我肯定好好考，肯定能考上好大学！”兰香说道，看得出来，沈隆这番话还是有些作用的，她的压力明显少了些。

    沈隆给她留了些钱，有给了她和兰香一些从京城带回来的礼物，“最后这段时间你们俩就不用去给金波帮忙了，要想挣零花钱，等考完了有的是时间，最近吃好睡好休息好，比什么都强！这样上了考场才能正常发挥。”

    吃完饭把她俩送回学校，沈隆又绕路去了趟金波的小店儿，他如今已经租了店面不再是小摊贩了，沈隆远远看到小翠正在店里热情地帮客人介绍衣服，从脸上的表情可以看出，这份工作她干得很开心。

    沈隆没有过去打扰她，笑笑转身去了车站，坐上班车回到了久违的双水村，班车刚到村口，远远就能看到少安砖厂冒出来的滚滚浓烟，这要是放到日后，周围的老百姓肯定会埋怨污染环境，可如今，班车上的乡亲们都羡慕地看着那些浓烟。

    “这就是孙少安的砖厂哩，听说光靠这个砖厂，他一年就能赚一两万！”

    “是啊，谁能想到双水村光景最烂包的孙家这么快就能翻身呢。”大家伙儿颇为感慨。

    回答家里，母亲见了抹了一把眼泪，就赶紧去厨房忙活着做饭去了，沈隆去看了看奶奶，她虽然年纪大了，身子骨依然康健。

    不一会儿，玉厚老汉和少安也回来了，砖厂就暂时让秀莲照看，沈隆说了自己获奖还有成为专职作家的事儿，玉厚老汉和少安有些搞不懂啥是专职作家，不过他们都明白，这是端上铁饭碗，成为国家干部了。

    玉厚老汉和少安都很激动，这甚至比少安开砖厂赚到大钱还让他们高兴，毕竟人们的思维还没有彻底转变，在这个时期，一个国家干部的身份可比万元户硬实多了。

    “少平这是出息了！今天咱们可要好好喝一回。”少安显示出自己冒尖户的气势，直接去取了几瓶西凤酒，这么好的事儿自然要喝好酒，家里那些散酒就留着，今天还是喝这个吧！

    “爸，妈，等我在省城安定下来，就接你们过去住吧！家里的地让别人种好了！”喝着喝着，沈隆就说起了这事儿，不出意料玉厚老汉坚决不答应，他还是舍不得双水村，也呆不惯大城市。

    沈隆顺水推舟，提出了要给家里重修窑洞的计划，为此他把《红高粱》的稿费全摆在了桌上，把玉厚老汉吓了一大跳，他还是第一次见到这么多钱呢。

    这回少安也举双手赞成，“其实我都说了好几回了，咱爸一直不答应，这回说啥也要修，砖我全包了，我去找工匠，保证收拾地美美地。”

    这回咋说也要盖个全双水村最气派的院子出来，让所有人都知道，孙家如今已经是今非昔比了。

    第二天，少安就跑去联系工匠去了，还把原先打算拿去卖的砖留了一部分，而沈隆则带着一堆文件找到双水村村长金俊山，如今村支书田福堂懒得管事，村里的事情大多都是他在办，孙少平现在的户口还在村里呢，这回回来也要顺便迁到省城去。

    这下孙少平成为国家干部的消息像长了翅膀一样传遍全村，到吃饭的时候，村里来的人把孙家挤得满满当当，全村人都羡慕地看着玉厚老汉，这下你家可是出息了，大儿子成了万元户，二儿子又当了国家干部，真是祖坟冒青烟了。

    要是等一个多月后，兰香考上大学的消息传来，他们恐怕会更加惊讶吧？

    羡慕之余，大家又讨论起沈隆的工作来，“这个专职创作员到底是啥干部？都是管啥的？”这个名词让几乎所有村民都摸不清楚头脑。

    当沈隆介绍完自己的工作内容之后，村民们纷纷按照自己所能理解的方式来解释这个工作，“专门写东西？这不就和评书上说的翰林差不多？孙家了不得啊，出翰林了！”

