    第327章第327：领居家也没有冰箱

    “啊？”程嘉安立刻走上前，“没有冰箱让我们怎么处理啊？”

    “那我就不知道了。”苏倾北耸了耸肩，“你们自己想办法吧。”

    程嘉安：“………”

    【我怀疑节目组是故意的】

    【姐妹说错了，应该说苏导是故意的】

    【苏导真的有故意的成分在里面，那么多个嘉宾不叫，就叫初窈，估计是在“报复”初窈抢他糖的事】

    薄南弦看到这条弹幕，本来想点个赞，但因为后面的话没说对，便收起这个想法。

    他不想再看下去了，退出直播平台，在微信给苏倾北发了一句话：【看到给我打电话。】

    五个嘉宾看着五斤牛肉和羊肉陷入了沉思。

    初窈做的菜实在太香了，他们已经一不小心吃撑了，根本没办法再吃下这五斤肉。

    “要不然我们拿去寄在邻居家的冰箱？”刘青都提议。

    其他人纷纷觉得是个好主意，于是商量后，派出程嘉安，裴奇娜和时景三人去完成这个任务。

    初窈去洗澡了，刘青都则在院子里打太极，晚餐吃太多了，他年纪大了，得做运动促进消化。

    这个时候屏幕前的田哥很希望初窈可以学学刘青都。

    如果他没算错的话，初窈今晚吃了三碗大米饭，吃了七块红烧肉，满满的卡路里。

    初窈对田哥的担忧一无所知，她卸了妆就去洗了个舒舒服服的热水澡。

    往脸上随便抹了点面霜，吹干头发走出院子时，却发现程嘉安三人又盯着那五斤肉作沉思状。

    “怎么了？”初窈面露疑惑，“这肉怎么跟着你们回来了？”

    【笑死，初窈讲话好幽默】

    【肉：邻居不收留我】

    裴奇娜看向初窈，解释道：“邻居家也没有冰箱。”

    初窈：“………”

    “那个叔叔说村头那里有一户人家有冰箱，给一块钱可以帮忙冻肉，但是我们不知道是谁家。”时景有些沮丧。

    五斤肉啊，是他们用辛辛苦苦捕的二十五条鱼换的，难道要让它放到明天发臭吗？

    不舍得啊，可是又吃不下了。

    “不知道该怎么办。”程嘉安叹了叹气，“难道要煮掉吗？”

    “煮了放到明天是不是也不好吃？”刘青都说。

    初窈想了想，微微扬眉道：“我有办法让这些肉放到明天也好吃。”

    “什么办法？”几人纷纷朝她投去诧异和期待的目光。

    就连节目组工作人员和观众也很好奇。

    初窈：“可以把它们腌制一下，烤成肉干。”

    “好注意！”程嘉安一拍手，站了起来，“要怎么做，我马上来准备！”

    “小初啊，你这脑袋瓜可真是好使啊！”刘青都笑呵呵夸赞。

    【哈哈哈哈刘老师终于不是那句“小初这姑娘真不错”了】

    【刘老师也是有词汇量的人】

    “初窈。”裴奇娜大着胆子叫了初窈的名字，努力让自己的语气听上去自然一点，“要准备什么材料？”

    初窈看向她，轻声道：“需要用到料酒，盐，五香粉和辣椒面。”

    “好！我去找找！”裴奇娜立刻转身去做饭的地方。

    (本章完)

