    平心而论，俞太后这一招确实是狠辣歹毒之计！

    既狠辣又阴险！

    身为中宫皇后，服下绝孕药，日后无法怀孕，生不出皇子来。定然会面临种种困境。一旦帝后离心，俞太后想对付谢明曦便容易多了。

    俞太后已经权欲熏心，也被难以言喻的嫉恨扭曲了心灵。

    只是，俞太后千想万想，也绝不会想到。这一“毒计”，对谢明曦而言，根本不起任何作用。

    谢明曦之前的愤怒憎恨，出了椒房殿后的失魂落魄，都是装出来的。

    盛鸿笑了一回，将谢明曦搂进怀里，狠狠吻了下去。

    谢明曦嗔怪地推开他：“说正事呢，别胡闹！”

    盛鸿定定心神，低声道：“俞太后绝不会料到，早在蜀地为蜀王的时候，我便已服过类似的药了。”

    没错！

    当年的蜀王殿下如今的天子，就是这么任性妄为！

    盛鸿曾亲眼目睹过谢明曦生女儿时的痛苦，下定决心此生再不让谢明曦受此痛苦。到了蜀地后，盛鸿便暗中四处搜寻密药，不伤男子根本，又无法令女子有孕。

    谢明曦知晓后，心情十分复杂。

    夫妻两人坦诚布公地长谈了一回。

    “盛鸿，我们只有阿萝一个女儿。你现在要服这等药，便意味着你这一生再不会有第二个孩子。你可要想清楚了！”

    盛鸿不假思索地应道：“我早已想好了。”

    “明曦，我前世是孤儿，无父无母，无妻无友，孑然一人。我执行任务时被围杀，除了在档案里留下一枚勋章之外，没有人会为我流一滴泪。”

    “重活一世，我有了崭新的人生。有心爱的女子相伴，有了聪慧可爱的女儿。对我来说，此生已经圆满，再无遗憾。”

    “阿萝是上苍赐予你我的珍宝。我心足矣！”

    “我们一家三口在蜀地和和美美的过日子，我们夫妻两人，终其一生珍爱女儿。不令她受半分委屈。”

    男人都重子嗣重传承。

    盛鸿这一番话，打破了世俗常规，充满了对妻子的深情厚意和对女儿的呵怜疼爱。

    谢明曦纵是铁石心肠，在这样的深情下，也只有全然溃败，被彻底攻占。

    谢明曦将到了眼角边的温热泪水逼退，轻声道：“盛鸿，还是我来服药吧！”

    如果将来有一天，你后悔了。你还可以纳美妾进蜀王府，为你生育子嗣。

    对她百依百顺的盛鸿，在此事上十分坚持：“明曦，我事事都听你的。唯有这一桩，你得依着我。”

    “这药，由我来服。”

    “人生漫漫，世事难料。不管到了何时，我盛鸿都是你谢明曦的人。别的女子，休想沾我一根手指。退一万步说，哪怕我中了美人计，或是被谁下了药，也绝不会令任何女子有孕。”

    “至此之后，你也可以卸下全部的心防，全心全意地来爱我了。”

    这世间，有哪个男子会这样爱一个女子？

    谢明曦眼中闪着水光，嘴角却扬了起来：“好！”

    盛鸿，你如此待我。我谢明曦亦会将一片真心捧上，永不相负！

    ……

    两日后，谢明曦配齐了药材，配制出了药丸。

    盛鸿服下了令男子绝孕的秘药。

    此事，只有夫妻两人知晓。亲近如顾山长林微微，也毫不知情。

    这是他们夫妻的秘密。胜过世间所有的甜言蜜语山盟海誓。也正因盛鸿的一片深情，在两年后，谢明曦抛下往日阴影，再次踏入后宫，做了中宫皇后。

    你能为我付出一切，我心亦然！

    盛鸿登基为帝后，谢明曦也曾在私下玩笑戏言：“当日你根本没想到自己会坐龙椅吧！以后没有皇子，你该当如何？”

    宫中有年少的安王，鲁王府有霁哥儿，闽王府里有霖哥儿霆哥儿。

    不过，盛鸿并无日后传位给兄弟或侄儿的打算。

    盛鸿挑眉一笑：“这有何难？我立阿萝为皇太女，日后，阿萝会是大齐第一位女帝！”

    谢明曦也未假做贤惠地劝慰什么，只淡淡道：“你可得想好了。这绝不是易事！朝中众臣，定会竭力反对。朝野也会因此掀起轩然大波。”

    盛鸿不以为意地笑了一笑：“此事确实不易，不过，其实也没那么难。我所知的历史里，有一个国家，男女都有平等的继承权，曾出过两位女王。”

    “第一位女王，在位四十余年。将自己的国家变为世界最强的国家之一。”

    “第二位女王，在位时间更久。到底有多久我也不清楚，因为我死的那一年，她还在位……日后有机会，我再细细说给你听。”

    “总之，我这一生只阿萝一个女儿。我做蜀王，我的阿萝以后就是蜀王。我坐了龙椅，这张龙椅，以后就是阿萝的。”

    “亲爹挣下的基业，当然要传给嫡亲的女儿。”

    此事绝不可能一蹴而就。

    盛鸿也做好了长期“作战”的准备。

    反正他这般年轻，少说也得坐个二三十年的龙椅。他有大把的时间，慢慢筹谋布局，慢慢肃清吏治，精心教导女儿，令她做一个合格的皇太女。

    他的“宏图壮志”，自然也只有谢明曦知晓。

    ……

    “当着俞太后的面，我故意表现出慷慨激怒。服下药丸后，又装作愤怒难掩失魂落魄的样子回了福临宫。”

    谢明曦眸光微闪，低声说道：“福临宫有俞太后的耳目。我要做戏，就得做足全套。你也得精心配合。”

    “从明日起，我就告病不出。让俞太后以为我‘遭受重击’，“无心”和她争斗，让她在自得中放松戒备。等师父安然回蜀王府，再出其不意地出手，一举制敌。”

    盛鸿目中也闪过冷意，和谢明曦低声商议起了“制敌”之策。

    俞太后是嫡母，更是太后。盛鸿没打算要她的命，只打算剪掉她所有的利爪，将她困在深宫之中。

    俞太后心思歹毒，对谢明曦施以“毒计”。虽未对谢明曦造成实质的伤害，却已令他怒火滔天怒不可遏。

    他一定会让俞太后尝到追悔莫及的锥心之痛！