    从昨天开始，无数坚猛人就和傻子一样被骗来骗去，情绪从狂喜到失望不断变换。

    要是继续吹，民众们就和被人往伤上撒盐一般痛苦不堪的。

    这是浦斯目前担忧的一点。

    万一那些民众们忍无可忍，彻底爆发了该怎么办？

    而内务大臣也是一阵语塞，难道真的就没有任何办法了吗？

    等会眼睁睁的瞅着煌真帝国在火星装逼，真的会感觉就很不爽！

    “其实吧，办法倒是有一个。”浦斯沉声开口。

    “？？？”内务大臣。

    “从现在开始只向外界纠正一点，无论在火星发生了什么，但是我们坚猛帝国有能力登陆火星是不争的事实，所以这是一个值得骄傲的事情。”浦斯笑道。

    内务大臣双眼一亮，好一招釜底抽薪啊。

    这样一来无论怎么看，坚猛帝国都同样向全球展示了实力，而最后翻车带来的不良影响也仅仅是微乎其微而已。

    很快他就紧急召开了一个新闻发布会。

    “我们坚猛帝国已经成功登陆火星，这是一件骄傲的事情，是我们坚猛帝国骄傲的一天。”

    “作为已经登陆火星的坚猛帝国依旧会秉持着不断发展的理念，继续向星空不断开拓，而这一次登陆火星也是在给人类向外太空探索积累了许多宝贵的经验。”

    .....

    一通甩锅，只字不提装逼怎么样怎么样，他们以大义方向下手，以此来衬托美丽自由的坚猛帝国。

    如此高尚的言论，当即就令无数坚猛人再度挺起自信的胸膛。

    对啊，他们是骄傲的坚猛人，所做的一切都是为了造福全人类。

    于是坚猛帝国刚刚翻车的形象便陡转直上！

    ......

    以为这样就简单的结束了吗？

    并没有。

    浦斯实在咽下这口恶气，必须要反击。

    在与企业号飞船取得联系后，他沉声说道：“我们必须要反击！”

    “？？？”一众刚刚返回企业号飞船的宇航员与科学家满头雾水的对着屏幕。

    浦斯冷笑道：“坚猛帝国的骄傲们，你们被正式命令去痛扁煌真宇航员了。”

    “火星并没有煌真宇航员啊？”

    “他们的飞船即将降落到火星，这次对方是来火星找回场子的，而你们就在全球直播的情况下去痛扁他们，一路打哭他们，我想我们的民众很乐意见到煌真人是怎么一路哭着跑回飞船的！”

    浦斯嘿嘿一笑。

    等对方登陆火星，到时候就以误会是外星人的借口把他们痛殴一顿。

    完美！

    虽然之前的直播是翻车了，但浦斯对接下来的行动充满了信心，企业号飞船有三十人，而煌真帝国的飞船那么小一定无法承载太多人。

    就在火星以武力决出胜负吧。

    还想跟我们比谁在火星插的国旗多？

    门都没有！

    企业号飞船内，宇航员A说道：“是让煌真人永远待在火星吗，我们都配备了手枪。”

    “不，是痛殴，不闹出人命的那种，你们去找合适的家伙吧。”

    宇航员B说道：“我们有一堆扳手，我想应该可能会用得上。”

    浦斯狂喜，道：“去拿来，越大越好！”

    然后就见企业号飞船内，人手一把扳手。

    浦斯冷笑道：“扳手时间即将到了！”

    他甚至都已经生出了迫不及待的情绪。

    这一刻，十分想要让全球的观众见到英勇的坚猛人在火星把煌真人打懵、打傻、打哭的画面了！

    想必一定会很有趣。

    二十分钟后。

    煌真帝国的小型勘探飞船已经成功着陆火星。

    这一幕，利用技术及时由第三方向全球直播后，煌真帝国的百姓们狂喜。

    这是一个土红色的世界映入眼帘。

    “哇哇哇，这就是火星吗？”

    “瞅自己直播的火星就是不一样，爽，很爽！”

    “听说驾驶员就是之前在火星涂鸦的老王，真想看看老王究竟是何许人也。”

    “呜呜，感谢这位老王，他成功的让我和我老婆离婚了，因为他的事迹，我带着酒去隔壁庆祝，结果一开门，我特么....呜呜，我老婆跟我亲热的时候都没有那么兴奋过。”

    “哈哈，老王这个名字从今以后响亮了。”

    煌真帝国的百姓们很兴奋，纷纷在各大社交平台发表看法，当然也有不高兴的，例如某个离婚的倒霉蛋....

    浦斯也一点都不气恼，现在煌真帝国直播的有多嗨，等会就会变得有多郁闷。

    .....

    这边，在煌真帝国，林晨收到了老王的视屏通话请求。

    “我们现在到火星了。”

    “嗯，去执行任务吧。”林晨点头。

    这一次要让坚猛帝国明白一个道理，他们对真正的力量一无所知。

    然后，老王就和陆战队员们在整理相关器械。

    他们并不知道在这一刻，某个小山坡后面，正有一双双眼睛虎视眈眈的眺望着几百米之外的勘探飞船。

    没错，这些人就是坚猛帝国的宇航员与科学家，一个个的手里紧紧攥着扳手，因为在接下来就要执行痛殴对方的任务了。

    “嘿，伙计们那就是煌真帝国的飞船吗？”

    “可恶，居然比我们的企业号飞船还酷”

    “你们等会都不要拦我，我要一个人打他们十个！”

    “我们坚猛帝国在蔚蓝星看谁不爽就搞谁，看谁不服就打谁，现在我们要向全世界证明，即使远在火星也是我们坚猛帝国说了算。”

    “坚猛帝国万岁！”

    这些人紧紧的盯着勘探飞船，一旦对方的舱门打开，他们就会化成为一匹匹凶残的饿狼，带着一往无前的气势，冲过去把煌真人打的哭爹喊娘跑回飞船！

    不一会，勘探飞船的舱门打开。

    见此一幕，众人狂喜，道：“对方开舱门了。”

    “快打开录像器械，把录像传回去，让我们的人把视频对全球进行直播。”

    一番准备，这些人开始演戏，为了证明这是误会。

    某人胡乱说道：“伙计们，那一定是邪恶外星人的飞船，我们正义的坚猛帝国一定要去消灭他们，为了坚猛帝国的荣誉，我们必定会在历史上被写下浓厚的一笔！”

    “冲啊！”

    就见画面中，三十名身穿白色宇航服的宇航员与科学家，他们齐齐挥舞着手中的扳手向着刚从小型勘探飞船走出的老王等人冲去。

    对方才十来个人而已，而自己一方足足有三十个人，所以接下来的群殴不管怎么打都会怎么赢！

    这些人渐渐化成了一匹匹凶残的饿狼。

    气势汹汹的样子，争先恐后的向前方冲去，身后也已经溅起了漫天烟尘，就仿佛此时他们要去品尝什么美味一般。

    接下来的镜头会向全蔚蓝星播放了！

    此时这些人的一举一动都代表着坚猛帝国，所以必须要拿出足够的气势来痛扁对方！

    因为只有这样才能令无数坚猛人感到骄傲、感到激情澎湃。

