    “这是……”

    韩芷瑜的视线落在了陆亦然不知什么时候空着的左手.

    只见他扬起那只手到韩芷瑜面前,扬了扬眉毛,“有些形式还是不能省的.”

    韩芷瑜莞尔一笑,抬起手,将那枚那戒指戴进陆亦然的手里.

    然后主动在他唇上吻了一下,“莫先生,那我就嫁给你吧！”

    男人低笑一声,咬着她的唇逼身上前,用力吻住她.

    那只单膝落地的腿迅速抵在她双腿之间.

    绵长而激烈的吻,几乎要吞噬掉她肺腑所有的空气.

    陆亦然伸手,在吻她的同时,将手插入她五指之间.

    视线中,看到十指相连的两只手上,那一对重新成对的戒指.

    他满足的在她布满红霞的脸上一点点的吻过,让细细密密的吻,不急不慢的游离过她的每一处.

    从脸颊,到脖子,再到胸口线条优美的雪白……

    一夜的折腾,韩芷瑜醒来的时候已经很晚了.

    支撑着酸软的身体坐起来,床上只剩下她一个人.

    拿起手机看的时候才发现,已经十点了.

    她根本不记得昨天晚上几点才睡着,依稀记得那时候外面的雨已经停下,她被陆亦然抱在怀里.

    窗外沉沉的夜色,星空高远,宁静无声.

    这个时间她还能睡懒觉,但是对那个男人来说不可能.

    毕竟刚被保释,他还有很多的工作需要处理.

    昨天她就向他表明自己想要参与其中的意愿,但是立马就被这个男人给否决了.

    他对她说道,安心在家养胎就是对他最大的帮助了.

    她起身洗漱,一边刷牙一边摸着腹部,看着手上那枚戒指,脸上露出甜蜜的笑容.

    “太太,陆先生吩咐早上不要吵醒您,但是在您醒的时候一定要有刚煮好的早餐.”赵阿姨笑了下,“熬了一早上,我去给您端过来.”

    韩芷瑜无奈的笑笑坐了下来.

    陆亦然的要求对赵阿姨来说真是够为难,她要是一觉睡到中午,那就要一直熬到中午？

    她吃着温度刚好的营养粥,便给韩芷瑜打电话.

    “哇,没想到陆总竟然这么浪漫.”王梓悦声音里充满着惊喜,“那我是要准备当伴娘了,等我最近少吃点,减减肥.对了,是不是还要看婚纱.我正好上次看杂志的时候相中了一条裙子好喜欢,要不要我们约时间去试试？不错的话,我当伴娘服.”

    “婚纱……”韩芷瑜犹豫了一下.

    当初的梓悦对自己婚礼抱着最美好的期待,婚纱都穿上了,最后却那样收场.

    “我们婚期都还没确定,而且眼下最重要的应该是找到陷害陆亦然的凶手.”

    王梓悦不以为然,“我说你也太小看你老公的能力了吧,当初他是被拘留了没能发挥,这下他已经被保释出来了,抓到幕后黑手也只是时间问题了.”

    “无论婚礼什么时候办,婚纱都要第一个看的嘛.况且你呆在家里也是无聊,不如出去散散心对肚子里的宝宝也好.”

    王梓悦都说到这个地步,韩芷瑜也没反驳,坐上私家车去了购物中心.

    M市最高档的购物中心,汇聚了全球顶尖大牌.

    韩芷瑜试了几件婚纱后,看得眼花缭乱.

    “先生,你好.”

    她抬头时,正好看到陈天不紧不慢的步子走进.

    不知是不是待在陆亦然的身边久了,他的脸上也沾染上了冷峻的神情,配上他硬朗的五官,引得店员眼睛从他进门开始就挪不开视线.

    “少夫人,陆总让我过来看看.”陈天交代了自己此行的目的.

    韩芷瑜坐在沙发上没有惊讶,也是料想到了那个男人必定会这样做.

    只是她注意到陈天的眼神像是在搜索着什么,便开口提醒着：“梓悦在试衣服,应该不用等太久.我突然想起来还有别的店想转一转,等下我过来找你们.”

    说完她站起身想往外走,却听到陈天开口叫住她,“少夫人……”

    韩芷瑜转头,给他一个鼓励的笑容：“别担心,我不会走远,好好找梓悦说清楚吧.”

    陈天明白韩芷瑜的用意,感激得目送她出门.

    收回视线,余光扫过店面,都是精致高贵的衣服和礼服.

    他眉间掠过一抹幽暗.

    当初王梓悦是自己挑的婚纱,改好的婚纱送到她家去试穿的时候他见过.

    可等她真正穿上的样子,他只在后来的一张照片里见过.

    是她换好婚纱,化妆师给她化妆时,有人在背后喊她,她转头的一抹笑被捕捉到.

    那张照片在他手机里保存了很久,直到现在都没有删掉……

    王梓悦挑的这件白色礼服并不是看起来穿着困难的款式,所以一开始也没有让人进来帮忙.

    就是穿好后才觉得,后面 那个隐形拉链怎么也摸不到了.

    她低着头,手不断摸索着,听到试衣间门开的声音也没多想.

    这种品牌是不会发生让人难堪的麻烦,她以为是店员看到自己半天没出去,外面问她是不是需要帮助而自己又没听到.

    “这个拉链我摸不到了,帮我拉一下.”王梓悦放弃了自己找拉链.

    可一抬头,看到镜子里清晰的映出从背后走来的男人.

    错愕中,她手不小心松了一下,没拉上的礼服从她胸口掉了下去……

    王梓悦手忙脚乱还没将裙子抓好,男人的双手已经顺势神向她腰间.

    面对她的失误,他仍旧是面不改色得帮她将裙子提了上去.

    从镜子里看着那张,看似面对美色都纹丝不动的禁欲面孔,她无奈的说,“你进来不敲门的,吓了我一跳.”

    骤然看到男人的身影,在她看清之前确实是吓了一跳.

    手又扭到背后了老半天早就发酸了.

    陈天顺手帮她将拉链拉上,“不是看到我故意脱下来的？”

    王梓悦,“……”

    其实她知道,陈天的意思不是说她看到他就脱,他没那么脸大.

    只是她以前老喜欢在不适合的时候故意撩他,撩完就走.

    像这种地方就很符合这种定位的.

