    猴子挠挠头，从来没有听说大唐有这么个官名。

    方卓解惑道：“这是我自己设置的番号，是秘密的，目前只有你知道，而且以后也不能让其他人知道。”

    猴子知道方卓说不能让其他人知道是什么意思，如果这个名字从其他人嘴里说出来，猴子的生命恐怕就走到了尽头。

    “那我手下的兵呢？我去领导谁呢？”

    方卓道：“目前只有你一人，你自己领导自己。”

    猴子两手一摊，道：“那我还不如继续做我的工程，最起码手底下人多，还能挣钱。”

    方卓道：“我现在是命令你，没有讨价还价的余地，你喜欢钱，以后有的就是钱，我保证你以后钱多的自己都会讨厌。”

    猴子不信，谁会讨厌钱呢？

    方卓不再和他讨论钱财问题，时间会证明一切。

    “那我以后做些什么呢？”

    方卓指着山后面的丛林道：“那里以后就是你的训练场。”

    猴子不屑一顾道：“那还要训练？我在山里住了十八年，根本不用训练。”

    方卓道：“那好，我给你的要求就是三个月内你的队伍要达到两百人，做一个真正的连长。”

    猴子更纳闷了，疑惑道：“你让我自己去发展队伍？”

    “没错，只有你自己找来的人，以后才会听你的。”

    猴子一想也是。

    “这会消耗很多钱……”

    “我已经打好招呼了，你去吴管家的账上支钱就是了，要多少你自己填，但是，每花出去一分钱都要有明细。”

    少年人的话说的越是轻松，出问题之后的手段就越是残忍，猴子没打算在这上面捞什么好处。

    这倒是个划算的买卖。

    猴子问道：“我冒昧的问一句，你组建这个第一穿插连干什么呢？”

    方卓咬牙切齿的说道：“杀人！”

    这表情，猴子吓了一跳。

    猴子好像明白了，又好像什么都没明白。

    拿着方卓递过来的一张图，翻过来调过去看不明白。

    “拿着慢慢研究吧，什么时候研究明白了，就开始你的任务，我的耐心很有限，希望你不要让我失望。”

    猴子无来由的感到一阵恐慌。

    不过从古至今所有的富贵都不是那么容易得的，投机取巧只能更加让自己离富贵越来越远。

    野人沟房子的主体已经搭建完毕，在冬天来临之前，应该能住进安装了暖气的阁楼。

    方卓最讨厌寒冷的冬天，抱着火炉子都觉得浑身冷的难受。

    看来工程进度，满意的离开了。

    用不了多久，全大唐的日常用度就要从这里开始源源不断的输出，只要把野人沟做成垄断，钱就会向水一样流进来。

    困难只是暂时的。

    还好古人是淳朴的，尤其是山民，为了自己的二亩地，上工不要钱，管饭就行。

    这就使的方卓的经济压力瞬间减轻了很多。

    毕竟现在赚钱的铺子只有一个酒肆。

    其他的开销用度全靠忽悠。

    已经很不容易了，这短短的三个月时间，能把轰然倒塌的家重新扶起来，他拼尽了全力。

    夹缝中求生存，一不小心就是个身死道消的下场。

    问题是你还不能喊冤，喊冤就是你不对了。

    是你先动了人家的利益，断人财路犹如杀人父母，那么人家把刀子架在你脖子上也就显得合情合理了。

    该见到的人始终都能见得到，该在你生命里出现的人，怎么绕都绕不过去。

    孙思邈就站在路口，一个人挡住了方卓和恶奴七八匹马。

    “老不死的，你找死啊。”

    恶奴就是恶奴，开口不带脏字，就会辱没恶奴的名声。

    方卓笑的很开心，孙思邈也不建议，活了一大把年纪了，比这恶毒的话不知道听过多少。

    老神仙的境界啊，比起动不动就度劫成仙的老道，孙思邈才是真正意义上的老神仙。

    终其一生都在救人，从不问诊金。

    佛系行医。

    这么可爱的老头，求都求不来的机缘，怎么忍心骂他呢？

    方卓跳下马，就让恶奴们先行离开，自己上前抱拳施礼，毕恭毕敬。

    孙思邈回礼，道：“当不起。”

    方卓一本正经道：“先生当世楷模，当得起小子一拜。”

    孙思邈忽然觉得这和别人口中的那个恶魔少年根本对不上号。

    “你是叫方卓吧？”

    “没错，就是小子我。”

    “怎么你也学会沐猴而冠了？”

    哈哈哈……

    方卓笑的快要岔气了。

    原来他在京城大佬们的心中形成的形象是粗俗的，卑鄙的，下流的没有文化的一个小杂碎。

    孙思邈虽不在庙堂，但是，久居京城听到了一些风言风语。

    尤其是最近方卓势头正劲，是新成长起来的一个妖孽型的人才，自然说什么的都有。

    方卓代表的自然是地主阶级的利益，但是又和传统的地主有本质的区别，所以，不在一个猪槽喝水就被说成沐猴而冠。

    “没错啊，小子我以前横行乡里，遭百姓唾弃，坏名声已经传到了京城权贵的耳朵里，现在想要学好，除非放下屠刀立地成佛，否则永远都要背着沐猴而冠的名声。”

    孙思邈是个聪明人，知道方卓说的是什么，道：“喝一杯？”

    没想到孙思邈这么容易相处，贵为神医，没有一点架子。

    “求之不得。”

    两人来到酒馆，随意要了点吃食，每人打了二两散酒。

    推杯换盏的三巡之后，孙思邈道：“不瞒兄弟说，最近我遇到了一个难题，永远都解不开的难题。”

    这就开始叫兄弟了，方卓也不能放过这么好机会啊。

    这要是传出去，就相当于你在后世和刘德华一块合影产生的效应没什么区别。

    “什么难题，或许小弟能帮的上一二。”

    这声小弟说的很随意，就像两人已经认识了很长时间了。

    “皇后娘娘得了一种怪病，体内造血不足，导致呼吸不畅，时有发作，已经有些年头了。

    陛下寻遍高人隐士，病情就是不见好转，这档差事现在落到了老哥我的身上。”

    方卓抱拳道：“那恭喜你啊，你要发达了。”

    孙思邈道：“老弟尽开玩笑，两头不讨好差事，怎么能发达呢？”

    方卓笑眯眯的说：“你给治好不就行了，你可是神医呐！”

