    就在满是弹坑的阵地上，一群天剑神宗的剑士们正在枪林弹雨之中，且战且退。

    他们已经放弃了自己原来坚守的阵地，向着落锤山的方向不停的撤退。因为他们没有增援，所以人数也是越战越少。

    “再没有增援，我们就要覆灭在这里了。”一个剑士焦急的对身边不停后撤的老剑士说道。

    为首的老剑士也是一脸的无奈，他早早就让人去求援了，可一直到了现在，期盼的增援部队依旧还是没有抵达。

    “我也不知道为什么，不过求援的人还没回来，我也没有太好的办法！”老剑士无奈的开口解释道，在穿过了一片已经秃掉了的林子之后，他们和驻守在附近的另一支天剑神宗的剑士们汇合了。

    “你们怎么放弃阵地了？退到这里来可是要被责罚的！”一名驻守在这里的剑修从一个巨大的弹坑里面探出了脑袋，对着阵地前方溃败过来的剑士们喊道。

    为首的老剑士停下了脚步，开口解释道：“我们申请了增援，到现在还没有等到增援的人……敌人太多了，我们只能后撤。”

    “快回去！上面的命令是坚守每一寸土地！你们擅离职守，如果被追究，是要丢掉小命的！”那剑士一副要驱赶这些溃兵的模样，大声的吆喝着。

    没有办法，他们这里已经是落锤山的核心防御阵地了，外围阵地丢了，他们这里就是前线，驻守在这里的剑士，自然是不希望面对敌人的。

    “我们的丹药还有法器都已经告罄，回去也是送死！就让我们留在这里，和你们一起战斗吧。”老剑士无奈的拱了拱手，希望对方给个机会。

    这种情况下大家都非常清楚，如果没有法器的支持，没够充沛的丹药支撑灵气的补充，战斗就和送死没有什么两样。

    可知道是一回事，让对方擅离职守就是另外一回事了。那个趴在弹坑边上的剑士，扯着嗓子继续喊道：“别废话了！赶紧回去！不然我们的飞剑可不长眼睛！”

    仿佛是在警告他们一样，一柄飞剑掠过了空地，嗖的一声下了老剑士一跳。

    如果是平日里，对方的修为还未必敢这样挑衅，可这种时候，老剑士带领的溃兵本身就没有多少灵气储备了，自然是不敢轻易挑衅对方的。

    没有死在敌人的手上，反倒死在自己人的剑下，那就真的是太让人憋屈了。

    “你会后悔的！”老剑士恨恨的丢下了这么一句话，然后就带着残兵败将回到了那片快要秃掉了的林子。

    他们在那里构筑简单的防御阵地，准备在那里等待其他的溃兵，以及马上就要杀到这里的敌人。

    “我们申请的增援，也没有到，这究竟是怎么一回事啊？”在落锤山的主阵地上，一个剑士焦急的问为首的指挥官。

    这个指挥战斗的剑士大约六十多岁，眉头紧皱的看着高地前方：“我也不清楚究竟发生什么事情了，中午的时候我们就在向圣教城那边要人，可到了现在，增援的人也没出现。”

    “不仅仅是增援的人没来，去喊增援的人也没回来，如果不是我知道通往圣教城的道路还在我们的控制之中，我都怀疑对方切断了我们的交通了呢。”这个指挥官捏紧了拳头说道。

    昨天的时候，增援还在不停的抵达，甚至有些还是用宝贵的飞舟送来的。整个落锤山，昨天的增援部队大概有上万人，加上原本驻扎在这里的部队，守军曾经一度兵强马壮。

    可是从今天上午鏖战到现在，落锤山上的天剑神宗剑士们已经损失了数千人，可增援还是一个没有到来。

    这就让人有点儿看不懂了，依旧还在落锤山上战斗的天剑神宗的剑士，也在苦战之后变得人心惶惶有些不知道如何是好的样子。

    “再派几个人过去？”那个剑士有些不甘心的开口询问道：“或许是因为有什么事情耽搁了，这一次我亲自带人过去。”

    “只怕是你去了，也回不来了。”那老指挥官摇了摇头，开口说道：“可能不会有什么增援了，我们就只能靠自己了。”

    “什么意思？”那剑士一时间还没有搞清楚老剑士的意思，愣了一下，下意识的问道。

    在问出了这句话的时候，他也想通了其中的关键，然后立即瞪大了眼睛：“您的意思是……上面要放弃落锤山？可，可是，为什么啊？”

    “或许是为了争取时间，或许是为了放爱兰希尔帝国的那些傀儡部队进入圣教城……总之，似乎环境越复杂，战斗就越是对我们有利，不是么？”老剑士随口的回答着手下的问题。

    “但是，但是我们呢？”那剑士有些不甘心的开口接着问老剑士道：“我们还在这里啊！”

    “我们？我们就是为了调整部署，被放弃掉的那部分！”老剑士心不在焉的继续回答道。

    “那，那我们撤回圣教城吧……”听到老剑士的话，那剑士又是一愣，然后开口试探着问道。

    “没接到撤退的命令，回去难道我们就能活了？别傻了，你又不是第一天进的宗门……”那指挥战斗的老剑士摇了摇头，苦笑着说道：“如今我们能选的，就是在这里死守，等宗门撤退的命令……或者……算了……不说了。”

    就在他们两个人对话的时候，天空中一枚炮弹猛然间炸开，发出了沉闷的响声。

    然后，在所有人下意识缩起脖子的时候，五彩缤纷的传单就这样如同雪花一样缓缓飘落。

    “天剑神宗的同胞们！请为了自己的生命，向我们九幽派投降！”一个印着举起双手的彩图的传单，就这样缓缓的落在了天剑神宗剑士们驻守的阵地上。

    “我叫陆大壮，我是一名天剑神宗三宝峰的修士，我在两天前投降了九幽派，我的伤得到了救治，他们对我很好，没有虐待，请相信我，举起你们的双手……”另一张传单飘落，一个头上还缠着绷带的人的笑脸下面，写着一段“感人肺腑”的谏言。

