    “给……给我……报仇……”

    泉哥受到重伤，加上恐惧，直接昏死过去。

    其他人也纷纷叫嚣，让巴玉堂杀掉林寒，公然跟港城武部叫板，公然打伤武部队员，只有当众处决，才能平息大家的怒火。

    深知这一点，巴玉堂不会手下留情。

    “小家伙，来吧！”他冲林寒勾手。

    “先告诉我，你们受谁指使？港城武部竟沦为私人打手，一旦传到神州武部，你们这些当领导的，不怕被严惩吗？”

    虽然林寒有所猜测，但是想听巴玉堂亲口说出来。

    有损武部声誉，巴玉堂是不会说的，冷声道：“死到临头，知道那么多干嘛？”

    他伸手接过一把明晃晃的斧头，这是他的常用武器，这把斧头陪伴他多年，没少见血。

    跟武部为敌，没有好下场，他要劈了林寒，一是立威，二是完成手下没有完成的任务。

    手握战斧，巴玉堂整个人精神一振，身上散发着浓郁的杀气。

    “先生，一个跳梁小丑，不如让我来吧！”月影斜了眼巴玉堂，丝毫不把他放眼里。

    林寒淡淡一笑：“不用，他挑战的是我！不然，会说我靠女人保护。”

    “退下吧，我要清除败类！”

    明白林寒的意思，月影退到一旁。

    巴玉堂沉声喝道：“小家伙，来吧！”

    他挥舞着斧子，朝林寒肩膀砍下。

    “林大哥，小心——”

    傅云裳吓得捂住小嘴。

    霍天豪也有些紧张，担心林寒受伤。

    林寒盯着斧头落下，倏然扣住对方手腕，诡异的是斧头从巴玉堂手里掉下，下一刻，落入林寒手里。

    巴玉堂惊骇欲绝，他何等修为，居然被抢走武器，而且手臂麻木不堪。

    只是没等反应过来，寒光闪过，咔嚓，他的手掌被砍掉半块。

    现场发出杀猪般的惨叫，鲜血流了一地。

    “二当家！”

    众人纷纷上前，护住巴玉堂，以防遭到二次袭击。

    “二当家？这样的称呼，你们是土匪吗？”林寒厉声喝斥，“都闪开，我要清理门户！谁敢阻挡，我就砍了谁！”

    林寒的气势吼住了武部队员，巴玉堂咬着牙道：“你究竟是何人？”

    林寒拎着带血的斧头上前，众人齐齐后退。

    他盯着巴玉堂道：“现在不是你问我，而是我问你！是谁叫你们找我麻烦？要是不说，一个人都别想离开这里！”

    呼，林寒直接砍下，咔嚓，死死护在巴玉堂前面的男子锁骨被砍断，肩膀塌陷。

    “我给你们一次做人的机会，都退到门外去！”林寒的手段，令港城武部队员们胆战心惊。

    话毕，他一个箭步冲到巴玉堂近前，其他人一窝蜂似的退到门外。

    斧头架在巴玉堂脖子上，“现在可以告诉我了吧？”

    “或者赌一把，看我敢不敢砍你！”

    巴玉堂紧攥伤口，面目狰狞，还没遇到过这样的狠人，说道：“好，我告诉你，是……是郑宏义！”

    林寒皱起眉头，“郑宏义是谁？”

    “老大，我认识他，是郑嘉献的父亲！”霍天豪大声说道：“郑嘉献那孙子，有种冲我来，竟敢雇人对你下手。”

    事实上林寒隐隐猜到是他，得到证实，冷喝道：“你们是武部队员，理应匡扶正义，为民除害，却与郑家父子狼狈为奸，助纣为虐！知道郑嘉献为什么要对付我吗？你们了解事情真相吗？”

    林寒一脚把巴玉堂踹到门外，没等爬起来，他已到了跟前。

    “这次略施惩罚！若有下次，我砍了你们的脑袋！滚——”

    “好，我今晚认栽！但是港城武部不会放过你！你到底是谁？”

    巴玉堂气得心口疼，他已表明自己的身份，还敢断他的手，说明不把港城武部放眼里，他想知道林寒什么来头。

    林寒指着还在昏迷的泉哥，道：“难道他没有转达我的话？我叫林寒！告诉你们大领导，整顿一下武部纪律！明天我过去！”

    “对了，想要报复我，提前做好准备！要多准备些棺材！”

    霍天豪冷哼道：“你们这些人，有眼无珠！要是继续充当郑家打手，你们绝对不会有好下场！”

    “港城武部等着你！”

    巴玉堂有两件事迫切要做，一，去医院把断手接上；二，调查林寒的身份。

    平时耀武扬威，不可一世的巴玉堂，灰溜溜逃走。

    屋里一片狼藉，充斥着浓郁的血腥味，林寒他们没有心思吃了，离开酒店，霍天豪眼珠微转，“老大，在你来港城之前，我说过给你准备了别墅，其实就在前面不远处！”

    “住在那儿，保证武部找不到你。”

    林寒本想带二女回海洋魔力号上，仔细想了下，答应了霍天豪的提议。

    几人徒步前往，霍天豪又问：“明天你真去武部吗？”

    林寒点头：“武部堕落到如此地步，再不整顿，彻底完了！”

    “再者，不能让他们总是报复我，我要主动出击！”

    那种场面肯定很壮观，霍天豪非常向往，笑道：“我可不可以跟你一起去！我想一睹你的风采！”

    “听没听说好奇心害死猫？港城武部那是什么地方？如果跟我去，万一我挂在那里，你有命活吗？把你的心思放在工作上。”

    觉得林寒说得有道理，霍天豪只能失望的点头，明天的打斗肯定精彩，可惜不能到现场观看。

    很快，一行人走进别墅群，霍天豪的别墅比较靠前，虽然院子不大，但位置极佳，在院里都能听见海浪的声音，站在天台，能看见远处的大海。

    霍天豪停留片刻就走了，把私人空间留给了林寒和二女。

    被人捷足先登，小妹没希望了，出了别墅，他摇了摇头。

    优秀的男人身边，总是少不了优秀的女人，自己也不差，除了红姐，追求者也不多，哪里不如林寒？仔细想了下，相差悬殊！天壤之别。

    林寒坐在天台，望着大海方向，只能看到一些闪烁着灯光的船只，吹着海风，比在空调房里还凉快，舒畅。

    傅云堂给他沏茶，月影回房休息了。

    “林大哥，明天别去冒险了好吗？你把那人的手砍了，肯定布下天罗地网，等你往里钻！”

    傅云裳忍不住说出自己的担忧。

    林寒不以为然，“别忘了我在神州武部的身份，谁敢招惹我！我就废掉谁！”

