    霍彦西神色阴晴不定的回到屋里，他本想去医院看叶如歌，但医生说她已经出院。

    鬼使神差的，他竟开车回到这里。

    他心有不悦，他送她去医院，她一声不吭就出了院，她是越来越不把他这个合法丈夫放在眼里了吧？

    还是她眼里只有那个低贱的随身保镖韩辰？

    想到这些，他内心越是恼火。

    他一进屋就遇到正从楼上下来的张婶。

    “呀！霍……霍总您回来了！”张婶很是意外，还差点认不出他，毕竟他已经好长一段时间没有回过家。

    “叶如歌呢？”霍彦西语气不善。

    “太太？她在卧室……”

    没等她把话说完，霍彦西便径直迈开长腿上楼。

    “太太她在洗澡……”张婶见他那么急，下意识提醒一句，但哪里还见他的身影呢？

    霍彦西推开卧室的门就看到她坐在沙发里，身上一件热火的蕾丝睡裙，手中端着一杯红酒在慢慢的品尝。

    她面前的茶几上放着一瓶红酒，还有一杯倒好的红酒。

    他一开门，她的视线就投过来，像只慵懒迷人的猫，在等着他。

    霍彦西瞳眸一眯，关门后才不紧不慢走向她。

    “看来是早有准备，你怎么知道我今晚回来？”他眯着眸直视她。

    叶如歌抿一口红酒才漫不经心般看向他：“不知道啊，听到有车开回来才知道是你这个夜不归宿的人回家了。”

    霍彦西来到她面前，高大的身躯俯下，双手撑在她身侧，一个姿势就把她圈在自己的范围内，仍是居高临下的姿态：“听你这意思是怨我不回家，让你寂寞难耐了是吗？”

    叶如歌微微仰起雪白玉颈，因为生病脸色有些苍白，偏偏嘴唇上沾染着艳红的酒液，有一分娇弱又有一分惑人。

    “那么……你今晚是不是良心发现要回来陪我？”她故意仰高头凑近他面前，两个人的呼吸一瞬就纠缠在一块。

    霍彦西抿着薄唇，与她四目相对，她身上的香气还有她此刻的魅惑都让他有一刻恍神。

    他按下心中躁动，故意冷嗤：“哼，看来你是真的寂寞，不然也不会看上一个低贱的保镖。”

    他的话如此不堪，叶如歌有一阵的羞怒，但她很快隐忍下去，还对他扯开笑容：“那你今晚就留下陪我吧。”

    她端起茶几上那一杯红酒递给他：“先陪我喝一杯，好吗？”

    霍彦西垂眸盯着那杯酒，没有出声。

    叶如歌的心往上提，整个人的神经都绷紧，心不免有些虚了。

    霍彦西抬眸看向她神情变化的脸，讳莫的眸中有复杂一闪，倏然抓住她另一手腕，将她刚喝过的酒递过来，一低头就把杯中酒一口喝下。

    叶如歌微怔，现在才有了害怕，一眨不眨的看着他。

    他把她手中的酒杯夺走丢到茶几上，长指捏住她的下巴，又沉又冷的声音：“叶如歌，你还是一点都没变，为达目的什么都做得出来，现在，你满意了吗？”

    “什……什么？”她没听懂他的话，心还是虚的。

    他讳莫的盯着她，有些粗粝的拇指压上她的唇瓣：“为了防止你找野男人，我会如你所愿……”

    男人暗哑的声音落下的同时，他凉薄的唇压下来。

    叶如歌刹那失神，他说的那话让她想推开他，可是苏南秋的话又在脑海响起……

    她被男人肆虐的吻拉回现实，抵在他胸膛前的手慢慢攥紧，抓皱了他的衬衫。

    霍彦西吻了一会就感觉到体内一股热浪翻涌，他知道，她在酒里下了东西。

    他起初只是猜测，以为她不敢再做这种事，现在看来，她还是这么不择手段。

    他眼中的冷意渐渐消散，吻她的力道却没有减轻，而是越发疯狂的攻城略地。

    叶如歌被沉重的男人压到沙发上，她闭上了眼，但愿今晚之后，她不用再做这种事了……

    叶如歌醒来的时候只觉脑袋沉重，浑身酸痛都使不上力气。

    睁开眼，只见阳光洒满了卧室，今天的天气不错。

    柔软的大床只有她一人，身旁早就没了温度。

    有一瞬的茫然，昨晚发生的一切像是一场梦，只是身上的酸痛提醒她，昨晚她成功了。

    结婚一年，她终于和他同房，然而心里没有一丝欢喜，唯有涩意。

    她要给他下药才能和他同房，天底下有哪一对夫妻像他们这样？

    真是太讽刺了。

    她忍不住抬手抚摸上肚子，她不知道昨晚一次能不能顺利怀上孩子，如果没怀上，下一次她无法再用这种方式了。

    “你终于醒了。”

    就在她胡思乱想的时候，霍彦西推开卧室的门进来。

    她一怔，抬眸看着一身西装笔挺的男人，很是意外：“你……你怎么还没走？”

    她以为他醒来后发现被她下药，肯定气得摔门离家，接下来他会和以往一样不再回家。

    霍彦西冷睨她：“这是我家，我为什么要走？”

    叶如歌一时无言，他盯着她的目光那样锋锐逼人，她不免有些惶然。

    他在等她醒来然后兴师问罪吗？

    “你对我昨晚的表现还满意吗？”他就那样盯着她，冷不丁冒出一句讥诮的话。

    叶如歌脸颊一热，又羞又窘，低着头，双手紧张的绞在一起。

    他果然是要兴师问罪。

    霍彦西走到床边，居高临下的眯眸俯视她，长指捏起她的下巴：“叶如歌，没想到同样的事你敢对我做两次！你应该很清楚我最讨厌对我使手段的人！”

    叶如歌在下药前就想过了结果，无非是让他更加厌恶她而已。

    可她实在没办法了，苏南秋只给她两个月的时间怀上孩子。

    她神色异常平静，抬眸一眨不眨的望着男人冷俊的面容：“那你想怎么样？”

    药，她是下了，床他们也上了，他要厌恶要嫌弃，她也无可奈何。

    霍彦西盯着她这样平静的面容，看来她已经做好准备等着他问罪。

    他薄唇冷然一勾：“叶如歌，别以为我不知道你在打什么主意，你不就是想要个孩子吗？”

    叶如歌瞳眸微凝，却抿紧了唇没出声。

    他邪冷微笑：“你觉得我会让一个我讨厌的女人，怀上我的孩子吗？”他无比讥讽的看着她。

