    喔，曹操到了。

    沈青青打量徐则修，猜测道：“看来米国那边的情况不错？”

    徐则修闻言，立刻笑得见牙不见眼：“嫂子，你不知道容情多厉害，我按照他的意思全部买了米国几个很有价值潜力的公司股票，没几天就赚了百分之十。可容情非不让我卖出。”

    分明是她提议的。

    沈青青想了想笑道：“不急着卖，过几个月卖也行。”

    她记得美国今年是牛市，得折腾个一年多呢，不急着卖出。

    顾容情再次仔细打量了沈青青一眼，心里生出一个荒诞的想法，但他并没有查证的意思，只是淡淡地对徐则修道：“行了，人也见过了，把给豆豆的见面礼留下。我就不留你，你先回去吧。”

    徐则修眼睛长在沈青青包的白白胖胖的包子上，根本移不开：“不急，我看嫂子包的包子挺好吃的，我吃了再走呗。”

    “吃什么啊，回去让向晚包给你吃呗，你不是喜欢她么？”顾容情忽然冷笑。

    徐则修楞了下，然后叫道：“啊，嫂子，你怎么出卖我？”

    沈青青无语了：“你自己傻一下就被套出来了，我也救不了你。”

    说完招呼还在瞪着圆溜溜眼睛看徐则修的豆豆：“豆豆，我们蒸包子去。”

    “喔，大包子，香喷喷的大包子。”豆豆摇头晃脑地跟在沈青青身后。

    徐则修的口水差点被他喊出来。

    苦着脸给顾容情承认错误：“容情哥，我就是挺担心你么？所以跟嫂子说了向晚的事情，让她以此为戒，你跟向晚又没啥，就算有啥也是以前的事情了，嫂子还生气啊？”

    顾容情淡淡一笑道：“我跟你也没啥啊，就算有啥也是以前的事了，你股票都给了，人可以走。”

    “啊，怎么这样？”徐则修要哭，不带这么欺负人的。

    “我真的没说啥，我就说了一嘴向晚，就说了一嘴。”徐则修还跟在顾容情的后面，跟个祥林嫂一样碎碎念，并且道，“我就说向晚背叛了你，我让嫂子不要学她。”

    顾容情冷漠脸：“喔，你还威胁我老婆，忽然好想给你爸打个电话。”

    徐则修：‘不要啊，容情哥不要。’

    “就打。”

    徐则修幽怨地看了眼他，只好恋恋不舍地往外走，又是回头撇撇嘴道：“容情哥，你变坏了，以前的你不这样的。”

    顾容情勾唇，荡出一抹邪气的笑：“嗯，我是变聪明了，不跟大嘴巴做朋友。”

    徐则修：“……”

    最后，他到底留了下来，因为豆豆喜欢他，在徐则修要伤心离开的时候，小豆豆小天使跑出来，用嫩生生的小嗓子叫道：“徐叔叔，你会不会算算数，一加一等于二那种。”

    于是，徐则修屁颠屁颠地教了豆豆一早上的数学，用苦力换了一餐早饭，吃到包子那一刻，肉香从齿间溢出，他激动得眼含热泪：“吼吼吃，嫂子你不是厨神吧？”

    沈青青想笑：“不是我手艺好，是原材料好。”

