    屋里，杯觥交错。

    本来顾秋以为，会一直这么喝下去，却没想到孙大当家的一反常态，竟然喝了平时一半量，然后就很尽兴地安排人给八爷收拾了个屋子。

    陈山河觉得很苦恼，他以为自己来了土匪窝后，记忆可能会有所恢复，却没曾想只有上山跟那位孙大当家的对切口时，才有那些切口的记忆，别的时间也没有啊！

    “叔，你真打算在这土匪窝里住下了？”

    杜兴华虽然今天吃肉了，但他却对陈山河当土匪却很有疑虑，老杜家还没沦落到当土匪的份上呢吧！

    陈山河揉了把脸，把酒气发散了去，才说道：“我见到这些土匪，好像想起了点什么，记得跟这些土匪说的黑话，我以为来到土匪窝，会记起更多。

    没想到还是没什么用！

    睡吧！

    先暂时在这住下，明天开始，我教你练枪！”

    后山。

    大当家孙天昇与军师顾秋一个坐在石头上一个站着，手里都拎着一瓶子酒。

    没错！

    瓶装酒。

    顾秋突然说了句：“大当家今天喝得不痛快，所以睡不着？”

    孙天昇没好气的哼了声：“明知故问，你睡得着？”

    顾秋叹了口气：“是啊！山上突然来了个八爷，而且还不说来此是什么目的，确实睡不着。

    但又能如何？

    难道大当家敢对八爷出手不成？”

    孙天昇闷声回了一句：“不敢！敢打小鬼子的队伍，老子下不去手！”

    顾秋笑了：“大当家是东四省人，顾秋作为军师，居然才第一次知晓，大当家拿顾某不当兄弟？”

    孙天昇笑了：“军师，如果我说，今天这位，就是冲着我老孙这东四省身份的人来的，你信还是不信？”

    顾秋表情很到位：“大当家什么意思？”

    孙天昇瞥了他一眼：“军师觉得，老子很像个棒槌？”

    他回头用酒瓶子指向屋内：“老二家里被灭了门，这个我知道是真事儿。

    老三媳妇被抢，他捅了人一刀子上山落草，这个我也查清了，确有此事。

    粮台马号，队伍里三十六个弟兄，包括以前死的那十几个，我都去查了根底，也都一清二楚。

    唯独你，军师，我没查！

    知道为啥不？”

    顾秋笑了，一边笑着一边把酒瓶子伸过来和孙天昇碰了下，喝了一口后才说道：“因为太远，所以你查不到！

    不管是老二老三还是山寨里的其他弟兄，他们本就是这附近不超二百里地界的人物，想查，不难！

    但我，听口音就知道，我不是北方人，想查我，得到南方去！

    你虽然思维慎密，但终究只是一个土匪，手伸不到南方去，鞭长莫及！

    大当家的，我说的可对？”

    孙天昇点了点头：“你很有学识，当个军师绰绰有余。

    按正常情况下，你是读书人，这么个人物，无论去哪方，都能出人头地。

    中央军，晋绥军，哪怕是你们南方的什么势力，都比跟着我这个土匪要混得开，为何偏偏要跟着我落草？

    老四啊！

    我老孙也是曾经陪太子读书的人物，不是棒槌！

    一开始还以为你真的只是一个读书人，没成想你对行伍之事也颇为精通，那时候我就已经在怀疑。

    自己这是被盯上了。

    不过，在不知道你是哪方人马之前，我没敢出手把你清掉。

    因为我知道，哪怕我再到处窜，还拉了一票人马起了个匪号三江水，立了个绺子猛虎塞。

    但我知道，在你们面前，我三江水孙天昇依然是个小蚂蚱，你们不管是哪方，想捏死我跟玩似的！

    老四，是不？”

    孙天昇又灌了一口酒：“你刚才说，我今天的酒量比平日里差了许多。

    如果我说，其实我平日里的酒量是原来的一半，你怎么想？”

    这还能怎么想？

    这很明显在防着呢！

    顾秋没说话，只是在喝酒，一口接一口。

    孙天昇又瞥了他一眼：“行了，你就不是个喝酒的人!

    再喝下去，明天一天都起不来，在你新来的同僚面前不好看！”

    顾秋猛地被酒呛得把酒都喷了出来：“咳咳咳咳……大当家的，你这……”

    孙天昇没好气地走去过给他拍了几巴掌背心：“你真当我是傻的？我说过，老子也是陪过太子读书的人物，不是那么好糊弄的！

    一开始，老子就在猜你是哪来的，南方人，不是中央军就是八爷。

    不过在出去砸窑子时，你严令弟兄们不能对付平民百姓，老子就知道你是哪的了！

    天底下只有一个派系是真正做到维护百姓的，就只有八爷！

    我说的没错吧！

    老四。”

    顾秋止住咳嗽，站直了拍开孙天昇的手：“大当家的，你想拍死我？”

    孙天昇嘿嘿一笑：“拍你咋了，老子把你当兄弟，你却来算计老子的家当，换在别的山寨，三刀六洞点天灯跑不掉了吧！

    可在老子这，还把你当兄弟，这两年一直没做声，没拆穿你，要不然就你这么一个书生想跟一个土匪玩心眼，谁给你的胆子？”

    顾秋叹了口气：“大哥，这东西你守不住，在你手里一天，就是一天的催命符，这个道理你应该知道！

    反正终有一天要交出去，不如在有得选时，挑一个最好的选。

    你觉得呢？”

    孙天昇明白顾秋的意思，他叫大哥不是叫大当家的，就是以兄弟的身份跟他说这个话，而且难听的还没说出来。

    八爷来的人算是温和的，要是中央军或者晋绥军又或者少帅派来的人，自己怕是……

    “我有打算！这东西，不想这么交出去！

    谁带我回家，我给谁！”

    这句话一出，两人都有点沉默了，这好像并不是那么容易做到的事！

    顾秋犹豫了会，然后突然说了句：“知人知面不知心，大当家的，我目前不能确认来人的身份！”

    他的意思很清楚，他不能确认对方的来历，所以让孙天昇小心点，不要一下子先漏底了！

    因为对方也没给自己什么信号，而且看对方进山寨时的做派，不太像是八路军的人啊！

    孙天昇点了点头：“放心，除了我，老六也没喝多，你安排的警戒哨外，再加老六一个，就算有事也能提前听个响。

    至于对方这么个人和一个孩子，就算有什么歹意，还能翻起什么浪来？”

    没想到，就是这么巧，当晚，真有军队朝他们而来！

    

