    “就一个杨虢跟着去了，我们一个人都没去，是不是寒了营长的心？”驭兽师和猎人们不由扪心自问。

    在秦守的带领下他们在飞虎涧斩杀上万野兽，还在败王岭射杀了一头巨型血蝠王兽。凭借这些军功，足以让他们成为龙城军队炙手可热的明星。

    可是兽潮机会难得，一年仅有一次，秦守想带着他们拿更多的军功。

    但是在看到远古恐鳄令人窒息的体型后，除了杨虢和他的宠物外，其他人都怂了。

    此时看着老大悲壮的背影，众人都觉得鼻头一酸，他们这样不顾仁义廉耻，和畜生何异？

    孙书见气氛相当低沉，这种状态迎上兽潮就是死路一条，赶忙拍手吸引众人注意力道：“都别唉声叹气，营长说了是去引怪，又不是自杀，有时间在这里伤春悲秋，不如坚守好各自位置，待会儿别掉链子。”

    孙书的话还是有几分道理。众人立刻从恍惚的情绪中抽离出来，集中注意力投入到之前安排的任务中。

    林克和银手操控着铁骑向兽潮狂奔，远离败王岭后两人齐齐松了一口气，连带着飞在空中的肥仔金刚鹦鹉，也长吁一口气。

    “呼~终于可以正常说话了！刚才真是疼死我了，银手你知不知道你这是谋杀亲爹！”金刚鹦鹉义愤填膺地说道。

    银手轻哼一声，不以为然：“你装尼玛呢？平时开喷的时候能嘚吧嘚吧十分钟不换气不停嘴，我就捏了你不到一分钟你就就要不行了？你丫还要不要脸？咋的，接了点羽毛染了个色，就觉得自己真的雕了？”

    “你俩要是再吵，待会儿就给你俩安排一个‘阵亡’的角色，让你们参与不了接下来的剧情！”

    林克这句话可谓正中一人一鹦的软肋，他们从龙城远道而来不就是为了凑热闹搞事，而且好不容易得到了一个“合法”身份。要是真的被林克给剧情杀，这俩以后还能用啥身份凑热闹？

    不能凑热闹，这比要了他俩亲命还难受。

    两人立刻安静下来。

    眼看着远古恐鳄带着上万小弟大摇大摆扭着腰肢冲过来，林克留下一句“依计行事”就快马加鞭冲了上去。

    银手郑重地点了点头，目光坚定毅然决然。

    这下金刚鹦鹉彻底懵了。

    咋地，连银手都有任务，就自己没有？

    “喂，别走那么快啊，我的任务、我的任务呢？”金刚鹦鹉急忙问道。

    林克单手长枪舞了个枪花，枪尖直指远古恐鳄：“你的任务，给我嘲讽它，让他来败王岭方向！”

    金刚鹦鹉嘴角上扬，咧开一个大大的笑容。

    这事儿，它擅长啊！

    金刚鹦鹉全然忘记了翅膀被戳了俩窟窿的疼痛，此刻满脑子都是搞事搞事搞事！

    就连飞行的速度也比平时快了不少。

    金刚鹦鹉对准远古恐鳄的长嘴巴俯冲而下，甚至快到连远古恐鳄自己都没发觉脸上有什么异物，它的目标只有远处刺眼灯光的城墙。

    突然，远古恐鳄眼前蹦出一头大雕，把远古恐鳄吓了一跳。

    旋即远古恐鳄释放周身的远古气息，想要将这头突然闯入的大雕惊走，可是这头大雕两条腿就像是扎根在它脸上，任由它释放恐怖气息都没有任何要离开的架势。然后……甚至还迈着步子走了过来。

    金刚鹦鹉晃着翅膀，一蹦一跳像极了放学后的小学生。

    然后凑到远古恐鳄面前，抬起翅膀挡在喙前，假装控制嗓子声音，小声用远古鳄语言说道：“嘿~看这是什么？”

    金刚鹦鹉说着，将攥成一团的翅膀展开，嘴里还学了一个拟声词“咻……啪！”

    宛如烟花绽放。

    远古恐鳄一脸懵逼，步伐也不由慢了下来，大脑还有点没反应过来。

    这么一头扁毛畜生竟然会远古鳄语言？

    但还不等远古恐鳄反应过来，金刚鹦鹉一脸戏谑：“快看，你妈炸了！”

    下一秒，远古恐鳄脸色剧变，像是一个爆炸的火药桶，轰然震怒！

    周身充斥着极其强烈的杀气，肉眼可见的出现了赤红色的气雾。

    远古恐鳄暴怒不已，猛地一个甩头，将脸上的金刚鹦鹉摔飞出去，然后张开血盆大口。

    一股腐败与恶臭的味道扑面而来，险些没把金刚鹦鹉给熏晕过去。

    “哎妈呀，这味儿太冲！”金刚鹦鹉憋了一口气，连忙挥动翅膀绕着“之”字型走位。

    身后的远古恐鳄不断蓄力跳起，张开犹如深渊一般的大嘴想要一口将金刚鹦鹉吞掉。大地震动，远古恐鳄每一步都宛如世界末日，地壳撕裂，掀起尘土弥漫，而且远古恐鳄的杀气也感染了身边的小弟，这些鳄鱼一个个都露出狰狞残暴的模样，进入了狂暴模式，无论是攻击还是频率，亦或是速度，都比正常状态快了不少。

    朝着远古恐鳄冲锋的林克和银手顿时傻了眼。

    银手忍不住直接开腔骂道：“操，让这家伙去引怪而已，居然直接把远古恐鳄给激怒了？”

    就连林克也一脸懵逼，看来金刚鹦鹉这嘲讽力度有点大啊，直接给整狂暴了，这特么怎么打？

    狂暴状态下的远古恐鳄，无论是力量还是速度都有大幅提升，仅凭安排在败王岭的那些陷阱，对远古恐鳄来说恐怕只是挠痒痒的程度，影响微乎其微。如此一来远古恐鳄就有能力躲开玄金手雷……

    可还不等林克细想，天空中接连出现很多“投掷物”，林克骑着剑齿虎王连连躲避，直到这些“投掷物”从空中砸下来，林克才看清楚，都是些普通鳄鱼。看掉在地上摔得颤晃的身体，就知道里面的骨骼已经完全粉碎性骨折。

    而能造成这种恐怖威力的，除了现在已经狂暴到六亲不认的远古恐鳄，还能有谁呢？

    原本兽潮跟随远古恐鳄的脚步，准备冲刺到边境城墙下发起攻击。可现在队伍老大远古恐鳄已经完全失了智，满脑子只有一个想法——撕碎这只嘲讽的肥雕！让它感受痛苦！让他痛不欲生！

    于是远古恐鳄把身边还有不少同类小弟的事情完全抛诸脑后，只顾着追上这头肥雕，完全忘却了身边的同类，疯狂扭摆身体，做着各种剧烈动作，粗壮的尾巴宛如超大号的汽车雨刮器，拍打着周围的鳄鱼，甩向四周。

    看到这个场景，林克脑袋中突然灵光一现。

    哎呀！

    原来他和银手误会了金刚鹦鹉！

    老金这一波哪里是乱嘲讽，显然是有备而来。

    首先一个顶级嘲讽，让远古恐鳄失去理智，在追击过程中造成了现在局面，这夸张的动作幅度，仅仅几秒钟身边的鳄鱼就死了一大片，这可比他们自己动手来的快多了。

    其次，老金开场就骗出了远古恐鳄的压箱底技能狂暴，等狂暴过后身上会出现一个类似【虚弱】的效果，会减少10%的属性状态，持续10分钟，算是“狂暴后遗症”。

    开场就把对方大招骗出来，顺便还加了一个负面状态，顺便让远古恐鳄自己动手清理一波小弟。

    这一波，老金已经不是在第五层了，是在大气层。

    林克一记长枪挑飞砸来的鳄鱼，旋即进入【虫群指挥官】模式，给金刚鹦鹉下达命令。

    “老金，远古恐鳄狂暴了，快带着它兜圈子，等狂暴结束后再带上败王岭。”

    金刚鹦鹉脑子里突然多了一段林克的意念，金刚鹦鹉双翅扑腾，嗤了一声，翻了个白眼，有些幽怨道：“有事就叫人家老金，没事就叫肥鸟……”

    话虽如此，但金刚鹦鹉还是麻溜的在空中做着各种骚动作，甚至扭屁股继续嘲讽远古恐鳄。

    身在败王岭的狼骑兵们全都看懵了。

    一头远古兽王，竟然追着一头肥雕在跑，甚至不顾脚下小弟安危，就这会儿功夫脚下被摔飞被踩死的野兽不计其数、乱作一团，这多大仇多大恨？

    边境长城上早已准备好的士兵们也懵了。

    这远古恐鳄本来是朝着城头加速而来，怎么转眼就像是喝了三斤白酒、觉得自己天下无敌，开始耍酒疯了？走路歪歪扭扭，能看出意识很清晰，但身体的行动明显跟不上意识，总是慢半拍，加上身躯巨大，一些幅度大的动作带来惯性，姿势就很别扭。身边跟随的那些野兽被这上百吨的身躯冲击，城头的士兵们都能想到那血腥的场景。

    这头兽王怎么莫名其妙发疯了？

    这是城头士兵们心中的想法。

    而守卫的将领举起望远镜，嘴角抽动，大跌眼镜。

    谁能想到让一头远古恐鳄提前狂暴暴走的原因，竟然是一头肥雕？

    金刚鹦鹉夹紧屁股，身后的杀气猛如热浪，一波盖过一波。

    远古恐鳄一个扭头，身体匍匐，硕大的尾巴在地面横扫一圈，罡风作响。

    林克和银手刚接近范围，一条尾巴迎面飞来。

    两人猛拉缰绳，剑齿虎王和荒原狼跳跃力惊人，跃起在空中划出一道弧线，林克甚至能感受到远古恐鳄尾巴扫击扑面生痛的阵阵罡风。

    紧接着两人挥动手中长枪，将被尾巴卷起的鳄鱼一个个挑飞，成功从空中杀出一条血路，稳稳落地。

    周围的野兽嗅到人类气味后，原本嗜血狂暴的情绪再度被点燃，朝着两人扑了上来。

    林克和银手被兽潮包裹，远离败王岭和边境长城，出手也渐渐肆无忌惮起来。

    手中玄金长枪舞的星光闪烁，周围扑上来的鳄鱼全都被一点寒芒刺中致命的下颚要害，一枪刺穿下颚薄弱处，穿过血盆大口上颚贯入大脑，瞬间死了个透心凉。

    两人还没打几秒，远处再次传来排山倒海如海啸一般的音浪和气息，两人再次催动胯下坐骑跃起。

    漫天飞起粉碎性骨折的鳄鱼，加起来的数量制作成鳄鱼皮带，绕废土星一圈那是绰绰有余。

    汹涌的兽潮，直接被一头远古恐鳄搅的天翻地覆，让兽潮大部队久久不能前进，无法抵达边境长城脚下。

    远古恐鳄周身氤氲的赤红色杀气逐渐消散，整头恐鳄从刚才的极度兴奋、残暴、嗜血，到现在就连行动对比刚才也有了明显的滞缓。

    狂暴时间结束，远古恐鳄身上多了一道负面状态——【精疲力尽】。

    攻击、防御、移速、生命值都扣减了10%。

    就是现在！

    金刚鹦鹉脑海中再度出现林克的命令：“快，把它引到败王岭！”

    金刚鹦鹉回头瞥了远古恐鳄一眼，这家伙看起来就像是经历了一夜七次，现在虚的不行，但是眼神中的怨毒却更浓烈了。

    金刚鹦鹉打了个摆子，忍不住吞咽口水。

    这眼神让它好怕怕哦~

    大着胆子压低飞行高度，不断靠近看起来精疲力尽的远古恐鳄，然后……

    又来了一句嘲讽。

    “我还没爽够，你就不行了，你说你白长这么大个子有啥用？”

    金刚鹦鹉用远古鳄语说完，趴在地上喘息的远古巨额一个猛跃，巨大的嘴巴几乎张开到九十度，目眦欲裂，誓要把金刚鹦鹉一口吞掉。

    远古恐鳄这次跃起的高度极高，四条腿完全离地，身子腾空。

    金刚鹦鹉甚至已经在对方张开大口的范围内，现在只需要一个咬合，金刚鹦鹉就会吧唧一声成为一头死鸟。

    林克眼前一亮，拉开早已系在长枪上的玄金手雷保险，随后用力将长枪投掷出去。

    玄金长枪宛如一道闪电，速度快到在空中擦出类似凤鸣般的刺耳声音。

    一旁银手如出一辙，两道长枪鱼贯而出。

    噗嗤！

    长枪稳准狠的插在远古恐鳄白里透黄、缺少保护的腹部，强大的力道连带着玄金手雷，直接没入皮肤层以下，嵌进肉里。

    三、二、一。

    轰轰！

    两声爆炸，远古恐鳄的肚皮肉眼可见的突起了两块爆点，旋即肚皮裂开，红色的血液和炸开焦黑的碎块一齐从肚子里溅出来。

    远古恐鳄就像是中了一记无心之拳，玄金绞进肉里，痛的它身体扭曲变形。

    金刚鹦鹉振翅频率也到达顶峰，又猛地吸气肚子，夹紧屁股。

    喀嚓！

    金刚鹦鹉只感觉屁股下面一凉，远古恐鳄紧闭的大嘴，和它肥嘟嘟的臀部，擦屁而过。

