    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，迫击炮不断开火。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着大青沟的小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，只见陷入了包围的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    进入了伏击圈的小鬼子，一个个眼看情况不妙，吓得纷纷撤退。

    这个时候，两侧山坡上突然响起了密集的枪声。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过来。

    密集的火力，形成了交叉火力，将小鬼子的退路封锁的死死的。

    那些退回来的小鬼子，纷纷被扫倒在地，当场毙命。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子就死伤一片。

    退路完全被封死了，炮弹如同冰雹一样不断的砸下来。

    而且两侧埋伏的八路火力也变得越来越密集了。

    到了这个时候，这些小鬼子已经是死路一条了。

    面对这样的状况，鬼子已经乱做了一团了。

    张大彪看到这一幕，兴奋的喊道：“哈哈~！干的漂亮。”

    “给老子狠狠的打~！绝对不能放炮了一个小鬼子。”

    李云龙也赶到了前线，举着望远镜观察了一下情况。

    看局势目前完全在掌控之中，不过要消灭这一千多小鬼子，看来还是需要一些时间的。

    因此李云龙一脸严肃的说道：‘后面的小鬼子，肯定会快速赶过来支援的。’

    “传令下去，三营务必堵住缺口，将小鬼子挡在喇叭口一带，绝对不能让他们赶到大青沟支援。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着说道：“老邢，新一团和新二团分别派出了一支部队来支援我们，现在应该已经快到了。”

    “你负责去接一下，这部分人到了之后，立刻带着他们去支援三营，抵挡住小鬼子的进攻。”

    “为了救出被围的小鬼子，外面的小鬼子肯定会拼命的进攻，我们正好可以趁着这个功夫儿，多杀伤一些小鬼子。”

    “是！”

    邢志国连忙应道：“请团长放心，这事儿你就交给我吧。”

    邢志国说完之后，转身快步离开了。

    李云龙转身看向了旁边的赵刚，说道：“老赵!团部警卫连留给你，担任最后的预备队。”

    “你在这里盯着，若是喇叭口那边顶不住了，你就带着警卫连上去支援，务必要挡住鬼子的援军。”

    赵刚问道：“那你呢？”

    李云龙盯着大青沟方向，说道：‘我会指挥其余全部部队，全部投入到进攻当中，全力围歼包围圈内的这一千小鬼子。’

    “务必争取在最短的时间捏，将这股小鬼子全歼。”

    “这次的战斗事关全局，容不得半点的马虎。”

    “我已经跟旅长立下了军令状了，这次要是打不赢的话，我这脑袋也就保不住了。”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“老李，你是团长，我看还是我去大青沟，你在这里盯着吧。”

    “不行！”

    李云龙断然拒绝道：“我知道你老赵也有两下子，但是论指挥部队作战，你还是差点。”

    “所以这事儿，还得我自己去，你也不用跟我争了。”

    赵刚也知道李云龙的性格，知道李云龙这么说了，他再劝也是白搭了。

    赵刚无奈的叹了口气，说道：“既然如此，那你一定要小心一些。”

    “千万要注意安全，咱们独立团可以没有我赵刚，绝对不能没有你李云龙。”

    “行了！别婆婆妈妈的了。”

    李云龙信誓旦旦的说道：“就小鬼子那两下子，还想杀我李云龙，那是痴心妄想。”

    “我不是吹牛，能够杀我的人还没生出来呢。”

    “你看我这脑袋了没有，从小练功，这骨头天生就比别人硬。”

    赵刚被李云龙这话给逗乐了，笑着说道：“那行，等打完了这一仗，咱们找个时间试试，我倒要看看你这个脑袋究竟有多硬。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，转身离开了。

    随后李云龙命令其余各部队，立刻全部投入作战之中。

    按照李云龙的命令，各部队全部进入了大青沟的攻击位置。

    此刻，被围的小鬼子已经死伤惨重。

    这帮小鬼子也被逼急了，如同掉进了陷阱里的野兽一般，不断的四处乱窜，企图能够突围出去。

    然而一切都是白搭，他们的挣扎，也只是白白浪费兵力罢了。

    李云龙观察了一下情况，随即吩咐道：“立刻传令下去，所有人立刻给我发动进攻。”

    “冲下山去，尽快解决残敌。”

    “是！”

    “哒哒滴滴哒哒~！”

    这时嘹亮的冲锋号角响起，英勇的八路战士们，纷纷大声怒吼着，从阵地上冲了出去。

    一时间喊杀震天，数千将士，如同下山猛虎一般，扑向了山下被围困的小鬼子。

    此刻包围圈内的小鬼子，只剩下区区几百人了。

    这几百个小鬼子，也是躲在一些相对安全的地方，负隅顽抗。

    若不是大青沟里地形复杂，估计他们也活不下来。

    而这个时候，八路发动了进攻，这些小鬼子的末日也就到了。

    李云龙也是毫不含糊，直接轮着大刀片子，加入到了冲锋的队伍当中。

    李云龙仍然是勇猛不减当年，带着部队直接冲杀了下去。

    一场更为激烈的战斗随机爆发了。

    于此同时，在喇叭口一带。

    后续的小鬼子援军，已经被八路再次挡住了。

    米内大佐顿时慌了。

    “大佐阁下，敌军阻击顽强，被围的部队，现在情况有些不妙呀。”

    “八嘎雅鹿！”

    米内大佐怒骂一声，一脚将那名鬼子军官踹到在地，大声吼道：“立刻传令下去，给我集中全力发动进攻。”

    “务必给我打开一道缺口冲过去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在米内大佐的亲自指挥下，小鬼子集中了一千多部队，开始猛攻喇叭口附近的八路阻击阵地。

    双方打的也是不可开交，战场上枪林弹雨，炮火连天。

