    听到这话，女人噎住。

    她不敢置信的看着面前的少年，心中惊骇无比。

    对方猜的没错，她出身于一个大家族，从小便继承了超能力。

    因为厌倦了家族内部的争斗与被当作继承人来培养的生活，她便逃离了那个地方，开始了在世界各地旅行的日子。

    在路上，偶尔会通过为人们占卜来赚取路费。

    虽然日子没有以前那么富裕，但她的内心却是无比的充足。

    超能力的具体能力又分为好多种。

    目前已知的有预知未来、将生物变成洋娃娃之类的玩偶、普通的移物变换位置等等。

    而她继承的，便是排在首位的「预知未来」。

    这段日子以来，她看到过很多人的未来。

    有与宝可梦们一起过着平常又普通的生活，慢慢老去，也有与宝可梦们一起成为一名优秀的训练家。

    但这一次，她却看到了那令人不敢相信的一幕

    ——世界被乌云笼罩，狂风暴雨间，大地与海洋激烈的碰撞在了一起。

    那是……世界末日吗？

    而面前的这位少年，又将会在那场浩劫中扮演着怎样的角色？

    女人怔怔的陷入了恍惚状态。

    胡杨伸手在她面前晃了晃。

    女人这才回过神来，她稍稍冷静下来，随即便意识到，不久以后，这个世界上将出现一次恐怖的灾难。

    “你没事吧？”胡杨疑惑的问道：“你看到了什么？”

    从这位占卜师刚刚的表现来看，她确实是个超能力者没错。

    女人紧蹙着眉头，担忧道：“我看到了大自然的怒火，将在不久之后的未来毁掉这个世界。”

    “与我有关？”胡杨挑了挑眉头，问道。

    结合水晶球上刚刚浮现出来的画面，很容易就能猜到那是由固拉多与盖欧卡引起的。

    这是大地之神与海洋之神命中注定的剧情，早晚都要发生的，因此他并不是太意外。

    流星之民的预言是真的。

    届时那块引得裂空座获得超级进化力量的陨石现世，固拉多与盖欧卡也将再度苏醒，并获得原始回归的力量，出来打架。

    这也就是说，在十年以内，这两个家伙得苏醒两次。

    听到这个问题，女人点了点头，道：

    “我只看到了你出现在那场灾难中的画面，更多的，就没有看到了。”

    胡杨想了想，觉得如果固拉多与盖欧卡出现的话，他八成是过去凑热闹，给名场面拍照打卡记录的。

    “哦。”胡杨点了点头，又问道：“就没有看到其他事了？”

    这预知未来的能力还挺神奇的。

    他想知道，能不能通过预知未来，找到布告石室的位置。

    女人像是洞悉了他的想法一般，摇头道：“我无法看到你的未来。”

    胡杨：“……你刚刚明明就看到了。”

    女人依旧摇头：“那不是我主动看到的，是这个「世界」让我看到的。”

    “我叫桐野樱，是一名正在世界各地旅行的占卜师。”她一边自我介绍，一边抬起头，问道：“我可以知道你的名字吗？”

    “胡杨。”胡杨失去了占卜的兴趣，站起身，准备回去睡觉了。

    预知未来这个能力跟谜语人似的，一点都不靠谱。

    “胡杨……”桐野樱喃喃重复，她抬起头时，却发现对方已经走了一段距离了。

    “……”

    喂，她的占卜费！

    算了，跟她看到的未来相比，那些已经不重要了。

    ……

    在回到精灵中心后，胡杨直接往床上一倒。

    招式修改，启动！

    目标，罗丝雷朵！

    三秒不到，床上便传出了均匀的呼吸声。

    三小时后。

    耿鬼从精灵球中化作一道白光出现，从身体里拿出那个训练家版小糖人，借着从窗外照射进来的月光看了看。

    耿鬼像是想到了什么一般，发出了“咯咯”的笑声。

    它飘到胡杨的床边，把Q版小糖人放在面前，跟他的样子对比了一下。

    “耿~鬼~”

    耿鬼脸上露出了开心的笑容，用爪子把小糖人小心翼翼的收进身体里。

    然后飘在床边，看着睡的四仰八叉的胡杨。

    “耿鬼……”耿鬼叹了口气，轻轻的把被子给他盖好。

    做完这一切后，它才重新回到了精灵球中，心满意足的进入了梦乡。

    ……

    翌日。

    胡杨开始骑着自行车往紫堇市赶。

    他把从夜市买来的礼物全放在了耿鬼那里。

    事实上，他可以通过精灵球传送机，让耿鬼把礼物全部送回去，然后再传送回来。

    从火箭队基地获得的精灵球传送机他并没有放在生态园，而是选择带在了身边。

    因为这个时间，传送机还没有大规模普及。

    除了一些博士，以及一些像“彩幽市”那种重要的大城市的精灵中心有以外，其他的城市并没有。

    因此，在拿到第二台传送机前，他准备先让小田卷博士帮个忙。

    至于报酬嘛……

    就让小田卷以后可以免费去生态园里观察宝可梦好了。

    不得不说，认识一位博士并与他交好还真是挺方便的。

    比如帮忙照看宝可梦之类的，说不定还能从哪里买到精灵图鉴。

    说到精灵图鉴的问题，其实胡杨现在已经不太需要了。

    因为他已经帮化石狂做完了事，等把那两个化石交给化石狂以后，就能从他那里拿到一份精灵图鉴。

    至于为什么不从小田卷博士那里拿……

    因为在接下化石狂委托的时候，他还不认识小田卷博士。

    现在认识了，却也不需要了。

    高架自行车道上的风景很棒。

    在这里骑车的时候朝东望，可以眺望到遥远的蔚蓝色的大海。

    在游戏里，那个方向，就是天空之柱的方向，同时布告石室也在那个位置。

    临近中午，胡杨终于回到了紫堇市。

    因为不久之前他来过一趟的原因，所以这一次对去紫堇道馆的路线十分熟悉。

    打完这个道馆，他手上的徽章数量就达到了四枚，距离参加彩幽大会的收集进度，也已经要来到了二分之一。

    抱着这个想法，胡杨充满期待的来到了紫堇道馆门口，然而却和上次过来一样，得到了道馆主不在的消息。

    四周有几个训练家不满道：“这都快十天没有回来了吧？”

    “再这样下去，我们的计划又要向后推延了……”

    “好烦啊！话说，我们可以向联盟举报道馆主不负责吗？”一个十几岁，带着一只帕奇利兹，看外表像是来自神奥地区的训练家说道。

    胡杨：“……”

    负责接待前来挑战道馆的训练家的接待人员听到这话额头上冒出一滴汗，抱歉道：

    “十分不好意思！我们也好几天没有收到铁旋馆主的消息了，馆主应该在新紫堇那边，你们可以去那边看一下情况……”

    然而这群训练家在这里等了快半个月，早已没了耐性，听到这话，气冲冲道：

    “烦死了，算了不等了，反正今年的联盟大赛也快结束了。”

    今年的联盟大赛已经结束了，冠军是一位平平无奇的训练家。

    据说他放弃了向上挑战四天王与大吾的资格，认为自己的实力还不够，选择前往其他地区继续修行。

    这件事胡杨昨天在精灵中心的时候也听到了。

    一群人气鼓鼓的离开了，转眼间，紫堇道馆的门前便只剩下了胡杨一个人。

    接待人员兼助手的华特的目光与他交汇，尴尬道：“那个……不好意思……”

    紫堇道馆与其他的道馆都不一样，道馆主铁旋是一名机械爱好者，热衷于制造研究改造各种各样的机械与电路。

    这里没有道馆学徒，取而代之的，是云霄飞车、很多种陷阱和其它需要用电启动的机关。

    挑战者想要挑战馆主，就需要先通过这些考验才能获得资格。

    馆主不在，胡杨虽然遗憾，但也准备离开了。

    正如刚刚那几位训练家所说的一样，联盟大赛已经结束了，明年再来挑战一样也可以。

    但就在他准备离开的时候，华特叫住了他。

    胡杨转身，投去了询问的目光。

    “那个……”华特十分不好意思的说道：“能不能请您去新紫堇，帮我们寻找一下馆主的踪迹……”

    如果再不回来，他们道馆真的会被举报的……

    哦，跟游戏里一样的支线任务！

    这个他熟。

    胡杨想了想，反正他现在也没什么事做，也不着急去还化石，便答应了下来，点头道：“可以。”

    华特面上一松，道馆里还有事，除了馆主，就只剩他一个助手，太忙了，他走不开。

    这些天他也想过去找馆主，但都没有时间，无奈之下，只能拜托路过的训练家帮忙。

    “麻烦您了！”华特从包里拿出一张紫堇市区域地图，道：“这张地图上面有新紫堇的位置。”

    胡杨接过，道了声好的，便按照着地图上的位置，朝新紫堇赶了过去。

    新紫堇的所在地并不难找。

    胡杨刚离开市区，来到外围海岸上，就远远的看到了一座矗立于山坡上的机械建筑。

    建筑旁边有着几根白色的风力发电机，上面的三片扇叶，正在随着海风的吹拂而轻轻转动。

    见到这幅场景，胡杨顿时感觉到一阵眼熟。

    他昨天晚上，在那个占卜师的水晶球里看到的机械孤岛，就有点像这个新紫堇。

    从他这个角度来看，不看背后的紫堇市，坐落于海岸线上的新紫堇真的像是在一座孤岛上。

    海浪拍打着岸边，放完望去，满眼的无垠大海。

    可是……怎么会？

    新紫堇，如果他没记错的话，这个地方是丰缘地区的发电厂，对标的是他之前去过的关都地区的无人发电厂以及神奥地区的山谷发电厂。

    剧情中，火箭队三人组还企图占领新紫堇作为自己在丰缘地区活动的秘密基地。

    但这个计划却被小智一行人与铁旋给破坏了。

    但胡杨仔细一看，却发现这个地方，与水晶球中呈现出来的机械孤岛并不一样。

    那座机械孤岛看起来很坚固，而这个新紫堇，却像是被废弃了很久一样。

    沉吟片刻，他决定先进去看看再说。

    但还不等他正式进入，就听到里面传来了一阵切割机的声音，像是有人在装修一样。

    沿着声音传来的方向走去，很快，胡杨便在角落看到了一个长着白胡子白头发的胖乎乎老头。

    那老头脸上带着电工面具，手中拿着专业的机器，正对着金属墙壁做着切割工作。

    电流与火花上面滋滋冒出，看上去十分骇人。

    但胡杨的目光并没有被那电光石火所吸引。

    吸引到他的，是站在老头身后的那一只外形像剑齿虎，有着金黄色的毛发，健壮的四肢以及锋利的獠牙的宝可梦。

    那是……三圣兽之一的雷公。

    不，准确的说，是用机械制作而成的雷公。

    机械雷公在，间接的向胡杨证明了这个老头的身份。

    紫堇市的建造者、紫堇道馆的道馆主，擅长电属性宝可梦的铁旋。

    胡杨并没有太过惊讶，因为他还记得动漫里的铁旋就有两只机械雷公。

    小智的皮卡丘还吸收了机械雷公的电力，把铁旋其他的宝可梦给虐的体无完肤。

    以至于这个开朗的老头直接陷入了自闭，开始怀疑起了人生。

    倒是铁旋突然见到房间里多出了一个人，被吓了一大跳。

    他停下手中的工作，放下工具，摘掉电工面罩，惊讶道：“你是……”

    胡杨如实道：“我是来挑战道馆的训练家，你这么长时间没有回去，你的助手很担心你，拜托我过来看看你的情况。”

    听到这话，铁旋摸了摸脑袋，迷迷糊糊的问道：“现在几号了？”

    “已经十一月三号了。”胡杨回答道。

    “十一月三号……已经过去这么长时间了吗？”铁旋喃喃道，随即不好意思的哈哈大笑道：“哈哈，年纪大了记性也跟着变差了，我知道了，这次真是麻烦你了！”

    口中说着麻烦，但铁旋似乎并没有要回去的意思。

    “……”沉默了一瞬，胡杨问道：“那您打算什么时候回去呢？”

    “现在还不能回去……”铁旋为难道：“我正在计划把整座紫堇市都给改建一遍，让它变得比现在更加繁荣……”

    所以，他来到了新紫堇，为了以后的改建计划而做着提前准备工作，顺便在这里测试那些新设备与工具。

    胡杨：“……”

    其实这个事他是知道的。

    如果他没记错的话，铁旋这次的计划，在后面因为一些不明的原因作罢了。

    直到很久以后的欧米伽红宝石与阿尔法蓝宝石时期，他才将这个计划重新付诸实施，将紫堇市改建成一座先进的都市。

    “我知道了。”

    胡杨无语的说道，既然铁旋不准备回去，那他也没啥必要留在这里了。

    只不过在临走前，他提醒道：“我之前过来的时候，听到有其他训练家要举报你没有承担起道馆主的责任，你的助手似乎很担心这件事。”

    蛤？

    听到这话，铁旋的眼珠子瞬间直了，也不笑了，惊道：“你说的是真的？”

    胡杨认真的点了点头。

    铁旋的表情立马发生了变化。

    他不可以被举报！

    他的紫堇市改建计划刚刚提交上去，包括市长在内的不少人都对这个计划表示了反对意见。

    如果这个关头再出现这种事，那丰缘联盟一定不会通过他的改建计划的！

    想到这里，铁旋一把拉住胡杨的手，认真道：“我们现在就回去！”

