    说着，小大人一般的拍了拍身旁小孩的肩膀，带着惋惜。

    “不，我相信我还有机会，老师说她喜欢我的。”说着，越发的坚定他的信念。

    颇为仇视的看着老师的手机，嗯，头号情敌，就他了。

    何.情敌.姿颇为郁闷，看着赵月忍耐的样子，冷哼一声：“你要想笑，就笑吧。”

    看着赵月颇为不给面子的笑出声，倒也没功夫搭理身边的小屁孩了。孩子，你放弃吧，你们的年龄已经在限制你的步伐了。

    正想着，办公室的门敲响了，是助理，助理面无表情的拿着手上包装的精致可爱的蛋糕，至今还是不敢相信，这种东西，竟然是何总要的东西。

    要知道，何总从来不会吃这些东西的啊。

    “何总，你的草莓蛋糕。”助理倒也是不给面子，直接把手上的东西递了过去。

    导致赵月在镜头里，就看见一盒精致的包装递了过来。更是忍不住的笑了出来，她真的无法想象，何姿在一个办公室里，穿着西装，一脸认真的吃着草莓蛋糕的模样。

    想想就已经很戳中人的萌点了。

    搞得何姿更加窘迫了，挥了挥手让助理出去，看着赵月笑的没心没肺的模样，倒也舍不得挂了电话。

    半晌，等赵月缓过来的时候，问道：“乐乐呢？我有话跟她说啊。”呃，不可能忘记刚才有混球小子想拐他闺女的事，提前打好防御针，以防万一小团子那个傻白甜的小妞真的被人用一包辣条拐走了。

    紧接着，镜头里便是小团子带着无辜的小脸，她没想到啊，电话的那头，竟然是她爸爸。

    也就是说，爸爸是老师的男朋友喽，这样想想，也蛮不错的。

    “乐乐，在学校过的开心吗？”何姿倒是和颜悦色，有一搭没一搭的问着，小团子倒也是认真，点点头，又想了想，说道：“老师今天给我们吃了蛋糕，超级好吃。”看着模样，倒是非常开心。

    何姿点点头，把镜头转向桌子上助理刚刚送过来的草莓蛋糕上，打开盒子，精致还很可爱，一下子戳中了小团子的萌点。

    大眼睛里闪烁着喜欢，就差没隔着手机伸出手来要了。何姿极为满意这样的结果，又把镜头对准着自己，笑着：“乐乐啊，只要你今天不要跟那个要你做他女朋友的男孩子说话，这个蛋糕就是你的，你觉得怎么样？”

    如果让那个男孩子听见，一定会在心里痛骂，凑不要脸！

    何乐颇为苦恼，她想吃草莓蛋糕，但是也想吃辣条，这怎么办呢？

    但是还是没有忍住诱惑，点点头，同意了，奶声奶气的说道：“那爸爸要说话算数吖，草莓蛋糕留个乐乐吃。”大眼睛里的渴望简直要从屏幕里冒出来了。

    何姿满意了，点点头，看着桌子上的草莓蛋糕，一瞬间觉得还是有点用处的。

    赵月自然也听见了何姿在说些什么，颇为好笑，小孩子之间的童言童语还当真了，拿过何乐手中的电话，好笑的看着办公桌前的何姿。

    何姿还没反应过来，电话那边对象已经换成了赵月，看着赵月的眸子，正要说什么就被打断了。

    “孩子们要睡午觉了，不聊了，拜拜。”说着，挂了电话。

    只留何姿一个人对着一个已经逐渐黑屏的手机发呆。

    看了看桌子上的草莓蛋糕，想了想，还是拿起勺子，挖着吃着。

    老实讲，这是他从小到大第一次吃过的蛋糕，甜甜的有点发腻，但是却意外的不怎么讨厌。

    另一边挂了电话的赵月，揉了揉乐乐手感颇好的脑袋，说道：“不用管你爸爸怎么说的，你放心的去跟别人玩儿，大不了放学之后，我给你买蛋糕吃。”

    今天赵月可算是知道了，乐乐是一个甜食小姑娘，面对吃的，尤其是甜品，基本上没有什么抵抗。

    然后果然看见乐乐一脸喜悦，点点头，乖乖爬到自己的床上，睡觉觉。

    醒来之后再玩儿一会儿就可以回家吃到蛋糕了。

    想的美滋滋，感觉整个世界都对她这个小可爱充满了善意。

    看了看屋里已经爬到个自床上的孩子，笑了笑，收拾着刚才留下的残局，想刚才视频里，何姿带着窘迫的表情。

    真的没有想到，原来背后的何姿，这么可爱呢。

    罗佳丽怎么也没有想到，何姿会亲手给她一个项目，虽然感觉里面多少有点阴谋，但还是老老实实的接下来了。

    虽然只是一个小项目，但是影响到底是有的，罗佳丽倒也没打算放弃，倒也点点头答应了。

    快到下班的时候，同事告诉她楼下来了一个女孩子，说是来找她的，因为看她在忙，也就没说话。

    罗佳丽心里咯噔了一下，不会是小宝吧？

    倒也是为难那个熊孩子了，这么久的时间，相必已经不耐烦了吧。也不知道霍天华知不知道这件事。

    想着，便下了楼，去接罗姬蕊小朋友。

    不过出乎意料的是，罗姬蕊不在楼下，也不是被霍天华带走的，带走的人，是何姿。

    何姿不久前下楼，看到罗姬蕊小朋友一个坐在椅子上百般无事，倒也疑惑。

    罗佳丽应该是没有下班，老大应该也在忙别的事，没注意到孩子自己找过来了，想了想，跟前台的人打了声招呼，便领着小朋友上了楼梯，去自己的办公室。

    罗姬蕊倒也不认生，认出来他就是那天那个妹妹的爸爸。外加上已经很久没有和小妹妹见面了，倒也是想念，拉着何姿的手，就跟着他去了办公室。

    坐在办公室的椅子上，乖乖巧巧的玩儿着叔叔的平板，时不时抬头望一眼何姿，欲言又止的样子。

    “有什么事就说吧。”何姿看出来了她那一点小心思。因为何乐的原因，对待这种小姑娘总是格外的温柔。

    “妹妹什么时候可以过来吖?小宝想和妹妹一起玩儿。”甜甜的开口说道，汇集着父母所有优点的脸蛋带着期待。

    何姿忍不住乐了，这都多久了，按照小孩子的脾气来说，应该早就忘个七七八八了吧，难为她记得这么清楚。

    倒也是耐心的回答道：“我回去问问妹妹好吧?妹妹现在在上学，没有太多时间，如果你想跟她玩儿，我可以带着你去家里找她。”揉了揉女孩软软的脑袋，和乐乐的手感简直一样好。

    罗姬蕊小朋友开心啊，点点头，满意的继续低头玩儿平板，半晌才开口：“那我回去跟妈妈说一下好了，到时候，我就能和妹妹见面了。”带着期待的小模样。

    何姿点点头，想了想自己闺女满含笑意的眸子，就忍不住开心。

    没多久，办公室的门就敲响了，带着点急促，罗姬蕊小朋友一慌，小声叨叨：“是妈妈。”

    何姿顿了顿，倒也是意外，轻应了一声进来，是罗佳丽带着焦虑的眼睛。

    看见罗姬蕊小朋友坐在椅子上抱着平板玩儿的样子，眼睛一瞪，看的罗姬蕊小朋友瑟瑟发抖。

    然后满脸歉意的对着何姿说道：“不好意思，小宝给你添麻烦了。”颇为无奈。

    何姿倒也是意外啊，没想到，真的是罗佳丽，看着椅子上有点生无可恋的罗姬蕊，倒也忍不住为她开口说话。

    “没事，她也刚上来没多久。下一次别让她一个人来公司了，人多，不安全。”说着，揉了揉女孩软乎乎的脑袋。

    罗姬蕊笑了笑，乖乖下了椅子，牵住妈妈的手，一副犯了错的样子。

    罗佳丽点点头，继续瞪了一眼罗姬蕊，无可奈何的样子。

    罗姬蕊小朋友开口了：“妈妈，叔叔刚才说我可以去他家里找妹妹玩儿，我周末的时候可以去嘛?”丝毫不给面子。

    搞得罗佳丽更尴尬了，正想开口，被何姿打断道：“嗯，我家乐乐也天天在我面前念叨姐姐怎么怎么样的，周末有空的话，倒也可以让孩子们聚一聚。”

    这下罗佳丽也没办法说些什么了，点点头，带着罗佳丽出了门。

    刚刚上车，便已经忍不住了。“罗姬蕊！天天逃课有意思吗？万一出什么事怎么办？还来公司找我？你不知道现在坏人多，随便就能把你抱跑了。”

    知道自己妈妈气的不轻，也没敢开口，小心翼翼的看着妈妈的脸色，倒也是蛮委屈的。

    “那个学校的孩子笨死了，我不想跟他们玩儿。”说着，倒是带着一丝嫌弃。

    罗佳丽揉了揉眉心，一本正经的说道：“那也不能逃课啊？知不知道这样很危险?如果见不到你，老师会有多担心啊？”说着，似乎是想起来了什么。

    打开手机，看看有没有老师发过来的信息，让老师着急可就糟糕了。

    颇为意外，手机里面干干净净的，没有任何短信甚至电话的痕迹。

    打电话过去问：“老师，罗姬蕊在学校表现的怎么样？”试探性的问一下，结果那边回答。

    “挺好的，孩子们现在都在写作业。”罗佳丽看了一眼身旁坐着的‘正在写作业’的罗姬蕊。冷下了眸子。

