
　　“大家觉得，我们主导的这个广告投放联盟，还有存在的必要么？”刘娜没说别的废话，直接抛出了最关键的问题，她一直犹豫不决，既不想再花冤枉钱撑下去，又觉得倘若这个联盟解散，那51wan在业内的影响力和地位，就彻底一落千丈了！

　　“娜姐，我觉得咱们只需要再撑一段时间就行，众乐的《神墓》毕竟只是一本小说，他的粉丝群体和人气虽然高，但也是极其有限的，《神墓》公测这几天，除了第一天有两百多万人，后面这几天新增人数一直在不断减少。

　　根据我们预估的数据，昨天他们游戏，新增用户最多只有70多万人，我觉得只要撑过这段时间，到时候他们花再多的钱，也很难导入足够的用户。”

　　刘娜右手边第二位的女心腹李娟，不出预料，又是第一个开口发言的，很显然，她对竞争对手众乐的数据，一直都很关注，谈论起来也头头是道。

　　不过，她这次只看到了数据，却没看到数据背后更深层次的东西，不待她看向老板刘娜有没有露出肯定的表情，她对面一个年级跟她差不多的金丝眼镜男子便开口反驳道：“李总监你平时不看网络小说吧！”

　　李娟不置可否的点点头，网络小说？sorry，看那个太不符合我现代都市女强人的形象了！

　　金丝眼镜男露出一副果然如此的笑容，说道：“那你总该看过西游记，鹿鼎记这些名著吧，一些大火的网络小说虽然比不上这些的经典名著，但它作为优质的原创文学内容，吸引的读者和流量也是源源不断的。

　　这次的众乐的《神墓》公测，等于是把之前这本书攒下的大量读者和粉丝都引爆了，后续的流量和吸引力虽然跟现在没法比，但只要这本书依然在网上畅销，那众乐改编的《神墓》这款游戏，就能源源不断的吸引到新用户，甚至于，往后众乐不用花钱投放任何广告，这款游戏依然可以保证足够数量的新增用户！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金丝眼镜男的一番解释，既颠覆了李娟之前的观点的同时，也让其他准备发言支持李娟的高管，把话咽了回去，与会的高管们小声的议论纷纷。

　　CEO刘娜用手挡住眉头，拇指和食指捏了捏有些疲惫的双眼，她不想在众多高管面前表现出自己软弱的一面，但是这次众乐的反击，的确让她的自信心，失去了一大半。

　　她眼光扫过右手边第一位的中年男子，在事业上，他已经成了她的依靠，若不是俩人生活上志趣不投，或许当初两人早就走到了一起。

　　不过这次，中年男子罕见的，对她的眼神没有丝毫回应，他只是安静地坐在那儿，听着其他高官的发言和议论。

　　刘娜心里明白，中年男子没有回应她，说明他心里也跟自己一样，拿不定主意，这在51wan过去的许多次会议中，都是非常罕见的。

　　“刘总，我不同意解散广告投放联盟，倘若我们解散广告联盟的话，我们在行业内的威信和地位大打折扣不说，本来就如日中天的众乐，更将是如鱼得水，以后再想赢它，就更难了！”

　　坐在靠后位置的一位年轻高管，血气方刚，年轻气盛，他属于51wan高层里的激进派，51wan主导的广告投放联盟，就是由他一手策划和筹建的。

　　过去这段时间，这个广告联盟初见成效，有效的遏制众乐的发展不说，51wan在行业内，也呈现出当领头羊做带头大哥的趋势，也因此这段时间，他是春风得意，意气风发，连一把手刘总跟他说话，都是客客气气的。

　　倘若现在解散这个广告联盟，对公司的影响不说，他前段时间到处拉帮结派说服其他平台加入联盟的努力，也将会付诸东流，而他个人未来的发展和前途，那就更不好说了！

　　这位年轻高管发言的时候，中气十足，也因此原本议论纷纷的高管们都静静地听他讲话，等他说完，不少高管都点头表示同意，仗打了一半，突然就不打了，那可不就等于认输了么？

　　解散，不是，不解散，也不是，51wan的高层会议，陷入了矛盾之中！

　　又过了半个小时，随着一位年轻女高管的发话，会议似乎有了眉目和解决方案，这位年轻的女高管，名叫冯雪，英国海龟，年初的时候才进入公司，一进来就因为经验和学历的关系，受到刘娜的重用，短短几个月，就在高层会议上占据了一席之地，虽然只是末位，但依然看得出刘娜对她的偏爱和重用。

　　“我觉得我们不能解散广告联盟，但要对联盟的规则进行改革和调整，把一部分质量低价钱高的广告渠道放出去，这样既能保证我们控制广告联盟的成本，也能保证我们平台和联盟内其他的平台都能拿到质量更好价钱更低的广告渠道。

　　除此之外，我们也应该学习众乐的做法，引入比较出名的网络小说，经典传统小说甚至于电影电视动漫等等，改编成游戏，这样也能降低我们的广告投放成本和流量获取成本！”

　　冯雪说的两点中，第二点已经是在座的高管刚才议论了半天的内容，并没什么亮点，无非是“学习”而已，之前众乐推出独家代理运营，他们不也是这么学过来的么。

　　不过她说的第一点，倒是颇有想法，对广告联盟的运营规则和策略进行调整，这样既能降低他们控制广告联盟的成本，省下不少冤枉钱，也能保证他们牢牢把控着联盟内其他平台的流量导入，保证51wan的地位和影响力。

　　一众高管都用赞赏的眼神看了看她，这姑娘虽然年纪不大，但是思维倒挺活跃，不愧是海外留学生，相比之下，李娟就有些古板教条了，这，是此时大多数看了眼冯雪，又看了眼李娟的高管们心中的想法。

　　李娟脸上面无表情，好似没有看到其他高管的眼神，心底，一丝妒火和记恨，却悄然滋生。

　　与会的高管们大都认同了冯雪的想法，要让51wan直接解散广告投放联盟，那之前的努力全都白费了，可要不解散，维护的成本又太高了。

　　当下，也只能取折中的方案，在保证平台利益同时，又能保证联盟发挥它应有的作用，放出去一部分低质量高价格的广告，就算众乐投放了这些广告，利润空间也不大，要是运营成本控制不住，甚至可能会赔钱，可谓是一举两得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十一章 矛盾的51wan免费阅读。https://xs.23sk.com 