    此时，“日石精神病医院”附近的山头，早已经被岛国带进来的那三十一人占据。

    他们三三分组，相互配合，监控着“日石精神病院”周围，以及在此地守候的诡灭之刃部门人员。

    好在，只要诡灭之刃，没有正式对病院采取行动，他们就不需要做任何事情。

    所以一直到现在，这三十一个人，都始终静悄悄的隐藏着，完全没有要暴露的意思。

    同时，也几乎没有任何人知道他们的存在。

    除了鬼神组织！

    作为鬼神组织的一员，眼镜蛇这段时间，自然是一直都背着另外两个同伴，与组织保持着秘密联系。

    将病院里的所有一切事情，都统统上报。

    只要他们确定了，这件事情当中，有什么鬼神组织也能够得到的好处。

    那鬼神组织，便会直接参与进来。

    也正因如此。

    所以，当林正等人，出现在“日石精神病医院”的第一时间。

    眼睛蛇便看到了，这个自己来到大夏国之后，最为主要的目标人物！

    原本，眼睛蛇确实是打算，等到岛国的任务快要结束，所有人，包括他的这些队友都放松了警惕之后，再抽空出手杀死林正。

    但此时，林正却自己送上了门来。

    那他当然也没有错过的道理。

    相比于杀死林正，拿到那3亿美元，以及成为鬼神的资格。

    岛国的这个任务，根本就不值一提。

    他当即借上厕所之口，再次用秘密手段联络上了自己背后的鬼神组织。

    并告知对方，为他现在就准备逃离大夏国的路线的方法。

    他马上就能将林正杀掉！

    回来之后，他便待在原来的位置，举着自己的狙击枪，牢牢对准前方。

    但那枪口瞄准的位置，却是之前林正等人进入的秘密洞穴。

    只要林正出现，并且，收到来自组织的通知之后。

    他便会直接开枪，先打死林正，而后，杀死他身边的两个同伴。

    接着，直接跑路。

    只要他的速度够快，提前与组织接洽，就能够彻底躲过大夏与自己那些“同伴”的追捕。

    直接离开这个危险的国度。

    ……

    不多时，林正一行人，终于从那洞穴当中走了出来。

    刚开始听到梅纪行那句话的时候，林正还疑惑，到底是谁抓到了凶手。

    在听到梅纪行说，他们队伍新任务的地点，就是在这座山上的一所精神病医院之后。

    他才反应了过来。

    一出洞穴，当即便看到李长生三人熟悉的脸。

    也看到了正被曹得胜牢牢控制在手里的一个陌生人。

    同时，还看到了李长生等人背后，正跟着一群诡秘传媒公司的保安，以及，两个穿着白大褂的医生！

    于是，林正第一时间，便带着同同直接找上那两个医生，让对方帮同同做一个检查。

    虽然由于小咪的能力，同同的生命体征，正在越来越稳定。

    伤口也被固血散止住。

    但他毕竟不是医生，无法准确的判断出，同同此处究竟是什么样的状态。

    而且，当时，他只顾着救人，检查的不够仔细。

    后来冷静了，才发现，同同身上的伤口，实在是有些狰狞和恐怖。

    双手手腕上的暂且不提，光是脑袋上，左侧头骨直接被砸开了一个巨大的口子。

    甚至都能看到里面同样受了重伤，有些模糊的脑组织。

    这个伤势，如果不是固血散和小咪的能力。

    恐怕同同当时没死，现在也差不多了。

    但即便是有固血散和小咪的能力，林正也不觉得，同同的身体，就绝对已经脱离了危险。

    所以当下最要紧的事情，就是挽救同同的性命。

    如今，有两个现成的医生在这里，可以直接进行检查，不需要再奔波，无疑是极好的。

    他没记错的话，诡秘传媒的医生，可全部都是出自军队的顶尖医生才对。

    而那两个医生，也仿佛早就知道这里有病人需要治疗般。

    当即便让林正将同同抬到他们刚刚搭好的帐篷里，拿出一大堆仪器，检查起来。

    小咪也从同同的身上跳了下来。

    吓得林正当下一惊，先是看了仍旧处于昏迷状态的同同一眼，而后才对小咪问道：“同同好了吗？”

    小咪点了点头，又摇了摇头。

    它只能确定，同同的身体还活着，并且，不会死去，但其他的，却并不能够确定。

    极其庞大的生命力，是小咪觉醒的第一个能力。

    这个能力，也将猫有九命的传说，展现的淋漓尽致。

    只要小咪仍旧活着，仍旧在不断的修炼，它的生命力，就只会越来越多。

    而且，经过小咪自己努力练习与开发之后。

    它也是逐渐掌握了，能够将自己的生命力分享给其他生命的办法。

    就连当时无论身体还是寿命，都已经走到尽头，几乎都已经死掉，成一具尸体的房东老太太。

    也是被小咪用这个能力救活的，并且延续着生命。

    同同虽然伤势非常严重，但终究还比不上那个时候。

    不过，小咪的能力，终究只能够增加生命力，却并不能够真的让情况变好。

    只是一个治标不治本的方法。

    所以，同同究竟有没有好，它自然是不确定的。

    小咪点头加摇头的动作，林正当然看不太懂。

    于是，他又换了一个问法，悄悄的说道：“同同现在不需要你的能力了对吧？”

    这次，小咪直接点了点头。

    同同的身体情况，确实已经不再需要它的能力了。

    林正这才稍稍放心了一些。

    毕竟，如果同同还需要小咪的能力，那他自然是要将小咪留在同同身边。

    但如果那样，就还得跟两个医生解释为什么这么做。

    总不能光明正大的说，小咪是只妖怪，会法术，正在用法术治疗同同的身体。

    所幸，现在他不用纠结这个了。

    林正让小咪跳回自己肩膀上，不由的对其中一个医生问道：“医生，他的情况怎么样了？”

    那个医生抬起头来，虽然带着口罩，但林正依旧能够从其眼神当中，看到凝重之情。

    “唉！”

    对方叹了口气，道：“林正先生，伤者的身体情况，很奇怪，也可以说是……很奇迹，虽然失血极多，基本已经快要死掉，但生命体征却很旺盛。

    他身体的一切功能都在超常运转，自行造血的速度也很快，按理来说，应该是不会再有生命危险，但是……”

    医生前面这一番话，还让林正的心情稍稍放松了一些。

    但之后的“但是”，却立刻又让他的心提了起来。

    林正深深的吸了口气，道：“但是……什么？”

    医生道：“但是，伤者脑袋处的伤势，实在是太严重了，应该是被钝器砸了很多下，砸开之后，又用锐器继续攻击，导致脑组织受损严重。

    这种情况，很难治好，最好的情况，也就是伤者能够清醒过来，但身体功能依旧会严重受损，再也没有办法像一个正常人一样生活。”

    “就是说，会智商退化吗？”林正还是抱有一些期待。

    同同的智商本来就不高，如果这是这样的话，也算是不幸中的万幸。

    但医生却再度摇了摇头：“不，大脑掌控着身体的各项功能，受损太严重的话，可能会失去视觉，听觉，味觉等能力，甚至是瘫痪，以现在的伤势来看，这些都有可能发生，而且是有可能全部发生。

    可能性更大，也就是不算太好的情况的话，伤者，甚至可能成为一个植物人！”

    “植物人？”

    林正心跳猛然之间漏了一拍。

    他想了想，连忙说道：“会不会检查出错了，植物人，可能是因为我给他用了一种药。

    那种药，会让他看起来像是一个植物人，但等到三个小时之后，药效就消失了，要不，我们三个小时之后，再检查一下？”

    林正依旧抱着期望。

    他想着，是不是医生检查的时候，正好是固血散的效果，让他搞错了。

    医生并没有打断林正说话，只是静静的听着。

    也没有说什么，不可能有这种药的话。

    只是，在林正说完之后，沉重的说道：“这不是我们经过检查的结果，只是我们凭借从医经验，看出来的。

    伤者的生命体征，确实是一个奇迹，但他的大脑受伤，实在是太严重了……

    总之，我们会尽力的检查和治疗，但，还是请林正先生您，做好心理准备。”

    ……

    几分钟之后。

    林正带着小咪一同走出了帐篷，他的脚步异常沉重，脸色也十分慌乱。

    植物人。

    真的植物人。

    就算医治到最好，都有可能瘫痪，或者，失去其他感觉。

    完全没有办法想一个正常人一样生活。

    在不知道这些信息的时候，林正心中还是抱有期望的。

    无论是在安慰自己，还是欺骗自己。

    之前他的情绪，他的想法，都是比较积极的。

    但如今，听到那个医生的话之后。

    他的心情，却立刻无法控制，变得无比沉重……

    他想到了同同小时候的那场车祸，想到了同同即便一直只有五六岁的智商，但却依旧那么乖巧。

    想到了他一直都被欺负和歧视，但却始终都抱有这一刻善良的心。

    如果同同当年没有出车祸，他现在应该是一个非常成功，而且很和善的人了吧。

    可能会有美丽的妻子，可爱的孩子，幸福的家庭，一家其乐融融。

    但这些都没有。

    同同经历了那么多磨难，但所幸，还有一个心疼他的爷爷，还有一个算是健康的身体。

    璃月小区里的人也都很疼爱他。

    再加上同同自己乐天派的赤子之心，他终究还是过的很幸福的。

    可能再过上几年，同同的爷爷就要离开了。

    到时候，同同可能会很伤心，但之后，也一定会像原本一样，努力的面对生活。

    到时候，林正也一定会更加帮助同同的。

    他已经想好了，到时候，他肯定不缺钱了，而且，可能会成为一个颇有名气的导演。

    到时候，可以让同同在自己的电影里演几个角色。

    玩的高兴之余，也让他的生活更有保障。

    如果运气好的话，说不准，还能成为一个大明星。

    到时候，肯定有很多人喜欢同同，同同一定会很开心。

    但也会有人对同同恶语相向，但以同同的性格，可能转眼就忘记了。

    他可以用自己赚到的钱，买很多很多零食，很多很多玩具。

    也许他一辈子都过不上正常人的幸福生活，但他一直在努力的过着一个并不属于正常人，同时也不那么幸福的生活。

    同同为什么到现在都如此善良呢？

    因为他自己的努力啊。

    他真的是在很努力的生活，努力的让自己并不完美的生活，变得更好。

    但现在，他连那并不完美的生活，都没有了。

    他甚至可能失去做一个人的机会，在病床上，躺一辈子……

    成一个植物人……

    为什么同同要承受这么多的困难呢？

    林正甚至想把自己的功德值分出一些，来帮同同治疗。

    但他做不到。

    系统没有这个功能。

    林正整个人都有些麻木，踏出帐篷的一瞬间，川山下甲那口音极重叫嚣声，传入他的耳朵

    “我可是岛国的人，你们随随便便对我动手，不怕破坏两国关系吗？你们这些该死的大夏猪！”

    而后，便是一连串根本听不懂的岛国鸟语，但从语气来看，应该是在说脏话。

    但林正却恍若未闻。

    张成民看到林正走了出来，当即便靠了过去，关心的问道：“同同的情况怎么样了？”

    同同的情况，怎么样了？

    这下，林正才终于被惊醒，他看着面前的一脸担忧的张成民。

    又转过头，看向其他人，李长生、张希柔、周心漪、曹得胜、梅纪行……

    他嘴巴动了动，却根本说不出话。

    他不知道，自己该如果告诉张成民这个消息。

    之后还有同同的爷爷，那个年迈的老人，如果也知道了这个消息，又会怎么样……

    好在李长生及时赶了过来，帮林正解了围。

    他指着川山下甲，问道：“这个人，是不是凶手？”

    林正自己当然判断不出来，但是，他旁边却有一只黑猫。

    于是林正转头，看向站在自己肩膀上小咪，问道：“这个人是凶手吗？”

    小猫耸了耸鼻子，而后便十分笃定的点了点头。

    同时，那一双猫眼当中，也散发出无尽的冰冷。

    它当然可能听懂林正与那个医生的对话。

    也明白脑组织受损严重，以及成为植物人是什么意思。

    虽然它一向都觉得同同有些傻，但对方毕竟陪着它玩耍与锻炼了那么长的一段时间。

    但现在，那个只会傻笑的家伙，可能再也没办法陪自己玩了。

    小咪的眼睛中，红光不断闪过，戾气疯狂的涌出，让它双眼都微微有些发红。

    它无法饶恕眼前这个凶手！

    “喵呜！”

    小咪发出一道尖锐的叫声，直接从林正的肩膀上跳了出去，扑到川山下甲脸上，锋利的两道爪子，当即便将川山下甲的脸，抓出了十道血痕！

    “啊！！！！！”川山下甲发出剧烈的惨叫声。

    小咪却根本不会留手，直接又是几爪划出，将川山下甲整张脸划得皮开肉绽。

    惨叫声不断响起。

    旁边的张成民当即出声：“林正，快让小咪住手，可千万不能杀人啊！”

    “放心吧，小咪不会杀人的。”

    林正说道。

    他已经跟小咪强调过无数次不杀人，不吃人的重要性。

    如今小咪既然已经有了能力，就说明它已经开启灵智，成了妖怪。

    自然能够明白林正的话。

    事实情况也是如此。

    小咪虽然发泄着心中的愤怒，但每一次攻击，却都没有往真正致命的地方瞄准。

    半分钟之后，川山下甲整个上半身，几乎都已经被划出一道道的伤痕。

    川山下甲被剧烈的疼痛折磨的几乎要崩溃，不断的惨叫和挣扎着。

    但瘦弱的他，又怎么可能从经受过无数训练的灭者手中挣脱？

    林正的面色很冷。

    同同的伤势，以及那深坑当中的另外几具尸体，都让他的心情完全好不起来。

    周围没有人说话。

    李长生等人，早就已经不自主的，将林正看做了核心人物。

    在这种情况之下，自然是唯林正马首是瞻。

    张希柔更不用多说了。

    张成民倒是还想说些什么，但看到李长生等人都没有开口，所以也闭上了嘴巴。

    不就是个岛国人嘛，反正天踏了有个子高的挡着，他急也没用。

    如果不是身上这一套执法官的衣服，恐怕他也会直接出手，让这个该死的岛国人血债血偿。

    林正缓缓迈步，走到川山下甲面前，冷冷问道：“说吧，你为什么这么做，你的背后，还有什么人？”

    川山下甲止住惨叫，他看了看周围这些人的脸，也知道自己哪怕不承认，也已经没用了。

    何况，早在决定杀人的时候，他就已经做好赴死的准备了。

    于是，川山下甲忍着疼痛，反而笑了起来：“哈哈哈哈……你们想知道我为什么这么做？

    我不会告诉你们的，但我可以跟你们说，如果你们不知道原因的话……代价可能会很可怕哟……哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    咔嚓！

    林正直接出手，折断了川山下甲一根胳膊，怒吼道：“说！”

    川山下甲又开始惨叫，但惨叫结束之后，脸上狰狞的表情，却更加得意了。

    “哈哈哈哈，着急吧？担忧吧？没有用的，你们都会死，你们所有人……都会死的，哈哈哈哈哈，杀了我也没用，杀了我也没用……啊……哈哈哈哈……”

    林正咬住牙关，又折断了这人第二根胳膊。

    他知道，无论是深坑中的那些尸体，还是那个洞穴与深坑，都不可能是眼前这个只能欺负欺负小孩的岛国人，独自作的。

    他必须要将这人背后的势力找出来，让他们所有人，都付出代价。

    为了同同，也为了，那深坑中的其他尸体。

    哪怕这件事情，是一个大夏人做的，也必须要受到惩罚。

    更不用说，还是一个岛国人。

    无论在地球，还是在蓝星，岛国人，都欠着大夏，以及大夏国人民，无穷的血债！

    林正闪电般踢出两脚，直接踢断了川山下甲的双腿。

    但川山下甲却依旧没有要开口的意思。

    周心漪见状，不由道：“我来问他吧？帮我找一个安静的环境，我可以催眠他。”

    催眠？

    林正闻言，不由念头一动。

    他想到了不久前，自己从系统当中抽出来的《搜魂术》。

    这个法术，可以直接查阅别人的记忆，但代价是，轻则让人变成白痴。

    重则让人直接死亡。

    林正并不是一个嗜杀的人，他也从来都没有杀过人。

    即便是现在，已经愤怒到了极点，他也没有要杀人的意思。

    但一想到同同的情况，他便立刻觉得，让这个岛国人，成为脑死亡的白痴，一点都不过分。

    反而是应该的。

    “不用那么麻烦了，让我来。”

    林正说着，而后直接按照法术内容，伸手捏住川山下甲的脑袋，心中当即开始默诵咒语。

    川山下甲立刻着急起来，疯狂的呐喊着，想要挣扎：“别想催眠我，别想从我脑子里知道任何东西！！！！”

    但他的挣扎，对于林正而言，只是一个笑话。

    即便只是第一次使用《搜魂术》，但林正却相当的熟练。

    十多秒后，法术便施展成功。

    原本还在挣扎的川山下甲，立刻停止挣扎。

    接着，整个人都痉挛起来，翻着白眼，瞳孔当中，不断的闪过一道又一道的画面。

    如同幻灯片一般，不断的播放着，速度极快。

    外面的人，自然看不到，但在林正看起来，那些画面，却十分清晰。

    他亲眼看到眼前的川山下甲，将同同骗到外面，骗到远处。

    然后趁同同不备，直接举起石头，朝同同头上砸去。

    一下、两下、三下……

    三下之后，同同身上的三张护身符彻底碎裂，但同同却并没有受到伤害。

    同时，同同也发现了对方的做法。

    立刻被吓得躺倒在了地上。

    他对大人本就惧怕，连小孩欺负他，他都不敢真的还击。

    倒在地上的同同不断求饶，哭泣。

    是那么的无助，那么的可怜，是个人看了都会同情。

    但这却反而像是让川山下甲更加的疯狂，更加的嗜血。

    他又举起石头，再次向同同的脑袋砸了下去。

    四下！五下！六下！七下！八下……

    鲜血溅遍了他的全身。

    他专门挑选了脑袋，因为他觉得，脑袋受伤，流的血可能会比较少。

    等到同同彻底倒在地上，起不来之后。

    他才又从旁边找了跟木棍，深深的刺进那伤口之中，狠狠的捅了几下。

    接着，他从口袋里拿出一个塑料代，套到同同头上，做了一个“包扎”，免得血液流失太多。

    而后，背着同同继续向这个方向跑来。

    一路上，鲜血不断的滴下来。

    但同同的身体，却已经完全没有了动静……

