
　　“老大……我们怎么办？”一名黑帮成员压低声音小心翼翼的问。

　　很显然，这家伙并不相信艾伦射出的闪电能穿过屏障。

　　因为巴托洛米奥已经不止一次证明了，他的恶魔果实能力是任何东西都无法打破的，哪怕被舰炮射出的炮弹击中，也不会出现哪怕一丁点的裂缝。

　　“闭嘴！”

　　巴托洛米奥恶狠狠瞪了自家小弟一眼，然后咧开嘴一脸狰狞的问道：“你也是恶魔果实的能力者，没错吧？”

　　“嗯，没错。你该不会是真想要试试，自己的屏障能否挡得住我吧？”艾伦露出玩味的笑容，一眼就看穿了对方的想法。

　　毕竟屏障果实制造出来的屏障，基本不可能靠外力打碎，所以很容易给人一种近乎无敌的错觉。

　　但实际上，这种能力也只是看上去比较厉害，但实际上有很多方法可以绕开屏障，直接攻击后边的人。

　　“嘿嘿嘿嘿！不试试怎么知道呢！冲击屏障！”

　　巴托洛米奥二话不说，立刻挥出右拳，将一块刚刚制造出来的屏障径直向正前方推去。

　　试图利用这种高速撞击的方式，干掉眼前这个可怕的敌人。

　　但遗憾的是，就在他满怀希望想要看到对手被撞飞出去的时候，突然发现自己制造出来的移动屏障，居然直接从目标身体穿了过去，带起一大片刺眼的银色电弧。

　　“这……这怎么可能！”

　　一直在东海长大的巴托洛米奥显然第一次遇到这种情况，整个人瞬间陷入呆滞状态，根本无法理解究竟发生了什么。

　　不过艾伦却没有急着做出反击，而是故作好心的说道：“你一定无法理解自己的能力为何会失效，对吧？其实这叫做元素化，是最强恶魔果实——自然系特有的力量，可以使一切物理攻击无效化。所以你现在所有的攻击，对于我来说都是没有意义的。”

　　“该死！”

　　巴托洛米奥听到这番解释脸色瞬间大变，立刻掏出一支手枪扣下扳机。

　　砰！

　　伴随着清脆的枪响与火光，一颗铅弹穿过艾伦元素化的身体，直接深深地嵌入酒吧大门。

　　“看来你并不打算珍惜我给你的机会。既然如此……那还是请你去死吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦化作一团电光，瞬间照亮了整个酒吧。

　　没人知道下一秒究竟发生了什么，只能听到里边传出毛骨悚然的惨叫。

　　但当电光彻底暗淡下来的时候，巴托洛米奥和他的手下们已经倒在地上变成了一具具焦黑色的尸体。

　　“不错！又得到了一颗拥有相当大开发潜力的恶魔果实，也许我可以考虑让鲁伯斯二世吃下它。”

　　艾伦摆弄着手上那颗带着奇特花纹的水果，脸上浮现出心满意足的笑容。

　　至于他的另外一只手上，则攥着好几团白色半透明的物质。

　　很显然，这些只有他本人才能看到的不明物质，实际上就是杀戮过程中从对方身体里抽取出来的灵魂。

　　作为魂魂果实的现任能力者，艾伦在开发能力方面，走上了一条与修女和大妈都截然不同的路线。

　　那就是绕开一切防御，直接对灵魂发动攻击，甚至是直接把灵魂从身体里抽取出来。

　　夏洛特·玲玲的灵魂咒文、灵魂威慑，本质上也属于这个范畴。

　　但艾伦在此基础上进行了更加深入的研究和尝试，所以才会直言屏障果实创造出来的屏障根本拦不住自己。

　　当灵魂被抽出来的刹那，巴托洛米奥制造出来的屏障会立刻崩塌，然后连带他自己跟所有躲在屏障后面的人都被活生生电成焦炭。

　　就在艾伦刚刚打算收起恶魔果实的时候，一股白色的烟雾突然从外面涌了进来。

　　紧跟着，一个包裹在烟雾中的拳头突然狠狠砸了下来。

　　“白拳！”

　　没有任何意外！

　　这一拳直接穿过艾伦的身体，砰地一声打在后边吧台的酒柜上，也不知道砸烂了不少装满酒的玻璃瓶子。

　　“呵呵，白猎人斯摩格，我可以理解为这是海军在向我宣战吗？”艾伦转过身似笑非笑的问。

　　“海上恶魔艾伦！像你这样的海贼皇帝，怎么会突然出现在东海？”23sk.Com

　　当看清楚对方的相貌后，斯摩格脸色顿时变得异常难看。

　　他做梦都不敢相信，这个让海军本部和世界政府都无比头疼的怪物，竟然会出现在自己管辖的罗格镇。

　　“我想要做什么，难道还需要向你们海军通报吗？”

　　艾伦随手将屏障果实收起来，然后打开一瓶苏打水，旁若无人的给自己倒了一杯。

　　这种赤裸裸毫不掩饰的轻蔑态度，让性格桀骜不驯的斯摩格感到愤怒，但却又无可奈何，唯有咬牙切齿的大声质问：“你来东海究竟有什么目的？”

　　艾伦仰起头将杯子里的苏打水一饮而尽，漫不经心的回答道：“没什么特别的目的，只是回来看看而已。更何况，就算我真的想在东海做点什么，你觉得自己有能力阻止吗？”

　　“可恶！”

　　斯摩格死死咬着嘴里的雪茄，眼神中充满了不甘与愤怒。

　　身为海军本部前大将“铁腕”泽法的学生，他显然非常清楚以自己目前的实力，根本不可能对艾伦造成哪怕一丝一毫的威胁。

　　别说是威胁了，恐怕连摸到对方衣角都是一件不可能做到的事情。

　　“好了，别摆着一副臭脸，你应该知道我从不会对平民出手，更不会劫掠商船攻击城镇。如果不介意的话，能告诉我关于草帽路飞的行踪吗？”

　　艾伦又拿出一个杯子，给这位白猎人也倒了一杯酒，摆出一副人畜无害的样子。

　　因为他知道，眼前这个家伙跟青雉一样，都是海军中极少数还在坚守“正义底线”的人之一，严格意义上并不属于敌人的范畴。

　　“草帽路飞？”

　　斯摩格听到这几个字后，顿时变得警惕起来：“你打听这个干什么？莫非你想要招揽他？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“招揽？不！我只是想要看看整天嚷嚷着要成为海贼王的男人究竟长什么样子。”

　　“哈？海贼王？”

　　斯摩格瞬间惊呆了。

　　他根本无法将一个刚刚出道不久，甚至连悬赏金都还没有的小角色，跟海贼王这种无数人奋斗一生都无法得到的称号联系起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十九章 哈？海贼王？免费阅读。https://xs.23sk.com 