
　　那边打得热火朝天，界海沸腾，界生界灭，而这边却是一副平静的样子。

　　老者从来没有遇到过这样的战斗。

　　主神空间是什么，那是一种最擅长遮掩天机的存在，要不然也不可能在那么多投放轮回者世界兴风作浪。

　　更何况，这是一个已经发育起来的主神空间,都有能力改变宇宙规律了。

　　所以很明显，主神空间只不过是对自己进行伪装，或者说是在用特殊手段欺骗这片天地，让其以为自己是这个时空的生灵。

　　这样的手段对主神空间来说实在平常，虽然无法欺骗这一体系下整个宏大的世界，但骗骗单一时空的天,对主神空间来说确实轻而易举。

　　可老者不知道啊，他如今迟疑不定,内心各种疑云丛生。

　　“阁下到底是谁？”停了片刻,老者平缓气息喊道。

　　其实主神不攻过来正合他意，因为在他本来就存了拖住对方的心思，毕竟在他看来主神是与他们同一境界的，再狂他也不认为自己能一下子杀死对方。

　　老者戒备着，随时准备迎接主神的攻击，可主神空间却依旧静静地镶嵌在那里一声不吭。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况令人不安。

　　真是进也不是退也不是。

　　好在这样的情况并没有持续多久，因为此时时间长河再次震荡起来，岁月的力量同时弥漫开来，同时一股夹杂着无边怒意的杀伐之气极速冲来。

　　“欺人太甚！”

　　一声怒喝自时间长河内传出，人未到声先至。

　　当！

　　一股钟鼎之鸣音悠悠涤荡而来，沸腾的界海愈加汹涌澎湃。

　　随即见一人头上悬着一口大钟，携着一股万法不侵之势，挣脱时间长河，向群战中的众人杀去。

　　当！当！当！

　　大钟无人去敲却不断发出悠鸣,每一次震动都有时间涟漪蔓延，它散发着混沌的气息垂落下亿万仙光,包裹着一位魁岸身躯的男子出现。

　　“你又是何人？！”苍帝挡住钟声的侵蚀，转身喝道。

　　“吾名无始！”来人喝道,紧接着他向前踏了一步，然后大手一甩，催动时光之力同时向苍帝几人横扫而去。

　　噗！

　　可这时他却也咳了一口血，因为他针对的苍帝几乃是这个时代的生灵，故而遭了反噬。

　　“这几人无需你出手，我来应付！”石昊轰开袭来的羽帝，转头对无始说道，让他不需要对这个时空的几人出手。

　　“哼！”

　　一声冷哼自六人处响起，同时银发男子身影消失，然后出现在无始前方，挤出爬满符文的大戟劈了下去。

　　轰！

　　霸气十足的一击却轰在一只大拳之上。

　　澎湃的仙光碰撞，绝世恐怖的气息荡开界海，翻涌的巨浪卷向无数界壁，湮灭无数界海中的小世界，干涸出一片大大的海床。

　　这是同样来自未来的银发男子的兵器，他见无始叫唤得甚是嚣张，故而忍不住反戟一击。

　　正好刚才群殴石昊的时候束手束脚的，助攻许久他也憋坏了。

　　“尔等不讲武德,好自为之！”

　　大拳主人如是说，他英姿挺拔，双眉如刀，眼神犀利如冷电，气血澎湃。

　　他头顶着一口大鼎，同时万物母气垂落，霞光闪耀，崩拳将大戟嗑飞，可谓神力惊世！

　　“没有人能逆乱岁月，任何兴风作浪者到最后皆是徒劳，不属于这片时空的你们永远无法改变什么，更何况面对慌天帝，你们不行，到头来终究是一场空！”

　　大戟刚被蹦飞，时间长河便又踏出一白衣女子，风姿绝代，她素手扬起，仙光璀璨，打向那身穿金色战衣的女子。

　　“咳......可恶，今天宁可血祭在这片时空，也要斩杀慌。”身着黄金长裙女子止住倒飞的身躯，恨声道。

　　远处，石昊目光闪动，眸光慑人，他看向这新来的三人，见到那口熟悉的大鼎，也见到了白衣女子，心起波澜。

　　他曾不止一次见过白衣女子，但那是属于不同时代的她。

　　不同于主神空间，石昊现在确定，这三人绝对是自己这一边的。

　　刚刚一个单挑六个，他确实有些吃力，但现在来了三个帮手，变成三个打两个，然后自己单挑四个，石昊信心十足。

　　可今天时间长河似乎源源不断的跳出生灵，令他忍不住分了些心神，将目光聚焦于彼。

　　不仅是他，在场也有他同样心思的。

　　灭世老人现在就睁着他那双乌光闪烁的眼眸，望向时间长河。

　　他神色愈加严肃，心里更是一点都乐观不起来。

　　以如今情况看，这场战斗无疑是非常重要的，极有可能是一场影响未来局势的战斗，否则不可能有这么多人从未来杀至。

　　先是有人从未来而来不计伤亡代价要杀慌，后又有慌的援军赶到。

　　又有未知空间生物搅局，怎么看都像是在说，未来慌不但没有死，而且还搅动了风云，恐怕就连尸骸仙帝都挡不住......

　　“这来时间长河的生灵还有完没完了，到底还有多少未来生灵来干预这场战斗！该不会还有吧......”灭世老人在心中对自己说道，他甚至有种感觉，那就是自己不应该跳出来。

　　著名的墨菲定律说：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

　　现在，灭世老人就体验了一把这个定律。

　　只见这时，岁月长河再起波澜，可与之前的各种恐怖气息传来不同，这次却一点盛气凌人的意思都没有，更加没有什么霸气无双令人可怖的气息传来。

　　这要是刚刚没留意盯着，几人甚至有可能都发现不了这样的扰动。

　　“到底是什么，有点不一样啊！”

　　石昊与灭世老人的举动引起了众人注意，大伙儿皆分出一份精力，凝视时间长河，感受那不一样的波澜。

　　就在这时候，众人只见一抹银光乍现，恍惚间仿佛看到了无穷无尽的银色球体从时间长河的‘水’里跃出。

　　是的，是从水里跃出的感觉。

　　之前从未来杀至的人也注意到了，他们跨越时间长河的方式乃是以自己的道包裹自己，抵御岁月侵蚀，然后如同行舟一样在河面上逆行。

　　而此时来者却是如同鱼儿一般从河中穿行！

　　这种方式为所未闻，这到底是什么来头？

　　念头刚起，霎时间，那银茫流转而消逝，在他们的神念中，取而代之的是一片片黑色幕墙，以无与伦比的速度向外延伸。

　　二十万三千七百六十六片黑幕！

　　每片黑幕亿万里都不止，遮天蔽日几乎看不到边际！

　　神念扫动很快就识别出黑幕的数量与宽度。

　　当然了，宽度是不对的，因为亿万里只是他们对极大距离单位的一种模糊度量，实际上每片黑幕的广度为三百光年，并且随着距离的增大还在不断扩大。

　　显然，来者是神舟文明的舰队。

　　无穷无尽的黑幕按照四维光束的形式从每个战舰发出，在三维空间如同高维向低维投影一般，一出现就形成庞大的黑幕，瞬发而至，切向那片镶嵌在虚空中的主神空间身上。

　　顷刻间，众人神念中充斥着那纵横交错的黑幕，以及一条条仿佛来自冰冷地狱的死亡黑线。

　　黑幕与黑线交织成一面大网，瞬间将那片静静不动的主神空间切成无数块小空间。

　　“这......”

　　这是什么情况？

　　这是哪门子的战斗方式，怎么连恐怖气息都没有事先出现！

　　众人愣住了，特别是持尺老者，他眼眸中透着寒冷与不可置信，似乎不敢相信刚刚还令自己反噬的主神空间就这样没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十二章 哪门子的战斗方式免费阅读。https://xs.23sk.com 