    丘处机带着杨康回来，这次杨康变得老实了。

    “杨兄比武之期马上就要到了，我要带着杨康去嘉兴的醉仙楼和【江南七怪】汇合。”

    “我们也一起去。”

    “嗯。”

    就这样当天上午，他们就朝着江南方向出发。

    来到原来的城里，他们正要过一座石桥的时候，迎面和完颜洪烈碰上，这真是不是冤家不聚头啊！

    “康儿！你们给我把康儿夺回来。”

    还没等丘处机出手，杨康却是率先出手，对着两个金兵残忍使出“九阴八骨爪”。

    杀死两个金兵之后，他退了回来，完颜洪烈心里伤心，误会杨康已经回心转意了，不再认他这个养父了。

    “惜弱我们夫妻一场，难道你就不念一点夫妻情意。”

    “王爷我现在对你只有恨意，你欺骗了我，害得我们两家妻离子散，你竟然好意思提夫妻一场。”

    “你是知道这十几年来，我对你无微不至，各种讨好你。”

    “王爷你对我们母子的恩情我不会忘记，还请王爷成全，放我一家团聚。”

    “少和他们废话我们走。”

    完颜洪烈怕丘处机伤到她们母子于是放走他们。

    回到王府，完颜洪烈一脸伤心。

    “没想到连康儿也不认我这父王了。”

    “王爷依我看小王爷并没有变心。”

    完颜洪烈眼睛一亮：“何以见得。”

    “我觉得小王爷在给我们释放一种信号，你们想小王爷使出的是【九阴八骨爪】，这是高明的武功，杀区区的两个金兵何须用到这种武功，王爷你看这两人的脸。”

    大家看着士兵的脸，只见脸上各有一道爪痕。

    “他们脸上的爪痕就是小王爷给我们的暗号，如果我没有猜错，沿途一定有小王爷留下的记号。”

    欧阳克果然聪明竟然能猜出杨康的用意。

    “事不宜迟我们追上去。”

    “王爷这事交给我们了。”

    “康儿是我最在乎的人，所以我必须亲自去把他带回来。”

    …………

    另外一边，江辰和黄蓉却生活得很平静。

    江辰每天除了说书就是修炼武功，实力稳定发展。

    可是黄蓉却是无聊死了，整天除了听他说书，不敢到处乱逛。

    这天她来找梅超风。

    此时的梅超风住在一个山洞里面，当黄蓉进去之后看到几具尸体，显然梅超风正拿他们练功。

    如果是郭靖会怒骂梅超风残忍，可是黄蓉却不觉得怎么样，只是刚进来看到吓到。

    “是谁！”

    “师姐是我。”

    “原来是师妹啊，找我有事吗。”

    “我太无聊了，所以来找你。”

    “你的男朋友没我陪着你吗。”

    “他啊，整天说他的书，也不知道他为什么乐此不疲。”

    “哈哈哈……易得无价宝难得有情郎，相当年我和老贼也是如此。”

    关注

    《射雕英雄传》中，黄药师是个很独特的“行为艺术大师”，除了武功高之外，对五行八卦、奇门数术、天文地理、医卜星象等杂学，也都有一定的研究。

    定居在桃花岛后，黄药师先后收了六位以“风”字命名的徒弟，知名度最高的，莫过于偷走九阴真经、在江湖上为非作歹的“黑风双煞”了。

    所谓的“黑风双煞”，是江湖同道给陈玄风、梅超风夫妻俩起的绰号，因为盗走了半部九阴真经，陈、梅二人，变成了桃花岛的“弃徒”。

    追求自由恋爱的陈、梅二人，感情基础是很牢固的，别看他们一个脸色焦黄，犹如赤铜，一个脸色黝黑，犹如黑铁，看起来确实很像“僵尸”，但在逃离到花道之前，他们俩可是“郎才女貌”的一对才子佳人。

    为什么梅超风和陈玄风相恋那么久，为什么没有生孩子。

    不是不想，而是条件不允许啊！盗经事件，带来了一系列的连锁反应，首先是曲凌风、陆乘风、武眠风、冯默风四位师兄弟被黄药师打断双腿，开除学籍，出于愤恨，曾经的师弟陆乘风就不止一次的展开过报复性行动！

    更麻烦的是他们看不懂九阴真经，想练也不知道该怎么入手，为了自保，他们只能选择一些更容易“速成”的外门功夫……

    为了速成，陈玄风按自己的理解，把“玄门正宗”的九阴真经练成了“刀枪不入”的外门硬气功，甚至出现了穴道移位、关节扭曲等非自然状态。

    江湖上对九阴真经的误解，大多由梅超风那里而来，一部攻防兼备、又有养生功效的武学宝典，成了让人闻之色变得“邪门武功”。

    她又不理解真经中的内功心法口诀，只能采用服用少量砒霜、然后以内功逼出体外的方式提升内功修为，长年累月的“饮鸩止渴”，曾经肤白貌美的她，不仅变得肤色黝黑，脾气也变得越来越暴躁！

    陈、梅二人的错误修炼方式，损害了健康，又急于求成，早已不是你侬我侬的师兄、师妹了，而是人人除之而后快的“贼汉子”、“贼婆娘”，哪有多余的精力照顾孩子？别说未必能“有喜”，就算真有了孩子，在动荡的生存状态下，能不能养大都是个未知数！

    江辰并没有同情梅超风的遭遇，她为了练功害死多少人，这种人当真心狠手辣。

    此时黄蓉听着梅超风讲述她和老贼的故事，黄蓉羡慕他们夫妻那么恩爱，不过一想到江辰也是真心爱她，她脸上露出微笑。

    “对了师妹最近附近出现怪事，有很多地方留下【九阴白骨爪】的爪痕。”

    “当今世上除了师姐还有谁会【九阴白骨爪】。”

    “还有一人，他就是杨康，想当年……”

    梅超风由于被弄瞎双眼，害怕受到江南7怪的追杀，就在康王府找了个打扫花园的差使，练功的时候被杨康发现，杨康苦苦哀求才收了徒弟。

    “杨康为什么要留下这么多爪痕。”

    回来后，江辰把这个事情告诉了江辰。

    江辰当然知道为什么了，经过江辰的解释，黄蓉终于明白原由。

    “辰哥哥我们要不要去通知他们。”

    “再过几日吧，我这边的故事快说完了。”

    “哦。”

    

