
　　这地下格斗场是一个地洞深处的巨大地底洞窟。限于层高，洞窟的高度并不高。但非常宽广，足足有小半个足球场那么大。

　　这间大厅，只有正中央的大擂台上才有明亮的灯光。擂台之上，此时正有两只巨大的像怪兽一样的东西正在拼死肉搏，在拳脚与牙齿的撕咬之中，绿色和红色的血液到处飞溅。每次见血，都引来台下观众们的疯狂尖叫。

　　中央擂台以外的地方只有由夜光菇提供的幽蓝色光芒。里面人声鼎沸，放眼望去全是各种奇形怪状的家伙在呐喊，狂欢。

　　蜥蜴人手指指出的方向，是与擂台完全不同的一个看似是贵宾观看台的地方。那里也还算灯火辉煌。能清楚地看见在不知道背上长着翅膀还是什么玩意儿，身材火爆的侍女身旁，坐着一个巨大的暗红色骷髅头——那就是蜥蜴人口中的层主了。

　　戴琳忍不住回头问蜥蜴人：“——你们层主，是亡灵？”

　　“是啊！很奇怪吗？”蜥蜴人问道。

　　戴琳：“……”

　　早在火羽与猴头菇都表示知道亡灵法术时，戴琳便发现这个深渊之井中有人使用亡灵的力量。但却没想到，第二层层主居然会是大骷髅！看来亡灵在深渊之井中的能量，远比自己估计的要大啊！

　　戴琳仔细打量了一眼远处的亡灵层主。它的整个头骨是血液凝固后一般的暗红色，看上去跟漫威电影里的红骷髅差不多。不过听变异蜥蜴人介绍，这层主的名字叫奥库斯，好像还是新晋的层主。

　　戴琳放过了几乎吓尿了的变异蜥蜴人，独自一人在人群中蹭到贵宾台那边去。走到入口处时被两只奇怪的骷髅士兵拦住了去路。

　　“我是一层下来的新居民，我想找层主备案。”戴琳平静地说。

　　戴琳的声音不高，但却能清晰地在噪杂的人声中传到贵宾台上。暗红骷髅“咦”了一声。

　　“让他上来！”奥库斯层主说。

　　两只骷髅士兵让开。戴琳走上了贵族看台。

　　“三层上来的我见多了。一层下来的我倒是很少见。怎么？觉得一层留不住你这座大神了？”奥库斯头转过身来，暗红如血的骷髅头上，两个大眼眶中闪着紫色的灵魂之火，紧紧地瞪着戴琳。

　　戴琳之前在远处，加上暗红骷髅一直坐着，所以看得并不仔细，走到近处才发现这具骷髅还真是不小，站起来的话可能有四到五米。也不知道用的是什么动物的骷髅组织的这具身体。

　　再看奥库斯层主身边的侍女，根本不是远处看时的长着翅膀的性感天使，而是背部长着长长骨刺，骨刺上还带着锋利的钩子，不知道什么亡灵，长得倒有点像前世玩的游戏《红警》中的刀锋女王一般。

　　戴琳不紧不慢地说：“跟一层层主火羽关系闹僵了，咽不下这口气，所以一气之下来到第二层了，还请层主收留。我的名字……”

　　“我问过你的名字了吗？”奥库斯层主哼了一声，向前逼了一步。一股极大的气势扑面而来。天籁小说网

　　戴琳呵呵笑了一笑。没有回答。

　　“你想当我这第二层的居民，要通过实力来说话，”奥库斯指了指擂台说：“现在台上是两个三层的人在拼命。每七天我都会将新来第二层的生物们集中在一起让他们战斗。只要能连胜三次就有资格得到第二层的居民权。你来得正好。若赢了它们，你自然能得到向我备案的荣誉。如果死了——你就是一具尸体而已，叫什么我并不关心！去吧！”奥库斯说。

　　戴琳回头看了一眼擂台上的肌肉怪物，正在考虑是否要直接干死奥库斯，却见奥库斯身边的刀锋女王伸出她如筷子般又长又瘦的手指，对着自己比划。

　　戴琳很明显地感应到自己身边空间正在发现快速变化。要想不被传送，就必须立即翻脸……

　　戴琳犹豫了一下，没有反抗。下一刻，他的周围环境都发生了变化，转眼间他便发现自己已经出现在了中央擂台下方的一只白骨牢笼里面！他的身边，还有七八个骨质牢笼，大部分已经空下来，但也依旧还有四五个笼子里关着怪物。

　　这个侍女的空间控制能力很厉害啊！戴琳啧啧称赞了一声。

　　看这白骨牢笼，上面残留着若有若无的空间法咒，在这牢笼之中，任何瞬移都无法实现。而这白骨看上去非常结实，似乎也不是能轻易冲破的。

　　看到白骨牢笼又添新丁，周围的观众又欢呼起来。有些观众则嫌弃戴琳身材太小，不值得一看，开始嘘戴琳。戴琳呵呵一笑，静坐观望。

　　第二层和第一层的差别非常大。大到戴琳刚到第二层的时候似乎都有些无法适应环境。

　　但那些被赶到二层来的三层生物，都无一例外地被那个侍女给抓起来关在了牢笼中，被迫两两相斗，搏命至死，说明第三层和第二层的差别没那么大，最起码没有本质的区别。

　　那就好。戴琳原本还担心，如果第三层和第二层的区别，还像第二层与第一层的区别那么大的话，再走下去会不会连自己的水平都不够看了呢！

　　擂台上的怪物搏击很快进入了尾声。一只三米来高，反关节，长尾巴，尾尖还长着四根骨针的绿血怪物一口咬住了对手的长脖子，长长的剑齿深深地扎入对方的颈动脉，让对手在抽搐中渐渐失去了生命力。在周围观众雷鸣般的掌声中，怪物开始用力地撕咬，吞噬起对手的血肉来。

　　整个擂台都被血肉铺满，局面惨不忍睹。

　　战斗已经结束，工作人员上台清理血肉，从怪物手中抢夺尸体。怪物不愿意松开口中的血食，但又不敢跟工作人员作对，只能被迫松口，并发出愤懑的吼声——看来也不完全是怪兽，最起码的智商还是有的。

　　主持人上台宣布：“大牙再次获胜！只要他能再胜一场，就可以光荣地成为我二层的居民！下面，我们请从一层下来的【矮人强者】来挑战大牙！”

　　咔嚓一声，戴琳眼前的牢笼之门被打开了。

　　戴琳顿时感到一阵极强的污辱：你妈才是矮人！你全家都是矮人！

　　当然，看到台上那三米来高的大龙，还有普遍身高都比人类更高的一般百姓，戴琳又觉得这槽没办法吐。闷闷地想了半天，戴琳还是觉得没必要跟一个小丑般的主持人一般计较。得，矮人就矮人吧！

　　戴琳起身向笼外走去。

　　“切！比赛放水，放水！强烈抗议比赛放水！大牙值得更好的对手！”台下观众看到戴琳那小小弱弱的体型一片嘘声。

　　“擂台赛开始！唯一的规则就是：活者胜利！”

　　戴琳也不解释，走到台上，将自己的誓言之剑拔了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第552章 红骷髅奥库斯免费阅读。https://xs.23sk.com 