    “女娃子，我劝你还是不要管闲事的好！”天涯盲人将手指放在琴弦之上，轻轻的划动着，像在轻抚心爱的宠物一般，当他的手指用力拨动之时，便是杀机汹涌之时。

    薛若冰说：“要我不管闲事可以，把你的琴放了，双手伸出来，向我自首就行。：”

    “自首？”天涯盲人问，“怎么，你是jingcha？哦，那肯定是了，一般人哪里敢这样正大光明的开枪。”

    薛若冰说：“你知道就好，还不赶快束手就擒！”

    “束手就擒？”天涯盲人忍不住笑起来，那笑声怪异，令人感到毛骨悚然，“你想抓大爷，之前就没打听一下大爷是什么样的人吗？杀手和jingcha，如同老鼠与猫，那是天敌。你既是jingcha，今日，我想怜香惜玉也不行了。”

    薛若冰说：“那就看看，今天到底谁会死在谁手里吧！”

    天涯盲人说：“你很厉害，开枪很快，枪法很准，而且很有经验，知道在枪膛里剩一颗子弹，以防万一。但你那一颗子弹对我来说，也就四个字，小菜一碟。你准备好了吗，我可要出手了。”

    秦少虎已经从地上爬了起来，而且缓缓的走近天涯盲人。

    薛若冰看了一眼他。

    那目光里也如陌生人般的冰冷，她个性好强，从不服输，哪怕她心里装着他，但他既然已有归宿，而且对她淡漠，她也就将自己本来的一腔真情，在心里挖下深坑，深深的埋葬，不会让他看出半点对他的情意。

    仿佛还是从前那样，她根本就瞧不起他。

    “他今天要杀的是我，只是我跟他之间的恩怨，不关你的事，你还是走吧。”秦少虎刚才见识了天涯盲人的武功，只能用恐怖来形容，跟龙不死一样，让他根本就没有还手之力，而薛若冰的本事，和他也只是在伯仲之间而已。

    多一个薛若冰，不过多一条命。

    薛若冰其实懂秦少虎的意思。

    大漠的“斩首”之行，生死与共的日日夜夜，她很清楚秦少虎的性格，天塌下来的时候，他总会让别人躲开，他自己用头去顶。

    她说：“刚才如果不是我，你已经死于非命了，还是为那个等你的女人，为你爸妈想想吧，不要把自己的命看得那么轻贱！”

    秦少虎说：“我从来都觉得世界很美好，哪怕绝境，不会放弃。但今天，我一生狂妄，还是得承认，一个能躲开子弹的人，已经不是你我对付得了的，死一个，总比死两个好。”

    薛若冰却态度坚定：“少废话了，用龙凤杀吧！”

    说着，脚下已经开始移动，移往秦少虎对面的位置，要与秦少虎形成前后的夹击合围之势，那黑洞洞的枪口，已经从天涯盲人的头上往下移，指到胸膛的位置。

    因为胸膛比头部的目标要大，在移动的过程里，目标太小，会很难把握。

    见薛若冰已经没有商量的开始布阵，秦少虎也只好配合着，脚下步伐缓慢移动，与对面的薛若冰呈现一致。

    两人都将天涯盲人当成圆心，然后他们的旋转移动就会呈现出圆。

    一直是圆。

    天涯盲人便一直在圆心，遭遇前后夹击。

    或许，确确实实，这是能对付天涯盲人的最好办法，虽然秦少虎觉得实力太过悬殊，龙凤杀的威力强大，但要对付天涯盲人，还是很悬。

    所谓“龙凤杀”，乃是“斩首”行动之时，为了能在忍者的重重护卫中对小泉森喜朗一击必杀，两人潜心研究练习出来的一种绝佳配合击杀之术。分为正面杀和反面杀。

    正面杀，则是击杀实力倍数的高手，正面相对，旋转圆形，将对手置于圆心之中，腹背夹击。而反面杀，则是遇到倍数的敌人时，则背后相对，首尾照应，急速旋转成圆，反向击杀，两人可敌千军万马。

    而正面杀和反面杀都有一招惊天动地的终极大爆发，称之为“时光交错”，即在一定机会的时候，彼此的默契达到巅峰之时，会同时间从两个点，往中点冲刺，以最强大的力量交汇攻击对手。

    那一招，必定倾尽全力。

    一招为“见风化龙”，一招为“涅槃成凤”，龙飞凤舞，默契绝配，是为“龙凤杀”！

    两人已经默契地以天涯盲人为圆心旋转起来。

    看看似简单的旋转，其实每旋转一圈脚步都往里缩了一步，也就是说包围的圈子越来越小，而越小的时候，杀机也就越强烈。而且，在急速奔跑之时，特别的用脚踢着地面，溅起灰尘，使对手视线模糊，造成声响，使对手听力难辨。

    天涯盲人最初站在中间一动不动，他在用耳朵仔细的倾听动静，发现前后左右都是声响，如战鼓雷响一般，好似有无数人的包围。但他这个瞎子的听力非比寻常，仔细听清楚，就知道了只是两个人，只有两个轻重不一的脚步。

    听明白之后，天涯盲人动了。

    一手平伸，一手将古琴提起，横架在手上，手指拨动，往前方的一处动静激射出一道弦气。

    那个位置是秦少虎的存在点。

    但秦少虎和薛若冰都处在快速的转动之中，天涯盲人的弦气攻击而到时，秦少虎恰好离开原地，那弦气射在地上，撕裂的“嗤嗤”声，溅起一片尘土。

    而秦少虎和薛若冰的速度越来越快，圈子越来越小。

    天涯盲人已弹奏起肝肠断，一连弹出数十道利如刀锋的弦气，均未伤到两人，只是有惊无险。有几道弦气都是擦着两人的身子射过，尤其是其中一道，擦着薛若冰的头发而过，连头发都被弦气割掉了几缕，那一瞬间，薛若冰的后背都起了一阵凉意。

    但她的脚步仍然没有停。

    她没有任何选择，一旦停下来，与秦少虎的配合就会失去默契，“龙凤杀”的威力将会中断，好比一个人要助力跑跳远，刚助力到要跳的时候结果停下来，变成立定跳远，效果绝对会差上很多。

    这是在拼命，不是游戏。

    她的手指扣在枪的扳手之上，已准备好在使出“凤凰涅槃”之后的间隙里，将那最出其不意的一颗子弹射杀天涯盲人。

    秦少虎也已凝聚杀气，等着最佳机会出手。

    而这个最佳机会，就是天涯盲人一旦攻击薛若冰，他会用最快的反应最快的速度从背后突然袭击而至，直破天涯盲人的命门穴。

    当然，如果天涯盲人先攻击他，薛若冰也会一样，最快的从天涯盲人背后突袭。

    说简单点，就是一人为靶，一人为杀！一人为蝉，一人为黄雀，目标是干掉要命的螳螂！随着秦少虎和薛若冰的奔跑旋转越快，圈子缩得越小，两人的杀气也愈浓，风起，并且在更强大的内气酝酿之中化成漩涡，卷起灰尘乱旋，飞沙走石

    天涯盲人已经感受到了从背后冒起的杀气。

    他一口气弹奏完肝肠断，又接着谈了广陵散，无数道弦气都落了空，甚至都没有使得两人的动作停下，终于被他想到了一个上上之策。两个人的移动，而且是那种非常迅速的移动，使得他的弦气难以锁定目标，他决定将弦气锁定一个方向，如石断流水，以阻断两人的圆形旋转！

    手指连动，弦气一道接着一道，往西北的方向，激射而出。

    弦气落在江水之中，发出那种撕裂的声音。

    而薛若冰和秦少虎的脚步终于转到那里，若是要冲过那一道道的弦气，就可能会被那弦气割得身首异处。

    而在两人被弦气阻挡无法再进之时，只是对望得一眼。便无比默契的突然长身而起，同时向天涯盲人扑出。

    见风化龙！

    涅槃成凤！

    秦少虎一连数拳，将漩涡中的石块击打而出，射向天涯盲人，然后三百六十度脚劈天涯盲人之颈部，薛若冰也同时从另一面脚踢无数石块激射天涯盲人，距离将近时，一百八十度腿横扫天涯盲人之腰际。招后藏招，只待天涯盲人的反应。

    天涯盲人的耳朵一动，将琴往地下一竖，手掌心按在古琴上端，手一旋转，那古琴便在地上风车车一般的转起来，他的双手十指划过琴弦。

    “崩崩崩！”

    弦声疾响，弦气撕裂，竟然分两端激射而出。

    目标正是薛若冰和秦少虎。

    那一块块暗器般的石块在弦气中碎成了粉，四溅而飞。

    两人在这一瞬间似乎都有超常发挥，所有的精力发挥极致，当锋利的弦气迎面而来时，便略侧了身子，恰好的闪过弦气，继续冲近。

    之前的一圈圈旋转，已经将身体的关节以及状态调整到最佳状态，如同一个擅长缝补的老妪，只是随便一伸手，便能将线穿进细小的针缝，那是一种境界！

    两个人的身体都灵巧的左右移动，天涯盲人直线激射的弦气，均在那个很巧的弧度里擦身而过。顷刻间，两人已突破天涯盲人的道道弦气，攻到天涯盲人的身前。

    秦少虎的脚斜劈天涯盲人的颈部，那里有着与大脑息息相关的颈部动脉，颈部动脉遭到重击，会让大脑瞬间缺氧而晕厥，甚至断颈而亡。

    薛若冰的腿则横扫到天涯盲人的腰部，有着力扫千军之势，腿未到，风先起，天涯盲人的长衫激荡。

    电光石火之间的杀机。

    天涯盲人鼻子一吸，气沉丹田，将一手格挡向侧边腰际，防御薛若冰之腿；同时一手掌往上斜击而出，阻挡秦少虎之脚，而且，这一掌是真正的主力。因为秦少虎那一脚攻击的是致命之处，薛若冰攻击的地方顶多只能将他重创，而他在腰外挡了一只手，就能将攻击力化掉许多，腰部受到的伤害就会减到最低程度。

    “扑扑”两声响。

    秦少虎的脚踢到天涯盲人的手掌之上，遭遇到一股强劲的气流，将他如狂风般卷回。薛若冰的腿也横扫而至，扫到天涯盲人格挡的手上，但这一只手的力量完全不够，被薛若冰腿上爆发的力量冲击着撞向腰间，涌入天涯盲人的身体。

    虽然天涯盲人早有气沉丹田抵抗，而且还用了一只手化力，但薛若冰乃是天生神力之体，其力量秦少虎也难以抗衡，而且是在急速旋转之后的冲刺，使出“涅槃成凤”，威力巨大非同小可。

    那一瞬间，天涯盲人的身子顿时像一个沙包般飞出去，直摔往江中！

