    老者盯着龙文牧，而龙文牧也皱眉望着他，两人对视了几息之久。

    最终还是老者先移回目光，朝众人招手：“你们都是芷音丫头的朋友吧，别站在门口说话了，都进来吧。”

    众人跟着岚芷音走进村落，一起被邀请进某间屋子里。

    老者让人奉茶过来。

    “丫头，你还没向我介绍，这几位是？”老者和善的望着众人。

    岚芷音顿了顿：“他们是我认识的几个朋友，最近在找落脚之地，我想暂时让他们留在这里一段时间。”

    没有说出大闹皇城的事。

    外面如今已经大乱，在平息之前，这个与世隔绝的村子倒是个不错的容身之地。

    老者看出岚芷音似乎有些难言之隐，徐徐点头，不再多问。热情好客的道：“无妨无妨，来者是客，正好我们这儿也鲜有外人来，好几间客房如今都还空着。”

    众人连忙答谢。

    有人端茶上来，岚芷音等人围坐一处，和老者有说有笑。

    老者和善，与岚芷音也是熟人，自然是聊得来。

    岚芷音向龙文牧众人介绍：“这位古伯伯，是这座村子的村长。”

    龙文牧几人连忙行礼。

    “你们不必客气，我名古博善，虽是村长，但不喜欢拘泥于礼数，你们随意称呼我便是。”

    龙文牧抱拳道了声古前辈。

    岚芷音转而又皱眉道：“古伯伯，我师尊有没有来过？”

    古博善微微摇头：“不曾来过，你师尊可是遇到什么麻烦了？”

    从岚芷音带人到来，他就察觉出岚芷音等人情况不对。特别是龙文牧身上都还带伤，知晓肯定是出了什么事。

    古博善年纪虽大，可人不糊涂，自然是看得出岚芷音是带人前来避难的。

    岚芷音摇摇头。

    “哎，你这丫头啊，要是有麻烦，只管与我道来，你还要跟我客气吗？”古博善轻声一叹，丝毫不把岚芷音当做外人。

    见岚芷音不愿多说，知晓岚芷音肯定是不愿将麻烦带来此地。

    岚芷音沉默不语，她将众人带到此地，其中一个原因就是知道花雅那边若是脱困，肯定也会来这儿。

    花雅等人还没有来，岚芷音不免心急。

    众人在屋子里小坐片刻，门外不少人都在往里面探头探脑。这座村子与世隔绝，恐怕很少有外人会来。

    这时候门外突然蹿进来一个男子，男子年纪看起来不大，大概十五六岁的模样，模样还有几分嫩生生的感觉。

    “芷音姐！是芷音姐来了吗？”男子进屋便高呼道。

    古博善没好气的瞪他：“轩一，客人在此，大呼小叫的成何体统？”

    跑进了的男子生得修长剑眉，眼眸略显锐利，长发束于脑后。模样有几分白嫩，个头不高，比龙文牧都要矮上一个头。身材偏于单薄，穿着一件兽皮缝制的衣裳。

    男子一见到岚芷音就兴奋的跑上来，声音爽朗：“芷音姐，你已经好几个月都没来过了，我还以为你以后都不来了！”

    岚芷音笑道：“每次就你最积极，我什么时候说过不来了。”

    她向龙文牧等人介绍：“这小家伙叫古轩一，也是这村子的人。”

    古轩一揉揉头，有些不满：“什么小家伙。”

    透着一抹灵动的目光含笑望向龙文牧等人，笑着抽抽鼻子：“这几位大哥和大姐是芷音姐的朋友吧，我叫古轩一，你们在村子里有什么要帮忙的，尽管来喊我。”

    龙文牧觉得这男子年纪和个头都不大，最多算是个大男孩，性情倒挺爽朗。

    虞大帅在旁边凑到绯小鱼耳边：“我看着小子阿谀奉承的很，搞不好不是什么好货。”

    绯小鱼从后面狠狠拧了他腰间一下，又暗中踹他一脚。

    “好了，轩一，此前我交给你的任务你都还没完成，还不赶快去。”古博善道。

    古轩一捏捏鼻子，不耐烦说：“知道啦……我就过来看看，那我先走了，一会儿再来找芷音姐你们。”

    就在他准备出门的时候，外面突然传来轰隆隆的巨响。

    所有人同时起身，古博善是第一个冲出去的人，龙文牧和岚芷音等人紧接着冲出木屋。

    只见在远方天际，电闪雷鸣，天上一片诡异的异象，那些异象还在极快的朝这边移动。

    “天妖师交手！”龙文牧一眼就看出是怎么回事。

    天边那巨大的动静，分明是有天妖师在对战，也只有天妖师出手才有这么大的动静。

    “师尊！”岚芷音感受到那气息，两眼顿时瞪大。

    龙文牧也惊了一跳，虽然隔着极远，但那气息已经传了过来。那交手的气息里，有花雅的气息，还有绯烈的气息。

    古博善老眼深沉，仅仅看了一眼，突然抽身朝那边飞去。

    龙文牧也紧随而上。

    古博善看起来是个和善的老者，但他一展露气息龙文牧就知道，他至少是个天妖师层次的强者，那速度远远不是龙文牧能相提并论的。

    这个与世隔绝的村子里，居然会有天妖师！

    古博善几个呼吸间就已经冲到那片异象所在之地，龙文牧施展全速，片刻后才迟迟赶上。

    在那异象中央，几道身影交错横飞。其中龙文牧就看见了花雅和绯烈，绯烈腋下还夹着一个人。此刻跟他们二人缠斗的，足足有五人，那五人都是天妖师境界的人。

    绯烈两个浑身都是血，且战且退，被打得狼狈不堪。

    对面五人明显是出阳国的，虽然也狼狈，可比之绯烈二人好太多了。

    他们居然到现在还没甩掉追兵！龙文牧心提到嗓子眼。

    古博善负手皱眉，盯了片刻。

    “小子，你们且先退回去，莫要露面，有什么话我们一会儿再说。”古博善这话分明是对龙文牧说的。

    古博善一飞冲天，化作一道惊芒掠向战场的中央。

    上方交战的人感应到有气息靠近，纷纷停手。

    古博善在天际负手而立，须发飘扬，一步步凌空迈步。每一步迈出，脚下都有一圈涟漪扩散开。

    他每走一步，气息就高涨几分，溢散出来的气息威严如山岳大海。

    龙文牧顿时觉得头都矮了一截，他遇到过不少天妖师，但他遇过的天妖师，没有哪一个气息如古博善这般。

    在这个年迈的老者面前，寻常的天妖师居然显得那么渺小。

    天妖师，那是位于巅峰的存在，这样的存在居然会显得渺小，龙文牧只觉得这是破天荒的事。

    古博善一步步走向战场，抚须道：“此地，不是尔等争斗之地。”

    他话语一出，上面双方之人立马分开。那五人急急后退，拉开距离，警惕的打量来人。

    “古前辈！”一身是血的花雅见到古博善，顿时大喜。

    花雅最初现身的时候本是遮挡面容，经过这几天争斗，她遮面之纱都已经不见了，能够想象到他们经历的那一场场恶战的凶险。

    随着古博善靠近，五个出阳国的天妖师居然不再敢轻举妄动。

    古博善屈指弹出两道妖力飞入花雅和绯烈身上，两人都觉得妖力有所恢复。

    绯烈点头致谢：“多谢。”

    遥遥望见龙文牧的踪影，连忙妖力传音。

    “小子，长孙候动用了妖化，支撑不住的时候我打晕了他，你治他一治。”

    龙文牧见他夹在腋下的那人正是长孙候，长孙候身上有妖化的痕迹，如今昏迷不醒。

    绯烈朝古博善点头：“感谢这位高人出手相助，容我把人先送下去。”

    正待将长孙候推向龙文牧，古博善突然抬手制止了他，深深皱着老迈的眉头：“不忙，让我看看。”

    伸手一招，绯烈甚至都没反应过来，长孙候就被古博善抓在了手里。

    绯烈大骇，这老者实力竟这般可怕，从他手中夺人他居然连反应都做不到。如果古博善不是友而是敌，出手杀他，他岂不也是没有反应。

    绯烈摸摸脖子，一阵后怕。

    稍稍一番查探，古博善展眉淡笑：“妖力失控，真是个爱胡来的家伙，好在没大碍。”

    伸手点在长孙候的眉梢，然后随手一抛，一道妖力包裹着长孙候飞向龙文牧。

    龙文牧伸手接住，发现长孙候身上的妖化迹象正在缓缓消退。

    长孙候的妖化，只有自己的血脉之力能治，而古博善竟然能治好长孙候。龙文牧狐疑的望着远处的那道背影，这个古博善究竟是……

    天上，气氛紧迫，五个出阳国天妖师围而不攻。

    哪怕只来了一人，他们也知道这个人不是好惹的。

    “你是何人，敢阻我出阳国皇室办事！”有人厉喝。

    古博善微微蹙眉：“皇室？老夫不问世事多年，与皇室并无瓜葛。只是此地本是清静之地，老夫不喜欢打打杀杀，你们且离去吧。”

    “糟老头子，最好给我识时务。我们今日只找这些贼子，不想受牵连就退远一点。”

    古博善不悲不喜：“这些人是老夫之客，容不得你们打杀。莫要让我再多说，速速退去吧。如若不然，老夫也可以做你们的对手。”

    有意无意的让周身强横气息跌宕。

    那五人听了脸色一变，古博善的气息他们能感觉到，这个老者，至少是中品天妖师的境界。

    在天妖师这个境界上，差距是最为巨大的，哪怕一个小层次的差距，也是天壤之别。

    几天的追杀，眼看就要将那两人诛杀，谁知道突然冒出一个不明来历的人插手此间之事。

    他们自然知道，如果真要交手，哪怕他们五个人同时联手，也绝对斗不赢这个老者。

    继续留下来，搞不好连他们自己都得折戟于此。五人对视，知道纠缠不得，退后两步，化为五道流光一转眼就消失在天边。

    直到那五人身影完全消失，这里萦绕的肃杀气氛才渐渐消弭。

