    “跟我过来。”黎俏脚步不停，随后蹲在一名负伤倒地的拳手面前，不理会对方的痛呼声，隔着布料摸了摸对方的左侧腰。

    肋骨断了三根。

    黎俏眯起眸，又走到几米外，看到捂着侧腰脸色煞白的拳手，一番检查后，印证了她的猜测。

    这些人，肋骨全断了。

    不论是被商郁用拳头砸的，还是膝盖顶的，或者是皮鞋踹的，无一例外，全断了。

    伤势各有不同，却比她严重的多。

    黎俏站在一群倒地不起的拳手中央，抬眸看去，才发现商郁已经和丹鹰对上了。

    有种不太好的预感在她心里发酵。

    这种强大的爆发力和攻击力，会不会有狂躁症的加持？

    刚才他抱着自己的时候，手臂肌肉很僵硬，再加上他始终没怎么说话，好像和上次症状发作的画面有了少许的重叠。

    黎俏蜷起手指，一双眼睛瞬也不瞬地望着前方。

    视野中，商郁和丹鹰打得不分你我。

    两人都是一身墨黑，身高相近，在他们打斗的过程中，其他人根本不敢近身。

    眨眼，男人狠戾的拳头就砸在丹鹰的颧骨上，他胸前的衬衫扣子已经开了三颗，露出大片贲张的肌理。

    丹鹰虽然是打架的好手，可到底年过五旬，体力上绝对不是商郁的对手。

    几个回合下来，他的反击已经毫无章法。

    直到被商郁一脚踹在腿窝处，丹鹰身形趔趄，腿一软，单膝跪在了地上。

    此时，男人胸膛起伏着，走上前一脚踩住丹鹰的小腿，单手扼住他的喉咙，俯身，眼神阴翳骇人，“丹敏伤了我女人，这笔账，你来还。”

    这不是疑问句，而是陈述句。

    商郁不会对女人动手，可这并不代表他会让黎俏白白受伤。

    女债父偿，有什么不可以？

    丹鹰这辈子猖狂惯了，又在中年拿下了地下集市的控制权。

    人心经过权势地位的洗礼变得膨胀而自满，像今晚这样被踩在脚下扼住喉咙，对他而言是灭顶的耻辱。

    “你他妈做梦。”丹鹰怒火中烧，出拳就对着商郁的腹部猛击。

    可他的攻击还没落下，男人的掌心直接捏住了他的拳头。

    商郁五指用力，硬生生卸下了丹鹰的力道，下一秒，夜风袭来，吹开了他额前散落的碎发。

    丹鹰亲眼看到这男人如同铺了层血色的瞳眸，划过一丝森冷的笑意。

    然后，他的手腕被商郁一寸寸反转，生生扭断。

    “啊——”

    丹鹰嚎叫出声，被扭断手腕的剧痛，险些让他陷入晕厥。

    商郁的另一只手，还掐着他，随着逐渐收紧的力道，丹鹰呼吸不畅，已然没办法发出任何的声音。

    这时，黎俏的眉心越皱越紧，她的眸子在四周逡巡而过，看到黎三，便径直走了过去。

    现场的形势已经发生了逆转。

    虽说拳手大部分已经倒地，但仍有少数强弩之末在和黎三等人对打。

    黎俏不紧不慢地开口唤了一声，“三哥。”

    打斗中的黎三隐约听到她的呼唤，飞起一脚把对手踹翻，回眸瞅了瞅，顿时浓眉紧蹙，“你进来干什么？”

    黎俏不理会他的询问，朝着不远处昂头，“丹鹰你解决。”

    黎三喘着粗气，掐腰看去，神色微诧。

    他确实没料到商郁竟然这么快就拿下了丹鹰，“谁解决不都一样？！”

    黎俏面无表情地催促，“你去。”

    黎三不解，但也没耽搁，缓了两口气就走向了商郁。

    此时，时间已过半个钟头，胜负已分，而黎三叫来的人手也终于打酱油似的姗姗来迟。

    确实情有可原，边境工厂距离边南地下集市最快也需要半个小时的车程。

    十几辆越野车几乎是穿街而过，偏偏遇到了罕见的货车侧翻导致他们中途被迫绕道，这才耽误了不少时间。

    赶过来的时候，越野车直接开进了集市，把不少摊位都撞翻了。

    有了工厂的保镖加入，短短几分钟，强弩之末的拳馆打手也都被彻底解决。

    黎俏慢吞吞地回到拳馆门前，冷瞥了一眼躲在场馆里探头偷觑的观众，也没理会，重新坐在轮椅上等着商郁回来。

    阿昌一直在她身边跟着，也自然听到了她要求黎三解决丹鹰的那番话。

    他左思右想，还是颔首低语道：“七小姐，如果三爷出手对付丹鹰，说不定会引起边南的反扑，您这样做……”

    丹鹰好歹也是这方势力的老大，如果真出了事，结仇是一定的了。

    黎俏偏头看着阿昌，轻声一叹，“三哥出手解决，就算有人想反扑，也要掂量掂量后果。少衍不是边境的人，没必要把他扯进来。”

    冤有头债有主，真想找麻烦，找他三哥就行了。

    再说，今晚工厂的人来得这么慢，太耽误事。

    但凡早点过来，或许商郁都不会亲自动手。

    ……

    与此同时，地下拳馆楼上一层某间活动室。

    漆黑的窗前映出一道身影，他背后还伫着一个身段婀娜的女人。

    “你明知道七崽受了伤，为什么还要派人去阻拦那些工厂的保镖？”

    说话的女人，声线很细，不温柔，不娇软，清清淡淡的语调几乎没有音调起伏。

    闻声，窗前的男人低头看了看左手的白手套，“这两件事，有关联么？”

    他移动视线，斜睨着身侧的女人，“看问题不要只看表面。”

    诚然，这人是萧叶辉，而他身后站着的女人便是边境七子的老二，尹沫。

    尹沫那双勾人的桃花眼闪过一抹讥诮，但她很快低下头，盖住了自己外露的情绪。

    萧叶辉瞥着她，随即失笑，“你在为他们抱不平吗？”

    尹沫目光复杂地看向他，“我只是想不明白，你说过不会伤害七崽，可又在暗中动手脚，这和伤害她有什么区别？”

    萧叶辉嘴角的笑意微微凝固，上下扫视着尹沫，表情是高高在上的轻蔑，“尹队长，你是在质疑我的做法么？”

    一声尹队长，让尹沫眉眼一沉，陡地颔首，“不敢。”

    “身为柴尔曼家族的仆人……”萧叶辉负手睨着尹沫，落下一句警告，“这种话，别再让我听到第二次，明白了？”

