    氤氲紫气，汇聚无尽云海。

    白玉神山矗立其中，又有玄妙宝树，分立八方，以为门户。

    万灵光影于云海沉浮，歌颂玄音妙道。

    云海间，有紫气升腾，凝成白玉通天之阶从神山道宫引申而下，落于五人脚下。

    “道友，请！”

    鸿钧看着青莲，打了个稽首，见其颔首，又将目光看向那三位道人，“我等也上去吧！”

    青莲双眸凝视直通道宫的玉阶，恍有所感。

    通天玉阶有三千，却是正合那大道三千之数。

    抬头，已见鸿钧携那三清踏阶而上，青莲见状，也连忙动身跟上去。

    方一踏足玉阶之上，青莲心中一震。

    耳边似有一道玄妙之音响起，诵念经文，阐述仙道妙意。

    “这是……仙道法门！”青莲凝神感悟，竟发现这声音与鸿钧于天庭神殿中动用的手段极为相似。

    其中仙道法理暗藏其中，只需凝神感悟，便能窥见鸿钧仙道之妙法。

    看着前方四道拾阶而上的身影，青莲眼中闪过一道异色。

    这般奇异手段却是与神殿中有所不同，神殿布道，若无意仙道，自是可当一首逍遥之曲闻听而过。

    而踏上这玉阶，却是没有选择机会，道音夹带理念，让人不由自主便陷入感悟之中。

    “踏上此阶，便是迈入仙途吗？”

    青莲心中一动，若有所思，鸿钧将仙道法理藏于通天玉阶之内，只待神灵来访，踏到其上，便可再悟仙途。

    “如此，便让我好好一观鸿钧仙道玄妙！”

    念罢，青莲再次迈动步伐，踏上另一玉阶。

    只觉心中道音微微变化，开始阐述另一种玄妙之理。

    青莲并没有停下脚步，感悟法理，继续拾阶而上，每一步踏出，青莲都感悟到各种截然不同的法理。

    渐渐地，青莲不由沉入其中，忘却了时间，感悟各种法理玄妙。

    与此同时，亦是于心中演化自身道途，与之作为对比，圆满自身道果。

    当他走完三千阶梯，脚步一离玉阶，顿感心中道音消失，接着回过神来，如梦方醒，发现自己已然来到玉京山顶。

    他感觉自己似乎走了许久，仿佛走过无尽岁月。

    但却又似乎只是一步之间，便已经从山脚走到了山巅。

    “以仙道阐述三千法理，这便是大罗之能吗？”青莲心中感叹，每一道玉阶，都蕴藏着一道仙道法理。

    这是鸿钧感悟天地之妙，以超脱之意阐述出来，与神道截然不同的仙道法理。

    亦是未来仙道的种子！

    于神道仙道这般道途而言，理念之异是一方面，另一方面，却是这法理不同。

    神道以天地法则为理，天然一步登上洪荒巅峰，诸大罗层出不穷。

    而眼前这仙道法理，却只是得一雏形，神道尚且还有天地之别。

    鸿钧将其藏于玉阶中，只待走过玉阶，诸般法理雏形于心中无声无息留下道种，这是另一种传道之法。

    待众神踏入仙道，以自身感悟圆满这仙道法理，未来世，仙道未必不可证大罗，与神道并肩而立。

    越是细思，青莲心中就越是惊叹。

    或许，这就是鸿钧在那神殿之中，众神面前传道的意图！

    心中感叹一声，青莲收拾心思，抬头。

    只见眼前，一座紫气萦绕道宫，玄玄道音不绝，宫殿上悬刻三个神文——紫霄宫。

    “道友，请！”鸿钧面色淡然，看向青莲的眼中却是闪过一道玄光，微作沉吟，便向青莲侧身相引，领青莲与三清踏入紫霄宫中。

    青莲方一进入紫霄宫，便觉眼前一变。

    紫霄宫内空间并不大，只有一亩方圆之地，四周灰蒙蒙一片，无穷无尽，看不到尽头，仿若混沌，中央有三道蒲团，呈三才之势摆放着。

    “混沌？！”青莲惊叹一声，本以为外界玉京山的手笔已经不小了，却没想到紫霄宫内的手笔更大。

    竟然于这宫内演化一方混沌之景。

    鸿钧闻言，笑而不语，伸手一挥，便见三道蒲团散去，接着向青莲脚下轻轻一指，一道蒲团出现，无比同时自己身下也出现一道蒲团，

    “请！”

    青莲闻言没有拒绝，点了点头，落于蒲团之上。

    等到鸿钧也坐在蒲团之上，只见鸿钧接着看向身边的三清，再次一指，三道蒲团在他们脚下显现，

    “你等也坐下吧！”

    话落，只见三清点了点头，在鸿钧身后半个身位坐下。

    等到三清坐定，鸿钧看着青莲开口道，

    “道友，上次别离，我等却是已数元会不见。”

    “贫道却是没想到，道友居然会以此身出山！”鸿钧看着青莲，突然感叹道。

    “只是机缘巧合寻得青莲，得此化生而出罢了！”青莲摇了摇头，

    “洪荒徇烂多彩，诸神齐出，这等风景，又怎是那山中可比！”

    “山中却有山中之妙！”鸿钧不可置否地应了声，深深看了青莲一眼，“道友那山，可不比这大罗天差上多少！”

    “大罗为神道至高之天，我那小山，可不敢与那这无上神天相较！”青莲摇了摇头，笑道，

    “我既已出山，那山，如今却是已经回不得了！”

    两者的对话，却是让身旁的三清一头雾水。

    “这青莲到底是何来历？”青年道人眼中闪过一丝惑色，侧头看向身边两位兄长，只见中年道人眉头紧锁，似是沉思，老年道人却是像想到了什么，看着青莲的目光充满惊骇。

    鸿钧闻言目露了然，看着青莲，忽而抚掌笑道，

    “道友所言大善！”

    “山中束缚，总不比这天地广远！”

    青莲闻言心头微动，正欲开口。

    就在此时，周围混沌突然翻涌起来，只见一道长河凭空显现，破开混沌降临。

    人面朱身的神龙于长河中探出脑袋，

    “老儿真是妄言，那山中如何不好，要在世间沉浮！”

