    “朗格尔先生，醒醒，辛吉斯王国的墨菲斯先生他们快来了！”

    一声叫喊和敲门声打破了朗格尔晨曦这场久违的甜梦，梦里的自己正洋溢着青春的活力，和几个伙伴们在朋友的酒庄畅饮美酒，享受着音乐，穿梭其间的自然还有一些身着华丽服饰的名媛。朗格尔正自弹自唱，浅吟低酌。

    “见鬼，”朗格尔有点郁闷，突然想起今天是约定好辛吉斯王国的几个重要医学家和生物学家前来看自己展示的，怎么睡过头了。但他们是不是太早了一点？

    一看腕表才早上9点多，“他们不是该11点来吗？里格？”门外的是里格，朗格尔一边穿衣一边问。

    朗格尔前几天邀请了辛吉斯王国顶尖的医学家格林兰和知名的生物学家费莫前来，说要在豪华游艇上为他们准备一顿丰盛而美味的午餐，再加上解密《腐神降临》这道大菜。

    学术发表也需要做点广告的，这是里格对自己的建议，有吃有喝还能玩一把智力游戏，没人能拒绝得了，“那要不干脆设一个猜头奖吧，就用这艘游艇。”贾德尔难得幽默一次，让里格和朗格尔大笑起来，朗格尔自觉有点苦涩。该死的，我真是，如果不是亚力西和这几个朋友，这条路我还走得下去么？鼻子忽然有点酸涩。

    “哦，是这样，我刚接到游艇上的电话，说他们已经启程，大概有一个小时左右就会到的，另外，格林兰先生临时有事来不了，是他的助理带着一些朋友来了，”

    朗格尔开门让里格进来，“奇怪怎么还会带朋友过来？”

    “我想那也许是一些医学界的朋友吧。”里格猜测，“费莫先生呢？”费莫是辛吉斯王国的知名生物学家，虽然不算顶级，他本答应今天会来看看的，毕竟腐神降临对辛吉斯王国来说也是一个重要的传说。

    “我没问，他们应该不会互相通气吧。”

    唉，有可能也来不了，这些人，神出鬼没的，做事没个准。

    酒宴大餐本想让饭店配送过来的，但里格说他们的资金已经剩下不多，朗格尔也真不想再去索要经费。因此三人就采购食材烧了两桌亚特国特有的菜肴，好在贾德尔和里格的厨艺还算凑合，“异乡的菜肴配上好酒就可以了，朗格尔先生，毕竟他们也没有比较。”里格挺自信的。

    看着眼前还算丰富的菜品，总之色香味的前两个是指望不上了，“好，相信他们也吃不出好歹。”朗格尔在想着来的人能不能起到作用，自己怎么让他们信服。

    第一个登船的是格林兰的助理墨菲斯，他三十多岁，有点胖，戴着一副宽边眼镜，“您好，朗格尔先生，这是我的朋友们，肖歌和兰斯特，哦，这是他们的女友。”他介绍了带来的四位朋友。

    朗格尔一边寒暄一边思忖，这是来度假呢，还带着女友，“好的，来请上来这边坐。”里格将他们几位带入舱房里间，好在游艇比较大，否则麻烦了。

    朗格尔开始郁闷，也不知道他这几个朋友是做什么的，等会问问再说吧，难道还能赶他们下去？

    好在等到了费莫一行人，费莫先生大约七十多岁的年纪，精神矍铄，一头白发，“朗格尔先生，如果真是有这样的发现，那我必须得恭喜您！”他笑着对自己说，突然让朗格尔有些振奋起来，“好，非常感谢您！”

    等大家坐定，墨菲斯再次提出歉意，“我为我的老师格林兰不能前来感到抱歉，因为他前天又因为奇异号邮轮的尸变案被亚特国和辛吉斯国的联合处置小组给请去了，那件事情看样子比较棘手！”

    “哦，我们都知道格林兰先生是一个大忙人，哪儿都少不了他的，哈哈！”费莫是一个大嗓门，看得出里面有些酸溜溜，难道是因为没请他的缘故。

    “见笑了，老师确实有些忙，其实他也很在意这次的对腐神降临的解密，这不，他还特意派我过来呢。”墨菲斯连忙解释，“哦，所以您还没忘记带上您的几位好友和女友前来观摩？”费莫冷笑着说，让墨菲斯有点脸红。

    “来，我们先为我们这次的幸会干一杯吧，美酒佳肴还有窗外的海景，哪一样都是我们的心头好哇！”里格比较擅长打圆场，他周旋在这两桌自助餐前为大家斟酒。

    贾德尔已经将游艇开启，平稳地将它融进蓝色海洋。

    很快众人就被酒液散发的浓香和酒精浸润，气氛渐渐融洽，朗格尔对邮轮尸变也很好奇，对墨菲斯问起这件事，“我听说他们已经抓到几个尸变的样本在海岸上临时搭建的房间里研究，有这回事吗？”

    墨菲斯有些微醺，看来心情还不错，已经在半小时之前的尴尬中转过弯，“嗯嗯，确实，有这事，但是听我老师说，”他望了下费莫先生，似乎他对费莫有些忌惮的样子，“我老师说没有什么大的进展！”

    费莫并不怎么好奇，他抽了口烟，“能让人尸变的病菌，可不是什么好东西，我只怕前些年传说的末日来临会不会成真呐！”他将一杯酒樽重重落在桌上，幸好只有小杯酒液，没洒出来。

    “末日来临？有这样的传说？”朗格尔没听说过。

    “嗯，您大概是亚特人吧，我们辛吉斯王国自古就有一些末日传说的，其中最著名的就是世界毁灭说，好像日子就在最近不远了，我想大概全辛吉斯王国的至少有20%的人都会在准备各种应急物资吧，哦，对了，如果条件允许，或许他们还会造一些飞船，足够几万人逃离这个星球的飞船，当然他们还需要达到光速。”

    除了墨菲斯，其他人都笑了，“我们可都没有准备啊，费莫先生。”其中有一位女士比较活泼，她笑盈盈地对费莫说，一双动人的眼眸透着青春的活力，还有浑身散发着魅力的浅红色紧身裙服。

    费莫转头，似乎想反驳什么，但他张了张嘴，又忍住了，“呵呵，你们年轻人呐，快活每一天也未尝不是一件好事，来，陪我这个糟老头子喝上一杯吧。”他向那桌的女士举起了杯，一饮而尽。

    这是一个连续几天的行程，是朗格尔用自身再做一次试验，让这些医学界和生物学界的人士亲眼看到腐神如何降临，又如何消失。

    游艇再次驶向萨姬岛。

    “我想，估计在你们眼里我肯定是疯了！”在忍着阵阵腹痛的撕裂，侧躺着让贾德尔用肠镜抽取自己大肠的组织体时，朗格尔向大家无奈的自嘲。

    显然，朗格尔用自身做实验的疯狂举动让大家都被深深震撼了，至少在辛吉斯王国几乎没有几个人敢于这么对待腐神的，要么无知要么疯狂。

    朗格尔的内心在深叹，若非命运如此多舛，我何苦这么作践自己？

    在里格和贾德尔配合下，朗格尔再次用肠镜和电子显微镜向大家证实了腐神如何在体内降临，当电脑屏上显示出在淡黄色显色培养基上，那些粉色团块，那是一个个球状带有三个蛋白刺突的玩意。

    “天哪！这就是你所说的威特病毒？真是神奇的小东西！”费莫大声说，“第一次看见能从微生物直接突变成病毒的东西，大自然的神奇，造物主的魔力！”

    墨菲斯，这位本想带朋友来混吃混喝的助理看来也被折服了，“哦，真的，您的实验让我们见识到了真正的腐神，如果老师在就更好了，更好了！”

    “我在这里也一样，朗格尔，您尽管交给医学策略杂志刊登，我一定会为你背书的！我保证！”费莫对朗格尔坚定的说，医学策略杂志是辛吉斯王国最顶级的医药学杂志。

    他们真的相信了，我终于说服了他们，朗格尔可以从他们的神情中读出这些。

    在返回金湾的途中，这是近两个月第二次能好好休息的一晚，连阵阵腹痛都浑然不觉，也许已经麻木了。

    又一星期后，自己的关于《腐神降临》的医学研究成果终于发布在医学策略刊物上，费莫并没有食言，而格林兰也为朗格尔写了推荐词，看来墨菲斯也为自己美言过了。

    但腐神降临的解密也只是引起了辛吉斯王国的小小波澜，因为邮轮的尸变一直居于头条新闻的位置，毕竟人们只对于能引起自身危险的事物感到迫切的兴趣。

    但腐神降临对于威特姆三镇的轰动效应是巨大的，长期以来的诅咒终于被解除了，虽然深层次的原因和治疗方案尚未解决。

    腐神降临被祛除的消息也同样传到了亚特国的医学界和生物学界，但除了有几个学术刊物转载了这则新闻。整个医学界和生物学界都毫无反应，毕竟腐神降临是与亚特国毫无瓜葛的诅咒传说，哪怕是真的被解密了，又如何呢？

    朗格尔由此得到了辛吉斯王国的一些奖励，以及一笔还算可以的奖金，那还是威特姆三镇的人集资给自己的奖励，为了解决他们无数个日夜的噩梦。

    “祛除腐神的人！”当地人尊称朗格尔。

    但这些荣誉自然不能让自己平息波澜的心，难道一生最大的荣誉就仅仅止于此？要说物质方面，连亚力西给予自己援助的一半都还不上，更别说还有那些高利贷和房款。

    当然自己也为里格妻子洗脱了罪孽，这是让里格最开心的事情。

    不，我要解决更大的问题！

    是什么原因让威特姆细菌用芽孢的形态长期蛰伏？这并不是被自身免疫力压制的问题，因为过了金湾，人体也是同样有免疫力的。

    还差一步，最后一步！

