    “各位观众朋友大家好，我是主持人李柔柔，这里是《足球走进校园》栏目第一季第一期。”

    “我们《足球走进校园》，是一档为了提高孩子们对足球的兴趣和热爱为主题的综艺栏目。”

    “每一期，我们都会邀请六位中超球员，进入校园跟学校里的孩子交流、比赛。”

    “同时也希望他们的影响力，能让越来越多的孩子，爱上足球这项运动。”

    “今天我们节目的拍摄地点，是广粤市滨江中学。”

    一位身材高挑，长相靓丽，身穿运动装的女主持人，正对着镜头介绍道。

    近年来体育竞技类综艺节目是层出不穷。

    电竞类的，篮球类的，羽毛球，乒乓球等等。

    随着社会发展，华夏体育事业也蒸蒸日上，唯独在世界第一大体育项目，足球领域不甚理想。

    华夏足球已经成为体育界一个亟待解决的问题。

    当下华夏青少年足球人才极少、足球后备人才匮乏。

    要想提高足球运动水平，校园足球的推广便成了重中之重。

    于是，在当前这种大背景之下。

    为了提高青少年对足球运动的热爱，进而增加华夏足球人才的储备。

    这档名为《足球走进校园》的栏目便应运而生。

    “接下来，有请我们本期栏目的特邀嘉宾！”

    主持人李柔柔继续介绍道。

    “本期特邀的六位球员，分别为……”

    “金手套！鲁省泰山队的门神汪大雷！！！”

    “边路快马！羊城恒达队的锋线尖刀韦时浩！！！”

    “后防铁闸！人称华夏拉莫斯，羊城恒达队的后防大将张林帆！！！”

    “中场铁肺！魔都申花队的组织核心巫熙！！！”

    “锋线尖刀！羊城恒达队的强力中锋埃里克斯！！”

    “以及——超级核武器！留洋独苗吴雷！！！”

    在主持人李柔柔的介绍之下。

    六位职业球员分别亮相，走进了滨江中学的校园球场。

    六名职业球员一亮相，直播间里观看节目的球迷，也都纷纷发起了弹幕。

    【我擦！连埃里克斯都来了？有点意思。】

    【吴雷不是在西班牙人效力吗？他怎么也来了？能请得动华夏留洋一哥，节目组不简单呀。】

    【现在是赛季结束度假期，吴雷肯定回国的呀。】

    【这些职业球员要跟滨江中学的校队进行比赛？这不是降维打击吗？】

    【韦时浩好帅！我的偶像！】

    ·········

    此时，等待着他们的，除了滨江中学的师生们外，还有滨江中学的校队。

    六位球员刚步入球场，一阵雷动般的掌声便响彻整个球场。

    对于这些滨江中学的学生们来说，能够一睹职业球员的风采，是平日里根本无法想象的事情。

    特别是那些校队里的成员，更是一个个用崇拜和炽热的目光望向那六名职业球员。

    “看着这些孩子，让我想起了当年在崇明岛跟着徐指导练球的日子。”

    留洋西班牙人队的吴雷不由得感慨道。

    跟他同为从崇明岛足球训练基地走出来的张林帆也点了点头。

    “是啊，以前我们的训练条件可比他们差多了，你看看这校园球场，都是人工草，以前我们训练的场地都是泥地。”

    一旁的巴西球员埃里克斯用英文笑道：“你们算好的了，我在巴西的时候都是在街头踢球，而且连球鞋都没有。”

    “希望这些小家伙里面，能出来几个好苗子。”

    染着一头黄毛的韦时浩嚼着口香糖，一脸玩世不恭：“听说节目组打算让我们跟这些校队来一场六人制比赛？这得多无聊？”

    确实，让六名职业球员跟这帮毛都没长齐的孩子过招，的确很无趣。

    巫熙拍了拍他的肩膀：“行了吧，我们的主要任务，是把足球带进校园进行推广，让更多的孩子爱上足球这项运动，一会你小子可别下狠手，别把孩子们虐得太惨了。”

    就在几名球员闲聊着的时候。

    主持人李柔柔走了过来。

    “几位职业球员，滨江中学那边出了点状况。”

    “他们的主教练是英伦外教，但是今天他的身体出了点状况，没办法参加节目录制。”

    “所以接下来的六人制比赛，将由他们校队的队长代管。”

    韦时浩无所谓的耸了耸肩：“有没有教练都没什么区别，早点开始吧。”

    要不是节目组向足协发了邀请函，点名邀请他这位当红炸子鸡。

    他才懒得参加这种无聊透顶的综艺节目。

    至于把足球推广进校园。

    他更是没什么兴趣。

    如果几个职业球员参加综艺就能让华夏足球长足进步，让华夏足球的发展氛围产生改变的话。

    那么国足早就进世界杯了。

    跟脾气火爆乖张的韦时浩不一样。

    性格低调的吴雷，此刻倒是好奇的看着这帮滨江中学的校队。

    其中一个身穿五号球衣带着队长袖标，身高一米八左右，长相很是俊俏的少年引起了吴雷的注意。

    要知道，这帮滨江中学的校队不过十五十六岁。

    这个年纪能长这么高的，在国内属实不多见。

    最重要的是，相比起其他队员望向职业球员们满是炽热和崇拜的目光。

    这个大高个显得很是淡然，甚至看起来有些木讷。

    吴雷不由得好奇问道：“他就是滨江校队的队长吧？”

    主持人李柔柔点了点头：“对，他叫苏陌，是滨江校队的队长。”

    “个头可真高，比我还高。”

    一旁的韦时浩不屑的撇了撇嘴：“长得高有什么用？咱们踢足球的又不是打篮球，你看他傻乎乎的样子，这种类型的球员，如果他踢的位置是后卫的话，我能像过马路一样过掉他。”

    吴雷并不怀疑韦时浩的过人能力。

    毕竟他的确有这个资本。

    只是对于韦时浩的张狂的脾气，吴雷也很是无奈。

    “他们都还是孩子，一会上场的时候别虐得太过分，别把孩子的自信心都给碾压没了。”

    事实上。

    那个名叫苏陌的孩子，他之所以发愣的原因。

    是因为他刚刚激活了系统！

    “叮！恭喜宿主激活足坛传奇巨星系统。”

    “叮！系统大礼包已经发放，是否立刻打开。”

    苏陌本能的用意念回复：“打开！”

    “叮！系统大礼包打开成功。”

    “恭喜宿主获得传奇巨星模板——巴蒂斯图塔、内斯塔”

    紧接着。

    一个只有苏陌看得见的透明面板，立刻出现在了苏陌的眼前。

    宿主：苏陌

    年龄：16

    擅长脚：右

    位置适应：后卫（初始位置）

    巨星模板：巴蒂斯图塔（传奇巨星）、内斯塔（传奇巨星）

    备注：巨星模板可同时使用，有冷却时间

    俱乐部：无

    国家队：无

    下一级升级所需经验：获得一场比赛胜利

