
　　猛龙开拓团是卢凯撒城最大的一支私人武装，人数足有四千人，并且装备了小型星内飞艇、武装机甲等装备，战力强悍。

　　人类想要发展孟加罗星，需要人口，而人口一多，就需要大量的粮食，百万人口的一座城市，消耗的粮食是一个恐怖的数字，粮食这种东西，不能指望飞船从地球运过来，那很不现实。

　　人类在抵达孟加罗星后，第一件事情就是开发试种各种作物，经过几年的努力，终于弄出了很多植物品种，能够在孟加罗星种植。而且还开发出很多孟加罗星适合人类食用的东西，这才有了后面的大移民。

　　可这中间有一个问题，植物需要种植在野外。

　　而野外，不禁有凶猛的野兽，更麻烦的就是这里的空气并不适合人类直接呼吸，想要劳作，人类需要装备供氧设备，还要随时有人防护危险，但这样做的后果就是，虽然粮食产出了，但是投入却也让这些商人感觉到肉疼。

　　人类的懒惰略根性，让人类总在试图找出更加省力的办法。

　　而商人的唯利是图，让他们会去找出最省钱的方法。

　　最后他们将主意打到了孟加罗人身上。

　　种植粮食需要大量的劳动力，孟加罗人就是最好的劳力，人从哪里来，人类想到了古代的奴隶制度，那个时候，白人大量抓捕黑人充作种植奴隶，而这一招，就被人类用在了孟加罗人身上。

　　这个猛龙开拓团最大的业务就是抓捕奴隶。

　　经过十几年的不断努力，人类抓捕的奴隶已经有8万孟加罗人，而这些孟加罗人被军队看管，或是被安置在卢凯撒城周边的农田里劳作，或是被安排负责采集打猎，他们，提供了卢凯撒城所有的吃食。

　　是孟加罗人软弱吗，不是，这些孟加罗人孔武有力，拿着简陋的武器，就敢于和凶猛的野兽战斗，可是他们在遭受抓捕时，却很少反抗人类。

　　究竟为什么会这样，人类也搞不明白。

　　最后自大的人类将这种情况归咎于人类是这个宇宙的主宰，而这些外星人，在见到人类之后，自然的选择了臣服。

　　虽然这个说法非常扯淡，很多人也并不认同，但是十几年过去，从抓捕第一个孟加罗人开始，他们就选择不抵抗人类，默默地承受着一切劳作。

　　当然，人类也并没有放松对这个原住民族的防备，城市明文规定，孟加罗人不允许进入卢凯撒城，除非拿到特别身份的人，而这种人非常非常少。

　　在卢凯撒城四周，为了方便，这8万孟加罗人组建了四个小城镇，野外还有无数的小村庄，可以说，卢凯撒城已经被孟加罗人包围了。

　　猛龙开拓团这次继续寻找奴隶，因为不断抓捕，附近的孟加罗人越来越少，他们只能驾驶着小型飞艇不断往外扩展，这次，他们运气非常不错，竟然遇到了一个大型的孟加罗人聚集地，可是当他们本着一贯的做法，想要驱赶那些孟加罗人上飞船时，却遇到了顽强的抵抗。

　　这一次，终于被这些平时眼高于顶的开拓团成员，见识到了什么是真正的孟加罗人。

　　激光枪打在孟加罗人的身上，竟然激起团团涟漪，需要连续几枪打在一个人身上，才会将他们这种神奇的防护力量消耗掉。可是在这段时间内，孟加罗人手里那如同西瓜大小的石头，就像一个个炮弹一样被抛投出来。

　　这些石头如同出膛的炮弹，砸到开拓团士兵身上，立刻就是骨断筋折的下场。

　　只是短短的时间，这个大队竟然死了上百人。留下的少数人一看，对方势不可挡，最后他们只能狼狈逃跑，暂时撤离了这里。

　　几天之后，猛龙开拓团卷土重来，这次开来了几十架飞艇，还带来了强力武器，当时当他们准备进攻时，却发现这些孟加罗人又不反抗了。

　　因为害怕他们再次暴起伤人，开拓团成员给这些家伙都戴上了电子项圈，只要有人敢反抗，他们可以随时控制项圈爆炸，就算是皮糙肉厚的孟加罗人也会直接被炸断脖子。23sk.Com

　　那些孟加罗人乖乖的让开拓团士兵给他们带上可以令他们是去自由的项圈，眼睛里没有一丝害怕与恐惧之色。

　　可是，当士兵想要给一个看上去邋邋遢遢的老太太带上项圈时，人群再次爆发了骚动，人们阻止士兵的这一举动。

　　猛龙团的团长亲手按下两个闹得最厉害的孟加罗人的项圈炸弹，那两个孟加罗人立刻被炸死，脑袋都歪到一边，汩汩的往外冒血。

　　可是这种行为根本不能阻止那些孟加罗人的行动，他们依旧护卫在老妇人身边，不让士兵动她。

　　最后猛龙团长无奈，只能选择不给老妇人带项圈，这次顺利的将这些孟加罗人带回了卢凯撒城基地。

　　孟加罗人的这一反常情况，猛龙团长汇报给了卢凯撒城的主管，主管又汇报道几大巨头那里，最后这件事情，落到了安东尼-科拉诺身上，由他负责调查。

　　人类想要征服一颗星球，是一个千难万难的事情，每一个细节都要仔细查明白，才能不让人类陷入到巨大的危机之中。

　　其实一开始安东尼-科拉诺对这件事情也不是非常重视，但他还是在语言组叫来了一名正在被人类研究的孟加罗人，叫姆亚。

　　姆亚一开始只是被人类研究，人类想要找出孟加罗人的语言规律，学会他们的语言，姆亚也算聪明，十几年过去，竟然让他学会了一些人类语言，就这样，姆亚成了孟加罗人当中为数不多的翻译。

　　当总律政官将一张照片放到姆亚面前时，姆亚做出了一连串令安东尼-科拉诺都感到惊讶的动作。

　　他将照片拿起，亲吻了一下照片的下边角，然后将照片双手举过头顶，念叨了一段长长的孟加罗语。

　　安东尼-科拉诺静静的看着姆亚做完这一切，才开口问道：“她是谁，你为什么如此恭敬她。”

　　“圣者，卡珊卓拉圣者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1321章：圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 