    1.

    究竟是已死，还是未生？

    眼前只有白茫茫一片。

    浑身上下似乎一点知觉都没有了。那完全是一种说不出口的感觉，不痛不痒，仿佛根本不存在于这个世间，却又偏偏漂浮在这空无一物的意念之中。

    沈断念只觉身子有些轻飘飘的，微微一动，身体便仿佛被一阵看不到，摸不到，甚至感受不到的东西温柔的抬起来。

    白蒙蒙的雾气模糊他的眸子，四肢。

    他只觉得头脑思绪都已随着雾气消散，也许消散的雾气就是他的灵魂和意识。

    是死了吗？

    沈断念好像已经不知道死是什么意思。

    因为他的意识也仿佛被这白雾禁锢——无形的禁锢。有时候无形的禁锢远远比有形的禁锢可怕的多。因为你根本感觉不到它的存在，却又偏偏无法挣脱……

    “他死了吗？”

    是谢染尘的声音。

    坐在她面前土炕上的是那个“老妇人”。

    说是妇人，但她现在哪还有老妇人的样子？

    头发非但不白了，反而乌黑发亮，简直比十八岁大姑娘的头发还要漂亮，瀑布似的披散在肩上。一双眼睛也不浑浊满是老态了，反而明亮似星，波光流转。睫毛浓密，半掩朦胧含情的眸子，微微一眨，风情万种，万般诱惑。

    皮肤白皙紧致，吹弹可破。那个方才明明起身都困难的“老妇人”，而今随意的靠在土炕上，手上抚着一柄做工精致的长剑。

    小巧的红唇轻轻一抿，冷笑道：“乱坟岗上我们就可以杀了他。”

    谢染尘握紧拳头，不说话。

    “老妇人”狠狠剜了谢染尘一眼，阴恻恻笑道：“你好，你真好。”

    谢染尘依旧不说话。

    “老妇人”倏地起身，冷气袭身，长剑赫然已架上谢染尘的脖子。

    剑锋冰冷，谢染尘动也不动，脖子上的皮肤已被剑刃划出一道浅浅的伤口，鲜血缓缓渗出，顺着剑锋，滴落。

    “你，背叛了我们。”

    谢染尘垂眸，淡声道：“我从来都不是你们的人，何来背叛？”

    “老妇人”一怔，继而微微眯起眸子，危险的笑了笑，道：“你难道已忘了你的任务？”

    谢染尘道：“不曾。”

    剑锋又逼近了一些。

    “那为何不动手，不仅如此，还要阻止魍魉女杀他？”

    谢染尘皱了皱眉头，似是恍然道：“哦？那个鬼东西难道是魍魉二护法？她变成那副模样，我又能如何认得。只当是变相来救沈断念的罢了。魑魅大护法你早该告诉我才是。”

    “呵，”魑魅冷笑，一双眼睛刀似的盯着谢染尘的眼睛，“好，真好。你到现在还装的有模有样的。我以前怎么就没发现呢，没想到你竟然是忘云阁的人。”

    谢染尘一惊道：“什么忘云阁？对，我的的确确不属于你们三五教，但魑魅大护法大可不必为我凭空加个门派。”

    魑魅微微颔首：“魍魉女回来便已禀报于我，你的扇舞银蛇，使得就是忘云阁阁主独创的招法，我难道还能冤枉你不成？”

    谢染尘握紧手中的折扇，微微一笑道：“难道使扇便是忘云阁的人吗？那么江湖中剑客如此之多，岂非都是一家的？”

    魑魅垂眸思索一瞬，冷声道：“你什么意思？”

    谢染尘笑道：“难道只有可能是我背叛吗？”

    2.

    魑魅脸色变了变。

    谢染尘道：“我好像并没有什么理由背叛你们。”

    魑魅闻言一笑：“你好像也没有什么理由帮我们。毕竟，我们仅仅只是利益关系。而利益这个东西，于双方而言，从来都不是永恒的。”

    谢染尘眨了眨眼睛，有意无意瞥了一眼土炕上躺着的沈断念，似笑非笑道：“你觉得他又能给我什么利益？”

    魑魅收回长剑，纤长的手指轻抚剑锋，剑刃寒光映着她冰冷而魅惑的眸子：“教主想见他了。”

    谢染尘微微一怔：“她不是要杀了他吗？”

    魑魅收剑回鞘，手顺带轻轻一捋鬓角的碎发，无奈笑道：“教主的脾气，你难道是第一次见识到？简直比夏天的天气还要无常，说风就是雨。”

    教主，那个三五教的教主，传说中杀人无数的恶魔，任谁也想不到，竟然只是个仅仅只有十三岁的女孩子。

    谢染尘第一次见她时，她在杀人，杀一个男人。

    她好像只杀男人，而且手段极其残忍。

    她没有武器。她只有一双温软的春葱似的手，但她这双手已满是血腥。甚至她自己都觉得可以闻到自己手指上的血液的腥味。

    这次见她，她没有杀人。

    她在喝茶。

    她这样的人竟然在喝茶。

    谢染尘从来没见过她喝茶。她只会在烈酒之中融上人的鲜血一起喝下，她说这样可以延年益寿，更重要的是也可以洗净罪恶。

    难道是洗净自己的罪恶？不，不是。她从不认为自己罪孽深重，有罪的是这个世间。

    可这样的她此时此刻竟然正在喝茶。

    谢染尘看到她此时的样子，简直不相信自己的眼睛。

    她端庄的坐在堂上的藤椅上，桌子上整整齐齐的摆放着一整套白瓷茶具。

    茶香袅袅四溢，热气朦胧模糊了她的脸庞。

    “魑魅。”

    她开口了。

    她的声音又甜又腻，“你怎么一个人回来了？”

    她直接忽略了谢染尘和被拖进来的沈断念。

    也许于她而言，背叛者根本不算人，更何况半死不活的沈断念？

    谢染尘一展折扇，风度翩翩，轻笑道：“几日不见，教主眼睛怎么出问题了？”

    教主蹙眉道：“什么东西在叫？”

    谢染尘依旧笑答：“谢染尘在叫。”

    教主眉头缓和一些：“谢染尘是什么？”

    谢染尘笑意不改道：“谢染尘是在下。”

    教主抿了一口清茶：“在下又是什么？”

    谢染尘轻轻合扇，垂眸微笑：“在下就是将要杀你的人啊。”

    教主端茶的手在空中一顿。

    谢染尘敛了笑意，继续道：“教主难道还想装瞎不成？”

    教主闻言，笑着摇了摇头：“即便我眼瞎了，心也不会瞎。”

    谢染尘挑眉：“哦？”

    教主道：“我很了解你。”

    谢染尘又摇起了手中的折扇。

    她的扇很美，也很特别。江湖之中恐怕只有她的扇是独一无二的。

    因为她的扇，扇骨俱是由钢铁制成，其间又用钢环连接，银白色的光芒，在灯光照射之下，仿佛流转的雾气，朦胧的美感。

    教主自顾自说着：“因为你和我一样。”

    她语气一顿，沉声道：“喜怒无常的人，根本没有什么长远的利益，也绝不会有永远的利益朋友。”

    3.

    沈断念还没有死。

    教主也绝不会见一个已死的人。已经死了的人，又怎么能感觉到痛苦呢？

    她忍不住笑了笑，笑容冰冷无情。

    “魑魅的安神香一定会让他做一个又香又甜的美梦。”

    谢染尘当然知道她口中的“又香又甜”是什么意思。

    所谓“安神香”，又名十香魇，就是魑魅用十种毒粉调配出的可以使人深度昏迷，唤醒心头最不愿想起的，痛苦的，撕心裂肺的回忆的毒药。

    这种毒药可以令人悲痛欲绝，饱受折磨，直到自己结束自己的生命。

    十香魇并不是致命的毒药，但中了十香魇的人却少有活下来的。因为心底的伤痛已经彻底击垮整个人。即便不死，也和死了无异。

    沈断念在梦里。

    梦里是空洞而迷茫的世界。

    他好像看到了鲜血。鲜血在白雾中迸溅而出。

    “你怎么不去死！你怎么不去死！”

    眼前出现一个蓬头垢面的疯女人。

    沈断念忍不住握紧拳头。

    那个女人，正是他的母亲。

    “你害了我！都是你！都是因为你！你这个野种！”

    女人用手中的马鞭狠狠抽在地上蜷缩的孩子身上。那孩子身上已然鲜血淋漓。

    “我恨不得扒了你的皮！啃你的骨头喝你的血！你害苦了我！你就不该来到这个世上！”

    女人抽累了，便将马鞭一扔，一把薅起那孩子的头发，恨声道：“你这野种！竟然还在瞪我？嗯！？瞪我，信不信把你的眼珠子挖出来！瞪啊！在瞪啊！”

    然后一巴掌扇在孩子脸上，手指上也染上了血。

    女人厌恶的皱了皱眉，继续骂到：“要不是你！老娘也不至于沦落到如此地步！你是不知道那楼中的日子是多么自在。可是一切都被你毁了！我再也不能接客过自在的日子了！都是因为你！”

    沈断念远远看着，脸色铁青。

    他忍不住伸出手，眼前却又被雾气模糊。

    那个孩子，是幼时的他。

    他一直不明白，如果母亲从来都不想他来到这个世界，那么为什么要生下他？还要让他受尽折磨，想死不行，想生不能。

    小小的他不敢反抗，也无力反抗。

    直到……

    白雾又散了些。

    只见那个女人躺在血泊之中，瞪大眼睛不可置信的盯着拿刀的孩子，喉咙咯咯直响，却说不出一个字。

    孩子冷眼看着她，忽而笑了，笑容带着一丝苦涩，一丝邪气，小小的虎牙，深陷的酒涡，竟还显得有点可爱，可爱的可怕。

    “你说过要喝我的血。”

    孩子说着，用刀缓缓划过女人的脖子，“可惜你死的比我早呢。所以，我是不是可以尝尝你的血的味道呢？”…

