“你不会连这药神碑都不知道吧！”

    大师兄甄伟良见玉柔儿竟然连镇宗三宝之一的药神碑都是不识，不由心中起疑，甚至就连看向后者的眼神都是带出了一丝置疑。

    玉柔儿听甄伟良如此一问，心中顿时警觉，连忙尴尬的笑着掩饰道:“想来是近来为了准备宗门大比太过的疲劳，小妹这些时日一直昏昏沉沉的，好多事情更是有些恍惚了，还请师兄不吝赐教！”

    “这倒也是不无可能，否则以你的水平如何能够闯入千名之内啊！”甄伟良若有所思的低声喃喃道。

    “那这药神碑倒底有何妙处，还请师兄为小妹解惑！”见甄伟良相信了自己，玉柔儿连忙趁热打铁的套话。

    “好吧！反正也是无事，我就为你们说一说这镇宗三宝的药神碑！”甄伟良略一迟疑后，低声开口道。

    “话说我药王宗自始祖药神创建以来已历万世，其间所出天骄之辈不胜枚举。

    如今虽因大势所趋，宗门势力日渐衰弱，但仍有顶级强者上千，中坚强者万余！

    而这些却并非是我宗能够在这残酷的修真界屹立不倒的真正原因。”

    玉氏姐妹饶有兴致的听着甄伟良的讲述，心中亦是不由暗自为药王宗的强大而赞叹。

    “那真正的原因又是什么呢？”

    “是药！”甄伟良一脸傲然的轻声道。

    “我宗战力虽然不俗，可与那些大陆上真正的超级大宗相比却还是有着不小的差距。而真正使得我宗能够受到世人称道的则是咱们的炼药之术！”

    玉氏姐妹闻言不住的点头，心中对于这药王宗的认知又是增强了几分。

    不过细思之下，二女又是发现了一个关健的问题:“那不对呀，咱们的炼药之术虽强，可整体战力却是相对较弱，这难免会遭一些宵小之辈惦记呀！”

    “不错，事实也的确如此！不过，这些宵小也只能是想想罢了，却是不敢真正的来犯我天威！”

    “这是为何？”

    “因为我宗有宝！有足以镇慑世间一切宵小的绝世杀器，而且不止一件！”

    “绝世杀器！”

    二女一听甄伟良说药王宗有些重宝，立刻心中一动，连忙追问道:“那又是什么？不会是面前这块大石头吧！”

    “算你精明，正是这药神碑！不过却不止这一件，还有与之并称为我护宗三宝的药神鼎与南明离火！这前两件可都是我药王宗创宗先祖亲传的高仿蛮器！”

    “药神碑、药神鼎、南明离火、护宗三宝、仿蛮器……”二女回味着甄伟良的话语，心中亦是震撼不已。

    二女出身名门，对于修真界的历史自然是有所了解。因此，在听甄伟良说出这“仿蛮器”这几个字时，其心中的震撼程度可谓是无以复加！

    天玄大陆的历史大体可以分为四个阶段，堲荒古、蛮古、上古与现行的阶段。可修真者的真正出现，却是在蛮古时期。

    在那段时期中，天地规则圆满，修行极为的容易。再加之当时出现的蛮修自身便是秉持天运而生，各个资质通天。很快便是将修真界推上了一个空前绝后的巅峰。

    而蛮器则是在那段岁月当中，那些强大蛮修们所创造并使用的武器，其威力动辄开山裂海，无以伦比！

    不过天道轮回，就是因为太过的强大，无视天地规则的蛮修终是被天地所抹杀。而那些威力绝伦的蛮器也是随之毁灭干净，天地逐渐进入上古时期。

    做为蛮修后裔的古修极为的崇拜前者的能力，同时对于那威力绝伦的蛮器更是心生向往。

    因此，一些古修便是不惜耗费巨大的人力、物力，根据传承的记忆对于一些蛮古重器进行仿制，试图续写其先祖的光辉历史。

    然而天道使然，蛮器这种逆天之物终是难以再现，这些仿制行为大多以失败而告终。

    而那些侥幸仿制成功的仿器则也是无法发挥出原品的真正威力。但即便如此，也足以成为当时乃至后世都是无比珍贵的大杀器了，这也便仿蛮器的由来。

    这药王宗能够拥有仿蛮器，且还是三件，这不得不说乃是天大的造化。难怪能够镇慑世人，不敢打他们的主意了！

    玉氏姐妹听甄伟良介绍完了这药王宗的镇宗三宝，再看向那巨大石碑的目光也是越发的火热。

    “甄师兄，这药神碑既是仿蛮重器，为何会被毫无防护的放在这里，难道就不怕被人看到后起了歹念，将之夺走么？”玉灵儿皱眉问道。

    甄伟良闻言轻蔑的扫了玉灵儿一眼，道:“我说灵儿，你这话说的也未免太过的天真了。此宝若是能够轻易被人取走，那也便算不得什么重宝了！”

    玉氏姐妹闻言齐齐点头，认同了甄伟良的说法。

    在了解了药神碑的来历之后，二女又是询问了另外两件护宗之宝的来历。

    大师兄甄伟良今日显然是心情不错，见二女相问也便一五一十的介绍了一番。

    原来，这护宗三宝俱是药王宗开山鼻祖药神所留，乃是他一生最为得易的三件法器。

    所谓药神碑，乃是药神的兵器，而药神鼎则是他老人家炼制丹药的药鼎。

    至于第三宝南明离火则更是超凡，乃是药神机缘巧合之下收服的一中天玄大陆之上极为罕有的神火。

    其名气虽然不及三大神火响亮，但其威能却也是足以焚天毁地。是药神炼丹与对敌的最大依仗！

    三人闲谈一阵，再次将注意力放回到比试之上。而时至此刻，广场之上的比试已然再次淘汰了不少的选手，真正留下来的只剩下了五百多人。

    三人心情复杂的望向了场内的杨宇，在见其仍旧静坐不动之后也是放心了一些。

    随后三人又是将目光如在场大多数人一样落在了那块巨大的药神碑上一直都在悄然变化的名字上面。

    如今药神碑上依旧保持明亮的名字只剩下了五百余个，且仍在持续的减少。

    除此之外，其上各个名字所占据的位置也是并非固定，而是没有规律的变换着。

    “甄师兄，这药神碑上的名字为何会有位置的变换呀？我记得之前可并非如此啊！”玉柔儿敏锐的发现了这一问题。

    “你们姐妹乃在两万多株药草时退出的比试，自是不知这其中的隐秘。”

    甄伟良再次出言为二女解惑道:“这识药大比主要考察的乃是弟子们对于药草的认知程度。这其中又包含着认知数量与识药速度的比试。

    因此，在测试药草的总数未达到三万株之前，比试都是限时的。而在达到了三万株之后的测试则不再限制时间，而是改以参赛选手们记忆药草的数量来评定优劣。

    而这也便是那名次有所变化的真正原因。名字越是靠前，则说明其记忆药草的数量越多。反之，则是数量要弱于他人了！”

    “原来如此！”

    二女听甄伟良如此一说，也是明了了这比试的规则。旋即连忙看向那矗立在广场内测的药神碑，想要在其上那数百个密密麻麻的名字之中找到杨宇的位置。

    不过，不看还不要紧，这一看之下二女不由秀眉紧蹙。

    第三十一名方无痕、第七十二名天池、第八十一名白梦实，第八十七名金雀儿、第一百零三名左青楼、第一百二十七名秦一丹……

    “没想到这些人也是成功的来到了这里，还真是让人有些意外呢！”

    二女彼此交换了一下眼神，心底不免生出了一丝危机之感。但事已至此担心也是无用，二人也只得暂且放下心中的忧虑，继续在那众多的名字中搜索杨宇的名字。

    “在那，在那，第三百六十七名！”

    与二女一同寻找的自然还有甄伟良，由于二女的分神，反倒是他先一步在较为靠后的位置找到了杨宇的名字。

    二女应声望去，果然在那石碑较为靠下的地方发现了“杨宇”两个字。

    “三百六十七，没想到会如此的靠后。看来这小子也没有想像中的那么厉害嘛！”玉灵儿面露一丝失望，喃喃的道。

    玉柔儿听其妹如此一说，不由失笑道:“公子年纪青青便是有了可以匹敌当今年青一辈巅峰强者的战力，已然是天骄之辈了。其他方面难免会是无暇多顾，这倒也是无法勉强的！”

    玉灵儿闻言点头，难得的认同了其姐的看法。

    不过，正在二女低声私议之际，一旁的甄伟良却是突然插口道:“你们两个在那里嘀咕什么呢？能够在我药王宗排名前五百的青年弟子在整个天玄大陆上都是不可多得的天骄之辈。

    小宇子此刻能够名列三百六十七位，已然是意外的大喜了。你们还有什么可不满足的呢？不过……”

    甄伟良一脸正色的斥责完了玉氏姐妹，却又是突然的换上了一副无比激动的面孔。

    “不过若是能够闯进前三百的话，那意义可就大不相同了！到时就算是咱们也会跟着沾光不少啊！”

    对于甄伟良这有些猥琐的表现，二女俱是毫不留情的给予了其一个大大的白眼。

    不过，虽说对于前者的表现极为的鄙夷，可二女心底对于杨宇到底能够坚持到什么地步，也是相当的期待！