    柳诗羽抿了抿樱唇，没有闹出大红脸，而是将求助的目光落在程风身上。

    程风表示明白，于是给了妹妹一个眼神:她和我不是那种关系，你别老为难人家。

    妹妹不知怎么理解的，眨巴眨巴眼睛，“对喔，我咋这么不会看气氛呢，毕竟是第一次来咱家做客，姐姐肯定有点放不开啊。那……

    那我出去找同学玩去啦，不打扰哥哥姐姐的二人生活了，你们聊～”

    说着她就回到卧室，换了身衣裙，出门时，朝着程风俏皮的眨了眨一只眼，给了个‘我不当电灯泡了，后面交给哥哥了’的眼神，才出去。

    程风不解的挠挠头，“她眼睛咋了，进沙子啦？”

    柳诗羽：“……”

    程风：“咋了？”

    “没。”

    她也不在拘束，端起那杯茶水抿了一口，突然问起了一个问题：“说起来，你对姜倩了解多少？”

    听她不再提起加入协会的话题，程风也就正经回应：“真身是吸血鬼，这不是早就知道的吗？”

    “…看来你并不清楚，她和一般的血族不一样，属于特殊的吸血鬼。”

    程风感觉即将听到不得了的消息：“这话什么意思？”

    “连这都不知道，你就想找她报仇……”柳诗羽单手扶额，心累的样子。

    程风很有耐心的等她说下去，随后，柳诗羽再度询问道：“你听说过吸血鬼的“初拥”能力吗？”

    初拥。

    在吸血鬼的世界观里，指的就是让异类喝下自己的血液，或者对异类进行啃咬，释放诅咒，将异类同化成血族。

    每名吸血鬼对初拥后的对象，将拥有绝对的支配权，所以异类成为血族后，也就会成为这名吸血鬼的手下。

    听到‘初拥’这个词汇，程风这才猛然惊觉过来。

    自己就是被吸食的对象，那姜倩岂不是可以随意控制我？

    等等……当时血族的诅咒入侵身体，后来被系统剔除了，转化成了【血族体质】这项技能。

    这被动技能让程风拥有吸血鬼的全能力，且不需要喝血为生，更不怕阳光一类，相当于祛除了debuff。

    不知道有没有因此而脱离她的支配？

    “初拥我了解，请继续说。”程风的态度认真起来了，神色凝重。

    柳诗羽像给台下学生科普的女教师，“姜倩与其他吸血鬼不同，身上拥有五大深渊者之一，【嗜血君主】德古拉的直系血脉，天生就没有“初拥”的能力。”

    深渊者？

    程风注意到这个隐晦的字眼，默默的记在心里，并没有提问打断，继续听她说下去。

    “常年以来，被她吸血后的生物都死了，无一例外。可是，你活下来了，虽然可能性非常小，但不排除这唯一的可能……你是唯一一个被她初拥成功的人。”

    听到这，程风犹豫要不要再度否认自己不是吸血鬼，接着听柳诗羽解说下去先。

    “据我调查，姜倩不止被灾害协会盯上，也遭到同类吸血鬼的追杀。不知是何种原因，她一直在等待初拥成功的人出现。所以，她一定会重新找上你。

    如我所料不错，你已经不是人类了，虽然没有想要喝血的欲望，但可能已经拥有了血族的体质，成为特殊的吸血鬼。

    你拥有吸血鬼的能力，但不需靠喝血为生，基因介于血族和人类之间的生物。”

    程风很惊讶对方的推理能力，一时都不知道怎么反驳了。

    “我说的没错吧？哪怕就是现在，在你的手腕上割个小口子，也会立马痊愈。因为你，拥有吸血鬼的自愈能力，早就不完全是人类了。”

    柳诗羽嘴角微微上扬起一个好看的弧度：“要不要实验一下？”

    程风沉默了一阵，便不卑不亢的开口了，既然瞒不过去，不如索性承认。

    “不用实验了，你推理的没有错……”

    关于这个实验，他昨晚就试过，用小刀划破伤口，检测自己的自愈能力如何，结果四五秒后就冒起白烟，恢复如初。

    这是血族体质的证明，这个女人能说出这番话，也是有绝对的把握，说谎是白费时间。

    这让他心中对柳诗羽加了一个新的评价，这个女人一旦智商上线，竟然如此聪慧。

    不过，柳诗羽无论再如何冰雪聪明，也算漏了一点，他拥有系统这回事，未来可不是单单拥有血族这项能力。

    而系统觉醒更多超能力和技能点的前提，是击杀怪物。

    奈何程风现在实力不足，担心没出新手村就夭折了。

    见程风坦然承认了，这结果在柳诗羽的意料之中，她不急不缓的回到正题，“你是姜倩唯一成功的初拥对象，她肯定还会回来找你。”

    语气顿了顿，她直白的说道：“别说报仇了，你只会受她控制，成为一生一世的仆人。”

    “那你说，我要怎么办？”程风隐约猜到她接下来要说的话了。

    “加入灾害协会，我们会帮你。”

    果然！说了半天！这个女人还没死心！

    程风深思熟虑了一下，自己也没有更好的方法，可能真的唯有这条路可选：“但我拥有血族的能力，不是纯人类了，你不把我当成怪物？”

    柳诗羽听到有戏，豁达道：“谁说你是怪物了？这是你因祸得福的超能力，你仍旧是人类。”

    好家伙！要不是前两天那套冷冰冰的说辞还历历在目，差点就信了。

    “你赢了。”

    程风无奈的摊摊手：“但是，我要提醒一下，我的实力和你这类真正的协会成员比起来，太弱了。恐怕在与怪物的战斗上，帮不了什么忙。”

    他平生最讨厌的，就是在战斗中拖后腿的角色了，而自己，往后可能要成为这类人，不如在这，现场给说明白了。

    “怕拖后腿吗？如果你有心想提升实力的话，我倒是有办法。”

    柳诗羽倒是对程风同意加入感到很开心，轻声说道：“就是怕你身子骨弱，吃不了苦，受不了折腾。”

    “你的激将法很有效，说吧，是什么方法。”

    “给你找个技师。”柳诗羽一本正经的道。

    “？？？”

    程风怔了怔，试探问：“你说的这个技师……她正经吗？”

    “当然正经。”

    也不知柳诗羽这番话有意还是无意，不过他为了能够变强，还是下定决心。

    他开口保证道：“可以！”

    “好，首先带你去一个地方。”

    柳诗羽露出意味深长的笑容，将茶杯一饮而尽，走出门去，程风有些疑惑，亦步亦趋的跟在身后。

