    “妖族、魔族、诸般异族，也知道起源之地不简单！”

    “所以那些种族都盯着起源之地，想要斩尽起源之地的人族，将起源之地占为己有！”

    “封天之门的存在，封住了起源之地，但也是挡住了诸族的入侵。”

    王拓认真解释道。

    “妖族、魔族、异族？”

    叶寒不屑一笑：“这些种族算什么，全部都是一群废物罢了，上不了台面。”

    曾经身为镇天龙帝的时候，正是叶寒亲自出战、发号施令，结束了妖魔乱世，镇压了诸天异族。

    王拓胆怯地看了叶寒一眼，犹豫片刻后，也不敢隐瞒，继续道：“这诸天之中的妖族、魔族、异族，事实上是纪元更迭的最后时期，从各大宇宙、各大世界中降临下来的存在，根本算不得什么，而且某些种族还是昔日的左尘、江凡刻意遗留下来的，算是为了磨砺这起源之地的生灵，毕竟有了压力、有了灾难，才能够蜕变出真正的强者，没有人能在一帆风顺的环境下成长起来。”

    “什么？你的意思是，在亘古十九州内，还有更可怕的存在，这诸天万界的妖族、魔族、异族，都不过是小喽啰？”

    叶寒一惊。

    “嗯！”

    王拓道：“亘古十九州，事实上也时而会有诸般灾难降临，从无数的世界、宇宙中，会有各种可怕的种族入侵，事实上诸天异族，做梦都想要将我们人族灭尽，人族虽然诞生之初弱小无比，但却是诸天最适合修炼的种族，往往能够诞生出各种可怕的存在，压制着诸天异族躲在各种阴暗、残破的角落。”

    “我明白了，那么，最后你给我说一说，九天御龙诀，你为何会知道这种功法的存在？”

    叶寒眼中，有一抹杀机浮现。

    “九天御龙诀，是传说中的万古神殿所拥有的绝世功法，也是亘古十九州之中古往今来出现过的最强无敌功法之一，然而，昔日的万古神殿太过可怕，威胁到了太多强者的利益，最终导致无数可怕的传承、禁忌存在全部出现，联手开启了万古之战，让万古神殿陨灭了，那是人族历史上最可怕的一战，甚至牵扯到了妖族、魔族、异族。”

    “不过，万古神殿虽然已经消失多年，但据说万古神殿的一切底蕴并未消失，完整保留了下来，但除却九天御龙诀在这一世出现之外，属于万古神殿真正的宝藏并未出世，就算在亘古十九州出现的那位万古神殿气运传承者，所修炼的九天御龙诀其实上也是不完整的，似乎只是单纯的功法和一些简单的秘术，属于万古神殿的五种最强体质，他也只修炼了其中的一种，并未得到其他四种体质的修炼之术。”

    王拓在说出这些的时候，眼中闪烁着熠熠光芒，显然是非常的兴奋。

    他的目光不着痕迹的扫过叶寒，看似敬畏，但眼瞳深处却蕴藏着无尽的贪婪。

    “关于万古神殿，你还知道一些什么？”

    叶寒看着此人。

    王拓摇摇头：“不知道了，万古之战太过久远，总之，如果万古神殿的宝藏真正开启，那绝对会引起亘古十九州所有人的疯狂，十九州中的各种无敌传承之中，据说万古神殿的传承是最有可能让人成仙的。”

    ……

    叶寒和王拓不断对话，足足过去了一个时辰，才是真正对封天之门彼岸的一切熟悉了起来。

    曾经站在这片星空的巅峰，叶寒深感无奈与迷茫。

    如今，知道了天帝九劫，知道了至强者的存在，甚至还可能有所谓的“仙”，叶寒真正的兴奋了起来。

    武道领域，最怕巅峰寂寞。

    叶寒期待打破前世的巅峰，如今，他看到了希望。

    “叶寒，我将知道的一切都告诉你了，你看？能不能放过我，让我活着离开？”

    王拓希冀地看着叶寒，非常诚恳。

    “可以的，去吧！”

    叶寒示意赵清薇退后，而后伸手撤去了镇压此人的一切力量。

    轰隆！

    王拓的气息，犹如风暴，猛然爆发。

    刹那间，大地震动，时空场域震动，恐怖而惊人的天命气息爆发出来。

    两道天命法则围绕在此人的身躯之外，犹如两条白色的真龙盘亘。

    “哈哈哈，叶寒！”

    “你这不知死活的东西，居然敢镇压我这么久，如此威胁我，真将自己当成个人物了，不过是逆命之境的蝼蚁罢了，你不会真觉得赵清薇这个贱女人帮着你，你便可以镇压我吧？之前只是我毫无防备罢了。”

    王拓整个人的气息骤然变化，犹如化作一尊凶神，狠狠盯视着叶寒，当场一掌轰杀过来：“我现在就将你杀死，我怀疑你也是半个万古神殿的传承者。”

    轰隆！

    两道手掌，就这样正面碰撞在一起。

    扑哧！

    大口逆血喷洒天地中。

    叶寒的身躯猛然一震，而后轰然之间再度杀出第二掌。

    啊……！

    惨叫声撕心裂肺。

    一个照面，一眨眼刹那之间，王拓已被一掌轰飞万里之外。

    叶寒的身躯如影随形，刹那而至。

    “你……你怎么可能？你居然能在逆命三重天，击败我这个天命二重天的存在？”

    王拓声音尖锐，充满了惊悚。

    轰！

    叶寒的一脚犹如陨石般狠狠践踏了下来，又如一颗星辰砸落。

    轰然一声，王拓的身躯就塌陷了下去，变成一滩鲜血。

    肉身、气海、天命王座，种种一切居然都被摧枯拉朽般踏碎。

    叶寒的双瞳迸射两道可怕的神光，瞬息之间，再度灭掉了王拓的武魂。

    一眨眼间，王拓形神俱灭。

    一尊天命二重天的高手，就这样被叶寒直接斩杀。

    站在后方的赵清薇面容惊悸，心灵都在颤抖，充满了无法形容的震撼。

    “怎么可能？”

    赵清薇喃喃自语般开口。

    她回过神来，叶寒已出现在她的身侧。

    “没什么不可能的，我说过，只要你能将他们二人引过来，我就可以杀。如果不是考虑到活捉他，从他嘴里问清楚一切，根本无需那么麻烦去镇压，若是正面厮杀，他们两人联手都不是我的对手。”

    叶寒负手而立，冷傲开口。

    “你……你简直比萧逆天还可怕。”

    赵清薇惊骇道。

    “萧逆天？”

    叶寒眼瞳微微眯起，一抹浓烈的杀意激荡。

