    陪葬，陪葬，陪葬……

    声音掷地有声，在古堡客厅回荡不休！

    “叶九州，你……”

    范迪艾尔勃然大怒，当场就要发作，可右手刚刚抬起，又满脸无奈的摇了摇头。

    形势比人强！

    以叶九州的实力，艾尔家族谁能抵挡？

    若是大开杀戒，整个艾尔家族只怕会倾巢覆灭，黄昏大道的各位帮派老大就是前车之鉴！

    “叶九州，不要开玩笑了。”

    范迪艾尔低声惨笑，脸色更加无奈：“说吧，你究竟想要什么？除了孩子，我艾尔家族都可以给你！”

    要的就是这句话！

    叶九州笑意吟吟，缓缓伸出一根手指，“叶某也不贪多，艾尔家族只需要赔偿十亿龙夏币，叶某名声受损之事，就可以既往不咎。”

    十亿龙夏币？

    不多！

    艾尔家族资产虽然有所缩水，但多年积累，总资产早已超过千亿规模，加上欧莎娜姿集团世界各地的分公司，根基更是无比庞大。

    区区十亿，对艾尔家族而言，不值一提！

    “这个条件，本家主可以答应。”

    范迪艾尔心情一松，脸上也多出了几分笑容，“叶先生，本家主立刻吩咐下去，让人……”

    “不急！”

    叶九州笑容依旧，再次竖起一根手指，“刚才的条件只是第一个，接下来的条件，你不打算再听听么？”

    还有第二个条件？

    范迪艾尔刚刚舒展的眉头再次皱起，稍稍沉默之后，这才低声开口：“请讲，我艾尔家族……尽力而为！”

    “很好！”

    叶九州目光赞许，而后缓缓开口：“除了十亿龙夏币之外，艾尔家族在凤凰城的所有资产，我要五成股份！”

    什么？！

    范迪艾尔两眼陡然睁圆，两只苍老拳头瞬间握紧。

    这不可能！

    凤凰城是艾尔家族根基所在，绝大多数产业都是家族命脉，每年贡献的利润几乎占了家族总收益的七成以上。

    五成股份……

    如果用龙夏币衡量，以后平均每年需要上交叶九州的财富，恐怕不低于三百亿！

    “五成股份是吧？没问题！”

    没等范迪艾尔拒绝，爱丽丝已经点头允诺，目光却隐有几分异样：“这些我可以给你，但我需要一些时间。”

    “等我准备妥当，我会……亲手给你！”

    什么？！

    旁边，范迪艾尔脸色瞬间憋红，几乎忍不住就要暴怒。

    这个丫头是不是疯了！

    凤凰城五成产业股份，就凭叶九州一句话，就这么轻而易举的拱手想让？他以为自己是全球最强战神吗？！

    更何况……

    爱丽丝连家主继承人之位都没有确认，又哪儿来的权力，胆敢妄自做主！

    “你很聪明，而且，很果断。”

    叶九州对范迪艾尔毫不在意，目光直视爱丽丝，淡淡一笑：“艾尔家族由你执掌，必然可以发扬光大。”

    “至于凤凰城的五成股份，我等你来送！”

    说完，转身大步离去。

    走了，这个混蛋终于走了……

    范迪艾尔死死盯着叶九州的背影，直到彻底消失不见，这才猛然拧头，对着爱丽丝放声怒吼，“爱丽丝，我需要一个解释！”

    “是谁给你的权力？你竟敢……”

    他的话没能说完！

    爱丽丝轻轻抬手，拢了拢耳边的一缕金色长发，而后盈盈一笑。

    “父亲，用五成股份，换取叶九州的支持，这笔生意是赚还是亏？”

    “现在立刻召开家族长老会议，告诉他们，您的女儿，爱丽丝，已经得到了叶九州的全力支持。”

    “从今天开始，叶九州，就是艾尔家族最大的靠山！”

