    好端端的，射我的无人机做什么？

    难不成，还想把它射下来烤着吃？

    苏毅连忙推动油门杆，准备操控无人机飞走。

    忽然，显示屏上的画面变得不稳定起来，开始剧烈的抖动。

    “糟糕，一定是被射中了。”

    下一瞬间，画面一黑。

    显示屏停止了接收无人机传来的讯息。

    苏毅顾不得多想，忙跑下城墙，朝县衙飞奔而去。

    顷刻。

    县衙。

    “铁鸟？竟然是一只铁鸟！”

    刚一跨进大门，苏毅就听到了刘备的惊呼声。

    “主公。”苏毅大步流星，走到刘备身边。

    “怀恒，你快来看，这有一个奇怪的飞鸟。它的外形虽不像寻常的鸟，但我亲眼所见，它会飞。”

    刘备手里捧着无人机，正在把他刚刚碰到的新奇事讲给苏毅。

    周围，还有数十名手持弓箭的士卒。

    看样子，无人机应该就是被他们射下来的。

    面对无人机这个陌生的东西，刘备下意识地把它套入自己所认知的领域。

    比如说，飞鸟。

    毕竟他们都有一个共同的特征，都可以飞行。

    “主公，这个铁鸟，并非真正的飞鸟，而是由我所制造出了一个东西。”苏毅灵机一动，开口解释道。

    “什么！你说这个会飞的铁鸟，是你制作出来的？”刘备面带震惊，不敢相信苏毅所说的话。

    “确实如此，主公稍等片刻。”

    说罢，苏毅奔向他的房间。

    关紧门。

    再次调出系统，花费2300元，又购买了一个一模一样的无人机。

    余额减去2300元，还剩658，041\u202c元。

    虽然花了钱，但苏毅一点都不心疼。

    还是那句话，有钱，任性！

    接着，苏毅拿着无人机，回到刘备跟前。

    “主公，请看，它们是否一模一样？”苏毅把无人机举在刘备眼前，开口问道。

    刘备瞪大眼睛，仔细地观察着，“果真一样，没有丝毫差别。”

    “主公来看，我是怎么让它飞起来的。”苏毅微微一笑，说道。

    刘备感到有些诧异，看着苏毅，道：“你能让它飞起来？”

    “当然，我们用事实说话。”苏毅把无人机放在地面上，又拿起遥控器，按下电源开关键。

    刘备以及周围的士卒都目不转睛地盯着苏毅。

    “看好了！铁鸟就要飞起来了。”一边说着，苏毅一边推动方向杆。

    “嗡嗡嗡！”

    巨大的噪音骤然响起，刘备不禁吓了一跳。

    下一瞬间，无人机缓缓飞起，悬停在空中。

    “飞起来了，这也太神奇了！”刘备面色大惊，脱口而出。

    周围的士卒也是满脸震惊。

    “主公，还有更神奇的。”苏毅轻微摇摇头，笑道。

    “哦？还能怎样？”刘备下意识地问道。

    “我可以控制铁鸟的飞行方向，也就是说，我想让铁鸟飞到哪，它就能飞到哪。”苏毅顿了顿，接着说道：“主公，你可以随意指一个方向，或者指一个地方，我让铁鸟飞过去。”

    刘备颤颤巍巍地伸出手，指着县衙大堂的房檐，“怀恒，你能让铁鸟飞到那里吗？”

    苏毅微微一笑，淡然道：“这有何难？”

    说完，苏毅移动方向杆，推动油门杆。

    操控着无人机精准地落在房檐上。

    “这也太过神奇了，简直是匪夷所思！”刘备微张着嘴，不停地揉着眼睛。

    “主公，我还能看到铁鸟眼睛里所看到的一切事物。”

    苏毅每一次开口，都像是一颗炸弹爆炸，惊得刘备目瞪口呆。

    “这怎么可能？绝对不可能！”刘备头摇得像拨浪鼓似的，一脸的不信。

    “你们相信我方才所说的话吗？”苏毅看向周围的一众士卒，问道。

    一众士卒都不约而同地摇着头，异口同声地说道：“不相信。”

    苏毅大笑一声，挥动了一下手里的显示屏，说道：“主公，来看这里。”

    刘备走过来，低头看向苏毅手中的显示屏。

    与此同时，苏毅重新操控无人机飞到县衙上空。

    “注意看。”一边说话，苏毅一边打开显示屏。

    登时，县衙里的鸟瞰图被传输到显示屏上。

    这是刘备第一次以俯瞰的角度，看到他平日里所生活的地方。

    一切都变得不一样了。

    刘备的眼中流露出浓浓的震惊之色。

    “主公，快看，这不是你和我。”苏毅笑道。

    刘备定睛一看，果不其然，他摆摆手，画面里的自己也摆摆手。

    “竟会有此等匪夷所思之事。”刘备难以置信道。

    苏毅笑而不语，再次移动方向杆，操控着无人机提升高度，朝城门的方向飞去。

    从空中看去，新野城原本熟悉的景象，竟是变了一幅模样。

    “这便是从空中俯瞰新野城的光景吗？”刘备叹道，“苍茫大地，蓬勃气势，果真美不胜收。”

    这时，苏毅注意到，周围的士卒忍不住眼睛一直往这边瞄。

    “你们也来看看。”

    说着，苏毅拿着遥控器慢慢转了一圈，让一众士卒也看到了显示屏。

    顿时，所有的士卒都惊呆了。

    如此匪夷所思的事情，怎能不令人感叹。

    展示完毕，苏毅操控无人机返回。

    “主公，如若敌军来犯，用此铁鸟侦察敌情，其中利害，不言而喻。”苏毅看向刘备，说道。

    刘备眼睛一亮，“如此，敌人的一切行踪将暴露在我们眼中。”

    “正是如此。”苏毅朗声一笑。

    忽然，刘备一拍脑袋，懊悔道：“我不该刚刚命人把另一只铁鸟射下来。”

    “无妨，有这只也够用了。”苏毅应道。

    说着，苏毅捡起那个损坏的无人机，把里面的机身电池拆了出来。

    虽然机身损毁，但好在它的电池完好如初，还能够使用。

    这也算是废物利用。

    如此一来，苏毅的无人机就能够续航长达500分钟。

    “怀恒真乃神人也，备心中万分敬佩。”刘备用炽热的眼睛盯着苏毅，忍不住感慨道。

    周围的一众士卒看向苏毅的目光，就像是看神仙一般。

    “雕虫小技，何足挂齿。”苏毅摇了摇头，淡然道。

    不过，苏毅的心中却是乐开了花。

    又一次在刘备面前装了一把，真刺激！

    带劲！

    ……

    ……

