    在以太龙军团作为拳头带领大量友军部队的穿插迂回战术之下，平均每十天就能将战线向前推进三万光年。

    铁心看上去也确实是对这种战术一副束手无策的样子，因为钢铁文明的密度级单位虽然可以在正面硬刚以太龙，但机动力太差了很容易被熵增武器斩首。

    他现在只能拿出数量足够的5+级军团正面硬刚牵制住以太龙军团，然后使用冷冻炸弹偷袭才有机会消灭以太龙军团。

    就连奇点炸弹的效果也不怎么好，因为奇点炸弹爆炸之后以太龙军团拥有足够的时间去张开引力护盾跑路。

    除非能让以太龙一直乖乖的待在某片空间内，但这难度非常的高, 还是得用5+级军团当敢死队去和以太龙军团拼命，防止敌人逃跑。

    若是想要消灭一支以太龙军团至少得填进去三十几支5+级军团，铁心算了算账觉得自己暂时还没疯，5+级军团可不是消耗品。

    但想要用冷冻炸弹消灭以太龙也不是那么容易的。

    往往战场中携带冷冻炸弹的战舰一出现就会被侦测到，这时所有友军部队会拼命掩护以太龙军团快速跳跃离场。

    取而代之的是茫茫多的炮灰海妖一拥而上将携带冷冻炸弹的部队给打爆最后大家一起螺旋升天。

    不过虽然难度大，但并不意味着以太龙在战场中就真的无敌了，毕竟鲁迅先生曾经说过一句话：夜路走多了总会遇到鬼。

    在以太龙军团入场的第三个月，王晋就感觉自己遇到鬼了。

    某座战场中，十只以太龙在水母军团与蜂巢这两个金牌辅助之下, 带着一群友军主力部队与炮灰部队冲进敌阵正大杀特杀的爽着呢。

    忽然蜂巢中王晋耳边响起了激烈的警报声，新入场的一百艘战舰同时携带了奇点炸弹与冷冻炸弹。

    王晋瞳孔猛地一缩立刻带着以太龙军团拔腿就跑，可是还不等其他友军部队去掩护他跑路，奇点炸弹就在战场中炸开了。

    一瞬间，在能量洪流的肆虐中友军部队全灭，本就一团乱麻的空间参数又被搅的更加混乱了。

    以太龙军团虽然没什么大碍，可在奇点炸弹爆炸冲击下想要跳跃绝对不可能。

    就在王晋准备自杀的时候早就计算好的铁心没有给他机会，一片绝对的黑暗先一步将他所笼罩。

    四十个分体直接跌落虚无，追光文明第一时间响起全线警报，前线存在着王晋分体的战场中，所有友军部队都全力掩护王晋的分体撤退。

    一瞬间大量不可名状的信息充斥在了他的脑海，思维中还伴随着割裂感，他的时间感官被分成了两种。

    两种思维感官时间流速相差了数千倍，虽然已经尽全力将高熵信息分流, 可还是感觉痛苦万分。

    王晋强忍着这种割裂的痛苦，努力的梳理现在的一切，前线战场中思维已经变得迟钝起来的分体都努力的配合着友军部队将自己给捞出战场。

    一号都市。

    王亚一脸苍白的联系了金丝利，这个光头刀疤男被他给吓了一跳。

    “你怎么了？！”

    王亚挤出一丝郁闷的表情：“我强行冲击八段失败了, 得休息半年。”

    金丝利这才放下担忧，没好气的说道：“该！你晋升七段才几百年就急着冲击八段，好好养伤吧，进化之家有我帮你看着。”

    黑暗荒原，乐园都市。

    安德一脸郁闷的向其他议员说道：“我冲击八段失败，得休养半年批。”

    纳克和嘉尔一听是晋升失败，心里不约而同的松了口气。

    嘉尔大手一挥的说道：“好好休息，联盟的事务暂时由海瑟帮你处理。”

    无极荒原，清源都市。

    清源看着安德摇了摇头说道：“安德师弟，说了多少次，修炼一途最忌讳急功近利，重伤事小，入魔事大啊！”

    “师兄教诲安德谨记，只是这半年时间我需要休养，只能处理都市的一些日常琐事，无法带队清理高段位堕落者。”

    “没事，你好好休养吧, 我也闲的久了, 正好出去活动活动筋骨。”

    火苗星团, 白霜帝国首都星系菲米娅府邸。

    正在和王晋谈正事的菲米娅看到他忽然痛苦的捂着头，立刻色变：“你被熵增武器袭击了？”

    王晋脸色苍白的点了点头：“是的，有四十个分体跌落虚无，接下来半年时间必须进行休养。”

    菲米娅点了点头说道：“你好好休息吧，不要想太多事情，尽早恢复。”

    无极荒原，以太海盗团基地。

    “老师！”盖娅脸色担忧的看着王晋。

    “没事，只需要休养半年，以太海盗团暂时由你来负责。”

    钢铁荒原战场后方的一座基地母树中，其他人都一脸担忧的都围了上来。

    “指挥官！”

    “爸爸！”

    “老王，你没事吧？”

    王晋捂着脑袋说道：“还好，铁心可能也没有发现大部分以太龙军团都是我在亲自指挥，只是四十个分体，但半年时间无法再上战场了。”

    盖娅一边让其他分体交接王晋在追光文明所有分体的事物，一边松了口气说道：“老师，这半年你好好休息吧，追光文明的日常运营也交给我吧。”

    “好的，以后指挥以太龙部队的集群进化生物最多只能同时存在两个分体，免得像我这样四十个分体一起遭殃。”

    当其他人看到王晋遭遇了这一记暴击变得脑残后既庆幸又后怕。

    庆幸的是王晋这次只是四十个分体遭殃。

    后怕的是铁心还没意识到王晋居然直接派了大量分体亲自参与一线战斗。

    集群进化生物这么做其实非常的危险，要是情报泄露的话很容易被人标记出所有分体之后直接用熵增武器斩首。

    铁心是不知道，前线的部队多的数都数不过来，直到被击毁的时候也不知道战舰里到底是谁，不然他早就盯上王晋开始制定斩首计划了。

    不过盖娅和一号都很赞同王晋说的话，以太龙这种一定会成为敌人眼中钉肉中刺的目标，战场中的一支部队最多只能存在两个分体，就算遇到熵增武器袭击最多十天就能痊愈。

    不然就会像王晋这样四十个分体聚堆后被一波带走，要脑残个半年时间。

    虽然很不情愿，但王晋也只能放下手中大部分的事情开始养伤休假状态。

    前线虽然缺了王晋但也没有受到多大影响，阵线依然在推进，追光文明决定还以颜色让推进速度快一点。

    除了继续从后方调集一万支以太龙军团投入前线之外，也开始使用扭曲螺旋炸弹。

    一颗又一颗扭曲螺旋炸弹在前线炸出了一堆虚无空间。

