    但也正是从吴铭覆灭那处据点开始。

    遍布七国的罗网好似销声匿迹了一般，无论吴铭和其他势力怎么找，都不能再发现罗网的丝毫踪迹。

    即使是之后吴铭又和七国的其他大势力有所交集，利用这些大势力的情报能力对罗网进行跨越整个七国的搜索；

    但依旧是只能抓到一些罗网的小虾米，真正的大蜘蛛一个也没再见到。

    好似整个罗网已经在七国彻底消失了一样！

    这让大失所望的吴铭也不由得感慨，罗网这种组织能存活并兴风作浪这么久，不说其他方面；

    躲猫猫的手段确实是非同凡响，非寻常势力所能及；

    干脆也别叫罗网了，直接叫‘鼠道’算了！

    而期间作为一个能在整个七国之内编织无形巨网的庞大组织，罗网自然不会没有反击。

    在这场被吴铭带着天泽、惊鲵等人，满天下搜捕的追杀中，罗网最大的反击并不是刺杀端木蓉和贾掌门；

    而是利用其利益相关的一些势力，动用大军对付吴铭等人！

    古道一战吴铭的战绩在这一年左右的时间内，又或重复或扩大了两次。

    第一次并没有什么可说道的，来自于赵国，和韩国的情况大相径庭。

    第二次却是来自于齐国，齐国的一个王室贵族和罗网的关系似乎匪浅，在一系列的计划下；

    冷眼看其作为的吴铭自然不会把这群跳梁小丑放在眼里。

    于是秋冬肃杀之季；

    吴铭和总计三千人的齐国精兵在一处平原上大战了一场！

    而原本韩国、赵国接连被吴铭一人力破千军后；

    天下人对吴铭‘千军辟易’的名声和实力就再也没有怀疑；

    所以这次齐国敢对吴铭出手，自然是有备而来。

    除了动用无数劲弩和重甲将士外，战车和火药这种大战役的杀器也接连开始对吴铭使用。

    吴铭那场战斗中，让齐国永远丧失一千多名战士的性命后，他能通过‘咀嚼兵器’恢复状态的秘术也被人察觉出来；

    于是在齐国将领的指挥下，齐国士兵利用战车和火药，不断的干扰和打断吴铭运用嚼铁之术恢复气血和内力；

    如此僵持下去，原本无奇的平原也彻底化为尸山血海，在吴铭他杀到齐国指挥的将领内心发麻，萌生退意的时候；

    吴铭终究是受了伤！

    他体内越来越小，近乎消失的罩门因为消耗巨甚，且一直得不到补充，终究是被火药和战车的冲撞力硬生生震破了！

    罩门被破后，吴铭因为齐军特制的破甲箭矢，而导致身上挂彩；

    嘴角也因为炸药而溢血。

    来到这方世界后，第一次吃到亏的吴铭自然是打出了真火。

    于是在齐国将士和将领绝望的目光中，吴铭不死性下瞬间就恢复了自己的伤势；

    虽然罩门被破，短时间内无法恢复硬功的气血之膜，但就算如此，吴铭嚼铁咀金之境下的肉体强度，也超出了寻常人的想象。

    于是吴铭付出一定代价突破齐军包围后，马上便又利用不死性恢复了自己的伤势。

    在天泽猎杀的巨熊等猎物下，吴铭快速的恢复气血，即使他罩门还没有得到恢复；

    但在墨鸦、惊鲵等人的配合下，给剩余的齐国将士们带来了持续十多日的噩梦。

    这支军队现在要考虑的不再是怎样追击吴铭；

    而是要担忧自己是否能成功摆脱吴铭！

    ……

    “子孝大人……他们已经投降了……”

    黑色羽衣上满是鲜血的墨鸦，迟疑的对着吴铭说道。

    没错，被吴铭等人彻底困在平原的一处沼泽中的齐国残兵，在吴铭不择手段，不断‘游击’的频繁袭击下，每天都在面临数量庞大的恐怖减员！

    时至今日，七国中任何一个国家都不会拿寻常军队来对付吴铭，尤其是对于那些领兵的成熟将领而言；

    他们很清楚对于吴铭这种超出世人理解的绝强武者，只有通过精兵，才有抗衡的机会！

    如果是那些战况稍有不对，便军心散乱望风而逃的游兵散勇，对于吴铭来说来多少都是‘送菜’！

    因为前方的士兵被吴铭轻而易举的屠灭后，后方的游兵散勇们见前方的‘兄弟们’都在逃，他们也一定会聪明的把屁股留给前方溃败的人，绝不做最后逃跑的那一个。

    所以这些被吴铭逼到山穷水尽地步的齐国残兵，此时虽然已经处于崩溃状态；

    但却是实打实的齐国精锐！

    而同样他们也还是人，只要是人，就会有恐惧和绝望的情绪。

    只见残兵中，领头的将领面容枯槁，如同病鬼，眼眸中不断闪过痛苦和挣扎之色，他的四周，是一个个灰头土脸，脸色惶恐绝望的亲卫。

    而他们不知道的是，自己等人正在被站在高处的吴铭等人注视着。

    墨鸦先前说的投降，指的是齐国残兵中的一部分士兵。

    只见在一个年轻军官的领头下，有一部分残兵已经跪倒在地，放下了手中兵刃。

    领头的将领见状，冷厉的看了年轻军官一眼后，沉默片刻的他却是无奈的叹了口气，一瞬间似乎苍老了不少；

    看着周围看向自己，等待自己决定的亲卫，将领站了起来，把自己的长剑插在了地上；

    满是悲壮的说了声‘降’！

    将领话音一落，其亲卫们的脸上也都是露出悲色，他们作为齐国的精锐，自然有自己的骄傲和信仰。

    那个带头投降，显然是过于恐惧和绝望下擅作主张的年轻军官见状，大为松了口气；

    他清楚，如果领头将领选择的是‘战斗到底’，他作为扰乱军心者，将会是将领第一个清除的对象！

    “我们降了！！降了啊！！神君大人！！”

    年轻军官朝着四周大喊着说道，并不青涩反而略显刚毅的脸上滴落两行清泪。

    这十多日的噩梦中，他对吴铭的称谓也由恶贼变为恶魔，再变为现在的神君。

    年轻军官话音一落，诸多投降的声音在沼泽中接连响起，伴随着的，是一道道丢弃手中兵刃的声音。

    高处。

    硬功罩门刚恢复不久的吴铭脸色淡漠。

    从那将领被他带着天泽等人逼入这片沼泽时，这支残兵就已经注定了结局。

    “他们已经投降了……我们是否？”

    墨鸦询问后，见吴铭并没有理会他，便识趣的没有再开口；

    这次开口的，是惊鲵。

    “投降？我不需要他们的投降，他们只是单纯服从命令的倒霉蛋而已，真正要投降的；

    不是他们，而是命令他们的人！”

    吴铭轻笑着说道，但这一刻其余众人皆是绷紧了神经，吴铭的笑容已经缓和不了任何气氛。

    这十多日的追杀中，主要出手的自然是吴铭，不然就算是实力最强的惊鲵，面对这群绝境下的齐国精锐的反扑；

    也是有不小的风险。

