    第22章包圆

    柳橙在现实世界中，是开了百分百的五感共享的，他的嗅觉一直都是最厉害的。

    循着这股奇异，有些上头的味道，柳橙走了大约三四分钟。

    终于，他走到了年疏桐的店铺前。

    “444444444号店铺。”柳橙点点头说：“别说，还挺好记。”

    他推门进去，上面的货架摆着他从未见过的东西，味道就是从这里散发出来的。

    当他置身小店中时，煮玉米独有的味道，更是环绕住了他。

    柳橙先是看了一下说明：食用上面的小粒，也叫做玉米粒。

    他心里有点数之后，支付一个星币，虚拟尝试一下。

    星网中的柳橙，拿起一穗玉米，放到嘴边，上下颚张开，啃食了一口。

    咀嚼中。

    柳橙的瞳孔放大，唇口间加速了咀嚼，舌尖精准的捕捉了玉米独有的香味。

    一口，两口，越吃越快。

    一穗玉米，没多久就被试吃完毕。

    “天啊！这是什么东西？这个味道，丝丝甜，更多的香，还有不为人知的味道。”

    柳橙眼睛都发光了，在看着眼前只卖一千五百星币的玉米棒，他脑海里只有一个想法。

    买！

    必须买！

    马上，立刻买！

    现实中的柳橙，立即下单，选择份数的时候直接选择了包圆。

    要知道，哪怕是百分百的虚拟状态，尝试到的味道也不会百分百还原真实的味道。

    而且，这种好吃的食物，自然要买到现实当中，一饱口福了。

    当交易显示完成的时候，柳橙终于松了一口气。

    好在没别人知道。

    现实中的柳橙，在自己的房间里，放肆的笑了起来。

    好东西，当然要先满足自己了。

    这边交易刚完成，另一边的年疏桐就收到了提醒。

    从修炼中脱离出来的年疏桐，看着竟然有人买了全部的玉米，两万两千五百星币，就等着自己发货，然后便可到自己的账户了。

    年疏桐绝对以着自己最快的速度起身，拿出黑洞传输器，又拿出放在空间纽扣中的玉米。

    “嗯……该用什么东西装呢。”年疏桐看着一地的玉米，花钱买箱子是不可能的。

    她是一个勤俭节约的人。

    年疏桐打开房门，出去找了一块超大的凹槽石头，用着自己不太多的灵力，扣出了一个深一点的石槽。

    “不错，省钱。”

    年疏桐回到屋内，把玉米收了出来，装进了凹槽里，多少有点挤，但勉强装下了。

    她又找来了一块扁平的石头，盖在上面，用着一根绳子将两个石头绑在一起，黑洞传送器，输入地址，收货人。

    发货。

    “咻——”

    一件别出心裁的包装箱出现了包裹集散中心。

    年疏桐看着大石头箱子，刷的一下就消失在了黑洞里，满意的回了自己的屋里，继续修炼。

    明早再去弄些玉米回来，继续卖。

    总算看到钱了！

    年疏桐来来回回的动静不小，专心赚钱的傅云河也听见了，不过没出来查看。

    出来，年疏桐也不一定告诉自己，就不自找没趣了。

    约一小时之后，在自家客厅来回溜达的柳橙，不断的抻着脖子，向着窗外张望。

    “滴滴——”

    到了！

    (本章完)

