    萧桀淡淡看着夏帝，“平日陛下也没有命人在外拦臣的习惯。”

    萧桀本身就有可以随时进宫面见他的特许。

    今日的确是夏帝特意命人在外面拦了拦。

    夏帝沉眸，“那你也应当按规矩行事！动不动就在宫中踹人，成何体统！”

    萧桀：“哦，臣不懂规矩，臣以后再也不进宫了。”声音冷淡无波，没有一丝感情。”

    夏帝面色一变，重新敛了敛神色，“子契啊，进宫见朕，可是有事？”

    夏帝立马变了副语气态度。

    子契的这句话他就不能接，若是接了，只怕是以后当真不再进宫了。

    本来就是进宫困难户。

    以后怕是要成为家中钉子户了。

    所以夏帝直接转了个话题。

    萧桀抬眸，看着夏帝，缓缓摘下了自己脸上的那张恶鬼面具，露出真容。

    “听闻陛下想要给白家三小姐赐婚？”

    夏帝掩面轻可咳了一声，缓缓沉声道：“是啊，朕也很喜欢白家小三，太后也十分喜爱这孩子。白家小三乃命苦之人，所以，朕便想着，亲自为这孩子赐一桩婚姻，好保她一生平安富贵。”

    夏帝此话之流露出了几分真心实意。

    这孩子，于他而言，也的确是不一样了。

    若是能保这孩子一生荣华，那么他也会尽力而为。

    萧桀眉心轻颤了一下，想到三三的身世，眼中也浮现出了一丝怜惜。

    “那么陛下，已经有合适的人选了？”他沉声询问。

    心中问这话的时候也颇有几分不太自在，想到这丫头早早的便许亲嫁人，心中便更不舒服。

    夏帝摸了摸下巴，笑了起来，“推荐上来的人选倒是多，不若，子契与朕一同参考参考？”

    此时，白三三和姒月也已经回到了相府。

    “三小姐。”守门的下人恭敬的打了声招呼。

    三三迈着小腿跨进了相府大门，姒月也紧跟在后面。

    白霜儿和白雨儿姐妹都在院子里玩耍。

    忽然瞧见白三三从不远处走过来

    白霜儿立刻站了起来，眼里满是嫉妒和厌恶。

    云舟哥哥就是老喜欢找白三三玩，看都不看自己一眼。

    哼，凭什么都喜欢一个傻子。

    在书院不上课，先生也不管，爹爹也

    不骂。

    整天往外跑爹爹也不管，自己出去玩儿就不行，娘亲还来说女孩子家就得大门不出二门不迈。

    那白三三凭什么可以？

    越想越气，她咬紧了牙。

    看到在身边玩儿的白雨儿。

    “雨儿，姐姐跟你玩儿个游戏怎么样？”她笑着哄道。

    白雨儿一听到玩儿游戏眼睛发亮。

    “好啊好啊，玩儿什么？”

    白霜儿看了一白三三那边，然后低声在白雨儿耳边说了一句什么。

    站在后面的沉夏皱了皱眉，二小姐的心肠可真歹毒。

    不过在宅子里也只有心狠，才能站的更高，二小姐做的没有错。

    她也没有跟错人。

    平日里挨些打也是值得得，只要她以后能跟着二小姐过上好日子就行。

    只要她跟在二小姐身边，

    这么多年的情分，二小姐也不会待她不好的。

    沉夏心道。

    三三是有点路痴的，

    准确来说，是方向感不太好，所以很容易走错路。

    大多数时候，都是姒月跟在身边记路，变得三三走错了。

    但若是飞起来，能够看到熟悉的地方，三三还是能找到的。

    毕竟飞起来的视野也要更大一些。

    “近几日，那两个人，还有在骚扰你吗？”三三一边走一边慢慢吞吞的询问。

    “有。前两日又来找我问了问。”

    姒月如是说道。

    三三颦眉，“

    若再有下次，便揍他们。打不过，喊我。”顿了一下，“不过，他们门派，乃正统修炼之道。小月，也应当集百家之长。”

    姒月抿唇，“好，主子，我省得。”

    她们口中所说总去骚扰姒月的，便是留在书院的骆平那二人。

    每次看到姒月就跟看到香饽饽一样，但又碍于三三不敢去亲近。

    可三三若不在，这二人便要去“骚扰”一番了。

    其实就是看中了姒月的资质，虽然他们没看出来是什么十分特别的灵根。

    可在这个年纪便有这个修为，那着实是难得一见的修炼之才啊。

    不过骆平虽然心动，也不敢挖墙脚。

    毕竟这是前辈的侍女。

    总不敢挖过去当自己徒儿。

    只不过出于惜才，还是忍不住隔三差五去跟她指点一番，或者想

    要从她最套出点什么。

    所以三三的意思，也是让姒月趁机学一学天玄门的修炼功法和武技过来用用。

    送上来练手的学习教材，不用白不用。

    俩人走过一片池子，池子里的鱼儿忽的往上跃了起来。

    姒月：这是上赶着送死么？被主子看到岂不是又要下锅了。

    白三三：“今晚吃红烧鲤鱼吧。”

    姒月：“……是，主子。

    ”

    不愧是主子。

    “白三三！”突然响起的一声娇喝，把俩人都吸引了过去。

    是白雨儿，就站在他们后面。

    俩人转身便看到了她。

    白雨儿直接朝白三三走了过去。

    姒月颦眉，四小姐想做什么？

    白三三也站在原地看着她。

    而她们的身后，便是水池。

    这也是相府中最深的一处水池。

    平日里都不让几位小姐过来玩耍的。

    所以白雨儿过来时也十分兴奋。

    白雨儿几乎是小跑到三三面前，脸恶作剧的一笑，伸出双手就朝白三三推了过去。

    姒月也根本没想到白雨儿会突然推三三，正要出手制止的时候——

    “啊啊！！！”

    “噗通——”

    随着一声惨叫和落水声，方才还在眼前的白雨儿已经不见了。

    “啊啊救命啊！救命啊！啊啊啊！！！”白雨儿在湖水里挣扎着。

    白三三侧过身，看向落入水池中的白雨儿，疑惑的皱了下眉，眼神好不无辜。

    “她刚刚，想要做什么？”她刚刚见白雨儿伸出手，便侧了下身子。

    可谁知白雨儿惯性太大，太用力，所以直接整个人都扑了下去。

    姒月懵逼，“刚刚，四小姐好像，想推您下水。”

    可最后下水的却是四小姐。

    方才，主子好像，也没动手吧。

    白雨儿在底下呼救，俩人在岸边一问一答，好像丝毫不关心水里人的死活。

    白雨儿的呼救，也引来了不少人。白霜儿也带着沉夏急急忙忙往这边跑了过来。

    眼看着白雨儿快要沉下去，溺水身亡，白三三身子一动，便掠向了水池中，手中一提，直接将水里挣扎的白雨儿提了起来扔到了岸上。

    而她自己也轻踮脚尖回到了岸边。

