    可惜了！

    自己寿命将尽，已经没有时间去培养这样的一个天才了。

    不然的话，

    他这一脉的师承，倒是可以交到这小子身上。

    未必不能完成师尊的遗愿。

    明水道人内心之中的想法，张清元不由得知。

    不过对方的话语，倒是让他生出了一些心思来。

    五行之道艰难无比，按照他的推算，至少要将五种属性力量都推演领悟到“势”的地步，方能够达到五行相生，一举踏破洞真的门槛。

    这一条道路，他虽然已经是走完了水行，土行，火行，木行也初初入门。

    但其中的每一样，哪个不是得到了天大的机缘才最终完成的？

    剩下的木行就算借助神木印领悟了木生意境，可距离势的层次，张清元估计凭靠自己能力的话，就算是利用大衍术也至少需要数年乃至十年以上的功夫！

    更何况是没有任何头绪的金行？

    前路依旧是艰难。

    仅靠自己摸索，没有机缘传承的话，少说也得几十上百年的功夫掌握这五行之道，才有资格冲击洞真。

    可现在，

    张清元忽然想起，自己似乎也是有师父后台的。

    毕竟对方是洞真境界层次的大能，应该会知道其他相关的一些五行力量的信息，提供相关的消息。

    或者指点一二。

    “师尊，我准备走五行之道！”

    随即张清元也不隐瞒，将自己的想法都说了出来。

    他也知道，

    这一条道路或许在别人眼中看来是狂妄至极。

    因为从真元到洞真的道路，不仅是真元层次的提升，更是生命层次，灵魂层次，力量本质方面的提升！

    在这提升过程当中，最为重要的，就是修士走的“道”！

    这其中的道，

    很难用言语来描述，但它却真实存在时间，是修士修行过程当中，认清本心的最为重要的关卡。

    真要描述的话，它就类似于技近乎道的道理。

    世间万物皆可为道。

    一个人雕刻技艺非凡，达到了“道”的层面，能够赋予雕刻的物品灵魂生命，那么他也能够凭借着一条“道”步入洞真的层次！

    但这太难了！

    很多人穷尽一生，都未能将自己的道路走通，从而得以步入洞真。

    道可道，非常道，

    名可名，非常名。

    想要走通一条道，就都已经是困难无比，更何况走五行之道，则需要金木水火土五条道路同时走通？

    就算是上古五行宗当中的后裔金极宗之类的，也基本上只走五行当中的一条。

    或许，

    正是因为五行之道极为艰难苛刻，是以才导致了上古五行宗的分裂。

    然而即便是如此，

    五行余脉依旧对玉洲修真界产生着极为深远的影响。

    仅是张清元所知的金极宗，云水宗，药王谷，厚土宗之类的，都是站在玉洲修真界顶端，举手投足之间足以影响玉洲兆亿人风云走向的庞然大物！

    不过，

    再是难走，他也至少要尝试一下！

    更何况，

    他本身有着安身立命的熟练度面板金手指，以及衍生出来能够对修行进行推演的大衍术。

    加上已经得到的机缘，完成的五行当中的三行。

    别人不可以，

    他未必不能！

    因而，张清元的目光之中充满着坚定。

    面对自己这最小弟子无比坚定的眼神，明水道人也是陷入了久久的沉默。

    “唉，看来你已经有了自己的选择了。”

    明水道人长长叹息一声，

    出声地道。

    “只不过，你所走的路，希望太过渺茫，从万古以来，已经没有人能够再走通这一条道路了，所以为师并不赞成你的想法。”

    “但这毕竟是你自己的决定，走上洞真的道路，能够依靠的也就只有修士自身的道心心境，作为师父能够做的也只有提供一些力所能及的帮助......”

    从真元到洞真的道路，是修士自身道心意志的凝聚。

    旁人难以插手。

    除非是自己明悟放弃，否则劝是劝不了的。

    也只有这种一往无前坚决的道心，方有可能走通横贯在洞真前面的天堑，步入那一个新的天地！

    明水道人没有打算阻止，

    也阻止不了。

    若是强行阻止，让张清元选择走其它的道，这反而会让他在冲击洞真关卡的最后那一刻对自身产生怀疑，从而葬送了他未来的道路。

    从真元到洞真的这一条路，没人能够插手得了其中。

    反而若是在未来遭遇了挫折，花费百十年的功夫无所得之后幡然醒悟，说不得还有破而后立的可能性。

    只不过，失望是难免的。

    对于眼前这个天子横溢的弟子，明水道人基本上已经是判了对方死刑。

    如果这小子没有那么大的野心，

    只走水行一道的话，以他对于水行力量的领悟，再加上他的天资，明水道人胆敢断定，这小子在未来五十年的时间内成功冲击洞真的成功几率至少为八成！

    是五十年时间之内！

    未来很有可能进入更高的境界！

    但可惜，

    一切都只是如果。

    在得知张清元所选定的道路的一刻，明水道人就知道，自己这弟子九成九是废了。

    也就不再带有期望。

    只是可惜了他这般出色的天赋。

    本来还想着他晋升洞真之后，能够维持他们一脉继续保持下去来着。

    不过明水道人修炼多年，早已是修行到了喜怒不形于色的境界，内心虽然失望，但外表上却并没有表现出什么来。

    “你若是走五行之路的话，为师帮不了你多少，毕竟为师修行也只是唯有水行一道，而你的水行之路也已经完全足够，无需太多的教导。”

    虽然内心对张清元表示失望，不过明水道人也不是那种放弃了就不理不睬的人。

    毕竟是自己最后的一个弟子。

    而且因为自己的事情，少有照顾到他身上。

    就算是补偿了。

    他想了想，说道。

    “不过为师这里倒是还有一些关于五行道路的一些上古记载，虽然很多残缺不全，不过应该能给你一些参考帮助。”

    “还有就是，为师和宗门天木峰一脉的通木道人有一些关系，为师会给你一样信物，拿过去或许他会让你接触到木行一道相关的一些机会。”

    明水道人仔细想了想，

    除了这些，

    却也找不到其他的了。

    于是说道：

    “为师能做的，也就只有这些了，剩下的路，就需要你自己走了，只希望有一天，你真能够走通这一条道路，重续上古时代的辉煌吧。”

    “谢师父！”

