    于是，下一刻，这阵法就如同被浇了油的热火一样，轰的一声，直接比刚才高了不知道多少倍。

    那些红光本来只有两三尺高，现在则是足足有十几丈高。

    这些红光乃是一条又一条的红色线条组成，形成了一个玄奥莫名的立体大阵。

    这大阵，直接将紫金狼皇的灵魂也给笼罩其中，完全镇压！

    紫金狼皇的灵魂，轰的一声，撞在其上，但是却又直接被弹射了回来。

    他的脸上露出惊恐的神色：“这什么东西？这是什么鬼东西？”

    “什么鬼东西？当然是要你命的鬼东西！”梅无瑕冷冷一笑。

    而后。那些线条疯狂的滑动起来，直接掠过紫金狼皇的身体，将他的身体切成两半。

    然后又是一条划过，将他切成了四块。

    然后又是一条划过……

    转眼之间，这些红色线条划过无数次，将紫金狼皇的躯体给切割的支离破碎！

    这可是直接作用于灵魂层面，疼得超乎想象。

    紫金狼皇的灵魂剧烈的波动！

    而就在这些红色线条切割它的灵魂的时候，也同样将他的躯体给切得支离破碎。

    下一刻，那每一块躯体都是飞了起来，然后对应那么一截灵魂。

    于是，这灵魂和这一块躯体便是粘在了一起。

    天空之上漂浮着无数血肉，看上去颇为的狰狞可怖。

    下一刻，这些线条则是发出强烈到了极致的光和热，陈枫离得远远的，都感觉到了一股被熏烤得几乎要融化的感觉。

    他心中骇然：“以我现在的身体之强大，几万度的高温都无法给我造成这种感觉。”

    “这些线条，是何等的炙热？”

    “这个阵法，不愧是号称熔炉啊！果然温度高到了极致！”

    “而且我觉得，这些红色线条之上的红色火焰，似乎还有着针对灵魂的功能。”

    “我觉得，我现在困倦至极，似乎灵魂都是被吸进去了。”

    陈枫和没无暇赶紧后退了一下。

    他们两个在法阵之外都是感觉如如此的炙热，更别说法阵之中的紫金狼皇了。

    此时，紫金狼皇身体的每一块血肉，每一块儿灵魂，都是被无数的红色线条熏烤着。

    下一刻，这些红色线条砰的一声，化作了红色火焰，将它的血肉和灵魂都包裹在其中。

    那红色火焰越烧越是炙热，紫金狼皇的凄厉惨叫越来越强。

    终于攀升到了一个极点。

    之后，开始急速的下坠。

    最后，戛然而止！

    显然，他已经是被熏烤的完全没有自己的意识了，连惨叫声都难以发出。

    陈枫看到，一块儿灵魂和一块躯体在一起，然后在这诡异的红色火焰的熏烤之下，那躯体在渐渐的融化，灵魂也在渐渐的融化。

    到最后，他们两者竟是缓缓的开始融合，化作同一种全新的物质。

    终于，随着轰的一声爆响，宛若灯花爆裂一样，包裹着他们的那红色火焰直接消失。

    而原地，再也没有躯体，也再也没有灵魂。

    只剩下一滴硕大的，足足有人头大小的宛若水滴一般的金红色东西。

    这东西就像是那金红色的雾气凝结而成的一般！

    这只是开始而已。

    接着，砰砰砰之声不绝于耳。

    一片又一片金红色的雾气出现。

    终于，所有的，都是化作了金红色的雾气。

    这时候，熔炉大阵之中传来一声悠长的惨嚎。

    接着，便是袅袅消失，最终再无痕迹。

    陈枫知道，这是紫金狼皇留在这世间最后一丝声响了。

    他，已经是彻底消失。

    灵魂和躯体都是。

    陈枫看到那金红色雾气的一瞬间，便有一种骤然心悸的感觉。

    因为这种金红色的雾气给陈枫一种极为强大的感觉，那种强大不是力量的强大，而是它的品质的高贵。

    因为，这不是单纯的一种力量，而是无数种力量掺杂在一起。

    陈枫口中轻声呢喃道：“我能感觉到这里面，融合着灵魂的力量，也融合这血脉的力量，同时更是融合了紫金狼皇本身的天赋。”

    此时，若是一个普通武者能够融合这么一点点雾气的话，立刻就能成为一名强者。

    而且，会继承紫金狼皇的一部分天赋和血脉。

    “太强了，这熔炉大阵，熔炼出来的东西实在是太强了！”

    梅无瑕此时脸色惨白，她在刚才，一直是不断打出法印，控制着这个大阵。

    而现在，看到终于圆满，她也是长长的吐出一口浊气，整个人有一种几乎要虚脱的感觉！

    她看着陈枫，脸上露出一抹欣慰的笑，说道：“陈大哥，总算是不负所托。”

    陈枫重重地点了点头。

    他在原地沉寂片刻，没有说话。

    好一会儿之后，手方才伸向了那玉盒，准备将这玉盒打开！

    陈枫的手在颤抖，他的心也在颤抖。

    因为，这给他带来希望的同时，也让陈枫格外的害怕失去希望！

    终于，她还是手颤抖地将那十盒的盖子掀开，露出了里面的血风。

    这还是陈枫几年以来第一次见到血风。

    之前，他在没有希望之前，根本就不敢打开这个盒子。

    因为陈枫知道，每打开一次，对于血风都是一种摧残。

    每打开一次，血风的躯体在接触到外界之后，就有可能会腐蚀得更加厉害。

    而现在，他终于看到，血风那小小的躯体躺在玉盒之中，长度不过一尺多一点罢了，沉静无比，情绪没有丝毫的变化。

    而就在陈枫将这玉盒打开，血风的躯体展露出来的这一瞬间，忽然，陈枫发现产生了异变。

    本来，血风身上只有一股又一股比较悠长的心跳之声传来。

    而突然间，在他感受到外面这些金红色的雾气之后，血风的躯体之上骤然散发出一抹淡淡的红光。

    除了这红光之外，还有一股极其浓烈的渴望出现！

    血风竟是一下子就睁开了眼睛。

    陈枫大喜：“血风，你醒过来了？”

    但他很快就发现，血风并没有真正醒过来，这只是血风躯体的本能反应罢了。

    血风的眼神依旧迷茫，没有任何的神采。

