    大慈大悲掌，修炼起来，难度不小。

    一个月后，吴间才算掌握。

    这个速度，已经算是很快，解空都有些震惊，只能感叹吴间有天赋。

    一个山洞里, 吴间双手挥舞，手掌纷飞，一个个手印凝聚，在炁的加成下，拍向四周。

    山洞震颤，土石横飞, 大慈大悲掌, 威力很大。

    心中怀着悲天悯人，手法暗含慈悲，但是一掌掌拍出，只能说是佛祖心中留，受此一掌，是生是死全凭造化。

    吴间看着自己的信息，意念一动，浮现而出。

    【大慈大悲掌：lv1】（0/8）

    【大慈大悲掌：佛门顶尖绝技，至阳至刚，招式威力极大，使用时需怀仁慈之心，避免伤人性命，练至圆满，一掌挥出，如百臂金刚】

    终于学会了，吴间一喜。

    剩下的就是，加点。

    lv2，lv3，lv4……一直到lv6，吴间用了60地狱点, 直接提升至圆满。

    一幕幕招式，不断地涌入吴间脑海，一掌掌的拍出，吴间再次出掌，速度与威力，已完全蜕变。

    吴间的身后，似有无数手臂，用着大慈大悲掌不同的招式，仿佛千手观音，一掌掌的挥出。

    炁不断地挥出，化为大掌印，刻在了石洞之上。

    只是一会儿，吴间体内的能量，已消耗了一半。

    这个，有点费炁啊，吴间收掌，对威力很满意。

    接下来, 吴间看向神行百变, 这个轻功, 也要学会。

    用了58地狱点，吴间直接提升至lv6，到达圆满境界。

    身形一晃，吴间一步踏出，整个人出现数道虚影。

    刹那间，吴间已到了另一处，神行百变，名不虚传。

    短距离的躲避腾移，直接加到满级。

    吴间移动起来，整个人如同宣纸上的毛笔，勾勒起字体，鸾翱凤翥，飘逸至极。

    吴间一溜烟，到了山洞口，再一溜烟，回到了山洞内。

    现在，吴间有些理解，为什么很多人修炼武功，喜欢在山洞内，琢磨功法招式，比较隐蔽。

    再看去，吴间看向另外两门刀法。

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【燃木刀法：lv2】（0/8）

    全部加满！

    用了78地狱点，两门刀法全部修习至圆满。

    吴间握着秋水，一刀斩出，血红色的刀气，落在石头上，数道深深的刀痕。

    刀影挥舞间，红色的炁弥漫，氤氲沸腾，晶莹透亮，红色的刀光，如同炽火。

    然后，燃木刀法冒出，秋水带着幻影，原本用食铁兽的刃牙加强过的秋水，此时火焰缭绕。

    墙壁上留下道道裂缝，黑色的裂缝带着烧焦的味道，缝隙间刀法藏匿。

    部分陡峭的山石，直接被切开，整齐平整的断痕，有火烧之痕迹。

    山洞之外，远处的院子里，解空和宝闻在念着禅。

    只是，时不时响起的爆响声，有些扰乱他们的心境，还有随之而来的颤抖，屋子都在摇晃。

    “这个吴间，他在做什么，拆家吗？”宝闻生气，嗡声道。

    “安静。”解空继续念经。

    吴间驻足，看向最后一个功法，地狱点已剩下不多了。

    【电光毒龙钻：lv3】（0/16）

    使用76地狱点，一直到lv7，才达到圆满境界。

    双腿很痒，不踢不快。

    吴间一脚踢出，速度快如闪电，然后双腿如同毒龙一般，往外连环踢腿，绿色的炁形成了龙头，猛地钻出。

    一下子，吴间出了山洞，站在山林之间。

    绿色的树木遮挡着光芒，绿色的烟煴飘荡，空气清新。

    圆满了。

    吴间深吸了口气，这次，自己实力突飞猛进，蜕变了一波。

    再遇到无法和河井，吴间有信心，轻松击杀他们。

    大慈大悲掌也学到了手，地狱点用了七七八八，还剩下一些，留下应急。

    万一受伤了，连买药的地狱点都没了，那不是只能等死。

    意念一动，吴间的信息浮现：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：30】（0/16）

    【精神：20】（0/8）

    【能量：20】（0/8）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：106】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【血刀经：lv6】（满）

    【燃木刀法：lv6】（满）

    【寒冰真气：lv5】（满）

    【龙吟铁布衫：lv6】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【神行百变：lv6】（满）

    【电光毒龙钻：lv7】（满）

    【大慈大悲掌：lv6】（满）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【社交名流：lv2】（0/10）

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(265)、小丑扑克系列(45)、五谷袋、神奇的磨刀石(98/100)、AWP毒蛇(201)、融合破境丹、鼓舞耳机】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士、金陵十三钗】

    【商城：已关闭】

    【身份：少林寺俗家弟子、南不开大学生、哪都通华北临时工】

    【任务：更进一步】

    收起信息，吴间看了眼手上的黑纹，离开了原地。

    院子里，宝闻还在嘟囔，这个吴间，怎么动静这么大。

    宝闻是个胖和尚，脾气直，在解空大师旁边，念着经，心里却在寻思。

    吴间已经站在了院子的墙上，身形一闪，已经出现在院子里。

    “好快！”宝闻惊叹。

    这是什么功夫，好俊的身法，宝闻看着吴间，眼里满是疑惑，之前吴间好像还没有用过这个。

    这个吴间，深藏不露。

    神行百变，确实好用。

    吴间轻轻地出现在解空大师面前，“解空主持，我已学会了大慈大悲掌。”

    “什么？不可能！”宝闻说道，他不相信，哪有这么快就学会大慈大悲掌的。

    这可是大慈大悲掌，不是什么野球拳。

    宝闻身上佛袍涨起，气息扑面而来，一掌拍向吴间。

    吴间看着宝闻，他想要验证一下自己的成果吗，虽然的确匪夷所思，但自己确实特殊。

    吴间一掌回击，大慈大悲掌自行施展，无数掌影出现，一个大掌印拍出。

    掌印擦着宝闻的耳边拍出，一掌拍在了院子的墙上，一个大手印形状，很是明显。

    吴间心里暗暗想着，再回功夫，去找火云邪神较量一番，之前觉得自己打不过，吴间没去找他。

    现在，自己的大慈大悲掌厉害，还是阿星的如来神掌厉害，还未可知。

    宝闻咽了口吐沫，扭头看了看墙上的那个大手印，仿佛吴间的掌影还在他的面前，然后，宝闻看向解空大师，委屈的喊了声，“师傅！”

