
　　张谦修的意识一点点恢复，他隐约听到有人叫自己“爷爷”，他感觉到，被自己抱住的陈哥虽然还在挣扎，但力道似乎已经很小。

　　“张爷爷，你放手啊！”

　　“你不想活了，别害我们啊！”

　　张谦修意识已经愈发的清醒，米贩子们的叫喊声也越来越清晰。

　　当他从那一种疯魔的状态出来，终于再也撑不住，被那几个米贩子给拉开了。

　　米贩子顿时大喜，看到陈哥脖子上鲜血直接飚出来，赶紧脱下衣服，去按住他的伤口。

　　张谦修张嘴吐出一大口鲜血，这些都是陈哥的血，他全身已经没有多少力气，警惕的看了周围的米贩子一眼。

　　这些米饭子明明知道张谦修现在肯定打不过他，但他们却不敢动张谦修一下。

　　他们都觉得张谦修就是一个彻头彻尾的疯子；就是一头嗜血的猛兽！

　　做生意拼命的像疯子，打架拼命的像猛兽。

　　他们不敢惹这个疯子，怕疯子缓过劲弄死他们，甚至弄死他们一家人。天籁小说网

　　张谦修缓了几口气，他也看出这些人怕自己了，现在这些米贩子看自己的眼神都不一样，自己看谁，谁就不敢和自己直视。

　　张谦修心里忍不住无奈的苦笑，这个世界，就是这么的残酷，这么的现实。

　　你狠！

　　你疯！

　　你拼命！

　　别人就怕你。

　　张谦修挣扎着站了起来，他脑袋被打了很多下，站起来的时候，感觉有些天旋地转，好一会才缓过来。

　　双手十指被他们掰的生痛，现在都还在颤抖，膝盖骨也痛，破皮是肯定的，还能站起来，应该没有骨折。

　　米贩子们惊恐的看着张谦修，不敢吭声，他们现在只盼着急救车赶紧来，陈哥不要死了就好。

　　他们心里发誓，以后绝对不会去惹这个疯子，见到他都绕着道走，避得远远的。

　　陈哥现在还没昏迷，看张谦修的眼神中带着恨意和恐惧。

　　张谦修稳住身形，走到陈哥身边。

　　米贩子们怕张谦修还动手，虽然打的过，但他们已经被张谦修瞎破了胆子。

　　一个米贩子赶紧说道：“张哥，您做这个生意，我们没有意见，完全没有意见，这事我们的错，您莫要计较，千万莫计较，我们认错。”

　　张谦修弯腰捡起陈哥掉落的刀，手指动一下都痛，捡起刀的时候，手都在微微颤抖。

　　米贩子们惊恐的看着张谦修，怕张谦修动手。

　　他们不敢杀张谦修，再动手，怕张谦修的疯狂报复。

　　张谦修开口说道：“这伤……”

　　张谦修说话的时候，原本洁白的牙齿，都是红色的，嘴边也都是血迹，看起来，就好似低于走出来的恶魔。

　　不等张谦修说完，立刻有人接话：“张哥，您放心，这伤是不小心摔的，医药费我们几个平摊了。”

　　张谦修本来想问这伤会不会死人，他心底深处，其实还是怕陈哥死的，毕竟他也不想被判刑。

　　看了陈哥一眼，张谦修不是圣人，这些人把自己打成这样，他现在不可能感激这几个人，继续跟他们打一架不可能，张谦修现在也已经是强弩之末。

　　杀了他们更不可能，现在就算乱，也是法治社会。

　　张谦修吐了一口唾沫，都是红色的血水，开口说道：“那我这伤……”

　　米贩子们瞬间明白过来，几个人凑了两百多块钱，其中一人双手把钱递给张谦修：“张哥，我们就这些了，等下还要去医院，要留一点，您看成吗？”

　　张谦修本来也没指望他们给自己多少钱，两百多已经有些意外了。

　　一把接过钱，微微颤抖的手将钱一把塞进自己兜里，看着那些米贩子，说道：“我只想老老实实做生意，别惹我！”

　　米贩子们忙不迭的点头：“张哥您放心，我们以后一定不会打扰张哥。”

　　面对这些吓破胆，诚惶诚恐的米贩子，张谦修感觉不到胜利的快感，只感觉到一种悲哀。

　　这个年代，做个生意，都要看谁狠，谁的拳头大。

　　张谦修转身朝着自己的自行车走去，米撒了不少出来，一个米袋子破了。

　　张谦修没带备用的袋子，在那些米饭自的摩托车上随便拿了一个袋子。

　　米贩子们看着，不敢吭声，只是一个袋子而已，他们不在乎。

　　他们怕张谦修拿他们的摩托车撒气，摩托车现在可不便宜，他们都是借钱买的。

　　还好张谦修只是拿了两个袋子，把他自己破了的米袋子给换掉，撒在地上的米用另外一个袋子装好，撒地上的米肯定有沙，卖不得了，但带回去挑一下还能吃。

　　重新把米给绑好，张谦修艰难的推着自行车朝着县城走去。

　　米贩子们蹲在陈哥身边，看着张谦修慢条斯理的做完这一切，然后退着自行车朝县城走去。

　　他们都不敢想象，张谦修挨了他们那么多拳脚，接钱的时候手都在颤抖，是怎么硬撑住的。

　　他们更不敢想象，从这里到县城还有十几里路，张谦修拖着受伤的身子，要多大的毅力才能走到。

　　这时候，一群米贩子心中，对张谦修除了惧怕，还多了些许的敬佩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第18章 全都怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 