    忙碌的时间总是过得很快。

    得益于小鬼外向的性格，他很快就融入了VC整个队伍。

    在这些天的训练赛中，他慢慢熟悉了队伍的打法，并主动尝试融入进去。

    小鬼的脑瓜子灵光，很快就找到了队伍中自己的位置，也在逐渐适应新的打法。

    对于这一点孟德挺开心的，毕竟小鬼愿意主动去接受一个新的位置、新的打法，不用他去特意的督促，这很难得。

    每天在吃完早饭这段时间，孟德基本上就会召集大家，看一下昨天在训练赛或者练习中的录像，找一找其中的优缺点并尝试去进行拓展。

    但是今天孟德在会议室中，并未将昨天的训练赛录像放出来。

    而是打开了一张列车停放站的立体地图。

    “教练不看demo吗？”Tig有些奇怪的问道。

    看demo这个习惯是从孟德当上主教练开始，就一直保持着。

    持续到现在已经有一个多月了，所以看见孟德突然打开的不是比赛录像，他就有些奇怪。

    孟德操作着电脑继续回答道：“天天看demo，主要是为了找我们自己内部的问题。”

    “现阶段的问题找的差不多了，其中很多东西都得让你们有时间去体会体会。”

    “再从自己身上找问题，那样问题只会越来越多。”

    他这里并不是敷衍队员们，现阶段确实找不到什么特别大的问题。

    那些细小的问题，还是需要在比赛中，靠他们自己去不断的完善。

    他非常清楚，只有不断的进行比赛，才是对于选手提升最快的方式。

    “自身得到了增强，现在我们也给自己武装一下，今天来研究研究战术。”

    而现在他们自身的问题都找完了，再需要提升就得从战术上来了。

    之前他抽到的两套战术都非常符合VC现在的地图池，所以这个时候拿出来给他们用刚好合适。

    西瓜同学举手发言：“可我们不是每天都在研究战术吗？”

    孟德伸出右手食指对着西瓜摆了摆：“你需要搞清楚，之前我们是为了丰富战术的细节，那叫完善战术。”

    “现在，才是正式开始学习两套新的战术。”

    “嗯，我在医院里想出来的两套战术。”

    听到这话，众人都有些期待。

    孟德在比赛期间展示的游戏理解已经非常棒。

    好几次被对手连续得分的时候，都是通过孟德的关键暂停，找出了问题的所在。

    战绩摆在这里，你说孟德的游戏理解不高，这谁都不相信。

    孟德将电脑上的画面投到会议室的幕布上。

    小鬼非常善解人意的把灯给关上了。

    幕布上的火车立体图顿时清晰了。

    孟德拿起手中的激光笔，开始说道：“大家都知道，火车这张地图是一个大CT图，我们有莎沙这把大狙，在防守方火力并不是特别的欠缺。”

    “我想过了，如果我们到时候选了这张地图却打不开局面，那大概是因为在进攻方找不到机会。”

    “我进攻狙打的更好一点。”S1mple说道。

    孟德没有理他，继续说下去：“所以接下来我要讲的就是一套火车进攻方的战术。”

    “这个战术需要三个人来丢烟雾弹，身位好的人直接往红楼梯走........”

    队员们一开始也以为孟德的战术只是一个粗略的想法，都不以为意。

    结果听着听着，却发现这是一个学会了就可以实行的战术。

    整个战术的完整性相当的高，而且并不是特别简单的那种，整个战术给予CT的压力相当的大。

    因为战术过于完整，所以孟德也需要给每个人讲清楚不同的位置需要去做什么。

    真正到了比赛期间，他的出生点位可不是你说了算。

    负责突破的选手也需要道具怎么丢，该在什么时候丢。

    以免他的身位不好，必须要来负责打道具辅助。

    整个战术都讲完之后，时间已经过去了一个多小时。

    选手们都有些懵，因为孟德不仅给他们讲了整套战术如何实行。

    还给他们讲了在这个战术中遇到了特殊的情况，需要该如何去应对。

    “教练这个战术是你一个人想出来的吗？”西瓜同学的脸上除了钦佩还是钦佩。

    “在医院一个人无聊嘛。”孟德回答道。

    “我现在是彻底服了。”西瓜说道。

    他是指挥，对于战术的敏感性相当的高，知道这个战术执行起来，它的威力到底有多大。

    一套好的战术，在某一个特定的时间点用出来，是真的有机会实现大逆转。

    孟德点了点头，接受了队员的赞扬。

    继续说道：“那我再讲第二个战术吧。”

    “还有！”

    S1mple和Tig已经怨声载道了。

    相比于战术性的理论学习，他们更愿意去死斗服里打1000个爆头。

    看到了选手们这个样子，孟德笑了一下，毕竟还是一帮少年人。

    “这个战术很简单，10分钟不到我就讲完他。”

    听到了孟德的答复，两人这才重新静下心来。

    “第2个战术是炼于小镇，当我们作为防守方时，对方如果经济不足进行强起，我们可以用一种特殊的方法应对。”

    孟德拿着鼠标，先在香蕉道画了一个箭头。

    “我们第一时间道具交换，该做还是得做。”

    “给上了一波香蕉道的压力之后，就直接全员转A。”

    听到这话，队员们纷纷跟看傻子一样，转头看向苏醒。

    拿表情仿佛在说——你怕不是在开玩笑。

    “你们别着急。”孟德笑了笑，这种反应和自己第1次见到这个战术是一模一样的。

    “对面是短枪配道具的话，如果我们这波直接放了B，他们会怎么办？”

    孟德提醒：“两种选择。”

    S1mple回答道：“要不然就是用道具反控香蕉道，要不然就是转A。”

    “转A的话，直接被我们赌对了，但是他们打B呢，这B就不要了？”

    孟德回答：“他们如果打B的话，道具是不是用的差不多了？”

    S1mple点了点头。

    孟德画了一个从中路一直到香蕉道的箭头。

    “那我们是不是就可以直接从香蕉道打一波进攻爆弹，把B包点的人给杀完？”

    听到孟德这话，众人纷纷瞪大了眼睛。

    他们的游戏理解认知——

    被打破了！

