    【1000月票加更！】

    残破狼藉的大厅。

    冒烟的漆黑焦土，遍地的尸骸碎片。

    倪坤屹立于抛洒一地的多魔目残骸中，先取出一只玉瓶，倒出一把疗伤丹药一口吞下，之后又嚼了一枚拇指大小的上品灵石。

    然后他一边鼓荡雷音炼化药力、灵石，一边催动真气治疗伤势。

    他受伤太多太重，尤其双腿，膝盖以下，已然只剩骨头。

    而无名真气又在方才硬扛那铺天盖地的法术攻击，以及快速恢复部分伤势之时，急剧消耗。因此即使无名真气功效逆天，也不得不吃下大把缴获自孙玉成的疗伤丹药，以及一枚上品灵石辅助治疗。

    得疗伤丹药、上品灵石补充，倪坤的真气快速恢复，伤势亦飞快复原。

    短短片刻，外伤便已痊愈，双腿亦飞快长出筋络、肌肉、皮肤，很快便恢复如初。

    不过多目魔虽死，但他聚拢而来的妖魔大军短时间内还不会散去，身在死雾海，又不能飞上天空，直接脱离，还得沿原路返回上岸，因此倪坤并未恢复原貌，仍保持着“魔三葬”的形象。

    花费片刻功夫治好了伤，被多目魔法术轰炸得身无寸缕的倪坤，又拿了件新袍穿上。

    然后他便在满地残骸中收捡战利品。

    多目魔的眼珠，无论普通型还是特殊型，都可以炼制成消耗道具。

    比如那定身魔眼，便可炼成一枚功效相同，威力则比原品稍弱一两成，仅可使用一两次的消耗道具。

    观纹魔眼、化石魔眼、沸血魔眼亦是如此。

    其余普通眼珠，普遍只能炼成只可使用一次的消耗道具。威力则会减弱两到三成。

    说起来，这种利用妖魔身上的特殊器官，炼制消耗道具的技术，没准就是尉迟敬那位真魔生母提供的。

    甚至利用妖魔身上的材料，以之制器、炼丹、制药、制符等技术，恐怕都与尉迟敬的真魔生母有关。

    这多目魔虽然境界跌落严重，实力大损，但魔眼功能还是相当给力的。

    只可惜倪坤当时打得太过酣畅淋漓，开始时并没有注意，将多目魔连身躯带手臂一并轰成了碎片。

    直到一口郁气差不多发泄出来，他才开始注意避免打击多目魔手掌，勉强保住了一百多只畸形手掌的完整。

    这其中，只有一只沸血魔眼，一只观纹魔眼保持完好。定身魔眼和化石魔眼因为一直盯着倪坤，一开始就被他轰成了粉碎。

    将一百多只生着魔眼的畸形手掌，分门别类地收入储物袋中，感应到宫殿四周的许多妖魔，正自小心翼翼地向着宫殿靠来，倪坤想了想，取出一只带着架子的油锅，搁在地上生火烧油。

    之后他拾捡起一些碎得不算彻底，勉强能有巴掌大小，甲壳上还粘着紫色魔肉的多目魔躯壳，扔进油锅里烹炸。

    这道菜，正是传说中的“油炸蜈蚣”。

    “壮志饥餐胡虏肉……笑谈渴饮匈奴血……待回头收拾旧山河……朝天阙……”

    他一边低声哼着歌，一边用半尺长的血色指甲，在油锅里搅和翻动着多目魔残破躯壳。随着那些残破躯壳慢慢变色，一股古怪的香味，自油锅里弥散出来。

    “香！”

    倪坤咂了咂嘴，捞起一块甲壳已炸至金黄，魔肉亦炸成血红的躯壳，扔进嘴里大嚼起来。

    口感有点像油炸大虾。

    甲壳酥香，魔肉脆嫩，剧毒让倪坤舌头稍微有点发麻，但也就跟放多了花椒似的，麻归麻，可吃着挺带劲。

    而肉里的魔气，则是重得能将道基修士瞬间污染成魔。

    就连金丹修士，恐怕都顶不住几口。

    不过倪坤吃得非常满意，感觉多目魔的蜈蚣外壳、魔肉，不仅味道可口，能大补气血，还可令他的皮肤肌肉更加坚韧，略微提升物魔双抗。

    当下他接连捞起一块块蜈蚣躯壳，扔进嘴里大块朵颐。

    吃得正香时，一道颤抖的声音传来：“魔三葬……你，你在做什么？”

    却是方才小心翼翼围过来的妖魔们，终于壮着胆子，在没有接到“多目尊者”召唤的情况下，踏进了这已成废墟的宫殿。

    发问的，还是倪坤的老熟魔，那只章鱼头妖魔。

    “我在吃东西。”说话间，倪坤又用血色长指甲捞起一块蜈蚣躯壳，扔进嘴里，獠牙一错，发出嘎蹦脆的咀嚼声。

    “你，你吃的……是什么东西？”章鱼头妖魔的声音，听起来抖得更厉害了。

    “多目尊者的躯壳。”

    倪坤看着章鱼头，以及其身边十几头都有金丹实力的妖魔，麻木冷漠的僵尸脸上，挤出一丝诡异残忍的笑容：“多目尊者味道挺好的，你们……要不要也吃一点？别客气，我请客。”

    轰！

    众妖魔情不自禁地惊呼着，脚步踉跄着连连后退，一双双本该残忍嗜血的妖魔眼中，尽是难以压抑的惊怖恐慌。

    尤其是曾经被他吃掉了一条腕足的章鱼头，后退时更是噗嗵一声坐倒在地，手脚并用连滚带爬着尖叫后退。

    然后他们就想一哄而散，四面奔逃。

    “站住！谁敢跑我就吃了谁！”

    倪坤一声冷喝，声音不大，但所有的妖魔，就像是中了定身法似的，颤巍巍呆滞原地，再不敢有丝毫妄动。

    “我这次来巨鲸岛，虽然主要是为了吃多目尊者，尝尝油炸蜈蚣的味道，但我对海鲜也挺感兴趣……”

    “不要吃我！”章鱼头浑身一震，跪倒在地，抽风似地颤抖着，哀声恳求：“三葬尊者，求求你不要吃我！”

    这章鱼头嗜吃人心人脑，若有活人被他逮到，绝对会被它毫不留情地嚼心食脑，但它自己却绝不愿意被别人吃掉。

    “放心，我不会吃你的。”倪坤阴森森说道：“我来时已经看到了，巨鲸岛周围，聚集着许多海鲜……只要你们能给我带来足够的海鲜，我便不吃你们。”

    章鱼头如蒙大赦，连声说道：“我……小的这就去给三葬尊者捉海鲜！”

    之前它被倪坤吃掉一只腕足后，还只是称他为“大人”。

    但现在倪坤连多目尊者都干掉了，正美美吃着油炸蜈蚣，其形象在章鱼头心目中，已然变得比多目尊者更加恐怖，根本不敢有丝毫违逆。

    倪坤手爪一挥：“那还愣着做什么？都去给我捉海鲜！”

    章鱼头在内的十几头妖魔，连滚带爬往外跑去。只有一头身高丈二，熊头人首，体表覆着一层血色骨甲的妖魔，憨愣愣地说：“这不对呀，他也不过是个尸魔而已，凭什么使唤我们？”

    倪坤毕竟不是真魔。

    他并不能像多目魔一样，对普通妖魔有绝对的位阶压制，不可能凭位阶压制，无条件驱使普通妖魔——多目魔甚至可以凭位阶压制，驱使一头狡诈贪生的金丹人魔自杀攻击！

    而倪坤，现在只不过是仗着击杀、烹食多目魔的滔天魔威，震慑住了这群妖魔而已。

    倘若这十几头金丹实力的妖魔突然开了窍，即使死雾海中不能飞行，乃是最利于倪坤作战的场地，可它们也能凭金丹实力的超强机动性闪电逃离。

    而这里毕竟不是妙法城镇守府大厅那样的封闭空间，妖魔若四散逃离，倪坤速度再快，恐怕也只能勉强留下两三头妖魔。

    之后逃出去的妖魔，再召来聚集在巨鲸岛周围的大量妖魔围攻于他，那倪坤再是能打，怕也要糟糕。

    毕竟，就算妖魔们普遍没有同阶人类修士那般花样繁多的术法，可它们多少都会几种威力不弱的天赋术法。

    且同阶、同类的妖魔，还有不少能够像之前遭遇的“蝠首魔”一般，将各自施展的相同法术叠加起来，大幅提升法术威力。

    倘若妖魔的数量多到一定程度，成千上万的低阶炮灰四面八方将倪坤团团围困，源源消耗他的真气、体力，道基实力以上的强大妖魔则游离在外，展开无差别的法术覆盖……

    那规模，绝对比多目魔一百多只魔眼齐射法术时还要可怕十倍、百倍！

    低阶炮灰四面围攻，加上海量的妖魔法术，铺天盖地般集群轰炸下来，即便以倪坤如今的抗性和体魄，怕也会瞬间就被轰杀至渣。

    所以，倪坤绝不允许有任何妖魔质疑他，必须将自己“魔威滔天”的凶残印象，死死烙进妖魔们脑海之中！

    于是就在那熊首人身的妖魔发出质疑的一瞬间，倪坤的身形蓦地自油锅前消失，携绝凶虎啸，闪现般瞬掠至那妖魔面前，双手闪电挥出，十根血色指甲划破空气，留下道道血色印痕，交织成一只庞大的血色虎头，咆哮着将那熊首妖魔一口噬下！

    待虎啸停歇，倪坤收手，熊首妖魔丈二身躯宛若沙子堆成的雕塑，转眼之间垮塌下去，变成了一地不超过指甲盖大小的碎块！

    倪坤抬手摄起一枚鸡蛋大小，已变成漆黑的魔化妖丹，一舌头卷进嘴里，嚼碎了吞咽下去，再以冰冷麻木的眼神，扫一眼那已被吓成鹌鹑的十几头妖魔，冷声道：

    “还有谁？”

    【继续求月票~！】

