    “小姐，这种叫电的东西，可太方便了。”

    翠儿看着灯火通明的大厅，一脸欣喜的对李清凝说道。

    “翠儿，这种东西，我小的时候，父皇跟我说过，他还跟我说过一个奇怪的世界。”

    坐在椅子上，李清凝陷入了回忆。

    “天上飞着几十丈长的铁鸟，水里游着上百丈长的大船，人们通过叫做汽车和火车的交通工具在地上出行，一天就可以走成千上万里。”

    “两个国家远隔上万里，可以拿武器相互攻击，一次攻击可以毁灭一座上百万人的城市，士兵们开着十几万斤的战车，按一下按钮，就可以毁灭一栋楼房。”

    “两个人就算在天涯海角也可以随时联系，不光可以发送文字，还可以相互说话，甚至可以看到对面的模样。”

    “翠儿，看到天上的月亮了吗？有没有想过有朝一日，我们可以到月亮上生活？”

    听到李清凝的话，翠儿整个人都傻了。

    这是她连做梦都没有想过的神奇场面。

    “陛下，您说的这些，都是真实存在的吗？”

    她呆呆的问道。

    “能不能做到那种程度，或者说需要多少年，多少代才能做到，我不清楚，但是乔大人，我可以保证，陛下说的那些场景，都是真正可以做到的，我们已经在这个山谷中，呆了二十年了，虽然在陛下殡天之后，我们就没有了新的研究方向，但是前面的技术积累，已经可以真正应用在咱们大夏的百姓身上了。”

    一名身穿白色大褂的人，推了推鼻梁上的眼镜，对翠儿说道。

    “按照先帝的话来说，这座山谷，让大夏跨过了蒸汽机时代，直接进入电力时代。”

    只有这座山谷里的十几万人，和李成乾知道，在这二十年时间里，他们到底付出了多少努力，花费了多少人力物力，才做到这一步。

    “为什么我从来都不知道这个地方的存在？”李清凝看着他，奇怪的问道。

    “先帝说过，这个地方，是留给你和那个人的礼物。”

    “那个人？父皇说的是陈扬吗？”李清凝心中暗暗想到。

    “陛下，请随我来。”

    这座山谷的最高领导者，也就是那名身穿大褂，带着眼睛的中年人，恭敬的对李清凝说道。

    “秦离先生，您要带我去哪里？”

    看着秦离带着她们两个，坐上了一辆铁车，在轰鸣声中往山谷的角落中驶去，李清凝一边惊讶于这辆车的速度，一边问道。

    秦离满脸骄傲的对李清凝说：“陛下，我要带您去看的，是这个世界上战斗力最强的部队，他们将会完全改变这个世界的作战方式，是一只真正的，战无不胜的超级军队。”

    三人驱车来到了一处防卫森严的靶场门口，秦离出示了自己的证件，带着两人走了进去。

    让李清凝有些熟悉的枪声在靶场中传了出来。

    她曾经在陈扬的家里，听到过这种声音。

    “陛下，现在请允许我向您介绍，这个世界上第一支真正意义上的现代军队。”

    秦离对着远处正在打靶的那些战士，一脸神秘的对李清凝说道。

    “这只部队，现在可以投入作战了吗？”

    想起二百里外，陈扬正在带领历阳军抵抗金国的入侵，李清凝下意识的问道。

    “当然可以，按照谷中现在的产量，每天可以生产二十条大夏1型步枪，我们现在的主要问题是谷内的发电量限制了我们的产量，要不然还可以更高。”

    “这种武器，叫步枪？”

    李清凝看着士兵手中拿着的烧火棍一般的武器，开口问道。

    “是的，现在由我来向您介绍一下，先帝留下的最伟大的发明之一，刚刚成功量产的大夏最新的，跨时代的武器，大夏1型步枪。”

    说着，秦离拿来一条步枪，一边拉栓，一边对李清凝介绍着。

    “这种步枪的有效射程达到了一百五十丈，经过训练的熟练士兵一分钟，哦，这是先帝提出的新的计量单位，大概是一炷香分成十五份，其中一份燃烧的时间，可以发射十到十五发子弹。”

    “在先帝的指引下，我们跨越了前膛枪和后膛枪，直接来到了栓动步枪的时代。”

    自从见到秦离之后，他的脸上就一直挂着骄傲的神色。

    “这些，都是父皇交给你们的吗？”

    李清凝好奇的看着手中的大夏1型步枪，喃喃问道。

    “对，先帝对我们来说，就是唯一的神祇！因为现在，山谷内的工业水平还在不断提高，所以我们制造的武器的水平也在不断的提高，新型的步枪也在研制当中，但是我相信，现在这种步枪，在达到足够的数量之后，已经可以帮助您横扫整片大陆了。”

    李清凝点了点头。

    “现在有一个现成的实战机会，要不要去试试？”

    秦离楞了一下。

    “陛下，恕我直言，普通的边境冲突，根本不需要动用他们。一旦暴露我们有这样的部队，很有可能成为周围所有国家的众矢之的。”

    他以为李清凝要让这些部队参加的是边境那种小规模的冲突。

    “秦先生有所不知，金国和梁国联合六十万大军，现在正在边境猛攻清远历阳二城，我想，现在应该就是你们出面的最好时机了吧？”

    翠儿在旁边接过话头，对秦离说道。

    “啊这？”

    秦离在山谷中生活了这么久，对外面的局势还真是一无所知，他马上反应了过来。

    “我马上安排人手，带领这只部队，支援前线的战斗！”

    能被李成乾挑选来到这个山谷中的，无一不是对他，对大夏最为忠诚的人，所以他们对大夏的热爱毋庸置疑。

    “算了，我亲自领着他们过去吧。”李清凝想了想，决定先带着这只部队，解了历阳城之围，然后带着陈扬一起来到这里。

    “如果父皇真的认定，陈扬和他是一样的人，那么这里的一切，陈扬应该很熟悉这里的一切吧？”

    她心中默默想着。

    “陛下，我让他跟您一起去，我需要在战场上搜集武器的性能参数，来对接下来的优化提出方向。”

    秦离不知道从来喊来一个年轻人，“他叫秦思，是我的儿子。”

