    听杨百万这么说，陈晓咧开嘴笑了笑，“杨大哥！飞了音响的股票当日我已经卖掉了！这就和交易中一样，卖掉了的东西再涨了的话，还和我有关系吗？没有的！人生就是这样，没有那么多的如果也许……我只相信，我拿到的，我做到的，我见到的！”

    “你小子！这是给我上课来了啊！不过你这话很有道理！可惜的是市场上大部分人是没办法明白这个道理的！做一笔交易，不管是亏了还是赚了，回头去看的话，很多人就会纠结！其实吧，这东西，拿到手的才是自己的，否则的话，终究不过是镜花水月罢了！”杨百万感慨着说道。

    陈晓点了点头，“所以，杨大哥你看着处理就行！这钱我是不会要的！当然了，当日你给的钱我也不会还！”

    杨百万顿时苦笑，”你啊！你说说，就你刚才这番话，就充分的表明了你适合做一个好的投资者！可……你就是不愿意！我现在这个心情啊，真的想按住把你小子暴揍一顿！”

    陈晓听了笑了笑说道，”市场上有一个杨百万就够了！不需要一个陈百万！但是……其他方面出个陈百万的话，我想是一件很不错的事情！“

    “你别这么谦虚！什么陈百万！要我说，陈千万还差不多！你小子心思这么多，适合做生意！行了，这话我就不多说了！钱你还是拿回去吧！我可能一半天就要走了！别到时候忘了！“

    杨百万说着又把手中的股权证递给了陈晓。

    “我说杨大哥，我话都已经说的很明确了，你这……”陈晓顿时有点着急的说道。

    杨百万摆了摆手，”你现在创业初期！正是需要用钱的时候！别和我客气！这点钱放在我手中也没有什么用，二三十万而已，你拿着好好做生意！如果有朝一日，做的不错了，还记得你杨大哥，到时候你再还给我！这可以了吧？“

    陈晓看杨百万把话说到了这个份儿上，只好点了点头。

    “那就多谢杨大哥了！杨大哥你放心吧，不管以后如何，你始终是我的杨大哥！”

    “哈哈！好！”

    这一刻，两人都忍不住笑了起来。

    就在这时！

    陈晓的呼机突然响了起来。

    他看了一眼，是老婆夏晚晴打的电话。

    陈晓的脸色顿时一变！

    他出门的时候，是被大檐帽带走的，去了派出所那边配合调查！

    可出来之后就收到杨百万的消息来这边！

    居然忘了给夏晚晴打个电话汇报一声。

    眼看着十一点多了，夏晚晴在家中肯定担心死了！

    “杨大哥！今天不成了！你先早点休息，我的回家了！不然老婆在家中一个人担心我！”陈晓尴尬的冲着杨百万说道。

    “你小子也真是的！让弟妹一个人在家！行了赶紧回去吧！”杨百万哈哈大笑了起来。

    陈晓点了点头，告辞之后转身往外走去。

    而杨百万这时候突然说道，“对了，陈晓！我这次来宁州，和宁州这些头头们关系还不错，最近这几天，你要是有什么需要的话，随时联系我！”

    陈晓心中一暖，杨百万大概是担心之前韩建国闹腾的事情，应该是听说了什么。

    “放心吧，杨大哥！不用麻烦你！我心中有数！”

    “那就好！回去的路上注意安全！”

    ……

    很快！陈晓到了家门口！

    家里边灯火通明！

    显然，夏晚晴还没有休息！

    陈晓推开门的时候，看到夏晚晴正在沙发上焦躁不安的坐着，就差脸上直接写上担忧两个字了！

    他忍不住心中有点儿自责了起来。

    自己应该提前给夏晚晴讲一声的，不然的话她也不用这么担心了。

    “陈晓！你回来了？他们有没有打你？有没有为难你？你没事吧？”

    看到陈晓的第一时间，夏晚晴就站起来，抓住他的胳膊紧张的问道。

    陈晓赶紧说道，“我没事！你别担心！对不起啊，我忘了给你回个电话！”

    听陈晓给自己道歉，夏晚晴摇了摇头，很体贴的说道，”没事！你能没事回来就好！我就是等的有点着急！别的没啥！“

    陈晓忍不住心中感叹了起来！

    真的是个好女人啊！

    自己重生一世，能有这样的女人做老婆，老天爷真的对自己挺好了！

    “我谢谢啊！老天爷！”陈晓心中默默的说了一句。

