    “天水宫掌教云雨道人到！”

    一声唱喏之后，一尊强大的存在，骑着一头浑身泼墨的异兽，出现在了太玄门上空。

    他的身边，有六男六女共十二人随侍，看气息，也全部是元婴期的修为。

    除了这十二人, 他们的身后，浩浩荡荡跟着一群弟子。这些弟子灵光照顶，神元透体，精神饱满，气度非凡，光是他们，就让一群散修自叹不如。

    云雨道人落了下来, 向身边的一个元婴真君点头, 那位元婴真君就拿着一个礼单，到了迎宾弟子处。

    迎宾弟子接过礼单，一看，顿时目瞪口呆，失去了平常心。

    但是，他是太玄门弟子，在史书上见过的大风大浪也不少，他深吸一口气，鼓足法力唱单。

    “云州天水宫，送中品灵脉十五条，四品玄铁矿七十座，二品灵田七万亩，三品灵田六百亩，为太玄门贺！”

    轰！

    他这一声，就震撼了全场，所有的太玄门弟子，来参加大典的客人, 都震惊了。

    天水宫太大方了，且不说其他的贺礼，光是灵脉和灵田，就足以让很多人为之疯狂了。

    灵脉和灵田，是宗门的根基，这意味着，天水宫是在邀请太玄门进入云州之中。

    这其中传达的信息，就太耐人寻味了。

    很多人都不知道，天水宫看上去很光鲜，但它的处境，其实很艰难。

    自从金魃事件后，天水宫就和太虚门、真空圣地两大门派闹翻了。不闹翻不行吗，不行，金魃之祸给云州修仙界带来了巨大的伤害，云州所有人都仇恨真空圣地，耍了天水宫的太虚门，也同样遭到了憎恨。

    现在，真空圣地的大能依然留在云州，用云州的资源, 进行各种各样的研究, 天水宫又如何能够抵挡真空圣地？

    敢怒不敢言的真空圣地，在发现太玄门这根大腿后, 只能选择抱上来，没有别的办法。

    “哈哈！云雨道友远道而来，本座有失远迎了！”

    一声爽朗的大笑过后，阳俊道人自无极殿中飞出，以极快的速度，出现在云雨道人面前。

    他是最喜欢灵石的人，人家给了那么多好处，没有人能够让他不笑。

    此时的阳俊道人，身着盛装，一件极品道器穿在身上，宝光晃得人睁不开眼睛。

    云雨道人看到阳俊道人，忍不住看了看自己身上的宝衣，自惭形秽。

    他确实应该感到惭愧，因为就算是韩严法，也有两件宝衣可以穿，而且可以换着穿。

    “阳俊道兄客气了，贫道一向仰慕道兄的风采，无奈缘悭一面，今日终于能够见到道兄了。”

    “哈哈哈哈。道友抬举了！来，请道友入内。”

    那么那么多好处，阳俊道人嘴软了，腿软了，他对云雨道人的态度，好得不行。

    两位顶尖大能所过之处，众散修都自发站了起来，向二人行礼。

    太玄门弟子则表情肃穆，分立两旁，有专门的女弟子凌空飞行，洒下金色的花瓣，迎接贵客的到来。

    云雨道人进入无极殿没有多久，第二个一流宗门到了。

    这次到的，是羽化宗。

    “羽化宗宗主灵峰道人到！”

    “凉州羽化宗，送上品灵石矿二十座，送无泪之城一座，送上品道器青玉司南佩一件，送南郭郡、鬼方郡、酆幽郡、金刚郡、南山郡，为太玄门贺！”

    谷脇

    如果说天水宗的贺礼只是让人觉得震惊，羽化宗的贺礼就让人疯狂了。

    通常情况下，两个宗门发生战争，打不赢的一方，就会割地赔款，以求生存的机会。

    但是，太玄门还没有对羽化宗发动战争，羽化宗就自动割出了一大块土地。

    这是什么意思？

    至于养龙寺是什么，就只有极少数人知道了。

    天州的事情，其他州的人知道得并不多，因为天州修仙者很排外，他们不欢迎其他州的修仙者进入天州。

    无极殿中，阳俊道人却是没有太大的感觉。

    不知道的人还以为太玄门占了多大的好处，收了羽化宗一座修仙城池和几个郡，实际上，羽化宗要的只是借助太玄门，对付无泪之城。

    它所许诺的那些郡，全是被无泪之城给占领的。

    不过，太玄门确实很想要无泪之城，也需要结交羽化宗这个盟友，用它牵制太虚门，就答应了这个结盟。

    陵光的朱雀血脉，阳俊道人确实是很心动，可是，再好也好不过韩严法，更好不过先天灵宝。

    “哈哈哈哈，请！”

    寒暄之后，阳俊道人又把羽化宗给迎了进去。

    最后，还没有来的就只有万佛宗和苍穹圣地了。

    让所有人大跌眼镜的是，万佛宗来人，不是化神大能，仅仅是一位元婴真君。

    这个元婴真君，是万佛宗达摩院的首座，修为精深，但是，元婴真君就是元婴真君。

    众多散修看到，都议论纷纷。

    “昔年昭州三大派之一的万佛宗，有二十五万年历史的万佛宗，竟然会沦落到此等地步。”

    “是啊！连一个化神大能都派不出来，看来，万佛宗是真的不行了。”

    “这没有办法，万佛宗最近十万年，才有一位大能飞升天界，得不到天界之光的照耀，宗门就越来越衰弱。”

    “你们说，万佛宗会不会破灭？”

    “我说肯定不会。在内，好歹有三位化神大能，在外，有太玄门这个盟友，应该还能坚持一段时间。”

    说着，来人已经报上了名号和礼单。

    “万佛宗性音禅师到！”

    “昭州万佛宗，送上品灵石矿一百座，送星空矿场一百座，送极品道器七宝金幢一件，极品道器无量神梳一把，极品道器黄金戟一把，极品道器菩提佛珠一件，极品道器万安佛塔一件。”

    读到最后，迎宾弟子的脸都因为太用力，读得充血了。

    谁都没有想到，万佛宗出手如此的大方，五件极品道器，说出手就出手，低调奢华有内涵。

    极品道器的珍贵，远远在其他级别的道器之上。

    太玄门有了四十九件极品道器，布下大阵，就能够和仙器抗衡。

    轰！

    万佛宗性音禅师的到来，引爆了全场。

