    “今日田猎，我射杀了不少的野兽，其中还有一头麕呢，今天晚上吃顿好的，给你补一补身子。”

    听到有好吃的，纾姜非常高兴，笑容瞬间浮现在嘴边，对那顿饭很是期待。

    原本身体难受导致的愁眉不展，此时已经消失，看起来却精神多了。

    纾姜的笑容很有感染力，属于是人见人爱的那种。

    “麕？哪个麕？”

    “野有死麕的麕。”

    纾姜表示了解，毕竟贵族女子，读过的诗书可不少。

    “不知道是齐国没有，还是如何，我到现在还没吃过呢。”

    “今天就能吃到了。”姬獳笑着。

    今天这顿，他已经让庖厨开做了，但还是需要等很长时间。

    现在庖厨已经有十个人，正在火急火燎地准备着晚饭。

    有一半都是纾姜的陪嫁，现在院子里将近八十多人，特别热闹。

    其中六十多人是侍女，都是纾姜的陪嫁者，要不是这个院子不允许，能到一百余。

    诸侯之女就是这么有排面，更不用说这是富甲天下的齐侯的小女儿了。

    他们正在忙碌着一种新的食物——铁板煎肉。

    那头麕的里脊肉和大腿肉，全部被切成了薄片，放在铁板上用猪油煎炙。

    用的炉子和取暖炉形制一样，只有热传上来，而炭烧的废气沿着管道排出去。

    因此厨房里面还是挺暖和的。

    除了煎肉，还有熬汤，配料有枸杞、姜、当归、葱、花椒等，而且用的是陶鼎。

    比较让他们不解的是，公子獳一直都不让他们用金鼎做食物，一直都是铁锅、陶罐、陶鼎。

    大约一刻钟，饭菜全部被端了上来。

    纾姜坐在姬獳的对面，两人的食物是一样的，他们洗好手，准备吃饭。

    纾姜注意到了夫君不用金器，也不给她用金器的这个问题，她觉得非常不理解，于是悄声问道：

    “话说，为什么夫君从来不用金器来饮食呢？一直都是用陶器与银器，是不是有什么讲究呢？”

    如今饮食，天子九鼎八簋，诸侯七鼎六簋，卿大夫五鼎四簋，士三鼎二簋，再低点的下士，就只能用一个鼎了。

    而他却不按照着礼制来，就让别人很没头绪。

    姬獳听到她问这个问题，顿时有些严肃：“是的，我不用金器，并不是不遵循礼，而是因为用金器对人体有坏处，对人体有损害了，为什么还要用呢。”

    “为什么用金器会对人体有所损害？”纾姜想不明白。

    “其实金器倒是没什么，主要是铸造金器的时候，里面含有铅。”

    “铅是有毒的，用来做武器、礼器、以及摆设是可以的，但是做食器真的不合适。因为蒸煮、或者盛酒的时候，其中的铅就会像尘埃一样溢出来，变成毒药依附在食物和美酒之中，长期食用下去，必然会毒发身亡。”

    “你若是不信，改日让看守仓廪的府人和廪人，抓只老鼠，养着它，给它吃铅粉就是了，它的体型小，中毒会比人早得多。”

    看着夫君这样严肃的解释，纾姜倒是相信了，还觉得他知识渊博。

    “原来是这样。”她也被吓得有些不敢用金器了。

    “你知道我为何又用银做成簋和酒爵吗？”

    纾姜摇摇头：“不知道。”

    “银器正好与铅相反，铅能使人中毒，银却能去毒、避免人中毒，如果不信，可以用一个陶簋和银簋，里面放上食物，等个三两天，看哪个簋里的肉食先烂掉。”

    银离子是有一定的杀菌作用的，但这个时代的人又不知道，也不理解什么叫做细菌。

    所以姬獳只能忽悠她说银器能够杀毒。

    但他也不是为了专门的“杀毒”而使用银簋，主要就是银闪闪的，有逼格而已。

    “除此之外，陶簋不能使人中毒，也不能去毒，它的好处就是不会被烧的消成水，所以我用它来烹煮食物。”

    纾姜默默在脑中记下，想要吃完饭之后，提笔将这些写出来，她感觉这是很重要的知识呢。

    贵族之所以贵，一部分原因是他们掌握着知识，而且禁锢着知识的传播。

    “夫君是怎么得知的呢？”

    姬獳想了想，这个问题倒是难以解释，毕竟现在很多人都没有发现这个问题。

    “我和父亲在周王室做质子的时候，经常在周王室的‘征藏室’玩耍，这是从那里得知的。

    后来我在宗周试过用铅粉喂养硕鼠，果然如同所说，不到一旬硕鼠就死了，于是我就很少用金器，转而用银器和陶器了。”

    周王室的图书馆倒是一个好借口，以后姬獳打算没事就把自己的发现向那里套。

    又或者，自己撰写书籍，往周王室图书馆里面送，伪造成先人的著作？

    现在的征藏室，想要看书是可以的，也可以带走抄本，但带走抄本的前提是拿其他的书籍来换。

    他觉得的确是可以的。

    搞个恶趣味，让后世的人都去钻研这些未解之谜吧。

    “看，我们的老祖宗在东周之前，就已经发现了细菌，以及银离子的杀菌作用和铅对人的影响，多么伟大，这就是科学之源！”

    他即刻产生了大量造假书送到周王室图书馆的心思，到时候再假称是从征藏室抄录，或者是借走。

    虽然看不到后世会怎样，但觉得如果有人发现，或者流传下来，肯定会非常有趣的。

    当然，以后他也会培养晋国孩童的求知欲以及思维方式，让他们事事打破砂锅问到底。

    不能搞差不多就行了那一套，也不能将工匠的精巧称为奇技淫巧。

    至少在他死后，不能让科学的发展遭受破坏和停滞，陷入封建社会的死循环。

    要让华夏文明走出一条不一样的道路。

    “夫君学识的渊博，求知的心思，真是令人感叹啊。”纾姜对他更加崇拜了。

    “过奖，过奖。”

    姬獳在心中为那些书拟定了书名。

