

  苏启突然心情一阵放松。

  好像很久没有在街头这么装逼过了。

  突然笑着说：“好，爷爷是吧，待会我会让你在大街上扯开嗓门喊我爷爷喊一个晚上！”

  “滚几把蛋，你一跟班的，谁给你勇气来这么跟我对话。”

  “给老子让你们老大出来对话！”

  那哥们也是头铁，都现在都还看不出来，这群人的核心是苏启。

  苏启也有些无语的望着王世豪：“老大，你出来说句话呗。”

  “埋汰我了不是！”王世豪一脸郁闷；‘不过，算年纪，我一直都是你们老大吧，这点世文你没有别的意见吧。’

  “对对对，你一直都是老大，行了吧。”应世文白了他一眼。

  这时候刘总突然打了个寒颤。

  然后想到了什么一样，死死的盯着那坐在车前盖上的苏启。

  “苏启？木巴尔？”

  ‘狗币的，不会这么巧合吧。’

  原本他不知道苏启的名字，所以没有往那方面去想，觉得这就是人家一跟班的。

  能有什么本事，这种人在我面前说话的资格都没有，何况还是 一群反套路的老鼠。

  可自己上百人在人家跟前，人家没有丝毫畏惧，还在怡然自得的聊着天，打着趣儿。

  这些人就算是傻，也不会傻到这种程度吧，自己那上百人被搞毛了，可是能够要了他们命啊。

  他们如此淡定，除非只有一点原因。

  那就是这些人背后有强大的依靠。

  这个依靠大到连他娱乐城都可以不放在眼里，加上苏启刚刚的电话，直接称呼了对方为木巴尔先生。

  这特么，难道是那尊大神吗。

  最近在濛谷境内准备组建商会的那些牛人？

  想到这里，他本能的开始恐惧了起来，只感觉自己头昏脑涨，天旋地转，像是要晕厥过去一般。

  更让他赶到气愤的是，他的那个手下还在那边疯狂的叫嚣。

  各种孙子，各种难听的话不绝于耳。

  你他娘的，这是骂一句，就等于是往火坑里的我添一把柴火啊。

  恨不得冲过去撕烂了那些畜生的嘴巴就好，可自己嘴巴里塞着人家的袜子，又半句话都说不出来。

  只能眼睁睁的看着对面的手下各种嚣张，眼泪水都要喷出来了。

  这时候苏启刚忙着跟人家嘴炮了，忘记了木巴尔的电话还没挂。

  放在了耳边：“哦，木巴尔先生，对不起啊，刚忙着跟人家吵架了。”

  这时候的木巴尔已经愤怒到了极点，随时都 要爆炸。

  刚刚对方的辱骂，他可是听在耳朵里的。

  深吸了一口气，浑身都充满了杀机：＂苏先生，你现在人在哪里，我现在就过来。＂

  苏启说“在车库出口这边，你们过来吧，骂娘也骂累了，困了，想回去休息了、”

  “好，我马上过来！”

  酒店门口这边，木巴尔挂了电话后，对着跟前一大片警察大喊了一声：“留下一些人，给我先封了这娱乐城！”

  “然后另外一批人跟我去车库出口那边救人。”

  一两个百个警察，马上冲入到了娱乐城里面开始赶人。

  那些娱乐城的员工们一阵慌乱。

  一个副总冲了出来，对着警察呵斥了一句：“你们干什么，谁让你们来封锁的！”

  敢这么对着警察说话，只能说明刘总在当地势力，还真不简单。

  以至于他下面的这些人狗仗人势，狐假虎威，平日里做人也不低调。

  一个警察直接冲到了他跟前：“你是这个 娱乐城的高管是吧。”

  “是，又怎么了！不知道这是刘总的公司吗，谁让你们来的！”负责人也是头铁，继续刚。

  警察脸色阴沉，突然震怒：“是总统木巴尔先生，你来告诉我，够不够分量啊！”

  “谁给你胆子这么呵斥警察的，给我全部带走！”

  副总的退一软，差点跪在地上。

  被身后的警察架着就走出了大门。

  很快，这里面的玩家全都被轰了出来。

  警察在里边也直接抓人。

  不管这些人有 问题没有问题，既然是总统亲自下令了，那就先抓回去，后边再慢慢的审查。

  不过几分钟的时间，这个远近闻名的娱乐城里面一片大乱了起来。

  车库这边，那头铁小哥还在疯狂的挑衅。

  在看苏启不怎么说话后，这小哥更加的嚣张，感觉像是我就是这里老大了一样。

  各种自我满足，各种牛逼哄哄，好像都已经忘记了他们老板正被人控制在手上。

  他心里想着，老子难得这么出来装逼 一次，当然要装个爽快。

  装着，装着，他们身后出现了一大片警察。

  被苏启他们控制的刘总，在看到了木巴尔就在人群中后。

  先前的猜测在一瞬间全部都得到了证实，脑袋一歪，晕厥了过去。

  感觉头顶上有一块雷云，正在追着他霹。

  他知道，他的 娱乐城要完蛋了，而且这辈子在濛谷，也别想再有翻身的机会了。

  华夏商人的总舵主苏启得罪了，蒙古总统木巴尔得罪了。

  他还有翻身的机会吗

  那头，头铁小哥回头看到了一片警察后，也瞬间吓得尿喷。

  都来不及感慨一句，就被几个警察给死死的按到在了地上。

  苏启这边。

  王世豪一看正主刘总晕厥了过去。

  “想要晕厥过去逃避？可能吗，刚刚那么嚣张的砸了我们车子。”

  对这边上的一个保镖招手了下：“那谁，你给我过来一下。”

  一个保镖马上小跑了过来“王总，有什么事情请吩咐！”

  王世豪望着软在地上的刘总，手指摸了摸下巴，沉思了会 后说：“用你的尿，给我把他给滋醒来了。”

  “往他脑袋上浇灌浇灌。”

  保镖懵逼了下：“这，是不是有点不太好啊，王总，这是在侮辱人啊。”

  嘴巴上是这么说，但这家伙也早就憋着一股子气，手已经把刘总给架了起来。

  王世豪骂了句：“让你办点事情有这么难吗，要是怕被别人看到，去车子后头。”

  “哦好，是王总让我侮辱他的啊，不是我自己做的啊。”

  “滚滚滚，你们平常在程文浩面前也是这么啰嗦吗。”

  