    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “我看你身怀我道家的最高传承九转玄功，甚至身怀后土大帝的气息，想来你修行的传承功法应该比为师的都略胜一筹，既然如此，就传你大梦心经！”

    “说起来这大梦心经不算是功法，应该算是一种奇妙的神通，正所谓梦中化蝶，这是为师在梦中化蝶中演化出来的一个历练之法，与接引道人，又是佛教的圣人之一，和他的梦中证道有着异曲同工之妙，可以增长阅历，磨砺心志！”

    大梦心经：正所谓一梦千年，只要修行之时，演化一个梦境世界，在梦中进行历练，达成你在梦中想达成的目的，然后醒来，虽然梦中万年千年，但是外界只不过是睡了一觉！

    这个功法，对于在现实世界经过种种电影，电视，漫画的程旭来说最合适不过，随便在梦中演化一个电视剧、电影、漫画场景，在里面进行历练，达到磨砺心志和阅历的作用！

    而且不仅可以带着自身的修为和记忆做梦，还可以屏蔽到一切，进行一次次所谓的梦中人生！

    这正是所谓的红尘炼心！

    说着，庄周来到程旭身旁，在其眉心一指点下，无尽的洪流涌进程旭的识海，识海之中，程旭的元神坐镇在六道轮回一侧，同境界甚至高一个境界的人，进入程旭的识海必死无疑！

    可是庄周的大梦心经心法，却一毫不怕，无数的散发圣洁的道家心法，形成一个个大字，出现在程旭身旁，其识海内的六道轮回都出现了波动，可无法撼动半分！

    而后这一个个大字，涌进程旭的元神，随后程旭感觉到，一方经卷的知识，出现在自己的脑海中。

    而后程旭的耳边也出现了熟悉的声音，熟悉的提示音！

    “叮！任务二已完成！”

    和往常一样，系统的声音又沉浸了下去！

    听到这，程旭绷着的一颗心终于放了下来，这是程旭最没有丝毫痕迹和线索的一个任务，经历了这么多世界，也是唯一一个不知道该如何完成的任务，可算是完成了。

    至于任务一吗，不过是举手之劳。

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    在程旭沉浸在系统之内时，无数的雷鸣之声响起，将程旭惊醒，抬头望去，发现无尽的空间被撕裂，这就是世界末日。

    看到这，程旭明白这方梦境的世界要崩溃啦，果然，就听到庄子开口说道：“这梦境世界已经崩溃，你们就会在现实之中醒来，吾去也！”

    “那师尊，我该何处寻你？”

    “如果有缘，你我师徒自会再见。”

    说完，庄周化成一只蝴蝶，消失不见！

    随着庄子离去，柳毅传世界中，程旭在石桌旁睁开双眼，在树下修炼的龙雪儿，也仿佛刚刚睡醒。

    “紫英，刚刚我好像做了一个无比真实的梦，在梦中，我们相敬如宾，是一对非常幸福的夫妻。”

    “确实是一个梦，但又不完全是一个梦，因为我们的经历是真实的。”

    “紫英，你真的拜了那位为师吗？”

    龙雪儿说到这有一种难以置信的感觉，现实世界中，也读过庄周所著的逍遥游，自然也明白，在一方神话的世界，这样的人有多么的不凡。

    这是老子，也就是太上老君，太上道祖。都有称一声道友的存在，庄子开创了一条新的路，只是因为世界的限制，成不了圣人！

    程旭感受到自己所领悟的神通，以及识海中那心中之梦，大梦觉醒的感觉，显然自己真的拜在了庄子门下！

    梦中世界，二人经历了数十年之久，现实世界中，不过是做了数个时辰的梦而已！

    不过，一想到自己在梦中的经历，程旭觉得自己应该先震一震夫纲，所以在龙雪儿一阵尖叫声中，程旭抱着龙雪儿走进房间。

    “呀！”

    “紫英！”

    “嘿嘿！叫你欺负我在梦中没有修为，而且岁数越来越大。”

    “让你好好尝尝我的厉害！”

    “呀，现在是白天。”

    “白天，才能让我好好的欣赏你。”

    “呀，不要！”

    “嘿嘿！”

    “呀！嗯！”

    一番云雨！

    好几个时辰，程旭一脸满足，一脸自豪的走出房间，来到槐树之下，盘膝而坐，双目合拢，无数的玄妙在心中流淌，这梦中之法，不光可以用来历练，甚至还可以将其他人拽入自己的梦中世界。

    其中还有一个想法让程旭为之震惊，如果这个功法真的到达极致，或者是被庄子彻底推演完成，恐怕庄子已经是超越老子的大道圣人！

    因为庄子，想将一个梦境世界，演化成真正的世界，如果成功，那就相当于盘古开天地，一个是靠实力开辟世界，一个是靠梦中演化一个世界，如果演化成功，那就是一个真正的世界。

    应证了那句大道尽头，殊途同归。

    只是这个想法虽然让人惊叹，但是庄周并没有创出来，此时的幻梦成真只是一个期望，也许庄周成为圣人极致，才能将其推演出。

    放下心中的想法，程旭开始营造世界，庄周梦蝶，梦中演化，程旭只感觉一阵波动，一个小小的世界形成，元神一动便进入了梦中。

    走进梦中，虽然自己有着种种想法，可是自己的修为太弱，此时这个世界只有一个镇子大小，里面的人程旭都认识，因为程旭构建的是爱情公寓，可是因为自己的修为只够造出来了这两座公寓，附近的房屋，和程旭想的一样，只是因为修为不够，许多东西没有构建出来。

    最起码程旭的奇思妙想，和一些超凡力量，梦中世界还无法承受！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

