    陈凌凭借追踪侦察技能扫描的结果，马上起步。

    不得不说这个技能确实强悍，在技能的辅助下，他跑起来根本不用思考，人还没到位，早就扫描出安全路线，他只需要按照既定的路线奔跑起来。

    嗖嗖……

    不一会儿，陈凌就刷出长长的一段距离，就算在雪地上，速度丝毫不减，双脚就像踩着一双滑轮一样，跑起来相当快，根本都没有停顿。

    他就这样顶着大风雪，一直狂奔，毕竟身后还有敌人在搜索，只能靠速度与对方拉开距离。

    不过他的速度已经远远超乎对方，起步不久就将对方的队伍，甩得远远的。

    不知不觉，已到傍晚六点时分，这时天色已经慢慢昏暗下来，没有了阳光，雪地里的气温更低更加寒冷，能见度也越来越低，但陈凌还没有停下来，仍然在继续。

    毕竟雪地里越是到了夜里，温度会越低，一旦进入夜里，行动会更难，所以他需要在天黑之前赶更多的路，最好能找到一个安全的藏身之处。

    唰唰！

    陈凌在奔跑时，突然眉头一皱，感受到一股危险的威压从对面而来，猛然减慢速度，侧身躲到一块冰块后面。

    蹬蹬……

    正如陈凌所料，马上就有一个人，来到他藏身位置不远处。

    陈凌脸色严肃，感受到对方不过过来，猛然起身窜了出去，然后毫无声息窜上岩石，在对方来到自己跟前时，如同猛虎下山一样，扑了过去。

    咚！

    一个撞击声响起，马上一个穿着白色雪地服装的身影，直接被陈凌扑倒，而且在这一瞬间，他的右手已经落在对方的脖子上。

    瞬间，陈凌手臂爆发巨大的力量，手臂上不由得一根根青筋浮起，在他正想用力拗断对方脖子的那一秒，却停了下手，因为在这个关键时刻，对方突然讲了一句。

    “天王盖地虎。”

    听到这短短的五个字，陈凌刷一下眼眸子闪过一道亮光，马上反应过来，自己人？

    这个念头一脑海里闪过，而他手臂上积蓄的巨大力量瞬间消散，马上松开手，道：“宝塔镇河妖。”

    呼！

    倒在雪地上的巴朗听到对方的暗语，马上重重地松了一口气，原来是自己人，好险啊。

    巴朗满眼都是后怕的神色，整个人都还在不经意地颤抖。

    特么，还好刚刚反应够快，否则，对方要是快上一秒，自己现在都成为尸体了吧。

    这个家伙身手如此恐怖，出手如闪电，自己竟然连发现的机会都没有，真神了！

    巴朗感受到脖子上的还消失的刺痛，仍然心有余悸。

    他不得不承认，对方的身手确实很快，在这样的人面前，他半点反应的机会都没有，说实话，他连发现对方的机会都没有，对方要是干掉自己，恐怕自己到死都不知道对方长什么样子。

    幸好是自己人，不然，今天要交代在这里了。

    嘶嘶！

    巴朗得到喘气的机会，心感万幸。“不好意思，得罪了。”

    陈凌知道对方是自己人，马上把手伸向对方，准备将对方拉起。

    没办法，他一路被人疯狂追杀，再加上这里又是对方的地界，此刻他的精神还保持高度紧张，对于任何威胁，他都会第一时间清除掉。

    刚刚他确实将对方当作敌人了，幸好那个家伙在关键时刻说出暗语，不然真会动手了。

    “没事，没事。”

    巴朗看着陈凌，说道，表示理解，然后抓着陈凌的手站了起来，然后立正敬礼。

    “首长，我叫巴朗，我们奉命来接你回家。”

    他看着陈凌，眼神里都是崇敬。在出发前，连长就告诉过他们，这里发生了什么事情，也知道了这个军人所做的一切。

    对方之所以出生入死，就是为了国家的难民报仇，对方一个人竟然敢杀入10万人的敌营，这样的军人内心到底有过强大，不用说，他都知道。

    也正是被这个军人的精神被感染，所以，他们一队人就选择冒着九死一生的危险，前来这样凶险的雪山接应。

    因为，他们心里只有一个念头，绝不能让英雄孤军奋战。接不到人，绝对不回头。

    巴朗来之前，就这样告诉过自己，所以一直在附近搜索，希望找到对方的踪迹，没想到竟然真给他碰上了，只是没想到对方反应会如此的大。

    陈凌闻言深深呼了一口气，默默点了点头，这一刻，他的内心也有几分悸动。

    是的，他是一个人来了敌营，但实际上他从来都不是一个人在战斗，而祖国与其他军人，时时刻刻都会站在他的背后。

    或许在自己动身的那一刻，很多军人也同时动身，早在各个边境岗位等着，就是为了等到自己的归来。

    这些军人，哪怕都不知道自己生死如何，但都一样在坚持，哪怕是这样极少人敢来的雪山地方，他们都没有放弃。

    这些军人一样值得自己的敬重。

    陈凌向对方回了一个军礼，然后问道：“有干粮吗？”

    巴朗闻言马上反应过来，道：“有，有。”

    说着，他马上伸手从口袋掏出一块干粮递了过去。

    陈凌接过干粮，马上吃了起来，毕竟从作战开始，他几乎都没有休息，更加没有时间吃东西，但是一连几场作战下来，消耗体力非常恐怖，他早就需要补充体力。

    吃着干粮，陈凌问道：“其他人在哪里？通知他们一起收队。”

    巴朗回应道：“我们一队人都散开了，分不同方向进行。”

    分散了？

    陈凌闻言，神色严肃立刻道：“赶紧，发射信号，让大家都回来。”

    发射信号？

    巴朗听到这话，眉头一皱，二话不说，立刻道：“不行，敌人就在附近，信号枪一旦响起，大家的行踪可能马上暴露，现在就紧要的是，先让你转移回到安全地带。”

    说完，他立刻拿出工具，绳子，铁钉等工具，准备转移。

    陈凌听到巴朗拒绝发射信号，马上脸色不变，大吼道：“必须发射，让其他战士回来，你不敢冒险吗？”

    他毕竟是刚刚从敌营回来的，知道对方因为被自己惹疯了，那些正不惜一切代价，要报仇，大家要是碰到那些人，后果会不堪设想。

    巴朗被陈凌质问，刷一下子浑身热血沸腾，猛然停下手里的动作，立刻拿出信号枪，大声道：“能与首长这样的英雄并肩作战，死也无憾。”

