    阎浮大阵之中。

    叶千秋、洪易、敖鸾停下脚步，看着周围。

    叶千秋道：“这阎浮大阵确实有些玄妙。”

    “一进来，便是阴雷爆炸，暗含了太古诸天三十六雷。”

    此时，只听得周围。

    轰隆隆，轰隆隆的声音不停的响起。

    那是阴雷爆炸的声音。

    一进入这阎浮大阵之中，就好像跌入一片墨云黑海之中，四处都是漆黑的气流，伸手不见五指，也感觉不到任何方位。

    而且这漆黑的气流，压力非常之大，比起深海三千丈深处的水压还要大得多。

    也就是叶千秋护着洪易和敖鸾。

    不然的话，单单凭借他们二人的实力，在这阎浮大阵之中行进，恐怕便是走上个五六个时辰，也明辨不出方向。

    叶千秋也不驱赶那黑云。

    这黑云本就是阵法所化。

    驱赶走前面一片，立刻就有其他黑云从四面八方补充上来，根本驱赶不完，想要解决这个问题，只有收掉这座阎浮大阵。

    很快，叶千秋就带着二人来到了大阵的深处。

    而这个时候，这座不知名的上古神阵的威力，也被完全引动了。

    “师父，前边又是阎浮阴雷！”

    洪易惊呼一声。

    只见前边黑云之中，突然之间千百道绿光粼粼的光点飞了出来，宛如群蚊遇到了鲜血，朝着叶千秋三人这边扑了过来。

    这些绿光磷火，一到叶千秋前方的三丈之地，就猛烈一震，剧烈爆开！

    威力足以惊天动地，便是四五次雷劫的高手在这爆炸之中，都无法存活。

    洪易和敖鸾被这一炸，几乎都是整个人的灵魂都被撼动。

    这千百道绿光磷火，每一道磷光爆炸，都是威力十足，以洪易目前六次雷劫的实力，也要被撼动。

    好在叶千秋只是让他们感受一下这阎浮大阵的厉害。

    很快，就将这股压力挡在了三丈之外。

    此时，千百道绿光磷光一过，又有千百道紫光飞了过来，竟然好似方仙道的紫雷火药，霹雳子一般，又是一轮轰炸。

    轰隆隆！轰隆隆！

    这一轮轰炸之后，整个黑云又是一变。

    忽然之间，青盈盈的光华闪烁，无数粗大的青色巨木，铺天盖地的飞了出来。

    “青皇乙木雷。”

    “易儿，这里可是锻炼雷法的好地方！”

    叶千秋知道五行雷中，这青皇乙木雷，也是等闲人拿不住的。

    青色巨木，每一根的力量，都可比拟一个武圣全力投掷一根巨矛。

    此时，整个黑云又猛烈变化，无数的黑云，化为了张牙舞爪，鳞爪分明的黑龙！

    朝着叶千秋三人撕裂而来。

    洪易一脸感慨的说道：“难怪这阎浮大阵，传说之中是连造物主都可以杀死的存在！”

    “没有了天龙主持，都能够挥这样大的威力来！”

    “若是有天龙主持，那威力的确是令人难以想象！”

    龙女敖鸾道：“我一个人进来时，要不断的消耗念头，催动我手里的这‘绝罗盘’，才能勉强挡得住这大阵的威力。”

    “时间一久，我也就撑不住了。”

    “所以，前几次，我都是无功而返！”

    “今日，有掌教在此，我手持这“绝罗盘”，相信，很快就能感应到大阵阵眼之所在！”

    “掌教，需要我找阵眼吗？”

    敖鸾朝着叶千秋问道。

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“没那个必要。”

    “看我的。”

    话音一落。

    叶千秋抬手，掌心之中出现一道金光。

    那金光竟然直接化为一条金色的小龙。

    小龙在黑云之中张嘴一吸。

    那些强大的阴雷直接被小龙给吞入腹中。

    随后只见那小龙狂吼一声。

    化作无数道金光朝着那黑云之中穿去。

    片刻之间。

    那黑云之中，便都是金色的丝线。

    金色丝线不停的穿插着。

    渐渐的有九个金色的光点越来越引人瞩目！

    龙女敖鸾一脸不可思议的说道：“掌教的神通真是让人大开眼界！”

    “那九个金色光点，应该就是阵眼法器！”

    这时，叶千秋眉头一蹙，道：“又有人进入了大阵！”

    “他们似乎十分熟悉大阵，想要先掌握阵眼法器！”

    敖鸾一听，当即有些着急，道：“掌教，绝对不能让他们抢先！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“不要紧。”

    “我已经摸清楚了这大阵运转的规律，你将你手上的绝罗盘给我。”

    敖鸾闻言，直接没有任何犹豫，将手上的绝罗盘交给了叶千秋。

    叶千秋抓着绝罗盘，绝罗盘上顿时出现光芒。

    九个光点也出现在了绝罗盘上。

    这绝罗盘上，出现了阎浮大阵的模型。

    “阎浮大阵”是上古天龙一族的绝杀大阵，由九件神器运转而构造成的，但没有人主持，发挥出来的威力大减。

    本来，叶千秋打算先进入太古龙之墓地中收拾一些宝贝。

    但是，现在，既然有人来抢阵眼法器。

    那他也只能是先将这阎浮大阵给收了。

    “起！”

    只听得叶千秋一声高喝。

    阎浮大阵似乎一下子都变得清晰起来

    九宫图形显现，极其巨大，宫中有宫，宫宫相连，宛如一个无比巨大的迷宫，扭曲、折叠着空间，迷惑着时间，充塞着滚滚的黑云。

    九宫的每个主宫之中，都似乎有一件法宝若隐若现，放出了一股股强大的法力波动，和这九宫图形相互配合。

    下一刻。

    叶千秋带着洪易、敖鸾来到其中一个主宫之中。

    这主宫之中的法宝是一根足足有一人多高，通体青玉之色的树木。

    另外几大主宫之中的法宝，分别是一面令旗，一尊三足青铜鼎，一面四四方方的青铜镜。

    还有一个圆圆滚滚的铁香炉，一个白玉贝壳，一根金光闪耀的长戈，一枚混沌外壳的大蛋，一个足足一人来高的橘黄葫芦！

    树木，令旗，三足鼎，青铜镜，铁香炉，白玉贝壳，长戈，大蛋，葫芦！

    九件法宝，构造成了整个“阎浮大阵”的运转。

    而且这“阎浮大阵”的阵图，是一块龟壳！

    只要进入了这“阎浮大阵”之中，就被吸在了龟壳上的九宫图形之上，陷入了迷宫，接受着无穷无尽的煎熬。

    上古有鼍龙，其足如天柱，其背如岛，沉浮海上。

    上古鼍龙是一只巨大的乌龟，在海上漂浮，常年不动，人们以为他的背座巨大的海岛，还在上面繁衍生息。

    上古鼍龙背上的龟壳乃是天生之九宫，有不可思议之法力。

    传闻之中，天下清明，帝王有道，这鼍龙就会浮出水面，显现九宫图形。

    下一刻。

    叶千秋的念头幻化出八道分身，快速出现在其余八个主宫之中，分别控制九宫主宫之中的九大神奇法宝。

    ……

    “哈哈，真是太好了！”

    “终于让我找到了这根甲乙青龙木，看来我们四家记载的关于阎浮大阵的手稿是真的！”

    无边无际的黑暗浓云，层层叠叠的折叠空间深处，一座小小的岛屿之上，却完全没有黑云，阴雷。

    这岛屿之上，生长了一根青木，没有树叶，却有光秃秃的树枝分叉，好像鹿角，又好像是灵芝。

    一道椭圆形状的光圈，突然破开了黑云，降落到这个岛屿之上。

    这个人，正是梵家家主。

    梵家家主看见这株青木，立即发出一阵哈哈大笑之声，高兴无比。

    他毫不犹豫，抬手就朝着那青木上抓了出去，身上椭圆形的光芒形成六道光线，绞成一股绳索，直接擒拿。

    “六道梵天大擒拿!”

    大擒拿手一下擒拿到了这株青木上，梵家家主的念头猛烈飞腾着，想直接要炼化这株青木，让这株青木成为自己的法宝。

    “炼化了这甲乙青龙木，我就可以掌控这一方阎浮大阵！”

    “我的另外五大化身，也同样可以掌控其他法宝，我一人就可以掌握六件神器！从而彻底的控制这阎浮大阵！”

    梵家家主的脸上泛起自信无比的神色。

    他长须飘洒，意气飞扬，慢口轻吟，潇洒无边。

    就在这时。

    一道身形出现在梵家主的背后。

    随即，便是一道紫色雷光。

    轰！

    紫雷突然破空飞袭而来，直接杀向那梵家家主。

    那梵家家主立刻就感觉到了一种泯灭生机的恐怖气息。

    他想也不想，几乎是依靠本能，猛烈甩手。

    一尊六色轮形法器，顿时飞舞转动而去，发出叮叮当当的声音。

    这片六色宝轮，朝着紫色雷光挡去。

    结果，没挡住。

    直接被紫色雷光吞噬。

    彻底消失。

    梵家家主面色一变。

    他大喝一声。

    “甲乙青龙来！！！”

    念头一起，那颗青龙木上突然爆出了一股股的青气，凝聚成巨木，朝着紫雷撞击过去！

    此时，叶千秋的念头化身出现在了不远处。

    叶千秋来到此方世界已经十年。

    曾经有几年时间，他一直在纵览天下的武功、道术。

    如今。

    他已经将这阳神世界的许多法门给完全融合到了自己的身体当中。

    并且将这些法门给改良，改成了适合自己的道术。

    这念头化身之法，便是其中之一。

    一个念头便是一个化身。

    念头化身虽然没有叶千秋本体强大。

    但是，也具备叶千秋本体的六七分实力。

    紫雷轰出，直接将那青色巨木给吞噬！

    但是，那青色巨木显然不是凡物。

    刚刚被紫雷吞噬掉一截，立马又长出一截来。

    梵家家主催动青龙木，显化出无边巨木，他显然已经控制住了这个阵眼！

    梵家家主看向叶千秋，一脸寒霜，道：“你是谁！！！”

    叶千秋饶有兴趣的看向眼前这人，反问道。

    “你是谁？”

    梵家家主冷哼一声，道：“我乃四大家族，梵家家主，梵云涛！”

    “我劝你还是赶紧离去！”

    “这青龙木已经被我掌控！”

    “若是再做纠缠，别怪我辣手无情！”

    叶千秋一听，笑道：“原来梵家家主这么好说话。”

    “不过，不好意思。”

    “凡事都有个先来后到。”

    “这阎浮大阵，我要了。”

    “你还是离开的好一些，不然白白丢了性命，可不值当。”

    梵云涛一听，脸上闪过一抹愤怒之色。

    “真是良言难劝找死的鬼！”

    “梵天神通！！！”

    只听得梵云涛爆喝一声。

    身上的气势大涨。

    不远处。

    叶千秋看着那梵云涛，任由他施展手段。

    叶千秋负手而言，一脸轻松写意，道：“传闻之中，梵家有六道梵天神通，可以凝练六个化身，每一个化身都有强大无比的力量。”

    “梵家还有自己的一个小千世界，叫做梵界。”

    “中古诸子，梵子是最为神秘一位圣贤，传下来的家族也势力庞大，今天一见，果然是名不虚传。”

    “不过梵家主，你今天注定是要吃些苦头了！”

    梵云涛冷哼一声。

    不管不顾，直接率先出手！

    梵云涛的这具身体也是由念头凝聚成的化身！

    现在他控制了这阵眼种的甲乙青龙木，立刻就融合进了自己的念头之中，调动整个大阵一部分的力量来攻击叶千秋！

    “甲乙青龙，神木真气，凝聚我身！”

    一股如海如狱的气势从梵云涛的身上散发出来。

    下一刻。

    梵云涛猛烈一指点出！

    直指叶千秋眉心。

    大梵指！

    这一指点来，周围的空间突然一阵扭曲，好似空间被折叠起来的感觉。

    这种空间折叠是梵云涛掌握“阎浮大阵”之后借用来的力量。

    然而，这一指注定是徒劳无功的。

    虽然叶千秋的这具念头化身，只有叶千秋本体的六七成实力。

    但是，灭杀这梵云涛的念头化身，简直是不费吹灰之力！

    这一指在叶千秋的身前三丈之地，直接消失不见。

    那梵云涛瞪大了眼睛。

    不敢相信。

    “这怎么可能！”

    “大梵指怎么对你无效！”

    叶千秋负手一笑，道：“梵家主，你不是想知道我是谁吗？”

    “我现在就告诉你，贫道叶千秋，乃是无上道门掌教。”

    “现在，这里属于贫道了！”

    “爆！”

    叶千秋一声喝下。

    言出法随。

    梵云涛立即感觉到了身体周围仿佛有一种不可捉摸的力量。

    直接朝着他挤压过来。

    “不！！！”

    梵云涛惊恐的大喝一声。

    然后。

    轰的一声！

    在凄厉的惨叫声中，梵云涛直接爆体而亡！

    梵家家主梵云涛的这个化身一被击杀，那本来已经融入了他灵魂之中的甲乙青龙木也浮现了出来。

    叶千秋一手抬起，将那甲乙青龙木给收在了手中。

