
　　半个月之后。

　　紫英安全区，安全屋之中。

　　周元觉盘膝坐在屋子中央，恐怖的能量反应从他的体内扩散了出来，但安全区内的房屋，似乎采用了某种能级极高的吸能设施，所有波动全部被墙壁吸收，没有任何溢散。

　　此时，周元觉的身体呈现血玉之色，进入了完全的血玉红莲状态，但是，与之前的状态不同，如今，在他血玉般通透的身体之上，能够看到十二条金色的脉络环绕在他的体内，交错在了一起，呈现出某种玄奥的构造。

　　如果有精通东华古代医学的人身处房间之中，便可以迅速的认出，这十二条金色脉络所在的区域，与人体十二正经的位置完全吻合，分毫不差。

　　某种淡金色的光泽在十二条脉络之中流转，看上去无比神妙。

　　随着力量的运转，血玉红莲在他的身周浮现，在红莲体内，同样有十二条金色的脉络缠绕流转。

　　哗哗哗！！

　　能量如山海般呼啸，房间完全被血玉之色浸染。

　　就在这时，周元觉缓缓睁开了双眼。

　　周围恐怖的血玉能量收敛，他的身体异状缓缓褪去，恢复了正常状态。

　　他呼出了一口气，缓缓的从地面上站了起来。

　　“看来，终于是成功了，不愧是第一层改造界限之内最强的结构之一，为了成功融合这一结构，不得不舍弃了绮罗结构，否则，以我如今的状态，根本难以完全容纳这一结构的力量。”23sk.Com

　　“不过，花费了这么多的代价，还是值得的。”

　　周元觉低声自语，轻轻握紧了自己的双手。

　　这一次，他选择融合的结构，被称为“莲脉”结构。

　　这是如今他的三级积分权限所能兑换的最强结构之一，同时也被他认为是最有发展潜力，也最适合他的结构，是记载于保密资料库之中的强大结构。

　　单单是兑换这一结构的详细资料，就需要十万价值点，即便对于佐罗斯等人来说，这同样是一个庞大的数字，如果不是向多摩格组织预支了部分的收益，凭他剩余的价值点，根本消费不起这么昂贵的结构。

　　而这一结构的效果，也让他十分满意，甚至因为融合这一结构的改造度提升太过剧烈，超过了第一层改造界限的承受范围，使得他不得不卸载了绮罗结构，为这一结构“腾出空间”。

　　这个莲脉结构，本质上是在体内构建类似于内循环系统的能量回路管道，通过这些能量回路管道，能够将周身能量进行存储、压缩、运转、加速等等，从而大幅度提高能量储备、能量操控度以及身体强度等各方面素质。

　　这一能力，不禁让周元觉想起了东华守灵人气之族的奇特血脉能力——气脉。

　　不同的是，这一能力较之气脉能力强了不止一个维度。

　　曾经，周元觉对于气脉能力有着极大的兴趣，甚至于他一个时期的最强能力“南斗不死印”也是根据气脉原理所建立，他甚至曾经生出通过探索在自己体内创造出一幅气脉的念头，只不过最终没能够实施。

　　如今，莲脉结构，倒是给予了他这个机会。

　　实际上，原本莲脉结构构造的能量管道回路并没有特定的路线，只需要根据自身能力情况构建相应数量的能量回路即可，但在气脉能力与经脉理论的启发之下，周元觉最终将莲脉塑造成了如今的形态。

　　十二条能量管道回路，十二正经。

　　而这种方式，效果好得出乎他的想象，他甚至能够感受到，冥冥之中，人类身体中的某些奥秘被激活了出来，虽然没有突破第一层改造界限，但他却产生了一种自身能力升华的感觉。

　　“真是不可思议，看来在此之前，我对于自身身体奥秘，对于生命本质结构的了解，还不够多。”

　　周元觉低声自语，莲脉结构模拟十二正经所产生的强大效果，给予了他极大的刺激与启发。

　　看来，他之前对于生命结构的理解产生了偏差，对于自身模拟本质的认知，还不够完全。

　　所模拟与融合的生命结构，并不是越强大，能力越诡异越好，真正能够使之发挥最大作用的，还是需要考虑到身体与结构之间的契合度。

　　在一位追求强大的过程中，他差点迷失了方向。

　　模拟能力的本质，是通过不断借鉴他人之长处，并且将他人之长处，与自身实际情况相互结合，从而实现对身体的不断突破和进化。

　　一切的根本，在于他的身体，而不是各种各样神奇的能力。

　　只有找到合适的方法，使用相应的结构，与身体达成契合，将这具身躯进阶到更高的层次，才能够使他的能力达到最强。

　　“看来，我必须要调整前进的方向了，并不是只要能够融合的结构，就一定合适·······”

　　“相比于让各种能力将我的身体变成奇形怪状的怪物，我更应该做的，是以我的身体，真正驾驭这些模拟而来的结构。”

　　“我要以各种结构，打造出一幅全新的人类躯体。”

　　周元觉在心中自语，似乎找到了方向。

　　肌肉、骨骼、神经、器官、血管、经络······

　　通过不断融合相应的结构，使得这些身体部位产生蜕变，让身体真正能够驾驭结构，形成一幅完美之躯，让人类的生命形态，在宇宙绽放出耀眼的光芒。

　　这才是他应走的道路。

　　“其他结构，如何无法找到契合身体的方法，最终都要被替换掉，我需要更多的价值点，更高的积分权限，才能让我有更多的选择余地·······”

　　“现在，这具身体的改造度，已经达到了第一层改造界限，可以尝试一下，之前无法使用的锻造法了。”

　　周元觉神色沉凝，精神、肉体、能量达成共振频率，生命本质开放，试图与之共振。

　　咚！！

　　一阵剧烈的震荡传来，周元觉的身形忍不住一阵踉跄，倒退了几步，虽然没有上一次尝试那般凄惨，但他的脸色同样变得十分难看，似乎体内遭受了不小的损伤。

　　没有成功，也不算失败。

　　这次尝试，他倒是有些明白了锻造法的窍门和本质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十九章 契合免费阅读。https://www.23sk.com 