
　　“小老头，你能把我逼退，也算合格了。”

　　银霞邪恶的笑着：“不过…你不是对手，三个回合之内…我必能取你性命！”

　　‘刷！’

　　岳万谷抽出佩剑，大侠风范十足道：“我知道你们是修魔之人，可那又如何？六煞门不照样被我给灭了。”

　　“你说什么？”

　　路元剑一惊：“六煞门原来是被你所灭，那我师弟刑山他…”

　　“也是被我所杀，你们这群败类，杀一个少一个。”

　　岳万谷也豁出去了，既然对方都找上门了，那索性就以死相拼吧。

　　“原来刑山师兄是被你所杀，今天你别想活着离开了。”银霞顿时暴怒了，她飞身就攻了过来。

　　岳万谷手握软剑，立刻跟她大战到一起了，二人就在大院内展开了一场生死较量，一时间打的天花乱坠，欧阳纹青和其他弟子赶紧躲远远的，他们根本就插不上手。

　　‘砰砰砰…’

　　二人一路从地面打到半空，如今的岳万谷已经突破宗师巅峰了，属于准仙境武者，武力值翻了好几倍。

　　但银霞乃是黑丹高魔，无论是武力还是法力，那都不是武者所能媲美呢。

　　她一路压着岳万谷，直接从宗门半空打到了山脚下，二人你来我往，白色剑气和红色真元频频爆开，把周围的山石全给击碎了。

　　“送你归西，修武六术，第五术，剑斩洪荒！”

　　岳万谷长剑斩下，剑气形成一道极强的半月牙，撕裂着空气杀了过去。

　　“哼！不自量力，封魔道法第一式，万魔开山！”

　　银霞手中红光一闪，砰砰砰，真元有如迫击炮一样飞射而出，剑气在这红色真元面前是不堪一击，顷刻间就被碾碎了。

　　“什么？”

　　岳万谷一惊，他飞身就想逃走，但此时四道突然出现在他头顶上，一掌就拍了下来。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，岳万谷关键时刻用手臂挡住了四道这一掌，要不然他脑袋铁定得碎掉。

　　“喝啊…”

　　岳万谷一声嘶吼，他想突破自己的力量来击退四道。

　　只见四道咬牙冷笑：“哼！区区武者还敢与我等交手，去死吧！”

　　他一掌下压，轰的一声巨响传来，岳万谷直接被拍在地面上，整个人砸在了山脚下，掀起一阵尘烟滚滚。

　　面对这两位高魔联手，岳万谷只有被碾压的份，几乎没有任何还手的余地。

　　“老头子…”

　　欧阳纹青和其他弟子赶忙冲了上去，此时岳万谷全身破烂不堪，半面身子全是鲜血，再加上他披头散发的样子，有如丧家犬一般。

　　“你怎么样啊？”

　　岳万谷一把抓住欧阳纹青的手：“走，快走！”

　　“我不走！”

　　欧阳纹青回头怒视路元剑等人，咬牙切齿道：“阿叔死了，师父也死了。现在我身边就只剩下你一个亲人了，就算死…我也不会丢下你的。”

　　“哈哈…”

　　路元剑一声嘲笑：“还真是感人啊，既然你非要陪他一起死，那老夫就成全你们！”

　　“等一下！”

　　就在路元剑刚要出手的时候，一个冰冷的声音突然响起。

　　只见一个穿着黑色风衣，修身皮裤，脚下则是一双高跟鞋的神秘女子站在了欧阳纹青前面。

　　她戴着一副大墨镜，把她半面脸都给挡住了，但依旧能看出这是一个绝美女子，尤其是她那淡红色的卷发，充满了妖娆。

　　“嗯？你是何人？”

　　路元剑一惊，他居然楞没发现有人过来，这女人是从哪冒出来的啊？

　　墨镜女子微微一笑：“你还不配知道我是谁！”

　　“臭丫头，你知道自己在跟谁说话吗？”

　　银霞本想出手，但却被路元剑给拦住了，因为他感觉这女人不一般。

　　外表看这就是一个婀娜多姿的女人，全身没有任何气息，可她那冷静的态度属实不太正常。

　　“这位姑娘，你还是赶快走吧，他们不是普通人。”

　　岳万谷擦了擦嘴的血迹，要不是旁边有人架着他，他连站起来的力气都没有。

　　“没关系的，我也不是普通人啊。”

　　墨镜美女好像开玩笑一样，嘴角还洋溢着灿烂的微笑。

　　“臭丫头，别以为我们会怜香惜玉，既然你想死，那我就送你一程。”

　　四道猛的跃起，一拳重击奔着墨镜美女的头顶就砸了下来。

　　“快躲开。”

　　岳万谷一声惊呼，就在四道的铁拳即将砸下来的时候，突然这墨镜美女一声嘶吼，她的声音有如野兽一般，贯穿整个卧龙山，甚至就连大山都发出一阵嗡嗡共鸣。

　　她迎着对方一拳击出，砰的一声爆响，四道当场就被打的倒飞了出去，轰隆一声，他整个身体直接凿穿了山体，瞬间就被掉落的山石给掩盖住了。

　　全场是一片死寂啊，所有人都傻了，彻底懵逼了？这个看似柔弱的女子，居然会有如此强悍的武力值，这简直都逆天了。

　　岳万谷更是大惊失色，他可知道对方的实力有多强，这可是修魔者啊，即便是一对一，他在四道手上都过不了两个回合。

　　可现在倒好，这位修魔大能居然被一个神秘女子一拳击飞，这女人到底是什么来路啊？真是太强了。

　　“不堪一击，我还以为是什么绝世高手呢，原来只是酒囊饭袋。”

　　墨镜女郎至始至终都没动地方，身上更是一尘不染，仿佛整个世界都被她给踩在了脚下。

　　“什么？你个臭女人，我要杀了你！”

　　银霞双臂一伸，瞬间启动真元，可还没等她真元凝聚呢，眼前的一幕再次震惊所有人。

　　那墨镜女郎突然原地消失了，一眨眼的时间她就穿透银霞站在对方身后了。

　　‘砰砰砰…’

　　银霞全身响起一连串爆响，就如同被冲锋枪给打成了马蜂窝一样，满身全身小窟窿，绿色的血液瞬间就流满全身。

　　“啊…师兄救我…”

　　她一声哀嚎，直接瘫倒在了地上，即便修魔人有强大的自愈能力，但不知为何，她身上的小窟窿却很难恢复。

　　“移形…爆裂？”

　　路元剑瞪大双眼呆愣道：“你…你居然是修仙者！”23sk.Com

　　这所谓的移形爆裂，只有金丹级以上大仙才能启动，要比那移形换位更可怕，是真正的杀人于无形之中。

　　“修仙者？”

　　墨镜女郎一背手，勾起嘴角笑道：“不不不，你猜错了！”

　　“是你？你…你怎么会出现在这里？”

　　欧阳纹青猛然想起来对方是谁了，这不就是上次在仙人谷后山，那个一路压着洪峰暴打的神秘女郎吗？

　　当时要不是她主动停手，兴许洪峰都得败在她手上，此人的力量已经超越天地之威了。

　　“哎呦…你想起来了啊？我还以为你忘了呢。”

　　墨镜女郎侧头看她一眼，依旧微笑着，可欧阳纹青却浑身一哆嗦，头皮都发麻了。

　　“我不管你是谁，但你不该得罪我们。”

　　路元剑咬牙怒道：“我师父乃是…”

　　“邢万天，魔婴高魔小乘期，自称六魔神君，并且…还很无耻的称自己为世俗界魔主。”

　　墨镜女郎看着惊呆的路元剑问道：“老头子，我说的对吗？”

　　“你…你到底是何人？”

　　路元剑脸都绿了，居然把他师父的身份说的分毫不差，连魔婴小乘都知道，这肯定也是修行界的。

　　既然她不是修仙者，难道是鬼修和妖修？可也不对啊，她身上根本就不具备鬼气和妖气，这真是见鬼了。

　　“我说了，你还不配知道我是谁。”

　　墨镜女郎不耐发的摆摆手：“快走吧，再打下去的话，我不敢保证不动杀机！”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，只见四道从山体内飞身而出，此时他满身绿色血色，灰头土脸的样子看起来就如同逃荒难民一样。

　　“不可饶恕，你居然敢打伤我，我今天非杀了你可。”

　　“别出手…”

　　路元剑本想阻拦，但四道已经彻底疯狂了，他手中红光一闪：“死吧，封魔道法第三式，群魔…乱舞！”

　　‘轰！’

　　他全身的红色真元发出爆响，只见卧龙山脚下都布满了红光，这等威力足以把南海宗门彻底夷为平地了。

　　他双掌击出，一声震天响传来，红色真元形成扇面光柱，以铺天盖地的架势杀了过去。

　　“哼！不自量力！”

　　这墨镜女郎不退反进，她迎着对方的庞大真元就杀了过去。

　　“什么？”

　　四道满脸惊恐，因为此时他看到，那墨镜女郎居然穿透了他的真元，而下一秒钟就近在咫尺了。

　　‘砰！’

　　墨镜女郎一拳砸在他胸口上，四道原地没动，但整个人却呆愣住了，身体好像石化了一样。

　　此时所有人都满脸惊恐，这简直就是逆天之力啊，迎着对方的真元杀过去，即便是洪峰当年也没这么凶悍啊。

　　这个女人简直可怕到了极点，她的每一次出手，都能震撼所有人。

　　“怎么？怎么可能…”

　　‘噗通…’

　　四道直接跪在了地上，此时他眼神中写满了惊恐，身体还在不停的哆嗦着。

　　而墨镜女郎连看都没看他一眼，在她转身的一刹那，就听咔嚓一声，四道的身体直接裂开了，碎成了如拳头大小一样的碎块。

　　最可怕的是，他全身一滴血液都没有，那尸体的碎块就好像转头一样，这一拳的威力真是恐怖到极点了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第822章 再现神秘女郎免费阅读。https://xs.23sk.com 