    第458章论伴侣们的各种卖萌小技巧

    “春儿……”

    山昆憨厚的脸，露出小鹿斑比似的无辜眼神。

    顿时，把暖春恶心的差点吐出来。自家这憨批伴侣，啥时候学会卖萌了？你要是长相帅气俊美，那倒也算了！

    可是——

    山昆啊！

    你这国字脸卖萌，他配吗？

    不配啊！

    空山最谨慎，小心挪到枫叶身边,小手手搭在枫叶腰间上，小声道：“枫叶，你真没给我留点点？”说是，手指轻轻捻动着，比划出真一点点的手势。

    这动作一露。

    枫叶忍俊不禁，转过身,搂住空山的脖子，在他脸上亲了口,微笑道：“行，别搞怪。去厨房，给你留着一碗的量。”

    “春儿啊！你瞧——”山昆委屈极了。

    白清有。

    空山也有。

    蛇行亚东肯定也会有。

    难道……

    就他没有？

    有了兽崽，他感觉暖春不像以前恋慕自己，果然猜测是正确的。暖春现在啥事都不惦记自己了，山昆越想越委屈，堂堂七尺有余的雄性汉子，就差没直接哭出声。

    噗呲！

    长夏捧腹大笑，大声道：“春儿啊！你再逗山昆，他真要哭出来了。到时候，嫌丢脸的又是你自己。”

    “长夏！”暖春一僵，吼了一声。

    春儿，这什么叫法？

    山昆这憨批真的是有够蠢，她造了什么孽,找了这么个伴侣哟，暖春气得肝儿都疼了起来。

    “滚，滚去厨房。”暖春嘴角一抽,重重在山昆后背上拍了数下，把人赶去厨房，来个眼不见为净，省得气坏自己。

    “哎！就去。”山昆憨笑着，朝厨房跑去。

    哈哈——

    刹那间，长夏家窑洞庭院上空响起一阵大笑声。显然，众兽人都被暖春山昆这两口子的互动“甜”到了。

    “笑啥啊？赶紧准备，这天都快黑了。承诺给部落送去的两只鹅，可别太晚，那群兽崽们要是等久了，可不会像白天那样好耐心……”暖春阴测测的声音响起。

    为安抚住那群兽崽，暖春没过去接自家崽崽们。

    就怕一个不小心接到的不是两个兽崽崽，而是一群调皮活泼的小崽子。

    那场面太美好，暖春光想想都觉得头皮发麻。

    顿时，笑声戛然而止。

    显而易见。

    所有兽人都被暖春的话吓到了。

    “妲雅，我捉鲫鱼回来了！”亚东嬉笑的声音，隔着院墙传进窑洞庭院里面。相较于安静的蛇行，亚东真是热闹的不行，但凡有他在的地方，很难保持安静。

    妥妥地炒气氛一把手，河洛部落缺了他这段时间，整个部落都安静了下来。最初，族人们很不习惯。

    “亚东——”妲雅道：“你快去厨房，我让长夏给你留了豆浆，白清他们都去厨房喝了。”

    这一说。

    亚东脚步瞬间快了几分。

    不过，他倒也讲义气。

    “蛇行，别愣着。脚步加快，空山可不是什么好人，你再慢，当心他把豆浆全都喝完。”

    白清，他不敢编排。

    山昆是个老实人。

    唯独剩下的空山，亚东编排起来嘴巴不要太利索。

    枫叶无语听着亚东在蛇行面前抹黑空山，张嘴，轻轻喊了一声，“亚东，要切磋吗？”

    自家伴侣，只能自己欺负。

    亚东这没脸皮的，敢瞎咧咧，打不死他。

    ……

    亚东瞬间闭上嘴。

    提上处理好的鲫鱼，拉上蛇行偷溜着，快速跑进厨房。

    很快地。

    厨房爆发出各种叫骂声，间或，夹杂一两声嘭嘭声响。

    屋外，窑洞庭院众人很安静。

    压根就没有哪位兽人想进厨房围观什么。

    剁大鹅，切鱼块。

    沉戎腌制肉和野鸡，下午逮野鸡的时候，南风特意多逮的，就盼着再尝一尝刷糖后的烤鸡。

    炖大鹅，长夏没加其他根块什么的，直接上大料纯粹炖大鹅。可惜，没有酒。今年采摘野果的时候，一定得让部落族人们帮忙，尽量多采摘些野果，用来酿造果酒。

    粮食酒，目前还不适合。

    毕竟五谷杂粮还没找全。

    黄金棒能酿酒，但是太单一，再等等。

    “长夏，这炖大鹅怎么送去部落？”暖春问道。

    长夏想了想，说：“找两个陶罐，陶罐能装得下。”炖大鹅的事，长夏早早跟木琴说过。

    今晚上。

    木琴必定会组织部落老人们在部落广场用餐。

    此时，部落广场必定热闹非凡。

    他们送去的炖大鹅，多半不会是主食，就一只大鹅做主食，肯定不够吃。

    听完，暖春就找陶罐清洗。

    窑洞庭院弥漫着香浓的食物香味，炖大鹅快炖好了。

    天已经黑了！

    部落广场矗立的光树，释放着明媚的光亮，几乎照亮大半个河洛部落。白湖窑洞和白湖商业区，隐约都能望见被光树照亮的天际，耳畔甚至能听到一声声欢声笑语。

    很快，长夏表示大鹅炖好。

    暖春枫叶动手舀菜，准备给部落送过去。

    白清叫上空山搬桌椅，山昆尽职尽责跟沉戎学习烤肉和烤野鸡，蛇行亚东站在旁边学习，蛇行是想多学学，毕竟南风厨艺一般。亚东更简单，他吃怕了妲雅做的紫菜烤肉。

    想跟沉戎学两手，把烤肉做的好吃的同时，兼顾妲雅的口味。这并不轻松，他需要多学习。

    “来，都入座。”

    辛苦一整天，晚上这顿是犒赏他们自己的。

    长夏没啰嗦，见暖春枫叶回来。

    直接喊众兽人入座，开吃。

    “暖春，你家双胎崽崽没带过来？”南风端着陶碗，狐疑望着双手空空的暖春，为了吃，崽崽不要了吗？

    暖春姣好的脸，陡然扭曲了一瞬间。

    枫叶捂着嘴，偷笑，解释说：“他俩赖在部落广场没打算跟暖春回家。我觉着，应该是被炖大鹅的香味吸引住了。他们认为留在部落广场有好吃的，跟着回白湖窑洞就吃不到好吃的炖大鹅……”

    说着笑，众兽人一一入座。

    看着一长桌的美食，所有兽人都忍不住吞咽起口水。

    “长夏，先喝鱼汤？”沉戎问道。

    长夏点点头，说：“先试试鲫鱼豆腐汤味道如何？”

    馋炖大鹅，同样也好奇鲫鱼炖豆腐的味道。这豆腐做是做出来了，可是还没吃过。

    今晚，这鲫鱼炖豆腐就是一道测试。

    “很鲜！”沉戎给长夏舀了一碗鲫鱼炖豆腐的汤，碗里有鲫鱼肉也有豆腐。同时，他没忘给自己也舀了一碗。

    跟其他兽人吃炖大鹅不同。

    他俩首先选择的是鲫鱼炖豆腐。

    “鲜，嫩，滑。”长夏喝下一口汤，再吃豆腐，最后吃鲫鱼。然后露出满意的笑容，这豆腐是做成了。

    假如明日没有兽族部落抵达。

    元虎部落可能会过来窑洞，长夏觉得可以把做豆腐的法子，交给元虎部落。

    (本章完)

