    很快。

    战车上的逃兵，都被清理殆尽了。

    乔峰自己也气喘吁吁，拿着剑支撑身体。

    一种疲惫至极的感觉，深入骨髓！

    “我果然还不够熟练，如果熟练的话，不可能消耗这么多体力的。”

    乔峰脸上露出一抹苦涩的笑容。

    他什么时候才能达到那个前辈的境界呢？

    远处。

    郭靖和盖聂一行人等，才刚刚来到这里。

    他们就看见战场上尸横遍野，烽火狼烟。

    不过令郭靖十分吃惊的是，襄阳城内居然没有烧起来！

    按理说，这群蛮人如果占据了一座城池，那肯定是会大火烧天，各种惨叫声不绝于耳的。

    但襄阳城内仍然是十分平静。

    “看来有希望！走！”郭靖赶紧加快脚步。

    盖聂也知道，襄阳城没有被破。

    是那个叫乔峰的英雄，守住了襄阳城吗？

    当郭靖等人赶到城下时，确实发现死的都是蒙古军的人，而襄阳城内的人可以说是一个没少，顿时激动不已！

    郭靖和乔峰握住了手，两人俱是在感动之中。

    “你对我恩重如山乔大侠！”

    “哪里哪里，都是为了百姓的安危。”

    ……

    当消息传到了七侠镇时。

    苏林还在说书。

    他听见这个消息后，心中也惊讶不已。

    万万没想到自己派出去的独孤求败，居然还能做出这番伟业。

    实在是无心插柳柳成荫啊！

    这大概也是乔峰个人的气运，学习到了独孤求败的剑法，又打败了三万蒙古大军。

    这下子，铁木真那里估计要气死了，白白损失了一员大将，还连一个襄阳城都没有拿下来。

    于是，苏林就临场发挥了一下。

    “诸位，这遮天也快要讲完了，今天我们就讲一讲发生在大宋境内的战争。”

    “你们可听说了昨天发生的襄阳城保卫战？”

    “乔峰一人守住了襄阳城，是吗？”

    人们目瞪口呆。

    乔帮主居然一人面对三万大军，守住了襄阳城？！

    他们还没有听说这个消息呢。

    不过在场的少数人中，确实有人接收到了飞鸽传书的消息，说是襄阳城被守住了，但里面还提及了一人。

    “不对吧苏先生，说是还有个绝世高手，一剑卸尽三万甲？”

    “我也听说了那个高手出现的消息，他到底是谁？”

    “一剑卸尽三万甲？这不是开玩笑吗？比阿青还厉害吗？”

    “当初阿青在咱们七侠镇的边境，可是一剑把千人骑兵给蒸发了！”

    苏林看人们提及阿青，他笑了笑：“咱们暂且不谈阿青的事迹，就单单说出现在襄阳城的那个人，他的名字我不能透露，但我只能告诉你们，他用的剑法，叫做独孤九剑。”

    “独孤九剑？！”

    “这剑法，似曾相识啊！”

    “对啊，不是说华山剑宗的风清扬，会这套剑法吗？”

    “独孤九剑早已失传已久，没想到还有人会？”

    “那风清扬可是仗着这套剑法，独步于武林啊！”

    “可是风清扬老前辈年数已高，也不可能一剑卸尽三万甲吧？难不成是创立了独孤九剑的那位？”

    “不可能！绝对不可能！他已经去世很久了！”

    苏林说道：“他本人有没有去世，我这里暂且不谈，只能说，他杀了一万多人，然后剩下来的一万多人，都交给乔峰和襄阳城的士兵杀掉了。”

    “而乔峰确实继承了独孤九剑，他将来的实力，必定会很强劲！”

    人们感慨万千。

    一边感慨苏林的消息之灵通。

    一边又羡慕乔峰的遭遇！

    居然能学到传说中的独孤九剑，那可是无敌于天下的剑法！

    谁学到了，不出十年，必然能够在武林中成为一等一的高手。

    “可是大宋的局势还没有改变啊，乔峰打败了蒙古的三万大军，还是还有几百万呢！”有个大宋江湖内部的人悲惨的喊道。

    他是在为自己的国家悲伤，没想到就要灭亡于历史潮流之中了。

    即使乔峰个人再怎么勇猛，能挡得住百万大军吗？

    他们这些武林高手，论单打独斗，可能都很强。

    然而一旦面对披甲执坚的上万军队，那个人的武力就会渺小得不值一提……

    苏林看向这个爱国的人，鼓励的说道：“你要相信郭靖的能力，他已经带回来一个高手，这个人可以力挽狂澜，拯救帝国于危机之中。”

    闻言，在场的人们都很震惊！

    这是何等人物？

    居然能够拯救一个国家？

    “苏先生，此人叫什么名字？为何有这样的本事？”

    “难不成是别国的援助？”

    “此刻只有别国的军队援助，才能拯救大宋吧？可是现在别的国家也自顾不暇呢，那铁木真可是到处开战！”

    “对啊，别国也都在疲于应付，哪还能分出人马支援大宋？”

    “恐怕大宋是第一个沦陷的，他们武力太弱了……”

    众人议论纷纷。

    苏林却说道：“这一点不用担心，大宋的潜力还是很巨大的，只不过文官掌控了权利，武官没有发挥用武的地方罢了，想要改变这一点，就要改变当今大宋皇帝的想法。”

    “那如何改变大宋皇帝的想法呢？”一个人担忧的问道。

    “俺可不觉得大宋皇帝的想法能轻易改变，他们重文轻武的政策从开国就开始了，哪里能轻易改变？”

    “可是现在是危急时刻，大宋皇帝也想打败外敌吧？不可能一直这么颓废吧？”

    “对啊，既然他想打败外敌，那肯定要重用武官！”

    苏林适时的说道：“如何制衡朝廷的文武，这是一门学问，需要纵横捭阖之术，普通人当然是难以做到的，但是对那个人来说，是很轻易就能做到的事情。”

    “纵横捭阖？莫非是纵横家？！”

    人们惊呆了。

    纵横家的传承，好像只有在大秦王朝才有吧？

    难道是大秦援助大宋了？

    因为其它王朝的纵横家传承，都已经断代很久了。

    只有大秦那边，还有完整的传承。

    而说到大秦的纵横家，人们立刻想到了两个人的名字。

    “盖聂”和“卫庄”！

    然而那个卫庄，不可能轻易帮助别人，他只会为了自己的目标而前进。

    那答案只有一个了！

