一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩日后！

    废土边界第一雄城，西平城！

    城墙之上，涌满甲士，威武雄壮。比起秦浩来之前，西平城的城墙，还被人工拓长数千米之广，站在上方，视野变得更为开阔，防御力更上一层楼

    而西平城十几万边防军，此时正枕戈待旦，蓄势待发。

    远远的，人们便看到，天空有艏布满疮痍的宝船滑翔而来，它速度不快，发出沉重的嗡嗡声，还冒着滚滚的黑烟。

    “等了那么久，终于等到你了，给我死！”

    有威武的大喝声，陡然至城墙响起。

    便见一名五十岁上下的大将，身穿厚重甲胄，化为一堵黑影朝宝船掠去。

    当即，城墙上便响起擂鼓之声，以及战士兴奋的咆哮。

    那飞出去的大将，正是西平城城主，死了俩个儿子的西门老庆。

    他咬牙切齿，目瞪如虎，隔着老远，凝聚全身元气，一拳红色的王阶攻击，轰向宝船之上。

    那红色的拳光汹涌无比，如道膨胀的光束，延伸了数百米，轰隆一声，击穿了整条船，船体当空炸裂，破碎的木板乱飞，爆为碎片。

    “哈哈哈，城主威武！”

    “敌人甚至还没反应过来，实在太厉害了！”

    “连惨叫之声，我还没有听到呢！”

    “这次咱们西平城立下大功一件呐！”

    “兄弟们快下去搜搜散落的残骸，看能不能找到秦家余孽的尸身！”

    “找什么啊，城主倾力一拳，城墙也能打穿，秦家余孽八成死得渣渣也不剩了！”

    一些副将和士兵，在城墙之上拍起了马屁，大赞西门老庆的英勇。

    “我一时有点兴奋，没控制好，惭愧啊惭愧！”

    望着飞灰湮灭的大船，西门老庆威武的身躯，悬浮在半空之中，揉揉拳头，脸上攀升得意之色，内心极为的满意。

    虽然常年没有动手，但这一拳的力量，他自问，同阶对手也必定重创，更别说秦浩小小的圣阶。

    如今他亲手将危害三大世家的仇敌击毙，莫大功劳当属于西门老庆，让他忍不住掐腰放声的狂笑起来。

    “老庆城主，你得意的似乎太早了点，这船上，并没有人！”

    倏然间，有个诡异的声音至身旁响起，声音不掺杂任何情绪。

    接着西门老庆面前的空间震出一圈涟漪，有名鹤发童颜，一身仙风道骨，外貌英俊的中年，走了出来。

    中年手提佛尘，身上毫无任何元气波动，轻飘飘的悬浮着，甚至连他的气息也感应不到，他与天地浑然天成。

    尽管他没施展任何的修为，但这种内敛到极点的功力，显然是个恐怖到极点的角色。

    但有一点非常的搞笑，他头上戴有一顶尖尖的帽子。选什么颜色不好，偏偏帽子的颜色，还是绿色的……

    “晚辈拜见独孤玄霄太上长老！”

    西门老庆顿时心头猛烈的收缩，当着十几万属下的面，他作为军事重城的城主，凌空朝中年跪了下去，而且是五体投地，整个身子趴在中年的脚底，如条卑贱的狗一般。

    西门老庆趴下之后，大气也不敢喘。

    中年的外貌，看似比他还年轻，可实际上，对方的年龄是西门老庆的三倍还多。

    也就是说，面前鹤发童颜的中年，已经有近俩百岁的寿元。

    他的身份，乃是独孤家族的太上长老，无论实力还是地位，凌驾在独孤族长之上。

    而且还是三大世家修为最强之人，号称废土第一超级高手。

    据说，独孤玄霄闭关之前，已经是名元尊四阶。

    如今闭关二十年后出来，实力强得何种程度，西门老庆无法想象。

    对于独孤玄霄亲自来到西平城，西门老庆感到很费解。

    一个月前，他接到通知，说三大世家的高层，集体去了北疆灵阵公会总部，独孤玄霄明明跟着一起走了。

    可是，几天前，却凭空降临在西平城的城主府，简直吓破了西门老庆的胆。

    如今又听对方说，他击落的船内没有活人，瞬间，让西门老庆变得更加紧张起来。

    “你起来吧，身为军事重城的城主，如此大意，被兴奋冲昏头，也不知你们西门家族，为何把你这个蠢材，派到西平城坐镇！”

    独孤玄霄始终没看西门老庆一眼，对他而言，脚底下趴着的，不过是只蝼蚁而已。

    言毕，他昂望长空，精烁的目光，仿佛能驱散云层，一眼万里，把整个废土尽收眼底。

    “有意思！”

    独孤玄霄冷笑了一声。

    对方舍弃飞行法器，莫非想步行穿越西平城地界？

    如果是掩盖气息，从山岳森林中穿越，倒不失为一个方法。

    “只是可惜，有本尊坐镇，连一只蚂蚁也休想从我眼皮子底下离开废土！”

    独孤玄霄的眸光忽然涌动出无穷的杀意，暗捏手掌，仿佛对秦浩仇恨到了极点，手中佛尘一甩，身躯于空中再度消失，不知道去往何处。

    对方的破船已经飞来，他猜测，秦浩应该躲在附近。

    其实对于西平城改造后的防御力量，他压根没放在眼里。

    有他一个人守着，完全足够了，他的意念扩散出去，哪怕秦浩变成一只虫，也休想逃掉。

    他是名五阶元尊的存在，这次即便老天爷降临，也救不了秦浩出废土。

    ……

    与此同时，另一边！

    “浩兄，该让我如何说你？此举冒险到极点，你简直愚蠢！”

    岳大群带着满腔的不满，有些恨铁不成钢，焦急的步子在秦浩面前走来走去。

    目前，他们驾驭韦小宝这艏船，正往南水城的方向飞去。

    南小城跨越了半个废土，是座偏远的小城，本身没什么奇特的地方。

    可偏偏，秦浩把少蕾和少俊，遗落在南水城荒野外的小山村，忘记回去接他们。

    眼看快飞出废土的时候，才忽然间想起来。

    所以秦浩杀了个回马枪，这俩日，宝船全速朝南水城开进，若离开废土，务必带少蕾和少俊一起走。

    因为，这是秦浩对秦云的承诺。

    “有劳岳兄为我保驾护航，真的谢谢你！”

    秦浩平静的回到。

    这艏北燕的宝船速度极快，调头返回之时，确实遭遇了不少三大世家武者的阻拦，毕竟，这艏船几天前刚从各座城池上空飞走，现在又飞回来了，引起了很多人的猜忌。

    可是，随着岳大群出面，所有障碍烟消云散。

    一句话，但凡北疆之人，无论大辽也好，北燕也罢，三大世家都得罪不起。秦浩返航这一路，算是非常顺利。眼下，他们即将赶到少蕾所在的小山村，多亏了岳大群的帮忙。