
　　“靖安局的人，怎么还不走呢？”

　　等在屠宰场外面某个墙墩子上的凌纪远远地盯着那辆车，手里拿了个桃子正在吃。

　　还别说，这桃子挺甜的。一口咬下去，满口都是香甜的汁水。

　　等他把桃给吃了，屠宰场外面的那辆车还是没有任何要走的迹象。

　　于是他就从墙墩子上跳了下来，准备凑近去看看情况。

　　却刚走到道路中间的位置，他忽然就听到了屠宰场里面响起了一阵凄厉的狗吠声。

　　叫声很惨，也很短。

　　听到这个声音后，凌纪的脚步顿了一小会儿。

　　接着，他就听到了里面传来了金属撞击的声音，频率很高，也很刺耳。

　　‘这……打起架来了？’

　　这声音，绝对是打架的声音。

　　‘难道里面的怪物还没杀完？’

　　心中好奇着，凌纪就来到了围墙边，攀爬了上去。

　　当他从墙头上探出双眼往里面张望时，也恰好看到了浅羽真泰和浅羽梨绘两兄妹联手对敌的一幕。

　　‘这是……’

　　今日靖安局方面竟然只来了他们兄妹两人？

　　那个神秘男子却又是谁？

　　手持一柄三棱剑，气势凶狠而阴冷。

　　在浅羽梨绘伤到他后，他怒而反击，先是击伤梨绘。

　　随后，他主动出击，往死里压制浅羽真泰。

　　只七八招后，浅羽真泰身上到处都是伤，白衬衫都被染红了。

　　而此时，浅羽真泰也杀红了眼，他自知不是对方的对手，可越是这种绝境，他反而越不退缩。

　　“倒也是个硬汉，可这样硬扛，也将必死无疑。”天籁小说网

　　眼看浅羽真泰愈要发处于劣势，凌纪也不再迟疑，迅速掰断墙头上的砖，抓起就朝那神秘男子砸了过去。

　　第一砖刚脱手，第二砖、第三砖也被他相继砸了过去。

　　神秘男子被他这一牵制，进攻的势头暂缓，且退开了三步。

　　“哦？还有人？”男子朝着砖头飞来的方向看了一眼。

　　浅羽真泰也得到暂时休憩的机会，拖着刀连退了七八步，远远看了梨绘一眼，询问她情况如何。

　　梨绘微摇头，示意自己没事。

　　然后两兄妹同时回头，朝墙头看去。

　　墙那边，凌纪也正好翻身而下，落在青石板上。

　　浅羽真泰看了一眼他手中的刀，立刻就认出了他就是金木。

　　“你好意思才来？”

　　语气里，有三分责怪。

　　凌纪也歉意地耸耸肩，压着嗓子说道：“抱歉，我该早来一点的。”

　　不得不说，这次是他坑了浅羽真泰。

　　但他也的确不知道这里是这么个情况。

　　“你还行吗？”凌纪将他打量一圈。

　　身上的刀伤，已经有十多道了。虽然说伤口都不算深，但血流得可是不少了。

　　“当然还行。”浅羽真泰暗暗咬着牙，身躯仍挺得笔直。

　　浅羽梨绘诧异地看了看他，又看了看凌纪。

　　感觉很奇怪，

　　真泰兄长跟这个人很熟吗？

　　这人就是金木？

　　可他的声音，为何感觉有点耳熟？

　　而且，他身上的气息……为何也……

　　梨绘的表情忽然陷入了沉思。

　　也正在这个时候，凌纪拔出了手中的刀来，对浅羽真泰说道：“二打一不行，要不，试试三打一？”

　　“别大意，此人的体能段位，起码20段往上。”浅羽真泰活动了一下握刀的五根手指。

　　“又怎样？就算20段往上，我感觉他也扛不住三个人联手。”凌纪说道。

　　主要是他有秘密武器，

　　身上的强电，只要在对方猝不及防的情况之下放出来，瞬间就能瓦解对方的战斗力。

　　别说三人联手，就算一对一，只要对方中招，哪怕30段体能也一样要栽在他手里。

　　当然，这项能力他也不能随意释放。

　　尤其是当着浅羽真泰、浅羽梨绘这两兄妹的面。

　　因此，他才给出三对一的提议。

　　三个打一个，如果打得过，那他的秘密武器就能省了，能瞒着就尽量瞒着。

　　若是还打不过，那就在关键的时刻再用。这样一来，浅羽兄妹俩也会认为这是三个人联手的结果，而不是凌纪一个人的作用。

　　“梨绘小姐，你状态还行吗？”动手前，凌纪也询问了梨绘一声。

　　“啊？”浅羽梨绘从沉思中回过神来，诧异地看着他：“金木君，你认识我？”

　　凌纪轻轻一笑：“你都知道我叫金木了，我当然也知道你叫梨绘啊。怎么样，你应该没受伤吧？”

　　“我还好，没怎么受伤。”她颔首道。

　　“那就好。”

　　凌纪握住刀，准备与浅羽真泰商量一下战术。

　　他们兄妹俩能以正反【修罗十字刀】配合，若加上他的草薙流，那么他该主攻哪个方位？

　　这是要商量好的，要不然乱打一通，非但起不到好的效果，反而还会影响同伴的战斗力。

　　开口之前，他也暗暗地将手臂上的那张奇怪的皮肤碎片、【八臂虬龙劲】火力全开。

　　“我们……”

　　凌纪刚准备开口，却突然的，脸色一变。

　　眼神也莫名地慌了三分。

　　而这时，浅羽真泰已然做好了准备。

　　他主动开口道：“我赞同金木君的提议，既然要三打一，那我就与梨绘正面进攻，金木君你绕后。没问题吧？”

　　两个正面，一个背面，这样的配合倒也的确不会冲突。

　　凌纪却脸色愈发为难，都不知道该怎么描述自己此刻的心情。

　　“若是没问题，那我们就上了。”

　　浅羽真泰说动手，就马上要动手了，往前迈出了一步。

　　凌纪赶紧喊住他：“等等……等等……”

　　“还有什么问题吗？”浅羽真泰回头看他。

　　凌纪调动着自己的情绪，努力让自己发怒，以此来激发八臂虬龙劲。

　　可这会儿也不知道有什么鬼，八臂虬龙劲一丝一毫的力量也调动不起来。

　　——背后的伙计，就像是睡着了一样，不给他力量了。

　　‘伙计，你不能这样搞啊。赶紧给我力量啊。’

　　凌纪使劲催它，可它依旧是没反应。

　　仔细觉察之下，凌纪知道它其实没有睡着，反而还很清醒。甚至，还保持着一种随时都能战斗的状态。

　　但这种状态下，它就是不借力量出来。好似它要收着力量，用来自我保护一样。

　　‘你自我保护个毛啊？你不会还在提防那只【寒霜精灵】吧？’

　　借不来力量凌纪，心里自然也就没底。

　　光凭手臂上那张皮肤碎片的力量，他只能达到15段的水平。这种水平，对付一个能将浅羽真泰打得浑身是伤的高手，显然是不够的。

　　于是，他走上前去，拍了浅羽真泰一下，低声道：“别打了，赶紧撤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，91章 关键的时候掉链子？免费阅读。https://www.23sk.net 