    比赛到了补时阶段，孙麒再一次得球。

    看了一眼场上的局势，孙麒便将球，快速地直塞给了已经启动的阿兰·史密斯。

    但是，在阿兰·史密斯即将完成启动，变向突破的时候，又是德梅里特直接放铲，对准了阿兰·史密斯受过伤的那一条腿用力，还用小动作拽了阿兰·史密斯一下，导致他重重地摔倒在了地上。

    看到了这一幕，曼联队员们都不由得揪着心。

    只不过，因为德梅里特的小动作很隐蔽，看着就是一次成功的铲断而已，裁判的视线也被挡住了，所以没有吹罚德梅里特的犯规，示意抢断有效，比赛继续。

    在得球之后，德梅里特看都没看阿兰·史密斯一眼，直接带球往前冲，想要利用这最后的机会，打一次反击。

    德梅里特的这一番举动，让曼联队员都有些上了火气了。

    距离最近的鲁尼，第一时间就上抢，还凶狠地朝着德梅里特放铲。

    但是，德梅里特直接将球传给了弗兰西斯，没有选择跟鲁尼硬碰硬。

    在避过了鲁尼的铲球之后，德梅里特往前跑去，再一次接到了弗朗西斯的传球，自己往前带。

    到了这个时候了，倒地的阿兰·史密斯，才龇牙咧嘴地自己爬了起来。

    因为疼痛，阿兰·史密斯走路都是一瘸一拐的，跑动都受到了影响，却还是努力地适应着，赶紧跟着回防。

    看到阿兰·史密斯能够站起来，还能够跑动，问题并不太大，曼联队员才稍稍地放心了些，开始集中全力，应对沃特福德队的这一次进攻。

    很快，德梅里特回传给了马里亚帕，马里亚帕传给马洪，马洪再给弗朗西斯。

    而弗朗西斯，再一次将球回给了斗志昂扬的德梅里特。

    几个人之间的传递，使得皮球绕过了曼联队的基兰·理查德森，还有鲁尼。

    等德梅里特得球之后，前方面对着的，只有孙麒的上抢了。

    看了下其他队员的位置，德梅里特先往前带了一小步，便准备再次将球传给弗朗西斯，跟他打一下配合，二过一，过掉孙麒。

    只不过，孙麒早就对德梅里特存了火气了。

    刚刚的动作，如果不是阿兰·史密斯及时收力，避过了脚上的虚弱部位，只怕，他还真的可能会直接被德梅里特给铲废掉。

    看到德梅里特对此毫无愧意，还在全力进攻，孙麒更想要再一次报复回去。

    当德梅里特将球往前趟了一小步的时候，孙麒瞬间启动，来了一个滑铲。

    德梅里特的脚下技术并不是特别的好，本来还想要吸引孙麒出脚之后，他再传球的。

    但是，因为右脚不是很溜，加之孙麒的放铲速度实在是太快了，导致德梅里特想要将球重新勾回来的时候，动作慢了一点儿，被孙麒直接给拦下，碰到皮球了。

    并且，孙麒滑铲的冲势太快，跟德梅里特勾球的右脚直接迎球碰撞上，力量比之德梅里特的，还要更大，冲击力更强。

    这一撞，让德梅里特的脚踝受到了很大力气的冲击，顿时就滋生出了疼痛感。

    可这还没完。

    德梅里特勾球的动作被打断，重心偏移，使得他站立不稳，直接踉跄着往前扑去，稳不住而栽倒在了地上。

    对此，孙麒可没有去同情德梅里特。

    因为孙麒的铲抢动作很标准规矩，收了鞋钉，没有犯规，主裁判的哨子并没有响。

    得球之后，孙麒迅速起身，并快速带球往前方冲去。

    倒地的德梅里特，心里头很恼怒，愤愤地瞪了孙奇一眼后，便赶紧地爬了起来，想要回追，抢到这个球。

    但是，这一用力了，德梅里特能够明显地感受得到，他的脚踝那里多了些刺痛感，只怕是已经伤到了。

    这样子的发现，让德梅里特愈发的愤怒。

    可惜的是，裁判已经冲到了沃特福德队的半场，根本就没有给他投诉的机会。

    更何况，德梅里特自己也知道，孙麒那个铲球的动作很标准，即便是使了坏，加大了力道跟他碰撞了，还害得他的脚踝可能受了伤，但是并不犯规。

    这样子的认知，让德梅里特立即就黑了脸，只能是忍着疼痛，一瘸一拐地往回跑去。

    他现在算是看明白了，孙麒的报复心真的很重。

    就因为他刚刚放铲了阿兰·史密斯，所以，孙麒才会对他同样下黑脚，让他跟着吃亏。

    知道这一些，德梅里特虽然愤怒，也只能先咽下这口气。

    由于沃特福德队全力在发动这最后的一次进攻大举压上，导致后防空虚，曼联队得以以多打少。

    这个时候，孙麒正面对着补防的弗朗西斯。

    对于弗朗西斯，孙麒依然带着球，左右晃动了几下，突然一个加速，愣是从弗朗西斯的身旁冲了过去。

    并且，在跟弗朗西斯的纠缠之中，孙麒凭借着强大的爆发力跟身体力量，用肩膀撞了一下弗朗西斯，直接将猝不及防的弗朗西斯给撞开，并顺势稳住了皮球，转身就往沃特福德队的禁区方向杀去。

    在吸引了马里亚帕过来防守之后，孙麒突然一个横传，将球给到了杀向禁区的阿兰·史密斯身前。

    这一次，阿兰·史密斯已经憋了很久的气了，大空位的情况下，调整好了自己，迎球就来了一个大力的抽射。

    孙麒的传球很是精准，阿兰·史密斯也有足够的时间去瞄准并发力，这一脚射门，势大力沉，距离又近，沃特福德队的门将理查德·李，根本就来不及做出什么反应。

    等到皮球入网了，理查德·李才木然地转过头，看着那个在滚动着的皮球，简直是欲哭无泪，赶紧捂脸。

    他虽然是曼联队的球迷，可是，他绝对有职业素养。

    他想要守住球门，不让曼联队破门。

    但这一场比赛，曼联队，已经洞穿了他把守的球门六次了！

    惨败啊！无颜见人了！

    凭借着阿兰·史密斯的进球，曼联队6：1领先沃特福德队，彻底杀死了比赛。

