    秦安若在太子府的时候神经紧绷，好不容易能有休息的机会了，自然想先好好休息一番。

    谁能想到就这么一个简单的想法，都成了奢望。

    她都吩咐玉珠下去了，谁能想到，片刻的时间，玉珠又一次出现在了她面前。

    秦安若有些莫名的烦躁，如果不是看在玉珠跟着她出去受了一场罪的份儿上，她这会该已经隐藏不住自己的脾气了。

    玉珠实个会看人眼色的，已经看出来秦安若有些不耐烦了。

    她赶忙给秦安若倒了杯茶：“奴婢也不想扰了王妃清闲，只是……刚才秦侍卫来说王爷要请奴婢过去，奴婢有些害怕，所以就只能来找王妃了，王妃恕罪。”

    玉珠也没有隐瞒，直接说明了来意。

    秦安若皱了皱眉头：“王爷找你何事？”

    玉珠更是低下了头：“秦侍卫并没有说。”

    还能有什么事情。

    玉珠跟这满院子其他丫鬟唯一不一样的，就是跟着秦安若出了府，并且再太子府待过了。

    秦安若问完就知道了答案。

    她当初带走了玉珠，玉珠也陪了她一路，总不能真的让祁凉把玉珠带走。

    她深吸了一口气：“让人出去把秦风带进来。”

    秦风没想到带个小丫鬟都如此麻烦。

    他不想跟秦安若直接对上，只是现在都已经有人出来了，他也不得不进去。

    秦风叹了一口气，面对秦安若的时候，还有些心虚：“属下给王妃请安。”

    已经太久没有见到秦风了，秦安若还有些恍惚。

    不过恍惚也只是片刻，很快秦安若就恢复了正常：“秦侍卫可是有何要事？”

    现在秦安若都出现了，秦风不相信秦安若不知道他来干什么的。

    有些头疼地看了一眼站在秦安若身后的玉珠，秦风深吸了一口气：“王爷想请玉珠姑娘去一趟，王妃还是不要为难属下了。”

    神仙打架，小鬼遭殃。

    秦风不知道秦安若是怎么想的，事已至此，也只能如实说话了。

    如同他所想的一样，秦安若并不愿意让玉珠跟着他离开。

    “玉珠跟我在外面已经很累了，我也不希望玉珠再跑一趟，秦侍卫可能回去给王爷回话了？”秦安若挑了挑眉。

    没有离开梁王府之前的秦安若说出来这种话，秦风定然会立马答应。

    然而现在，祁凉整个人都在暴怒中，他可不敢多说什么。

    秦风当着秦安若的面，直接拒绝了这个提议：“王爷的吩咐属下不敢怠慢，还请王妃不要为难属下。”

    “既然你没有办法，那就我自己去一趟吧。”秦安若说着起身，“走吧，秦侍卫。”

    秦风也没反应过来，怎么事情突然间就朝着这个方向发展了。

    他的目光落在秦安若的身上，许久都没有回过神来。

    秦安若却像是没有注意到秦风的不对一样，神色自然：“怎么，秦侍卫还不走？”

    她的意思很明确，要不秦风跟她一起去见祁凉，要不她跟玉珠两个人都不去。

    好歹秦安若去了，祁凉有话会跟秦安若说。

    秦风可不想直面祁凉的怒气了，当即就知道该怎么选择了。

    他赶忙走在了秦安若的前面：“王妃愿意去，是最好的。”

    秦风说话的时候回头看了一眼玉珠。

    秦安若像是想到了什么，冲着玉珠挥了挥手：“既然王爷也想见见你，那你就跟我一起去吧。”

    玉珠当即就松了一口气。

    祁凉在梁王府想要见一个人是真的容易。

    她还真怕秦安若离开了，有人来把她带走。

    现在被秦安若带着，哪怕是去见祁凉，她也没有那么害怕。

    祁凉一个人在书房中，本来就十分生气。

    他也没想好问玉珠什么，只是想搞清楚秦安若怎么出现在太子府中而已。

    至于秦风能不能带来玉珠，从头到尾他就没有担心过。

    因此，当秦安若站在门口，听着秦风的禀告之后，祁凉的神色顿时十分难看。

    他没有回答秦风的话，看向秦风的目光十分冰冷：“你什么意思，王妃现在在外面等着？那个丫鬟呢？”

    秦风早在跟着秦安若来的时候，就知道现在肯定不会好过了。

    他深吸了一口气：“玉珠姑娘也跟在王妃身后。王妃听说王爷要见玉珠姑娘，非要跟着属下一起来。”

    秦安若的目的也没有隐瞒，不用多想，祁凉就能知道她想干什么。

    祁凉冷笑了一声：“她对身边的人倒是好，一直都对本王有这么多的防备。”

    这是他们两个人之间的事情，秦风一句话都没有说。

    许久都没有听到祁凉再说别的，秦风有些迟疑：“王爷，您还要见王妃吗？”

    “见，为什么不见！”祁凉提高了声音，“既然王妃想亲自给本王解释，现在就让王妃进来！”

    秦风退下，去外面叫了秦安若进来。

    玉珠本来是跟在秦安若身后的，在快要走进书房的时候，秦安若停了一下：“你在这里等我吧，不用进去了。”

    玉珠不由松了一口气。

    祁凉浑身的气势不是她一个小丫鬟能承受得了的，就算秦安若在，她进去肯定也没有好果子吃。

    秦安若非但是让玉珠留下了，还看了一眼秦风：“想必秦侍卫也要在这里等着，就拜托秦侍卫帮我看着点玉珠，也别让她在府中迷路了。”

    梁王府的婢女怎么会在府中迷路，无非就是不让人带走玉珠罢了。

    能发号施令的祁凉还在书房中，别人肯定不会带走玉珠，这一点秦风倒是能保证的。

    他点头应是：“王妃尽管放心便是，有属下在，玉珠姑娘定然不会迷路。”

    门口的事情解决完了，秦安若才推开了书房的门。

    祁凉一直以为他很生气，可在听到书房的门被推开的瞬间，他的身子不由一僵。

    他努力克制住自己，才没有回头。

    秦安若也有些恍惚。

    她的目光落在祁凉的身上，很快就想到了上次秦烟儿出现在梁王府的事情。

    秦安若笑了笑，没有主动说话。

    祁凉也没有动作，整个书房陷入了寂静。

    不知道过了多久，外面的鸟叫声惊醒了书房中的两个人。

    秦安若的目光落在了祁凉的身上，片刻之后笑了笑：“王爷如果没有什么想要问的，我就先离开了。王爷也不用叫朝澜殿的丫鬟过来了，你想要知道的所有事情，我是最清楚的。”

    她语气淡淡的，其中挑衅的意味却是一点都没有遮掩。

    祁凉的脸色并不好看，终于转过身子，目光落在秦安若的身上。

    “你瘦了。”他语气很轻，像是怕惊扰了一样。

    秦安若卡在喉咙中的话突然间就说不出来了。

    她想告诉祁凉，不要找玉珠的麻烦。

    但是在祁凉的话说完之后，却怎么都不能冷着脸面对祁凉了。

    别说是秦安若惊呆了，就是祁凉自己都没有想到，他竟然能说出来这种话。

    祁凉的目光顿了顿，眼神落在了秦安若的身上：“看来王妃在外面的日子并不好过，梁王府也没有亏待王妃，难道王妃觉得别的地方会比梁王府好吗？”

    分明是跟刚才差不多的话，现在从祁凉的嘴里说出来，总是带着一股嘲讽。

    秦安若觉得她想多了，祁凉从头到尾都没有要跟她好好相处的意思。

    这一次，祁凉分明就是来找茬的。

    有了这种认知，秦安若的神色也快速冷了下来：“王爷不用指桑骂槐，我在外面过的如何，是我自己的事情。我为何离开梁王府，想必王爷也清楚，现在说这些还有什么用？”

    秦安若说得简单，祁凉却是冷笑了一声：“本王还真不知道，本王哪里对不起王妃了，能让王妃迫不及待离开梁王府！”

    他说着把手中的杯子摔在了地上。

    在秦安若来之前，祁凉甚至想好了，先从玉珠那里了解一下情况，一定不能跟秦安若起正面冲突。

    可惜这样的想法，在看到秦安若之后消失了。

    秦安若的神色也没有变，倒是直接对上了祁凉的眸子：“王爷当真不知吗？”

    祁凉应该很生气的。

    可是对上秦安若的目光，他的气势不由弱了下来，还是没有说话。

    他不知道该说什么。

    秦安若也没有让祁凉纠结太久，直接出声说道：“王爷当初当着很多人的面告诉我，不会让秦烟儿进王府。你也知道我跟秦府和秦烟儿的关系，从秦烟儿进府中的那一刻，你就没想到我会走吗？”

    怎么能没想到。

    祁凉只觉得秦安若会生气。

    甚至他都想好了，等到秦烟儿离开了，他就去找秦安若解释清楚。

    世事无常，谁能想到秦安若恰好在那个时候回了王府。

    祁凉的气势瞬间就消散下去了，秦安若皱眉：“王爷还有什么想说的吗？”

    本来就是一笔解释不清楚的烂账，秦安若自己都不知道该说什么。

    她没有什么好跟祁凉解释的，现在来一趟书房，不过是不愿意让祁凉对她手下的人撒气而已。

    祁凉的所有设想都成了空，对上秦安若带着厌恶的目光，他只觉得心中一痛。

    他要问罪的打算在这一瞬间立马消失了，看向秦安若的目光中都带上了祈求：“本王让秦烟儿进来是有理由的，本王也可以解释，你不用这么生气。”

    秦安若斜睨了一眼祁凉：“我不想听你解释，不管是什么理由，现在都已经不重要了。”

