
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    很显然，宫司屿和突然从灌木丛站起身的白影脑回路不在一个频道上。

    头遮盖着白大褂，只能看到自己的双脚，一听到除了宫司屿和她，有第三个说话的声音，纪由乃害怕的下意识紧紧圈住宫司屿的手臂。

    委屈小声的嘀咕了一句：“我不是鬼……”

    不过，为什么她觉得这第三个说话声，好像在哪听过？

    有些胆小，却又好奇，偷偷地，纪由乃撩开了盖住脑袋的白大褂一角，瞄了一眼发出声音的方向。

    消瘦修长的身形，凌乱墨黑的碎发，很是狼狈，雪白的大褂看上去脏兮兮，由下往上，在纪由乃瞄见那人那双独特极了的诡异赤红双瞳后——

    倏地揭开脑袋上的白大褂，纪由乃惊喜的瞅着不远处苍白俊美的少年。

    “流云！是你呀？”

    宫司屿诧异纪由乃如此激动的模样。

    垂下眼帘侧眸看她一眼，透着微寒，似不爽她的反应。

    “认识？”

    葱白的小指伸向流云，看向宫司屿，纪由乃嫣然一笑。

    “是呢！他就是从吴德芳手里救了我的那个人！”

    宫司屿恍然大悟，不屑冷哼：“哦，就是那个逃跑的重症精神病？”

    嗔怪嘟嘴瞥了眼漫不经心说话很酸的宫司屿，“照你这么说，我们两个也是逃跑的精神病呢！”

    “……”

    宫司屿挑眉，低哼，我们不一样！

    一见纪由乃松开了抱着自己手臂的“小爪子”，转而小跑着去了叫流云的“重症精神病”那，宫司屿脸一黑，有股子想发火的冲动。

    刚刚还口口声声答应不松手的！

    看到“野男人”就撒手了？

    果然是玻璃情！

    唇角绷着，宫司屿跟上纪由乃的脚步，一副“护花使者”趾高气扬的模样。

    可心里暗潮汹涌，他很不喜欢看到纪由乃对别的男人笑。

    他想摧毁那抹勾人的笑！

    暗夜下，幽林间，流云的脸色很苍白，暗红的瞳仁泛着清冽戒备的冷光。

    他看到冲他跑来的翩然倩影，宛若一只幽暗树林间瓷白纯净的精灵。

    失神一怔，待少女在他面前站定，才眯起惺忪的睡眼，一下，又睁大。

    “纪由乃？”

    捣蒜般点点头，如见到了至交好友，喜笑颜开。

    “是我呀！”

    “你也逃出来了？”

    小鸡啄米式点头。

    “是呀！”

    “和这个人一起？”没什么表情，语气也轻飘飘像没吃饱饭，睨了眼在纪由乃身后站定的宫司屿，“你下午不肯和我逃，就为了他吗？”

    用力式点头！

    “是呀！”又蓦地改口，“也不全是啦！”

    宫司屿还没高兴完，听到纪由乃突然改变的回答，又冷了脸。

    然后，流云表示理解的点点头，意味深长的睨了眼宫司屿。

    说了句差点让宫司屿控制不住洪荒之气的话——

    “你真好，逃难都不忘带上自己的病友，他看着就像有病的，喜欢斜眼瞪人。”顿了顿，“你看，他又瞪我，他眼睛是不是有什么毛病？”

    一刻，宫司屿内心戏奇多。

    他想揍得这个人爹妈都不认识！

    把他脑袋摁屎盆里？

    “流云，你不要这么说他，他人可好了。”

    纪由乃不赞同的替宫司屿说这话。

    也就片刻，宫司屿的气顿时消了大半，小家伙还是帮他的，她心里还是有他的。

    于是，逃亡小分队又多了一个人，流云。

    跟着宫司屿的导航，三人并肩，一起找着出树林的路。

    为了隔开纪由乃和流云，宫司屿心机的走在了正中。

    但听到纪由乃一直在和他身边的“红眼怪”聊天，心中止不住泛酸。

    “你怎么睡草丛里？”

    “迷路了，医生给我用了太多药，神经痛，就睡了会儿。”

    结果醒来才发现都凌晨了。

    “这样的吗？你在疯人院住很久了吗？”

    “一年。”

    “这么久了啊……”话音刚落，纪由乃突然“哎呀”了一声，被一根突然出现在跟前的粗树枝绊倒摔在了地上。

    宫司屿一直在生闷气，见纪由乃摔倒，本不想去扶。

    可看着她可怜巴巴红着眼的模样，心软的没边儿，蹲下身就去看她哪儿摔了磕了碰着受伤了。

    委屈兮兮的眨着眸，纪由乃刚准备自己爬起，蓦然抬眸，却突然小脸吓得惨白。

    刚刚一直跟在她身后的三个鬼，正站在她的面前，很近，几乎贴住了她的脸。

    笑的森然诡异的打量着她，其中那个嘴巴被缝起来，嘴角怪异弯起弧度的光头男鬼，更是如恶作剧得逞般笑的丧心病狂。

    纪由乃被吓得噎了下。

    下一秒，小嘴一瘪，不顾三七二十一，转身就埋进了宫司屿的怀里，搂着他的脖子，细细弱弱的哭了起来。

    一见纪由乃这样，宫司屿哪里还生气，凤眸底尽是心疼。

    “哪里摔疼了？别哭，我看看。”

    扣住纪由乃的后脑，轻拍着她的后背。

    宫司屿刚说完，就听流云突然语气森森然的盯着不远处，说：“她不是摔疼了，是看见了鬼，三个，就她面前，一个眼珠被人剜出的吊死鬼，一个被人缝嘴挖了肠的冤死鬼，还有一个小孩，应该是车祸死的。”顿了顿，“她不是不小心跌倒的，是这三个鬼恶作剧吓唬她，在路上丢了根粗树枝。”

    微微一怔，阴冷的凤眸掠过震惊的光影。

    “你也能看到？”

    “天生就能。”

    凭生第一次，宫司屿觉得自己看不到鬼是一件很out的事。

    他挑眉看着流云那双赤红妖瞳突然朝着纪由乃空无一“人”的身后冰冷一凛，周身散发出的无形煞气森然可怕至极。

    宫司屿看不见鬼，却见地上的碎石块似被人踩动，发出异响。

    伴随着一阵阴风吹起林间树叶沙响，流云也走到纪由乃身边，蹲下。

    “你回头看看，它们都跑了，不会来了。”

    纪由乃先是在宫司屿怀里拨浪鼓似摇摇头，又害怕的往他怀里拱了拱，但片刻后，半信半疑的从宫司屿怀里抬起了脑袋，害怕的回眸看了一眼。

    发觉鬼真的不见了，才缓缓放松警惕。

    但整个人开始粘在宫司屿怀中，就好像这是她的避风港，不能缺似的。

    “真的没了……”惊奇。

    “嗯。”

    “为什么？”水汽泱泱的美眸四处张望着。

    “算命的说我是天煞孤星命，煞气重，鬼都怕，吓跑了。”
