    从被百兽剑收进来后直到现在，格利扎和其它怪兽不一样，没能立即被驯服。

    而是一直处于一种不稳定的状态下。

    随时有着噬主的可能性。

    本来雷文是打算等自己实力真正达到半步神话级别或者等百兽剑彻底控制它后再使用它的。

    现在看来，只有冒险一搏了。

    “出来吧！格利扎——！”

    雷文将剑指向海帕杰顿，顿时一个光球从中飞出。

    只见格利扎如同鬼魅一般的身体出现。

    此时的它处于虚无状态下的第二形态。

    没人可以碰到它。

    “桀桀桀~”

    从剑内空间出来后，格利扎显得异常兴奋。

    没有智慧单靠本能行动的它，立即就把目标放在了面前这个活体能量“异常强大”的海帕杰顿的身上。

    “果然不受控制……”雷文苦笑道。

    此时的他完全被格利扎给忽视了，毕竟相比较于海帕杰顿，雷文的活体能量实在太低了。

    于是吃货格利扎就这样飘向了海帕杰顿。

    这一幕，也让地面上的大河望还有飞鸟武藏等人惊呆了。

    “这是什么怪兽？为什么我感觉不到它的能量？”武藏惊奇的说道。

    “这就是大哥的王牌吗？”

    飞鸟如此想道。

    只见海帕杰顿一个瞬移就来到了格利扎的身后。

    挥起了大钳子就要打在格利扎的身上。

    但是格利扎身为虚无的存在，怎么可能会被这种攻击打中。

    海帕杰顿仿佛一拳打在了棉花上一样，空有超强的破坏力，却无法对格利扎使出来。

    于是在它的眼皮底子下，格利扎就像一片鸿毛一样“滑”走了。

    接着，格利扎从头部发射出了紫色闪电状的光线攻击。

    “哗！”

    攻击在命中海帕杰顿之前也被它的屏障给挡住。

    而海帕杰顿在吸收掉格利扎的攻击之后，也如数返还给了它。

    “还是没办法能打中它……”

    飞鸟有些遗憾。

    武藏也是叹了口气。

    就在他们都以为格利扎也要被干掉的时候，没想到格利扎也使出了吸收能力，将这些本属于自己的能量给吸了回来。

    海帕杰顿一愣，

    老兄你也会啊？

    “桀桀~”

    格利扎又发出了类似怪笑一般的声音，仿佛像个大傻子一般。

    虽然海帕杰顿很强大，但是格利扎却不会生出畏惧，因为它本就没有任何情绪。

    活着的目标就是吞噬。

    只见它再次主动出击。

    从身体周边召唤出了多个漂浮的光球。

    【多重光球粉碎！】

    瞬间这些个紫色光球就飞向了海帕杰顿。

    海帕杰顿于是召唤出了电磁屏障，想要挡下攻击。

    “轰隆隆！！”

    格利扎的光球威力叠加在一起，那强大的破坏力终于从正面破开了海帕杰顿的防御。

    紧接着，格利扎从胸口核心伸出了一条巨大的青蓝色的能量手臂！

    上一次，它就是这样将xio基地实体化的怪兽们都给吸收了。

    但这一次，海帕杰顿没来得及瞬移，直接被能量手臂抓住了。

    就这样，海帕杰顿的身体完全动弹不得，体内的活体能量开始陆续被吸收到格利扎身体之中。

    “这是……”理沙等人也是不可思议的看着格利扎。

    “好厉害的怪兽！”

    其余女生们也是惊叹道。

    刚才4个奥特战士联手都没能碰到一下的海帕杰顿，居然被雷文召唤出的怪兽给压制住了！

    “好像能赢！”武藏也是兴奋起来了。

    “太好了！”

    大河望也是对着格利扎加油助威起来。

    此时的雷文也是非常惊讶，格利扎这家伙这么猛的吗？

    海帕杰顿明明比它更强，但是却被制的死死地。

    只是，是不是有些太顺利了，顺利的让他莫名的感觉到有些不对劲。

    “笨蛋，海帕杰顿怎么可能会这样被打倒。”

    百特星人的声音再次响起。

    只见格利扎的身后出现了空间波动，另一个海帕杰顿突然出现！

    “果然！”雷文顿时看了过去。

    地面上的众人也是再次感到无望，只觉得海帕杰顿真的是无人能敌的存在啊。

    原来，被格利扎抓住的只不过是海帕杰顿所制造的实体拟态分身而已。

    只见格利扎这个大傻子此时还在兴奋的吸收着海帕杰顿分身的能量。

    虽然是分身，但是活体能量还是极为庞大。

    对它来说完全没差。

    “砰！”

    只见海帕杰顿大钳子发出光芒，凝聚了强大的力量顿时打在了格利扎的身上。

    这是来自神话级战力的全力一击！

    “你这家伙，给我死吧！”

    百特星人大声说道。

    他刚才有留意到，格利扎在攻击的时候会处于实体化的状态。

    所以对自己这一击十分自信。

    就这样，无尽破坏力透过巨钳冲刺着格利扎的身体，瞬间将其炸的粉碎！

    “轰隆！”

    爆炸产生的强烈冲击波动直接席卷了附近十几公里的地带。

    “不好，快躲起来！”

    杏奈等人立即跑到了机甲的后面，想要抵挡这股冲击力。

    但是显然已经来不及了。

    雷文见状于是立即就来到理沙等人面前，替她们承受了这些攻击。

    至于武藏飞鸟他们，那就只能自求多福吧。

    他也分身乏术。

    毕竟好歹也是奥特战士，承受力怎么也比理沙这些普通人强多了。

    “滴咚……”

    这股能量指示灯也不知道响了多久，在冲击力完全消失后，雷文也已经到了极限。

    就这么朝着身下的理沙等人倒了下去。

    在他倒下的一瞬间，那巨大的身体直接化作了光粒子消失不见。

    雷文变回人类，躺在了沙土之中。

    “雷文！”

    理沙见状，立即就跑了过去。

    “你没事吧！”她跪坐在地面上，扶起了雷文，让他靠在自己的腿上。

    “赶紧跑……别管我。”雷文如今也只好这么对她们说道。

    在刚才那场爆炸下，武藏还有飞鸟等人只怕是伤上加伤，还能不能融合成赛迦也是个未知数。

    现在格利扎也被干掉了，他已经真的黔驴技穷了。

    “不要……”

    “是你跟我们说的，不要放弃希望。”理沙对着雷文坚定的说道。

    “你一定要振作起来。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

