 古家有“传奇”强者坐镇的消息传出去后，京圈中大大小小的家族都坐不住了，纷纷来古家登门拜访，想要跟古家搞好关系，尤其是以往跟古家有宿怨的家族，更是心急火燎的带着礼物前来，生怕古家找他们的麻烦。

古一然心里跟明镜似的，虽说古家在燕京也算是一流豪门，可还不至于让这么多的家族族长来登门拜访，实际上，他们看似是来拜访古一然，实则是在向苏文将这位“传奇强者”示好。

虽说燕京中也有几位“传奇强者”坐镇，但绝对不能有其他的“传奇”强者存在，就忽略冷落了古家这一位“传奇”强者，毕竟，每一位“传奇强者”都是站在武道巅峰的存在。

一时之间，古家热闹非凡，门前停着众多的豪车，仿佛是在开豪车展览会一样，倒是没有人再关注陈飞宇了。

当然，除了寥寥数人之外。

却说柳潇月和林月凰这两天一直在重新调查陈飞宇的身份背景，然而除了多调查了一些鸡毛蒜皮的小事之外，根本没有调查到任何有价值的信息。

此刻，梧桐苑内，柳潇月看着眼前调查陈飞宇的最新资料，轻蹙秀眉道：“这跟你上次调查的没多大区别，到底是陈非的身份保密做的太好，还是这份资料就是真实的陈非？”

林月凰翻翻白眼：“这可是我老爸亲自出面，委托了国安局的朋友调查出来的，你总不能不信国安局的业务能力吧？”

柳潇月皱着眉，疑惑道：“这倒不是，只是，这份档案太简单了，根本解释不了陈非为什么会有那么多神奇的本领。”

“说实话我也很疑惑。”

林月凰耸耸肩：“我也不知道答案是什么，估计陈非就是天生奇才吧。”

她俩哪里知道，她们手中这份伪造的档案，正是出自国安局柳天凤的手笔，她们请国安局的人出面调查陈飞宇，正巧落进柳天凤的手里，哪里还能得到正确的信息？

突然，林月凰好奇问道：“对了，你听说了天光苑的事情没？”

“你是说何童带着松叶舟去天光苑教训陈非，结果被陈非身边的‘传奇’强者反过来教训的事情？”

柳潇月依旧看着陈飞宇的档案，漫不经心地道：“这两天整个京圈都在热议这件事情，我当然听说了……”说到这里，她突然发觉有些不对劲，不由愣住了。

林月凰不服气地哼哼了两声，道：“陈非的运气还真是好，要不是古家突然请来苏文将这位‘传奇强者’，而苏先生恰好又在天光苑跟着陈非一起吃饭的话，陈非肯定会被松叶舟教训一顿，潇月，你说对不对？”

柳潇月这才反应过来，轻蹙秀眉道：“我觉得有些不对劲。”

林月凰好奇问道：“哪里不对？

难道是陈非的资料有问题？”

“陈非的资料有没有问题我不清楚，但是天光苑的事情透着古怪。”

柳潇月沉吟，似乎是在组织语言，在林月凰奇怪的目光中，道：“传奇强者是世人眼中高高在上的存在，陈非何德何能，为什么能跟一位‘传奇’强者单独吃饭？”

林月凰“咦”了一声，猜测道：“或许是因为陈非的医术很高明，令苏先生很看重？”

“勉强可以解释。”

柳潇月继续道：“可是我还听说，有人在天光苑亲眼看到，苏先生主动去酒店外面迎接陈非，就算苏先生再怎么看重陈非，也不至于亲自迎接吧？”

林月凰愕然说不出话来。

柳潇月眼中闪动着睿智的光芒，道：“苏先生出现的莫名其妙，且第一次出面，就是跟陈非在一起。”

“你想说什么……”林月凰吓了一跳，道：“你该不会想说，其实苏先生是陈非请来的吧？”

“这我就不知道了，我只是单纯觉得这件事情透着古怪，尤其和陈非这份离奇到极点的资料一对比，就更加显得怪异。”

柳潇月说着就站了起来。

林月凰好奇问道：“你要去哪？”

“既然心有疑惑，那干脆去找陈非，向他问个清楚明白。”

柳潇月一边向外面走，一边道：“你要不要一起去？

反正我很好奇他跟那位苏先生的关系。”

“去啊，正好见到了陈非好好揍他一顿，上次我的气还没消呢，现在陈非应该在古家，我们直接去古家就行。”

林月凰眼睛一亮，跟着站了起来。

陈飞宇并不知道两女要来找自己，他正在古家的后院，跟古一然喝酒聊天。

“我没想到星月的病情，竟然是柳家动的手脚。”

古一然虽然不是刚刚才知道这个消息，但一提起这件事情，心中就出现滔天的怒火：“此仇我古家必报！”

陈飞宇一边给自己斟着小酒，一边道：“按照我的估计，这段时间柳家可能会按捺不住尝试动手，你们古家得多加小心。”

古一然点头道：“我会的，有了苏先生在古家坐镇，古家自可高枕无忧。”

陈飞宇点点头，心里或多或少还有些担忧，据雷天力所说，柳家除了跟华夏圣地有千丝万缕的联系之外，还和其他的神秘势力有所勾连，想要彻底防范柳家，并不是一件容易的事情。

突然，古家的工作人员快步走过来，恭声道：“古老，柳潇月和林月凰两位小姐来了，说要见陈先生。”

古一然向陈飞宇投去疑问的目光，陈飞宇点点头，古一然便吩咐工作人员把她们带过来。

而古一然不想看到柳家的人，便起身离开了后院。

很快，工作人员便把柳潇月和林月凰带到了陈飞宇的面前。

“两位美女特地来古家找我，应该不是单纯想我了吧？”

林月凰瞪了陈飞宇一眼，道：“谁会想你，你个死骗子！”

陈飞宇笑而不语。

柳潇月正色道：“我有一些疑惑，我想知道，你跟苏文将苏先生到底是什么关系，为什么苏文将会在天光苑跟你单独吃饭？”

陈飞宇挑眉道：“你没听过这两天的传言吗，苏先生是古家请的‘传奇’强者，以我跟古家的关系，苏先生单独跟我吃饭，应该很合理吧？”

“可是……”柳潇月追问道：“有人看到苏文将亲自在酒店外面迎接你，对你很尊重，这你怎么解释？”

林月凰也紧紧地盯着陈飞宇，等着陈飞宇的答案。

陈飞宇一愣，这件事情的确不太好解释，便正色起来，道：“所以，你怀疑我跟苏文将有某种关系？”

“不错。”

“好吧，既然你想知道真相。”

陈飞宇摇头笑道：“那我就告诉你真相，你说的没错，我跟苏文将的确有某种关系。”

柳潇月和林月凰立即紧张起来，心里砰砰直跳，难道苏先生真是陈非请来的？

 