    王家，大厅内。

    李婆婆跪在地上，脸上带着一丝委屈。

    在李婆婆身侧，还有老管家，低垂着头，侧身站立着，一言不发。

    坐在上首椅子上的是一名身穿丝绸长袍的中年男子。

    “三少爷，事情的过程就是如此。”

    “那石莲偷东西回家，她的弟弟更是目中无人，胆大包天，居然在王家内动刀子救走了石莲，甚至至今未归。”

    “石家兄妹如此不将王家的规矩放在眼里，还请三少爷给老奴做主！”

    李婆婆将头磕在地上。

    面对眼前这个中年人，她没有一丝倨傲。

    毕竟，目前三少爷王文，几乎管着王家的内务。

    王家内务的事，都是王文说了算。

    王文手上有一个翠绿扳指。

    他抚弄着扳指，一言不发，似乎静静的倾听着李婆婆的汇报。

    可是，等了许久，李婆婆都不见动静。

    甚至，她跪的腿都麻了，忍不住抬起了头。

    “李婆婆，你起来吧。”

    良久，网文终于说话了。

    可是，话语中却没有透露出任何情绪。

    李婆婆连忙起身。

    “走近一点。”

    王文又开口了。

    李婆婆不明所以，甚至不知道究竟是怎么回事。

    只能进一步靠近。

    “啪”。

    突然，王文一巴掌挥出，狠狠的打在了李婆婆的脸上。

    顿时，李婆婆半边脸以肉眼可见的速度，迅速的肿了起来。

    脸上还残留着几根清晰的指印。

    李婆婆整个人都懵了，愣在了原地，仿佛不敢相信。

    “三少爷，您......”

    李婆婆的声音都在颤抖，整个人更是立刻就跪在了地上，匍匐在地不敢抬头。

    三少爷依旧面无表情，淡淡说道：“李婆婆，现在你再将事情的经过讲一遍，也许你能想起什么。”

    三少爷的语气虽然依旧很平静，但李婆婆却亡魂大冒。

    李婆婆有些委屈。

    但她细细一想，立刻就想到了三少爷的性格。

    三少爷是眼睛里揉不得沙子。

    最恨下人欺瞒。

    刚才李婆婆只想着添油加醋，置石莲于死地。

    却忘了三少爷的性格。

    一时间，李婆婆不敢隐瞒，一五一十的说道：“三少爷，是老奴一时糊涂了。”

    “那石莲的确没有偷东西，是老奴故意扔了那些东西，陷害石莲......”

    李婆婆这次不敢再隐瞒，将事情从头到尾都说了出来。

    甚至连她如何与石莲结怨，也都说了出来。

    对三少爷，她是真的怕了！

    三少爷管理着整个王家的内务。

    那些不知不觉消失的下人，可都是经三少爷的手被处理的，李婆婆又怎能不怕？

    “三少爷，是老奴糊涂。”

    “但那石莲，也真的是不守规矩，尤其是石莲的弟弟，更是在王府放肆......”

    “嘭”。

    李婆婆话还没说完，就被三少爷一脚给踢飞了。

    重重的摔在了地上。

    李婆婆整个人有些晕，甚至一时间都没爬起来。

    三少爷看了一眼管家，冷冷说道：“管家，将石运的情况说给这个蠢货听。”

    “是，少爷。”

    管家也看了一眼李婆婆，随后面无表情的说道：“石运是金指门武馆学徒，而且在武馆内表现不错。”

    “曾经三虎帮的一个打手徐二狗，与石运结怨。”

    “结果徐二狗却不明不白的死了，疑似被石运给杀了。”

    “三虎帮刘业想要对付石运，结果被金指门馆主派人给警告了一番，不了了之。”

    说完，管家就没有再继续说话了。

    但李婆婆却浑身一颤。

    她听出了管家的言外之意。

    石运，这是一个狠人啊！

    而且是敢杀人的狠人！

    谁能想到，一个粗使丫鬟的弟弟，居然是这样一个凶人？

    再想起今天石运那冷漠的眼神。

    李婆婆就忍不住浑身颤栗。

    她这才开始后怕。

    原来，她已经在鬼门关上走了一遭。

    “三少爷，我......”

    李婆婆声音颤抖，还想说些什么。

    但三少爷却一挥手，打断了李婆婆的话。

    “念你也是王家的老人了，这次就饶了你。”

    “不过你也不用担心，石运只是一个学徒，学徒与弟子，那是两码事。”

    “石运，还不是武者！”

    “不是武者，杀性就这么大了，敢在我王家动刀子，还真是胆子够大！”

    “本少爷倒要看看，明天他怎么回来拿石莲的身契？”

    三少爷眼中闪过了一道厉芒。

    王家的门，不是什么阿猫阿狗都能进来的。

    何况，还在王家动了刀子？

    不是武者，光凭一个狠字，王家可不在乎。

    “滚下去好好反思。”

    “谢少爷！”

    李婆婆松了口气，随后赶紧退了出去。

    看着李婆婆离开，管家上前一步，低声问道：“少爷，这石运如何处理？”

    “石运不是说，他明天会来王家拿身契吗？”

    “也好，就等一天，等着他明天上门。”

    “若他拿不回身契，那就找个地方埋了吧。”

    三少爷语气平静，但管家心里却微微一凛。

    三少爷这是对石运动了杀意！

    不管李婆婆如何诬陷石莲。

    但在三少爷的眼中，都不算什么事。

    左右也只是一个粗使丫鬟罢了。

    可是，石运却在王家动了刀，这就不一样了。

    这是坏了规矩！

    若石运没有其他手段，明天就敢来拿身契。

    只怕，石运来了王家就出不去了！

    “少爷，老奴明白了，老奴这就下去安排！”

    管家微微一欠身，随后也转身迅速的离开。

    ......

    周远人很瘦小，但力气真不小。

    他之前背着石运，一路小跑到了王家。

    现在更是背着石莲，在石运的搀扶下，慢慢回到了石家。

    尽管周远也累的够呛，但他更担心石莲。

    “运哥儿，大姐这是怎么了？”

    石慧看到大姐浑身是血，吓的脸色苍白，眼泪都流了下来。

    “二姐，没事，大部分都是皮外伤。”

    “去煮点肉粥，让大姐先补补。”

    “对了，多做点饭菜，周大哥也一起吃。”

    周远这次没有客气，他也的确很担心石莲。

    “周大哥，你先照顾一下大姐。”

    石运正准备起身。

    “啪”。

    石运的手却被石莲死死的抓住。

    石莲盯着石运，目光中带着一丝乞求：“运哥儿，不要做傻事。”

    石莲很清楚，石运可能要去做某些事，以应对王家。

    毕竟，石运在王家动刀子，将她给带回来的那一刻起。

    就不再是石莲和李婆婆的事了。

    而是石运与王家的事！

    一个不慎，石运可能会大祸临头！

    王家可不是那么好说话的。

    石运脸上露出了一丝笑容，语气平静的说道：“大姐，你放心休息，我不会做傻事。”

    “我只是去做该做的事！”

    说完，石莲松了手。

    石运也慢慢的回到了自己的屋子。

    这一刻，他心里已经有了决定。

    “十天时间虽然还没到，但不等了......”

    石运低声喃喃着。

    面对王家，石运必须也得有相应的身份！

    武者！

    唯有武者身份，才能应对王家。

    才能拿回大姐的身契！

    下一刻，石运没有任何犹豫。

    他心念一动，将磨皮烙印迅速挪到了红色破境光环里。

