    崔龙王的声音是经过伪装的。

    但那种低沉浑厚，却是没变，只是多出了一丝沙哑。

    “准备好了吗？”

    听到这样的问话，杰森下意识的想回一句‘是的，船长’。

    然后，不自觉的就要哼了一句——

    是谁住在深海的大菠萝里~

    还好，忍住了。

    擦了擦嘴，将空空如也的铁锅放到一旁后，杰森站起来就冲着豆包点了点头。

    接着，就和‘大龙头’崔龙王走出了小酒馆。

    凤飞羽看着离去的两人，拿起身上的长条凳，向着酒馆外走去。

    没有走远。

    就在酒馆门前。

    长条凳横放，他坐在了凳子上。

    “素娘你带豆包到后院休息吧，我晒晒太阳。”

    嘴里说着轻松的话语，凤飞羽却是将衣袖、裤脚都扎了起来。

    ‘大龙头’崔龙王，凤飞羽没见过。

    也不知道对方找杰森要干什么。

    但是，杰森来他这为的是什么，凤飞羽可是知道的。

    杰森想让他保护豆包。

    他不会拒绝。

    因为，杰森是他为数不多的朋友。

    还是能够在生死一刻时，挡在他面前的朋友。

    这样的朋友托付。

    就是托妻献子。

    他，凤飞羽，今天舍命相陪。

    素娘没多说，拉着豆包向着后院走去。

    豆包皱了皱眉。

    很明显，凤飞羽和素娘误会了。

    自家馆主来这，可不是让他们保护自己的，反而是她来保护凤飞羽才对。

    虽然馆主没有明说，但是她猜得到。

    整件事的关键点之一，本身就是凤飞羽。

    她知道。

    她不说。

    因为，馆主让她来了，她只要照应好就行了。

    将豆包带到了后院自己的房间中，素娘叮嘱了两句，就起身离开了。

    她到后院厨房拿出了一壶酒。

    放在炭火上温着。

    抬手又切了一块肘花。

    拿着热了的酒和铺满碟子的肘花，素娘走到了门前，也没有摆桌子，就这么放在了长条凳的一侧后，低下头看着眼前这个自己这辈子最爱的男人，忍不住抬手将对方的头发理了一下，然后，又拍打了一下肩膀上的灰尘，都是干活弄的。

    “你后悔吗？”

    素娘开口道。

    “什么后悔？这几天是我这辈子最快乐的日子。”

    凤飞羽飒然一笑，径直拎起了酒壶，大口大口地灌了起来。

    看到这一幕，素娘下意识的拍打了一下凤飞羽的后背。

    “慢点喝。

    就这一壶。

    晚上还要卖酒的。”

    素娘略带唠叨。

    “知道、知道，肯定不会误事。”

    凤飞羽赔着笑脸。

    原本两人剑，刚刚还有点伤感的气氛，一下子就没了。

    两人相视一笑。

    素娘转身返回到了酒馆，也没有走向后院，就这么的坐进了柜台里，抬起头看着自家男人坐在门口长凳上的背影，阳光照下来，那背影宽厚、结实。

    而缩在角落里，好像是睡着的疯老头，睁开了眼。

    眼神清澈。

    满是羡慕。

    他想到了好久好久以前。

    他如果胆子大点，放下一切的话，也不会这样了吧？

    说不定会更糟糕。

    毕竟，她的脾气可没有刚刚那姑娘那么温柔。

    但，

    我就是忘不了她。

    一想到她，我就欢喜。

    一想到她，我就难受。

    一想到她，我就想哭。

    “竹坞无尘水槛清，相思迢递隔重城……”

    疯老头低声吟唱着。

    他似乎又回到了二十年前，回到了那片雨后的竹林旁的亭子内，回到了那个站在亭子内的女子身旁，她巧笑嫣然，模样调皮，却又聪慧过人。

    她唱着蜀都小调。

    逗弄着黑白小兽。

    他，一见倾心。

    可，

    他终究没有跨过世俗的门槛，他有着家族。

    他放不下。

    时间越久，他放不下的就越多。

    他的心，越疼。

    疼疼疼！

    呜呜呜！

    疯老头缩在墙角哭泣起来。

    凤飞羽听到了，扭头看了一眼，没有在意。

    疯老头这两天他见得太多了。

    一开始还提防。

    后来，试了几次后，他就确认对方是真的疯了。

    不是伪装的。

    说来也是可怜。

    他询问了周围的邻居，竟然谁也不知道这个疯老头是谁家的，也不知道有儿有女没有？也不知道家里人担心不？

    想到这，凤飞羽将一碟子肘花和黄酒端给了疯老头。

    “相聚就是有缘。

    多吃点，吃完了，今儿就先离开。

    明儿再回来。

    一会儿，这得出事。”

    凤飞羽说完，转身返回了长条凳子上。

    不是不想多说两句。

    而是巷子口，走来了一群人。

    足足上百人。

    密密麻麻的出现在巷子口。

    没有谁开口说话。

    就这么盯着凤飞羽。

    凤飞羽一笑。

    “各位来得真早啊，小店还没有营业，稍晚点再来吧。”

    曾经的紫衣总捕头，这个时候真的如同是店小二一般招呼着人。

    只是他坐在长条凳上动也没动。

    还抬起了手，朝着前方一掌击出。

    砰！

    十米之外的黄土夯实的地面上，出现了一个一公分深的掌印。

    丝丝血迹从掌印处冒出。

    不一会儿，就溢满了整个掌印。

    令这个掌印变成了一个血手印。

    “这么多年了，还是这一套啊？”

    凤飞羽笑着问道。

    而上百黑衣人则是腰间长刀出鞘——

    “杀！”

    齐齐一声低喝，手中刀刃寒芒闪烁。

    上百人冲锋而来。

    凤飞羽脸上的笑容收敛了。

    剩下的，只是冷冽。

    他双手不停的挥舞、击打。

    一道又一道的劈空掌力隔空激发。

    砰砰砰！

    闷响声。

    骨折声。

    惨叫声。

    刹那间就在这个小巷子内爆发出来，柜台内的素娘面色略微发白，手都有点颤抖了，但依旧是强作镇定的打着算盘，记着账。

    甚至，嘴里还说着。

    “当家的，别打坏家具了。”

    声音带着颤音。

    不过，还算清晰。

    素娘在用自己的方式支持着凤飞羽。

    而凤飞羽？

    “得嘞。”

    一声应答，劈空掌劲就越发的密集了。

    可以说是密不透风。

    上百人，没有一个能够进入到小酒馆门前十米。

    就如同是割草般。

    齐齐的倒飞而出，倒在了地上。

    比之前那齐齐的喊声，还有整齐。

    呼。

    凤飞羽吐了口浊气。

    他的呼吸有点急促了。

    凤家的‘劈空掌’，掌风无声，掌力却浑厚，以特殊的技巧激发气血后，可以隔空三丈外伤人无形。

    但是，消耗极大。

    普通凤家子弟，即使是凝聚了‘气血’，也最多只能打出三掌，就得力歇，且掌风不过一丈。

    凤飞羽则是天赋异禀，天生气血浑厚远超常人不说，且恢复能力惊人。

    别人透支身躯，轻则大病一场，重则留下不可逆的伤害。

    可凤飞羽不同。

    他躺在那，睡一觉就好。

    而且，随着他实力越来越强，气血就越浑厚，恢复力更是越发惊人。

    哪怕脱力，只要休息一时三刻，就能够恢复。

    就如同刚刚的上百道劈空掌力。

    即使是当代的凤家家主也做不到。

    虽然对方也是‘重塑’骨髓的大高手，但最多五十掌后，就得力歇，而且根本不可能一道掌力打到三丈外。

    “凤总捕头不愧是‘凤家’第一人！”

    感叹声响起。

    一个年轻的僧人出现在了巷子外。

    他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟，尤其是那一身月白色的僧袍，让他看起来全身上下一尘不染，就好似自九天之上垂云而下。

    不似凡人。

    特别是当你和他对视时，那眼中的温和，能够融化世间一切争斗。

    也能够融化世上最冷酷的心。

    而当那是女子的心时，则只剩下了沉沦。

    沉沦其中，不可自拨。

    是诱惑。

    也是心甘情愿。

    但，凤飞羽可不是女子。

    他是男人。

    而且，还是一个捕头。

    虽然已经是过去式了，但是他曾经的身份不会改变。

    所以，在看到这个僧人的时候，凤飞羽直接出手了。

    他认出了对方。

    呜！

    劈空掌力，呼啸而出。

    不再是悄无声息。

    仿佛也没有了什么技巧。

    但是威力却是成倍的增加。

    凤飞羽全力出手了。

    但这样威力绝伦的劈空掌力，僧人却是不闪不避。

    就这么站着的。

    硬生生的挨了一下。

    砰！

    月白的僧衣微微抖动。

    然后，就没有了。

    江湖上能够接下凤飞羽劈空掌力的人，不多。

    满打满算不到三十人。

    而能够接下凤飞羽全力一记劈空掌力的人，更少。

    只有不到二十人了。

    但是，用身体硬接凤飞羽全力一记劈空掌力的人，整个江湖满打满算下来，只有九个。

    那九人，是公认的天下九大高手。

    恰好的，九人中有着一个和尚。

    ‘欢喜佛’。

    一个听到名字，让江湖人皱眉、唾弃、惧怕的和尚。

    也是一个一尘不染，出尘的和尚。

    事实上，当这个和尚出现时，没有一个人会相信，这个和尚就是‘欢喜佛’。

    甚至，很多人认为，是搞错了。

    这个和尚被人误会了。

    但，事实就是事实。

    这个和尚就是‘欢喜佛’。

    就是那个好采阴补阳，玷污了上千女子贞洁，屠戮了那些女子所有亲人，好看女子痛哭，好看他人求饶，却又冷血无情的‘欢喜佛’。

    不同于一般采花贼。

    ‘欢喜佛’是直接登门的。

    他也不在乎在哪。

    他只是想要自己想要的。

    甚至他还会刻意为之。

    因为，越是咒骂，越是痛哭，越是求饶。

    这个和尚就越开心。

    他也就越不留情。

    翻看过卷宗的凤飞羽实在是太清楚这个和尚的习惯。

    因此，一掌过后，他站了起来。

    他用长条凳挡住了小酒馆的门。

    甚至，还把门顺手关了起来。

    “小僧就这么可怕吗？”

    ‘欢喜佛’好奇地问道。

    说出第一个字的时候，‘欢喜佛’还在巷子口。

    在最后一个字说出的时候，‘欢喜佛’已经出现在凤飞羽身后十米处，出现在那个血手印旁边，和尚低头看了一眼那血手印，吟了一声佛号。

    然后，就这么旁若无人的念起了经文，超度者地下的尸体。

    也超度者脚旁的尸体。

    当然了，也顺带超度着眼前的凤飞羽。

    凤飞羽还没有死。

    可在和尚看来，和死了没有什么区别。

    ……

    杰森跟在‘大龙头’崔龙王身后，上了等在巷子口的一辆马车。

    马车是四轮的。

    宽大，舒适。

    就算是躺在其中，也是绰绰有余。

    最让杰森意外的是，马车内还有着诸多食物。

    虽然是以水果为主，但是也有一些卤味。

    当然，最多的却是酒。

    一壶壶撞在银质酒壶中的美酒，齐齐的放在案几上。

    酒水没有一点儿散出来。

    不单单是车本身也是集合了数十能工巧匠造出来的。

    还因为，拉车的两匹马，是最好的千里驹。

    还因为，驾车的人，是北都附近最好的车夫。

    所以，车很稳。

    稳到了坐在车中的人，根本感觉不到颠簸的程度。

    杰森检查了一下水果、卤味。

    发现没有任何异常后，就这么的吃了起来。

    ‘大龙头’崔龙王看到这一幕，眼中浮现了佩服。

    他清楚杰森应当明白一会儿要面对什么。

    可还是这么坦然自若的大吃大喝。

    除非是一个真正贪吃的人。

    不然是不可能的。

    而杰森贪吃吗？

    不贪吃。

    ‘大龙头’崔龙王很肯定。

    就如同他逼不得已带着面具一样。

    他相信杰森也是逼不得已才戴上了这样的面具。

    而现在？

    依旧是只是维持着戴面具的模样罢了。

    可是这么坦然，眼中还带着欣喜。

    实在是太像了。

    竟然完全戴入了角色！

    简直和我一样！

    不！

    比我强得多。

    至少，现在的我，就已经开始回忆着自己之前的身份了。

    回忆着那种种。

    仿佛触手可得。

    却又梦幻，不真实。

    不是‘大龙头’崔龙王。

    虽然他就是‘大龙头’崔龙王。

    虽然他此刻冒充‘天妖’，伪装成了‘大龙头’崔龙王的模样。

    虽然在某种意义上来说，他也真的就是‘大龙头’崔龙王。

    可在‘大龙头’崔龙王之前。

    他还有着身份。

    那才是属于他真正的身份。

    不由自主的，他抬手就放在了一旁的暗格内。

    暗格不大。

    长条形状。

    隐藏在马车内。

    当‘大龙头’崔龙王的手靠近时，杰森敏锐的察觉到了一股锋锐的气息蕴含其中。

    是——

    刀！

