    共济会，一个仿佛源自于中世纪的秘密结社。

    有关共济会的传说有很多，电影，故事，电视剧，更是数之不尽，甚至如果细数起来它可能比吸血鬼的设定和种类还要多上一些。

    而当初在游戏中的世界上的设定，亦是如此。

    哈利波特的剧情是主线，它代表着经典魔法文学，以仙境为首，灰姑娘，奥兹国等等小世界则是童话剧情的代表。

    麦迪逊隶属的西海岸女巫，以及巫毒教会，猎魔人，则是电影中常常出现的，经典的西幻女巫传说文化。

    吸血鬼，少狼，还有黑暗异种等等，则是那种都市传说类型的电影，杰森，弗莱迪，安娜贝尔这些东西，则代表着经典恐怖血腥元素那一类电影。

    这几种元素捏合在一起，最终构成了整个游戏的主体，让一切丰富起来，当然，它们并不是全部，仍然有很多等待探索的东西，作为一个开放式游戏，它的内容毋庸置疑的丰富和巨大。

    比如苏镇，它代表的又是什么。

    还有共济会。

    共济会是否真的存在暂且不论，但有关它的传说和故事着实太多了，背景复杂，不过根据夏尔所知，那些考据党有考据过，游戏中设定的它，很有可能是一种综合背景。

    取了很多传说故事中的各自一小部分设定。

    在这个世界，共济会源自于中世纪，前身是石匠公会，不过坐落于新大陆上的这个共济会却不是，两者甚至是毫无关系。

    新大陆的共济会是随着美国成立而建立的，第一任领袖正是乔治华盛顿，它的核心主旨是探索那些科学无法触及的未知面，人类的神秘领域。

    但是逐渐的，它变得有些偏离航向，它汲取的成员越来越狭窄，主旨变得越来越偏激。

    最终成为了掌握在一小部分人手中，利用普通人无法触及的神秘力量，继续搜集，扩大并且试图控制一切的秘密结社。

    独立战争，南北战争，塞勒姆，断头谷，封印地狱之门，清缴印第安异神，剿灭钻洞人以及冷肤人，扑灭深海软生物病毒。

    共济会代表的，是电影里常见元素，所缺失的最后一块拼图，政治元素，以及地狱与恶魔的元素。

    ………………

    “小心他的枪。”

    夏尔低声对麦迪逊说道。

    麦迪逊不太明白。

    女巫并不怕枪，当然，现在她还不行，但她相信自己以后可以的，所以枪械对她来说其实不是威胁。

    对这些女巫也不是，她们根本就是不死的。

    但是说起不死，麦迪逊很快就察觉到异常。

    之前被巫母大脚踩死的巫女很快就从血泊中站了起来，她们的复活完全得益于巫母，复活迅速意味着巫母心情不错。

    可大祭司，也就是艾娃的母亲，却现在还没有重新站起来，她被爆头的无头尸体仍然躺在地面上，像是一个破口袋。

    难道..

    “这是打破永恒系列的武器。”

    夏尔对麦迪逊说道。

    “赐予人永生，赐予人死亡。”

    共济会并不是一个三流组织，事实上，作为与美国一起成立，甚至在这之前就已经有了雏形只是没有宣布正式成立的它，要比美国魔法国会还早。

    它才是新大陆本土神秘元素的主人。

    并且与保守的美国魔法国会不同，几百年来共济会一直活跃在幕后，它的力量也是一直有增无减，非要比较的话，它可能比美国魔法国会还要强。

    就是人数有些少，并且魔法的使用方式不太简单而已。

    游戏中没有克苏鲁神话的体系，绝对没有，这是多方考据党共同证实，甚至是官方亲自背书的，夏尔觉得这可能是担心世界观会变得愈加混乱的原因。

    可作为流行元素之一，就这样放过又有些不太甘心。

    所以游戏中有着一些似是而非的东西，像是天蛾人，钻洞人，冷肤人之类的，而它们都是属于共济会经常接触的范围。

    所以共济会的魔法，是那种非常古老，原始的魔法，甚至语言都并非英语，而是一些更加古老而古怪的东西。

    比如夏尔封印伏地魔残魂时使用的亚当语。

    传说中，亚当与夏娃交流的语言，神之语。

    共济会的力量分为两大类，第一大类就是上面这种，但这种魔法，往往都有着一个众所周知的常识，它需要很大的代价，以及很高，或者说苛刻的天赋，血脉等等。

    并不是谁都能用的。

    所以共济会还掌握着另一大类力量。

    这么多年来，收集到了各种神奇物品，奇怪物质。

    共济会有一座移动图书馆和一个无限大的移动仓库来储存它们，号称最安全，但几百年来也没少丢东西，像什么命运织布机这样的神器都丢在外面了。

    打破永恒系列的武器，就是共济会的收藏品之一。

    源自于古罗马时代。

    这种武器的特殊力量，似乎来源于一种生物，凡是猎杀过这种生物的武器，就会拥有这样的特性。

    打破永恒。

    如果攻击普通人类，那么就会打破死亡的永恒诅咒，赐予他永生。

    而反过来，攻击永恒者，或者不死的女巫，则会打破永生的永恒，赐予他们死亡。

    换句话说，这把枪可以赋予普通人永生，赋予永生之后，也只有用类似的武器才可以终结这种永生。

    根据夏尔所知，纽约警局就有一个法医被赐予了这种永生，几百年来他都一直在寻找让自己死亡和安息的办法。

    而同样的，它也可以终结巫女们的不死之力。

    ………………

    “嘿，碧池们，将圣童交出来。”

    布兰德重新将枪口抬起来，晃了晃，不客气的说道。

    “还有你们身后那个死胖子。”

    没错，他口中的这个死胖子，正是巫母。

    “嗷哇！”

    巫母自从诞生了圣童之后，就坐在自己的小椅子上发呆，可夏尔知道，它并不是什么好脾气的存在，从它对待自己信徒的方式就能看得出来。

    它其实也不是在发呆，按照以往的祭祀流程，当它诞下圣童之后，无论圣童死亡与否成功与否，它都不会继续留在这里，而是会大脚丫开路，一路再次踩出去。

    而这一次，巫母没有离开，甚至似乎没有动弹，是因为它从布兰德等人身上感受到了威胁。

