    肖恩的本意，就是要在队伍里面搞一下平衡。

    允许山羊第一个领取奖励，这算是给了山羊和方林岩一个面子，但野猫肯定不爽了。

    不过，接下来他让方林岩最后一个领任务奖励，却又在照顾野猫的感受。

    最后肖恩还没说出来的是：他打算把自己的位置让出来，让方林岩在第三位领取任务奖励。

    这样一来的话，他虽然吃了点亏，却能面面俱到的把团队的矛盾给弥合起来，团长的位置坐得就理所当然了！此时吃的一点小亏以后随便找个机会就弥补回来了。

    所以说能活到现在的试炼者，一个个都有两把刷子，绝对没有庸才。

    不过肖恩却没料到的是，听了他的话，本来显得同样桀骜不驯的方林岩居然笑了笑道：

    “嗯，这很公平，最后一个完成任务也行，我没意见。”

    方林岩的话让其余的人都一愣，就连仙妮亚都忍不住多看了他一眼，方林岩仰天哈哈一笑道：

    “咱们是不是应该出发了？早点兑换早点完成任务啊！”

    见到了方林岩的态度，肖恩和山羊两人不约而同的给他打上了：能进能退，顾全大菊的标签。

    两人却不知道的是，方林岩答应退让纯属是因为他这任务早就完成了......

    ***

    一小时之后，

    方林岩放下了拿着的“豪猪”贫铀穿甲弹”，点了点头：

    “我完成了。”

    其实他早就猜到大部分团队都多半会兑换这玩意儿，原因有两个，第一是这玩意儿是每日固定刷新的，几乎可以确保随时都有货，第二就是这玩意儿便于分配。

    倘若其余的人兑换什么武器，护甲的话，最后肯定会扯皮这玩意儿的使用权------这毕竟是临时团队，最后大家都还有竞争的，总不能砍成几块，一人一个。

    所以，兑换这种一组两百发的穿甲弹，就非常便于分赃。按照每人出力的多少，精准到个位数的分配能确保公平。

    不仅如此，普通子弹在这末世当中都是属于硬通货的存在，一颗普通子弹都能让底层的普通人混一顿饱饭（馒头配咸菜管饱的水准），这种用特殊工艺制造的贫铀穿甲弹价值更高，哪怕是用不上出手也很快，作为消耗品来说价值也很高，非常适合变现。

    接下来便是分赃了，本来没什么存在感的仙妮亚则是拿出了分配方案，她有一个本子记载着每个人的贡献值，并且将其细化，还有一套计算公式，听起来就说得头头是道的，不过方林岩多听几句忽然觉得有些熟悉，亲，这不是山口山公会的DKP算法吗......

    最后方林岩拿到了31颗“豪猪”贫铀穿甲弹”也并没有什么异议，因为他的心思，却已经飞到了今晚12点的黑市之旅上。

    有了队友之后，方林岩还发现了一件事，那就是队友此时也并没有梦魇印记，也就是说，不具备私人空间的储物能力！有道是木秀于林风必摧之，他接下来使用储物空间肯定就需要遮掩一些了。

    说实话，方林岩此时身上已经有不少的好东西了，简单盘点后如下：

    通用点：7072

    功勋点：4

    自由属性点：1

    那台神秘出现的老人机（残存的比斯卡数据流）

    格斗关节技掌握卷轴（血腥）

    八百多块欧元（獠牙血腥箱子开出）

    州长之咆哮

    三片血兰叶子

    白金币2枚+一些零钱

    混合外甲（白金币购置）

    飞行背包（残骸）

    飞行背包（刚换的正品）

    初级治疗药剂

    .......

    这些装备，道具加起来可以说是价格不菲，但问题是方林岩现在要的是即战力！在这该死的世界里面要想活下去，那么非得拼命投资自己才行，而黑市商人则是一个绝佳的机会!

    新分到的31颗“豪猪”贫铀穿甲弹”对临时团队的其余几个人来说，都是一笔不小的财富，所以他们哪怕是用枪的可以使用这子弹，也是需要上街变现一部分兑换成白金币，然后用白金币购买一些临时的护具，就像是方林岩身上穿着的这种制式混合外甲这种。

    对此方林岩表示毫无兴趣，他这时候也相当疲倦了，便说自己想要找个地方休息。

    这时候临时团队就发挥出了积极的作用，肖恩告诉方林岩，他们几个已经找好了安全的落脚地，方林岩去那里休息就可以了。

    然后山羊便带着方林岩来到了一处民居当中，户主是个老得似乎牙齿都掉了的老头子，但他的手边随时都放着一把双管猎枪，在山羊的介绍下，方林岩只给了五个铜币，就得到了一个位于二楼的很是狭小单人房间。

    说实话，在进入房间之间，方林岩已经有了充分的心理准备，觉得自己很可能会面对涸斑累累的毯子，臭味熏人的垫子，带着跳蚤的枕头，还有根本看不出本来颜色的被单。

    但进入房间后他就发觉的想法大错特错，或许这里的陈设虽然简陋，却非常的干净。

    床板还是新锯出来的，散发着好闻的木头味道，上面垫着乳白色的芦苇席子，被单上有着很多补丁，却清洗得发白，看起来非常清爽，闻一闻甚至上面有阳光晒过的特别清洗，甚至就连地面上都仔细打扫过，堪称一尘不染。

    这一切都让方林岩很有好感，他几乎是有些迫不及待的就直接倒上了床，然后觉得疲惫涌来，大大的打了两个哈欠。

    不过在睡前方林岩继续用空罐头盒子，瓶子之类的东西做了几个小机关，这才继续睡去，他此时必须要养精蓄锐妥当才方便应付晚上的黑市之旅。

    方林岩呼呼睡去之后，期间又醒了两次，一次是放水，一次则是口干舌燥喝水，然后继续迷迷糊糊睡了一会以后，听到了外面有说话声，便眯缝着眼睛醒了过来，蘸着冷水抹了一把脸之后，立即又是精神焕发。

    当他推门出去的时候，便见到了山羊正在走廊上与仙妮亚说话，山羊身上已经多了一件明显很是结实耐磨的皮甲，仙妮亚的身上同样是鸟枪换炮，显然是用白金币采购了一番。

    山羊见到了方林岩以后，立即就打招呼笑道：

    “嘿！扳手，晚上好。我们先去吃过饭了，看你睡得挺好就没叫你，给你带了便当要现在吃吗？”

    方林岩道：

    “好啊，正好节省点时间，回头多准备准备就方便上路了。”

    山羊给方林岩带回来的是几张烤得又薄又脆的麦饼，然后配着一小口袋炸鱼干吃，麦饼吃起来有些割口，但多咀嚼几下就有粮食的清香。

    炸鱼干儿都是便宜的小鱼，连肚皮都没剖，用特产的蓖麻油酥得焦黄，丢嘴巴里面牙齿上下一磕就碎，焦香满口，和麦饼堪称绝配。

    方林岩把东西吃得干干净净，咕嘟咕嘟的灌了好几口水，心思又回到了接下来的黑市之行上。

    此时方林岩已经收起了大意之心，知道其余的试炼者当中同样也是藏龙卧虎，除了自己和仙妮亚之外，多半还有人拿到了黑市称号，那么在见到黑市商人之前，应该就会出现激烈的冲突。毕竟有利益的地方，就一定会有纷争！

    什么，你说什么利益冲突？

    最基本的，当然就是优先购买权了。

    谁都不知道黑市商人那里的东西是怎么出售的，万一全部都是限量版的，买一件少一件，那么首先去进行交易的岂不是占据了很大便宜？提前一步就能挑选到性价比最高的好东西！

    其次，不要忘记一件事，那就是明确提示，黑市商人是可以攻击的！万一先去交易的人把他干掉了，那岂不是血本无归？

    除此之外，也是最有可能发生的事情，那就是抢劫。你大采购一番之后，斜刺里杀出一群人把你拦住，杀人越货！

    想到了这些明里暗里的东西以后，方林岩忽然觉得自己加入这个临时团队貌似也不是坏事，倘若一个人的话，那么眼下的这些问题就得自己来抗了。

    而此时他们这帮人显然对于前往黑市早有规划，有道是三个臭皮匠赛过诸葛亮，自己就跟着他们的路子来，有什么不对的再随机应变就是。

    ***

    时间一分一秒过去，很快就已经到了晚上十二点。

    仙妮亚此时也是脸容有些严肃的在等待着，晚上十二点一到，就直接站了起来，朝着远处张望着。

    看到了她的样子，不消说方林岩都知道应该是装备上了黑市称号。

    紧接着就见到仙妮亚率先出门，直接在前面带路，她此时已经做好了战斗准备，换上了便于行动的衣服，因此凸显出身材极好，走起路来越发显得腿长腰细，举手投足之间都显得十分麻利。

    黑市的称号戴上以后，只能持续四十分钟，所以此时肯定是要抓紧时间的，仙妮亚专心在前面带路，很快就出了城。

    离开了阳藩市内相对安全的区域之后，虽然没有路灯，但天上的月光也很好，相当亮堂，所以原来预备好的手电也不用了，每个人都拿出了武器，进入到了战备状态。

