    

    “不不，怪我，没给你解释清楚，你所说的那个武器，其实是体温计，可以很直观的看到你的体温的一个工具！”南宫依使劲举着体温计，想让白虎看看清楚，那个小小的玩意，并不会对它造成威胁。

    然而白虎在看到温度计的金属头时，还是应激的抬了下爪子。

    “喂！我说你个白虎……”

    白泽，貔貅和辟邪见状，赶紧跑到白虎面前，将南宫依挡在身后。

    白虎也意识到了自己的无礼动作，于是赶紧将抬起的爪子狠命的按在了地上，顺势趴了下来：“抱……抱歉……我真是被那些打着修仙旗号，实则随意虐杀动物的人骚扰烦了……”

    “没错没错！那帮人可真是烦死人了！”辟邪附和着。

    “嗯？修仙人又怎么了？”南宫依好奇的看着它俩。

    “我腿上这伤，就是那帮人干的！”

    “我脸上的，身上的伤，还有我体内的毒，也是他们造成的！”

    辟邪和白虎争先恐后的说着……

    原来，辟邪和貔貅走散之后，貔貅因为是黑白相间的奶牛猫，所以备受欢迎的圈养了起来。

    但是辟邪却因为是全身黑色的玄猫，而被视为不祥之物，没有任何一家人愿意收留它不说，街道上的顽劣孩童，还经常追得它无处躲藏。

    迫不得已，它就躲到城北后山上。

    不巧的是，前些天山上来了一个修仙道士，看到变成玄猫样貌的辟邪，以为是污秽之物的集合体，于是就四处追赶它，想要“斩妖除魔”。

    不仅如此，还在路上设置了捕兽夹。

    不想辟邪就真的被夹住了后腿，庆幸的是，在道士赶来之前，它挣脱开了捕兽夹，躲藏到了破庙中。

    听了辟邪的讲述，南宫依愤恨不平：“傻不傻啊！玄猫可是吉祥之物！这个道士不会是欧洲来的吧！只有那边才对黑猫赶尽杀绝！”

    “真是蠢货！”貔貅也跟着骂了一句。

    “辟邪，你这还算好的，你是不知道我那可是面对一群修仙的！各个都喊着要取我的胆！说吃了我的胆，他们的修为能大幅提升！”

    白虎苦笑了一下：“也不知道谁散布的这个传闻，那帮人都快把我藏身的竹林踏平了。”

    白虎藏身在凡间的某个竹林地带，原以为能瞒天过海的等待女娲他们的救援，谁知等来的确实一群杀红了眼的修仙人们。

    为首的那位是个修为比较高的人，似乎就是听了江湖传闻，说白虎降落人间，只要抓到它，便可将其充分利用：虎皮可做服装，虎肉可以食用，虎胆可助修为，虎骨可炮制成药。

    但是白虎属古代巨兽，不是一般人就能随随便便制服的。

    于是他就找来一群志同道合的人，进入竹林讨伐白虎。

    结果可想而知，两败俱伤……

    不过那个为首的并不肯就此罢休，就算弄不死白虎，也要取出它的的虎胆。

    就在带毒的利剑插入白虎腹部的时候，女娲从天而降，救走了白虎的同时，还抹去了那些修仙人的记忆，就像这件事情从来没发生过一样。

    南宫依听的只打冷战，看来这结界，有必要赶紧恢复，不然肯定会有更多的神兽惨遭毒手，并且自己也要加快寻找应龙的脚步，万一应龙被凡人……        

