    轩辕也淡淡一笑：“怕？根本不存在，我的世界没有怕这个字！”

    “哈哈哈，不愧是为师的好徒儿。”

    帝释天看着时不惑扭曲的脸颊，冷冷一笑，继续开口道：

    “好！今日为师就教你第二课，打蛇要挑七寸，打狗要找痛处！”

    话音未落，那股迅猛强大的飓风，随着帝释天的双手一挥，再次消失不见。

    时不惑还没有反应过来，帝释天一下子穿过茫茫飓风，向他飞速袭来。

    说时迟，那时快。

    时不惑身边的少年一瞬间周身发生了改变，随即一道红色的光闪过。

    转眼间只见，一柄红色的长剑出现在时不惑的手中。

    “你去死吧！”时不惑手中死死紧握着那柄散发着血色的红剑，眼中也是布满了无数的血丝。

    轩辕见状，不禁为自己的师父捏了一把冷汗，不由得开口道：“师父，小心。”

    帝释天冷冷一笑：“呵呵，雕虫小技，何足挂齿。”

    说罢，他看似随意地回了一下手，只见那原本冲着他们呼啸而来的飓风，仿佛受到了什么控制一样。

    刹那间，改变了方向，直直地冲着时不惑的方向席卷而去。

    时不惑微微一愣，他实在是没有想到，眼前的这个人竟然能够控制他的释然飓风。

    “这...这怎么可能呢？”时不惑一脸不可置信得看着帝释天。

    随即，他猛然反应过来，连忙伸手打算控制袭击而来的飓风。

    可是，令他意想不到的是，释然飓风竟然不听他的使唤，依旧向他席卷过来。

    “呃！”随着时不惑的一声闷哼，他随着飓风向后退了数十步。

    费劲了全部力气，才堪堪能站稳脚步。

    时不惑刚一站稳，帝释天一闪身来到了他的身后。

    “好徒儿，看好了。为师是如何痛打乱吠狗的！”帝释天看了看轩辕，随后抬起手掌拍在了时不惑的背部。

    “噗...”时不惑猛然受到了重击，突出了一口鲜血。

    重重地趴在了地上，宛如狗吃屎地样子。

    时不惑震惊于帝释天地实力，眼中带着几分不可置信。

    他紧紧地咬着后槽牙，挣扎着站起身来。

    摇摇晃晃地，好不容易站稳了脚跟，再次抬起手中的剑刃。

    对着帝释天迅速地刺了过去。

    帝释天见状，不屑地瞥了他一眼，冷声开口：“不自量力。”

    一边说着，他一边抬起双手，化拳为掌，带着毁天灭地的力量，

    就打算与时不惑对上去。

    在一边的轩辕见状，看出来帝释天的这一杀招。

    连忙出言阻拦：“师父！手下留情，别杀他。”

    帝释天的双掌距离时不惑的胸口只差分毫，听到了轩辕的话，他连忙收力。

    最终打在时不惑的身上，只剩下一成的力道。

    但是，就算只有这一成，也将时不惑打得后退数十步，最后倒在了地上。

    帝释天连一个眼神都没有给时不惑，转身来到了轩辕的身边。

    “怎么了，徒儿？”帝释天询问道。

    轩辕看了看瘫软在地上的时不惑，眼中闪过了一丝不忍。

    “师父，他并非穷凶极恶之人，我们留他一命吧。”轩辕开口道。

    不远处的时不惑听罢，瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    他是在没有想到，这个少年竟然会为了自己求情。

    帝释天看着轩辕诚挚的目光，轻轻地点了点头，随后开口道：“好，为师依你。”

    “不过...”帝释天看着时不惑，沉思了许久，随后对他说道：

    “想我饶你一命，也不是不可以。”

    时不惑听了这话，刚刚还如同死灰一样的眼眸中，瞬间燃起了生的希望。

    他能清楚地感知到，帝释天的最后一击是完全没有给他留活路的。

    他都已经做好了去赴死的准备，没想到现在竟然峰回路转，还有他一丝生还的机会。

    帝释天也不管他心里想什么，继续开口道：“要我们放了你，那是不可能的。”

    “死，还是臣服，你选择一个吧。”

    还不等帝释天话音落下，时不惑连连说道：“臣服，臣服，我想活着。”

    “哈哈哈，好！”说着，帝释天示意轩辕过来。

    他对着时不惑道：“从今日起，你就跟在轩辕的身边，辅佐他、照顾他，与他一同修炼。”

    “你最好不要忘了，你这条命是谁救的。”帝释天恩威并施，替轩辕收服了十二生肖的狗道人时不惑。

    天色渐渐暗了下来，帝释天对轩辕道：“时候不早了，你也该回去了。”

    “师父？”轩辕疑惑的看向他，说道：“你不跟我们一起回去吗？”

    帝释天摸了摸他的头，轻笑：“你先回家去，为师过几日便去找你。”

    说着，帝释天的身影消失在了原地。

    轩辕愣了一会，随后转头扶起了倒在地上身受重伤的时不惑。

    “你怎么样了？”

    时不惑借力站起身来，抬手擦掉嘴边的血迹：“多谢。”

    “那我先扶你下山。”轩辕道。

    时不惑点了点头，忍着痛与轩辕下了山。

    而与此同时，蚩尤已经在九黎部落内组建了一支强大的军队。

    从南处的神熙部落一直顺势北上，现在已经打到了无常族。

    仅仅在短短的数日时间内，就已经收服了三个部落。

    而且，由蚩尤带领的军队简直势如破竹，一路勇往直前，神挡杀神，佛挡杀佛。

    就靠血腥暴力的手段，以雷霆之威镇压好几处部落，从没有一人敢与他正面相对。

    所到之处，无一不臣服与他。

    而蚩尤，更是被那些部落的人和士兵称之为人族共主。

    他曾放出话来：“这人族必定以我为尊，顺我者昌逆我者亡！”

    此时的蚩尤，已经打到了西北处的洛霞族，眼看着就要攻下又一个部落。

    这也令其他，还没有被攻打的部落首领和长老心中胆颤。

    蚩尤凭借高强的实力，还有不怕死的勇气，硬生生地在人族杀出来一条血路。

    一条他登上人皇之位，血流成河、尸骨累累的血路。

    有熊族内，有熊首领和一众长老的脸上都是愁云满面，商讨了许久也没有一个人相处办法。

    “不行！我们不能再这样下去了，蚩尤的大军用不了半月，就会攻到我们这里来。”

    “没错，与其我们坐以待毙，不如主动出击...”

    一个长老连连出言道：“万万不可如此，蚩尤生性残暴，曾经一夜斩杀数千人。

    只因为他们的首领拒绝臣服于他，那人便被蚩尤灭了满门”

    “如此残暴，当真...”

