    

    难得遇到老天爷开眼，在游戏中推出了这么一项特色的服务，再加上叶天和达摩这俩人又是刚刚赢得了比赛，心情煞是大好，于是乎，他俩便决定了今晚上一同去红灯区走上一遭！

    毕竟都是男人嘛！嘿嘿，有哪个能够不动心的？

    俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流！

    况且呢，这种事情还是合法滴！

    虚拟世界，干什么都不会出事的！人家政-府部门也是充分考虑到广大人民群众在某些方面的现实需要，才点头同意了精灵世界游戏开放这么一项服务。

    要知道，如果大伙都自觉的在游戏里头找到了各自的快-感，那么现实社会中的犯罪率不就自然地降低了吗？

    说不定，这款游戏还能够起到维护社会稳定，保证家庭和谐的作用呢！

    不论男女，不论老少，不论贫富，不论贵贱，只要你是精灵世界手游的一个玩家，你就可以享受到这项*********对此，叶天甚至可以提前预测到，游戏玩家的数量很快就会再一次的倍增！

    ……

    离晚上12点还有1个多小时，叶天便带着达摩到红叶市附近的一处无名山谷里捉宠去了。

    因为叶天清楚的记得，前一世里，在这个山谷中曾经有人发现了一种罕见的精灵，飞天螳螂。

    本身是史诗级宠物，虫和飞行双属性，然而最吸引人的地方是，飞天螳螂可以进化成巨钳螳螂！

    巨钳螳螂，史诗级宠物，虫和钢双属性，种族值总和达到500，其中，物攻种族值高达130，物防种族值也达到100，自身的钢属性能够免疫毒攻，一旦有机会学习了虫咬或者急速转变这两项技能，那在PK中绝对是一把好手，可以把对方活活给玩死！

    事实上，叶天的队伍中就急需要这样的一只辅助兼骚扰宠，而达摩也需要，他的班吉拉是岩石和恶双属性，凯路迪欧是水和格斗双属性，缺少一个钢属性的防御宠。

    但是，因为飞天螳螂出现的概率十分的低，所以这一趟叶天也只是抱着碰碰运气的态度，不管捉不捉得住，反正就是打发个时间罢了。

    “大哥，那啥，咱们要在这山里头捉什么宠物？”达摩祖师爷纳闷的问道。

    “巨钳螳螂。”叶天随口说道，他的注意力都集中在草丛之中。

    “啊？这里会有巨钳螳螂！”达摩听了大惊。

    “呃，不是，刚说错了，是飞天螳螂，嘿嘿。”

    “飞天螳螂？那听起来也是个厉害角色唉，可是这里真的有吗？我怎么从没有听人说过？再说了，这里离红叶市那么近，整天人来人往的，要是有的话，估计早也被人捉光了。”达摩开始认真分析起来。

    “这里有的，只是出现的概率很低。”

    “真的有？”

    “我保证！”

    “啊？大哥，你怎么就这么肯定？”

    “呃……别废话了！赶紧的，仔细找一找！”叶天对达摩也是无语了，他总不能说自己在前一世里看见过吧！

    “靠！有一只小拉达哎！大哥，咱捉不？”

    “滚！”

    叶天和达摩，两人就这么窝在山谷里，对四周的草丛进行了地毯式的搜索。

    虽然连飞天螳螂的半根毛都没有发现，但是却找到了许多平日里也难得见到的野生小精灵，比如尼多娜、三地鼠、末入蛾等等。还有一只大葱鸭，好像是躲在草丛里正准备下蛋呢，却硬是被达摩给生生地揪了起来。

    “咦？大哥，这里有一只榛果球哎！”达摩又在一片草丛中发现了一只小精灵。

    “榛果球？这里也会有榛果球？”叶天也是一愣，他可没有想到这个无名的山谷中会有榛果球出现。要知道，当初他为了捕捉榛果球，可是跑到了很远很远的森林里去的。

    “达摩，赶紧把榛果球抓了！这东西可以进化成钢球，PK的时候超级有用的！”

    “好嘞！”

    达摩祖师爷费了一会的功夫，很快便将榛果球收入囊中，打开系统面板一看，乐了，是淘气性格的，加物防减特攻，极品啊！

    “靠，你小子走-狗-屎-运了！”叶天不由地随口笑骂了一句。

    时间在不知不觉中很快就过去了，一眨眼，已经是晚上11：40，还有20分钟左右，游戏官方推出的特色服务马上就要在中国区率先开放了！

    “那啥，大哥，时候不早了，咱们回去吧！”达摩看了看时间，有些着急的望着叶天，催促道。

    他老人家的心里可是一直在惦记着红叶市的那个红灯区呢！

    今晚上，无论如何，他都一定要去尝尝鲜！

    “就差最后一块草丛了，弄完就收工。”叶天的身子埋在草丛里，回应道。

    他感觉今晚自己的运气好像有点背，这整个山谷都几乎快让他翻了个底朝天，却愣是没有见到一只飞天螳螂的踪迹。

    靠，老子我还就真的不信邪了！

    叶天决定了非要把最后一块草丛清理干净才肯罢休。

    “呃，大哥，只剩20分钟不到了，这路上还得耽搁一刻钟呢？”达摩此刻的心情可是比叶天还着急呢。

    只是，他心里急的不是什么精灵宠物，而是红叶市那栋大楼里的花姑娘！

    要知道，今晚可是特色服务开放的第一天啊！鬼知道有多少人已经在排队预约了呢！这要是去晚了的话，说不定他就连汤都喝不上了呢！

    虽然，官方已经许下承诺，这种特色服务每个星期都会定时开放一次。

    可是，又有哪几个人愿意等到下一次的开放呢？

    “要不，达摩，你先回去，我一会完事了就赶过去。”叶天抬头看见了达摩那一脸着急的样子。

    “唔，那好吧，大哥，我先走了啊，你记得快点！”达摩话都还没有说完，转身就朝红叶市飞奔而去。

    “靠，这牲口！”叶天对他也是无语。

    无名山谷的最后一片草丛中，突然闪现出一只绿色的家伙。

    “飞天螳螂！哈哈哈！老子我可算是遇见你了！”总算是皇天不负有心人，叶天折腾了这么一个晚上，终于撞上了一只飞天螳螂。

    那精灵通体绿色，前肢上带着两把闪亮发光的钳子，背上长着一对小翅膀，咋一看去，甚是可爱。

    “上吧！耿鬼！让我收了这只可爱的小螳螂！”

    叶天派出了幽灵属性的耿鬼，一方面是可以用催眠术先睡了飞天螳螂，另一方面呢，幽灵属性天生免疫一般属性的技能，飞天螳螂自学的电光一闪、劈开这两项攻击类技能对耿鬼来说是无效的。也就是说，飞天螳螂在耿鬼面前，基本上算是废了！

    “催眠术！”

    “食梦！”

    很快，飞天螳螂就残血了，而且还是在睡眠状态。叶天连忙从背包里头拿出高级球，一个接着一个的往对方身上仍去。

    叮咚！在叶天扔出第20个高级球之后，系统提示，飞天螳螂已被成功捕获！

    “哈哈哈！终于搞定你了！”叶天大喜。

    呃，慎重性格？加特防减特攻，虽然没有固执、淘气这两种性格好，不过这慎重性格的，正好可以加点特防值，弥补巨钳螳螂特防种族值偏低的缺陷，也算是很不错的了！

    叶天对这只慎重性格的飞天螳螂还是很满意的。

    简单收拾了一下，叶天便也起身往城里赶去了。

    只是，时间已经到了夜里11：55，那所谓的特色服务马上就要开放了，而叶天无论如何恐怕是赶不上正点了！

    嘿嘿！达摩那牲口，可是要悠着点啊！别被人家给干得那什么都爬不起来了！！！        

