    幼儿对这事兴趣不大，但她喜欢听母后唠叨的关心，就依偎在她身边，安静的听着。

    回因顾忌着云黛的身子，不敢赶路太急，走走停停的，足足用了两个多月时间。

    一来一回的，足足耗了将近五个月。

    距离确实太遥远了，交通也落后，去一趟不容易。

    回到京都，已经是三月份春暖花开。

    又是新的一年。

    京都温暖，到了这里，云黛才觉得腿疾得到缓和，不再是终日手冷脚冷的状态了。

    晏儿带着采采等宫里众人，在太和门迎接她。

    采采肚子挺大了，穿着裙子高高隆起，算算日子，再有两个月就要生产了。

    看她面色红润，精神奕奕，不但没有因为怀孕憔悴，反而愈发明艳美丽，众人都调笑说她怀的是个小公主，心疼娘亲。

    云黛拉着她的手，笑道：“你都这样了，就不必出来了。好好在屋里歇着。”

    “儿臣一点也不累，若是坐着不动，反而难受。”采采笑道。

    晏儿道：“母后不必担心，她身子不错，太医看了说没问题。”

    浅儿笑道：“谁说不是呢，别人怀孕都娇弱，她倒是没事人一般，该吃吃，该喝喝，天天忙这忙那到处跑，也没吃补药，偏长得好。真不知要让多少人羡慕死。”

    “这是好事。”云黛笑道，“回去说话吧，别站在这里。”

    一行人都往回走。

    几个低阶嫔妃跟在后面，低眉顺眼的，也不敢过来搭话。

    云黛觉得似乎少了个人，就回头多看了眼。

    采采立即察觉到，笑道：“母后是不是看绣荣呢？”

    “是没见着她。”

    “绣荣怀上了。”采采抿嘴笑道，“才两个月，害喜厉害，起不来床。就没叫她来，母后莫要怪罪。”

    幼儿惊讶的看了眼皇兄，笑道：“这可是大喜事。”

    云黛也挺惊讶，但也没说什么。

    难得采采是真心欢喜，一点也没看不出什么不高兴的。

    回到凤仪宫，采采亲自服侍云黛更衣洗脸，步伐轻盈，果然没什么不适。

    各自坐下后，采采笑道：“绣荣这胎怀的辛苦，一直吐，饭也吃不下去。前几天还吐了点血。”

    “这么严重？让太医开点药吃。”

    “吃了，但还是不见好。”采采摇头，“太折腾人了。母后没看着都不知道，一个月下来，瘦的皮包骨头。儿臣想着，等绣荣这一胎生了，不管男女，都给她晋一晋位份。”

    云黛道：“你是皇后，这种事你跟皇帝商议着办便是。”

    采采笑着应了。

    其余几个妃嫔，尤其是韩韵儿，揪着帕子，嘟着嘴，一脸的郁闷。

    她如今还是个宝林呢。

    朱绣荣已经是嫔位，若生下孩子再晋升，就是妃位了。

    比她不知高到哪里去了。

    她不郁闷才怪。

    等她们唠完了，晏儿开口：“母后舟车劳顿才回来，需要休息。皇后你带她们都回去吧，无事不要来随意打搅。”

    采采站起身，行礼告退后，领着韩韵儿等人退出去。

