    5月17日，星期日，上午7:10，雨天。

    “我还活着……”

    杜维推开门，看着屋外阴沉沉的天空，滴滴答答的细雨，重重的呼出一口气。

    昨天夜里发生的事情，几乎改写了他的三观和认知。

    黑暗中，最先盯上自己的恶灵在力量上还是占据了上峰，由照片引发的第二个恶灵并没有成功破门而入。

    自己还活着。

    他摸了摸口袋里的一叠问诊病例，莫名的想起了已经死去的艾莎。

    第一只恶灵就是由艾莎带来的，媒介疑似为认知传播，特性为：信息。

    目前来说，它的危险性相对较小，但如果没有第二只恶灵的话，恐怕它应该早就动手了。

    并且，暂无法确定是否具有强烈的传播性……

    第二只恶灵，由帖子里的照片引来，媒介可以确认是照片，特性为：视线。

    第二只恶灵的危险程度更大，且根据柯南道尔的事可以得知，它具有非常强烈的传播性，以及极为强烈的恶意。

    也就是说，随着它杀死的人越多，它的力量也就越强，天平是在不断倾斜的。

    ……

    从夜里发生的事情来看，两只恶灵之间，可能还会胶着一段时间。

    这或许算是个好消息。

    杜维点了一根烟，站在门口慢慢的抽着。

    这时，邻居家的门被推开开，发出咿呀的……令人牙酸的声音。

    “杜……杜维先生，早上好。”

    邻居罗伊拿着一把雨伞站在门口，向他问好。

    “嗯……早上好。”

    杜维扭头看向她，眼神中却带着诧异。

    今天的罗伊换上了一身黑色的连衣长裙，白皙姣好的五官显得更加精致，没有被衣服覆盖的皮肤部位，白的有点扎眼。

    “你不是出去了吗？怎么回来了。”

    “因为大雨的问题，通往思科林的道路被洪水冲毁了，所以……你懂得，这很糟糕。”

    杜维点了点头，平静的望着她，说道：“那确实很糟糕，你是几点钟回来的？”

    罗伊笑了笑：“夜里12点多吧，没办法，市里堵车太严重了，早知道折腾了这么久，我还不如一直待在家里。”

    杜维微微点头，表示理解。

    这时，罗伊打开伞，对杜维耸了耸肩：“现在我要去一趟超市，杜维先生，你如果有什么需要买的，我可以顺带帮你买回来。”

    杜维视线在她手中的雨伞停了一秒，是湿的……

    看着罗伊蔚蓝如水晶般的眼睛，他突然露出了微笑：“好啊，帮我买包烟吧。”

    罗伊似乎没想到，这个邻居一点都没有东方人的含蓄，显得有些意外，但一闪而逝，便笑了起来。

    “好的，那么等会见，杜维先生。”

    “等会见。”

    目送着罗伊离开，杜维的脸色恢复了平静，把烟蒂扔在垃圾桶里，他拉了拉帽檐，走进了雨中。

    来到马路对面，打开车门，坐进驾驶位，发动了车辆。

    很快，车载暖风带走了身上的寒意。

    然后，一脚油门，向着北布鲁克教堂赶去。

    ……

    上午，7:25。

    北布鲁克教堂接待室内。

    杜维将那把银制十字架匕首一把拍在托尼神父面前的红木桌子上。

    满是银锈的十字架匕首和木质的木桌碰撞，发出清脆的声音。

    啪……

    “托尼神父，我需要一个解释，为什么我花了一千刀买来的匕首，并没有给我带来任何帮助。”

    杜维脸色有些冰冷，紧紧盯着托尼神父的眼睛，也似乎蒙上了一层寒意，变得十分骇人。

    他不在乎钱，但在乎自己的命。

    从口袋里掏出手枪，咔嚓一声，拉开了保险。

    “我的朋友，请你冷静一下！”

    托尼神父被杜维吓了一跳，赶紧站起来：“这个匕首不可能没用，它是驱魔人的武器，我的朋友，我愿意用生命向你保证，你可以和我讲一讲你遇到了什么事，你要相信我，我是有信仰的神父。”

    杜维盯着他的眼睛，缓缓说道：“昨天夜里，我受到了恶灵的袭击……”

    等他将夜里经历的事全部说完以后。

    托尼神父脸色有些难堪：“两只恶灵？

    杜维点头冷静的说道：“是的，你似乎并不惊讶，以前发生过这种事情？”

    托尼神父沉默了一会儿，说道：“如你所想，确实有过类似的事情，不过……”

    “不过什么？”

    “1962年，弗斯洛达州发生过类似的事情，一个小女孩被七只恶灵附体，每个恶灵都把她的身体当做容器，并且相互争夺她的生命，她的一切，这种状态一直持续到1974年，那个女孩跳楼自杀才结束。”

    “但她和你的状态不一样，你目前只是恶灵缠身的阶段。”

    “如果我离开家，去了其它地方，那两只恶灵会怎么样？”

    “这是没用的，它们依旧会缠着你。”

    “白天也是？”

    “白天相对来说比较安全，因为那样对恶灵的消耗很大，所以……”

    “好的，我知道了。”

    杜维点了点头，平静的看着托尼神父：“我如果想控制恶灵，我需要怎么做？”

    托尼神父皱眉说道：“这很危险，杜维医生，我并不建议你这么做。”

    不知道为什么，每次被这个亚裔年轻人用平静的目光盯着的时候，托尼神父总感觉心里有些发毛。

    “这……好吧，如果你坚持的话。”

    托尼神父拉开抽屉，从里面拿出了两样东西。

    “圣水对恶灵的伤害很大，裹尸布可以用来限制它的媒介，但对你身上的恶灵并没有用，它们太过邪恶了。”

    “我知道。”

    杜维看着面前，用玻璃瓶装着的圣水，以及一块叠在一起，大概有一立方的裹尸布。

    这就是驱魔人用的东西？

    “价格？”

    “两千刀，这两样东西是专供驱魔人的，这个价格已经很实惠了。”

    “二十刀。”

    “不行，你给的价格太低了，一千五百刀。”

    “二十五刀。”

    “一千刀，这是最低价格了。”

    “一百刀。”

    “好吧，看在上一次交易的份上，五百刀，这真的是我能给出的最低价格了。”

    “成交……”

    末了，托尼神父似乎想起了什么，脸色有些异样的说道：“对了，不得不提醒你一句，杜维先生，你现在的状态很不对劲，有点过于冷漠了，如果我没有看错的话，你可能正在被恶灵的力量侵蚀。”

    杜维顿了顿：“我已经发现了。”

    