    第332章

    声音入耳的那一刻，眼前那张褚洛的脸猛地化作云烟消散。

    这格格不入的声音！

    身前的女人又没有了脸！

    傅尘寰眉目间覆上一抹戾气，抓起茶杯狠狠敲碎在桌上，碎片割破他的掌心。

    “王爷！”

    傅尘寰直接狠狠一掌按在碎片上，疼痛让他清醒。

    猛地，他看清了眼前的女人。

    洛月盈！

    他心头腾起一股怒火，狠狠一巴掌扇了过去。

    洛月盈被打的嘴角渗出鲜血，狠狠的摔倒在地，刹那间脑袋里嗡嗡作响，好半天没回过神来。

    直到那双金纹靴出现在她的视线中。

    她回过神来，连忙跪着拽住了傅尘寰的衣摆，“王爷，你难道......真的不爱我了吗？”

    她眼眶泛红，眼泪在眼眶里打转，强忍着不落下的感觉，委屈极了。

    傅尘寰胸口突然一阵闷痛，难受极了，仿佛这一巴掌是做了天大的错事。

    他猛地按住胸口，移开了视线。

    怎会如此！

    “王爷......这段时日.你陪伴我的时间越来越少，你如今就这么厌恶我吗？”

    “我不知道做错了什么惹的王爷厌恶，王爷能不能，原谅我？”

    那委屈的模样，惹人怜惜。

    傅尘寰咬咬牙，紧攥着手心，声音带着压抑，“本王没有看清是你。”

    “月盈，你不该如此！”

    “你在王府无名无分，不该如此不爱惜自己！”

    闻言，洛月盈忍不住眼泪直落，“对不起。”

    “我知道错了。”

    她委屈的从地上爬起来，立刻跑出了房门。

    洛月盈一走，傅尘寰紧紧的按着胸口，大喊：“苏游！苏游！”

    刚走到内院的苏游听见声音匆匆赶到书房，看到王爷的模样时，紧张不已，“王爷，你怎么了！”

    “本王被下药了你看不出来吗！让顾神医配解药，赶快！”傅尘寰咬牙克制着。

    只觉得那药劲猛烈到快要吞噬他的理智，就连看苏游都觉得眉清目秀的。

    他心中痛苦，为什么会迷迷糊糊的想到褚洛的脸？

    为什么方才打了洛月盈他会那么难过？

    那么后悔？

    他是不是真的爱上洛月盈了？

    才舍不得对她说狠话？

    药劲加上此刻心中的痛苦，让傅尘寰的脑子一度要炸裂开。

    跑出内院的洛月盈伤心的抹着眼泪，心中倍感屈辱。

    她哭着跑回了房间里。

    蔷薇连忙上前关切问道：“二小姐失败了吗？”

    洛月盈抹着眼泪，冷声说：“你先回后院吧，我今晚要回丞相府，不必跟着我。”

    洛月盈说完便关上了门。

    立刻换了衣服。

    蔷薇在外头守着，等到洛月盈出来之后，她竟然真的直奔出府了。

    -

    京都一别院内。

    严平霄正悉心的照顾着红衣女子，给她喂药，“情儿，你在等两天，现在那个褚洛名声好了，不方便动手，只能再找机会。”

    女子点点头，依偎在他肩膀，“不急的二哥，我的伤不算严重，一时半会死不了。”

