    月缺剑决，是种异常可怕的剑决，剑斩万物之缺。

    世间万事万物的缺点，在此剑之前，都会被无限放大。

    千里之堤，蚁穴可毁。

    月缺剑决之可怕，便是可以用最小的手段，化解最强大的力量。

    “铛！”

    此时，当叶沉雪手中之剑和莫缺的断剑相触，莫缺手中断剑，被其击飞。

    然而，莫缺的太阳剑意破天式，绵绵无尽，这一剑亦震得叶沉雪手中之剑脱手，落于地面。

    二人同为剑修，同时失剑。

    莫缺武之一道，初期近身无敌。

    然而叶沉雪百藏窍境即将圆满，亦非弱者。

    “第五式，天行！”莫缺手中断剑虽落，但此刻，他以指为剑，剑刺叶沉雪。

    第五式天行，朝阳破天之后，在天空中升起。

    这一式虽无第四式的无尽生机，亦无第七式当午的霸道威力，但好处是速度极快，不需准备。

    “轰！”

    眼看莫缺这一指便要落在叶沉雪的身上，就在此时，一股强大的气息，轰然袭来。

    莫缺剑上之势，在这股惊人的气势之下，被生生震散，他自身更是不受控制，向后飞出。

    “谁！”莫缺大怒，眼见他的剑指便要击种叶沉雪，这个时候，竟有外力搅局！

    “唰！”

    一道身影，落在叶沉雪身前，一头白发，面色复杂。

    “第一楼主！”莫缺握紧了双拳，满是不甘。

    第一楼主白与墨，竟在这个时候出现，化解了他最后一剑！

    “师父！”

    此时的叶沉雪，面色发白，冷冷盯着莫缺，一双拳头不时握起，又不断松开。

    她回想着先前莫缺那一剑指，若无白与墨出手的结果，内心之中，涌上强烈的不甘。

    月灵圣体觉醒，又得了月缺剑祖真传，她难道还不如这个体废了三年的废人？

    “你不弱于他！”白与墨似乎知道叶沉雪的想法，叹道：“只不过，你得剑祖传承不久，还未真正掌握，且他虽是体修，但战斗经验和意识，远远在你之上！”

    叶沉雪一怔，这才想起，莫缺以前是凌驾百州同辈的天才！

    即便三年体废，即便重新入道，他在战斗之中的经验和意识，仍是远比普通人恐怖！

    “是！”叶沉雪将自己的剑召回，盯着莫缺，目光比以前更加冰冷。

    “第一楼主，这是要护着自家弟子？”莫缺满心不甘，直视第一楼主。

    “弟子之争，我本不该插手！”白与墨道：“但楼中有规矩，弟子之间，不可自相残杀，你方才那一指，藏了杀机！”

    莫缺沉默了下去。

    此前在叶家门外，叶沉雪亦曾想取他性命。

    他此来剑楼，原本只想了结恩怨，取回他赐给叶沉雪的一身实力。

    但方才最后一刻，他也的确失去冷静，生出了一丝杀心。

    “你们二人的剑道天资，放在剑楼，皆是顶尖。”

    第一楼主白与墨再次开口，道：“倘若你们交手，是为争夺星辰榜，我绝不阻拦，但若只是互相忌惮，意图抹杀对方，我绝不允许！”

    “争夺星辰榜？”莫缺握紧双拳。

    的确，他原本来到剑楼最大的目的，便是要从叶沉雪手中，争得星辰榜。

    叶家和此女将他的命视得比狗还轻，便是因为想讨好云家，争到星辰榜之名。

    从叶沉雪手中夺得星辰榜，才是对叶家和叶沉雪最好的惩罚！

    “第一楼主既然这么说了，那你便在争榜之中，光明正大，将她击败！”

    又一道身影出现，药老落在莫缺身旁，冷冷说道。

    “是！”莫缺点头，看来他们之间的恩怨，要等到争榜之时，才能真正了结！

    “药老此来，是担心我不顾身份，对此子出手？”第一楼主看向药老，微笑说道。

    药老并不否认，冷冷说道：“若是弟子之争，他输给别人，那是他没用，我无话可说！但若是有老辈人物不顾身份，以大欺小，我定不会轻饶！”

    莫缺这才知道，药老的确是为他而来。

    这个老人看似冰冷，但对他却是真心重视。

    “走吧！”第一楼主白与墨带上叶沉雪，踏空而去。

    莫缺大声说道：“星辰夺榜之时，便是你我恩怨了结之日！”

    第一楼主和叶沉雪二人在空中回头，白与墨目光复杂，看莫缺时，有赞赏，亦有惋惜。

    叶沉雪的目光，则是愈发冰冷，如两把利剑。

    “若你不是体修，白与墨对你的重视，未必会在那女子之下。”

    药老似是看穿了第一楼主的想法，道：“可惜，你只是一介体修，白与墨虽然叹于你在剑道上的天资，但却也和其他人一样，认为你前路已断，难有大用！”

    莫缺沉默。

    这一路走来，因他体废，或是因他体修身份，轻视他的人，他已见过太多。

    即便是第一楼主这等心胸之人，都对他的体修身份，如此在意。

    “若要改变别人看法，就靠自己，闯出一条路！”药老冷冷道：“历练之期还未结束，眼下便是你变强的机会！”

    莫缺点头，告别药老，继续在山中，参与历练。

    此次交手，他虽然差点胜了叶沉雪，但是，也如第一楼主所言。

    叶沉雪得月缺剑决不久，还未真正掌握，若是掌握，他未必可敌。

    而且，此战他更多的是凭自己的战斗意识和经验，方才抓到一线胜机。

    但若叶沉雪也在这方面有所提升，他要战胜此女，便会困难得多！

    “我还要更强！”莫缺暗下决心。

    兽血炼体，是他目前变强最直接的手段，先前那赤血魔猿和黄金龙象，便也是灵血异兽，若能斩杀，便可再度提升肉身！

    “轰隆！”

    回到先前黄金龙象的巢穴，莫缺发现，此地有人正在交手。

    其中一人，正是先前抢夺幽莲的剑楼七星之一，另一人，则是摘莲离开的萧天。

    那头黄金龙象，却已身死，尸体倒在地上，绝了生机。

    “你来得真好，灵血异兽的尸体，一身是宝，你帮我对付他，龙象尸体，我和你平分！”萧天远远看到莫缺，大声叫道。

    莫缺思索片刻，走上前去，扛起龙象的尸体，然后，拔腿就跑。

    “我……你大爷！”萧天直接傻眼，破口大骂。

    莫缺头也不回，大声道：“之前我帮你拦人，这回轮到你拦，很公平！”

