    魏雨泽帮陈辉按摩完过后，那两人还没有回来。

    陈辉也问魏雨泽：“韩涛那小子你知道咋回事不？”

    魏雨泽笑了笑说道：“他啊，那天夜店回来过后每天就是抱着手机聊天，有时候我找他一起吃饭他都不去，还找借口说有事。”

    “真是的，不就是和那天那个萝莉打得火热吗，当我不知道一样。”

    “韩涛还给我说是你们不带他一起吃饭，自己一个人很孤单，刚刚还找我请客吃饭，真的上了他的当了。”陈辉懊悔道。

    “辉哥，没事，韩涛还不是想开车，你等他求你的时候你怎么整他还不是你说了算。”魏雨泽一脸坏笑道。

    …

    两人不知聊了多久，太阳已经到了西边，它的光芒也开始暗淡，天也已经变得昏暗。

    陈辉和魏雨泽两人一起到食堂吃饭。

    走在路上陈辉算了算，找他要微信的最起码也有六七个了。

    这就是校草的待遇吗？

    我愿意！

    陈辉心里呐喊，表面上看着淡定的一匹，内心不知道有多高兴。

    果然大G比陈辉自己俊雅的相貌还要管用。

    唉，这年头的女大学生啊，唯一不好就是太看重钱了。

    唯一不好就是没有陈辉觉得很漂亮的来要微信。

    看来自己还是有待提升的。

    陈辉坐在食堂吃饭的时候，一长得真不怎么样的女的直接过来就问道：“帅哥，你能给我你的微信吗，我觉得你好帅的！想认识一下。”

    本来听着这么诚恳的话，陈辉打算给她的。

    但看到她脸上比墙灰还要厚的粉，陈辉刚咽下去的饭差点吐了出来。

    陈辉直接摆了摆手，低着头说道：“不好意思…咳，不好意思，我微信加满人了。”

    那女的看见陈辉低着头看都不想看她，整张脸直接乱了下来，粉都要掉进陈辉饭里了。

    拍了下桌子，阴阳怪气道：“你不给就不给吗，瞧不起人是不是，本姑娘还不稀罕呢。”

    直接转身离开，走的时候陈辉还能略微听见她嘴里骂骂咧咧着：“#%^%#^*^%”

    旁边魏雨泽想站起来过去跟她对峙的，被陈辉一把拉住。

    陈辉劝道：“你给这种人计较什么，你越计较她越有劲。”

    “你不知道坦克天下无敌吗？”

    坦克真的吓人，尤其是那种被一个班开过的坦克。

    也不知道怎么开得下去的？

    真的是黑灯瞎火不在乎吗？

    要是现在过去争辩，晚上墙上绝对一堆打拳的。

    社会风气成这样了，陈辉都怕了。

    一群不知道从哪里学来的东西，每天屁大点事就开始打拳，脑子有包一样。

    只有问题稍微涉及不公平、歧视、有女性存在，那群狂热分子会分分钟打拳打死一批人。

    太可怕了。

    …

    被那女的搞得陈辉没啥胃口，连带着魏雨泽也一样。

    陈辉和魏雨泽说了一声，就开着车直奔张万茜那里了。

    今儿的晚上月亮很圆，陈辉啥也没干，就只是抱着睡了一晚上。

    主要陈辉知道心疼女人，考虑到张万茜身体不行。

    第二天睡成中午，张万茜已经去上班了。

    至于今天早上有课？

    开什么玩笑，不都是上课玩手机嘛。

    所以陈辉很有觉悟的在酒店睡成了中午，可惜张万茜一大早就走了，不然休养了一天的陈辉还可以做一做晨运。

    陈辉拿出手机给师姐发了个消息。

    陈辉：师姐，2小时后学校门前咖啡馆见面。

    刘思亚师姐：好哒ヾ(????)?

    退完房，陈辉回了趟宿舍。

    回到寝室陈辉认认真真给自己全身洗白白了一遍。

    用韩涛的发泥给自己弄了个自认为很帅的造型。

    换上一条lv的牛仔裤，外面穿着一件白色图案衬衫，里面搭着白色打底衫。

    最后给自己腋下喷了喷香水，深吸一口，迷人且帅气！

    临走的时候再从柜子里拿出两个盒子，一个装着方巾、一个装着手链。

    送给师姐稳稳的。

    有了车陈辉自然不会走路，不然买车干嘛。

    管它只有几百米，开车不舒服吗？

    陈辉在咖啡馆最里面位置坐着，透过玻璃能看到门口。

    远远就望见穿着一件天蓝的牛仔背带裤，里面套着件白色卫衣，还好今天天气不热。

    刘思亚梳着两马尾辫垂在胸前，边走边跳，两只手还一摇一摆。

    要不是看着这身高、这样貌，不清楚的还以为她是小女孩呢。

    陈辉看她进来了，起身招呼道：“师姐，这边。”

    刘思亚听见陈辉的声音，眨了眨大大的眼睛，一路小跑过来。

    刘思亚师姐怎么说呢，长得是甜美类型的。

    一对淡淡的柳叶眉，配上一双大大的瑞凤眼，清纯且甜美。

    脸蛋略微有些圆润，朱唇皓齿，细润如脂，粉光若腻。

    娇小玲珑的身材，导致刘思亚前面有着个富贵人家才能拥有的飞机场，后面也是平平的。

    腿也不是太长，所以陈辉基本没有看过师姐穿什么性感衣服。

    完全是可可爱爱，没有脑袋。

    刘思亚师姐在陈辉看来抿嘴笑像刘一菲，肉肉像林一晨，露齿笑像唐一昕，苹果肌像章若南！

    或许这就是普通人的长相吧！

    陈辉刚认识刘思亚的时候，是真的想把刘思亚抱在怀里，狠狠的揉搓她的小脑袋瓜。

    但记得有次开会，刘思亚师姐凶巴巴的样子训斥着同一届的干事，陈辉就有些不敢了。

    虽然凶巴巴的也很可爱，严厉的话语从师姐有点小奶音的嘴里说出来真的是怪怪的。

    当时被说的干事还笑出了声，把师姐整得挺尴尬的。

    从此过后，陈辉他们无论干了什么，师姐再也没有当面严肃说过什么了。

    基本都是打字交流。

    刘思亚坐到陈辉对面，笑吟吟开口道：“陈辉师弟，说吧，什么时候把你心爱的小车车给师姐开。”

    刘思亚在陈辉面前梨涡浅笑，笑容带着青春和治愈感。

    好似陈辉不答应她，就说不过去一样。

    陈辉可不会被这小小的笑给迷惑，今天出来他可是有正经事的。

    陈辉也微笑道：“师姐，我们先不谈车的事，你不是留任主席了嘛。”

    刘思亚嘟着嘴，不满的说道：“是啊，本来我不想留下来的，可是师兄师姐他们说我们部门两届有没人当过主席了，这次必须有一个。”

    “你又知道你那几个师兄师姐，不是在谈恋爱的，就是要考研的，只有我这个闲人顶上去了。”

    “师弟，你都不知道，好多事情的，比原来当部长还要累，还好师弟你退得快，不然我一定内选你当下一届主席。”

    刘思亚连续吐槽了几句，把自己的不开心说出来。

