    “KUN，你真的是被唐正龙绿了吗？”

    “你会把唐正龙和马拉多纳告上法庭吗？”

    “KUN……”

    阿圭罗黑着脸。

    现在瓜那么好吃吗？这些傻X，过分了啊。

    “对不起，无关足球的话题，我不会回答。”

    “KUN。”

    马德里竞技的工作人员挡住记者，“今天的采访就到这里。”

    *****

    “是KUN吗？我是吉安妮娜，我向你道歉，我爸爸这次做的太过分了，他是看不惯唐正龙那么嚣张。”

    “……”

    “你们看不惯唐正龙，拉上我干嘛？”

    “那是唐正龙说的。”

    “我看未必，迭戈就不是什么好人，说不定是他和唐正龙合谋的。”

    “KUN，你怎么能那么说我爸爸？那可是你的长辈。”

    “我呸！去死吧，你们家就没有一个好人，从这点来说，那个混蛋唐正龙是挺适合你的。”

    吉安妮娜咬着嘴唇，“算我看走眼了，唐正龙比你强多了，特别是床上。”

    阿圭罗气疯了，这是对一个男人最大的羞辱啊。

    “阿根廷2000万女人都比你强。”

    “滚吧，阿圭罗！！不会有阿根廷女人喜欢你的。”

    *****

    “唐正龙在吗？”

    “请问我认识你吗？秃头先生？”

    对方递上一张名片，“我是阿圭罗先生的律师，正式通知你，他要告你诽谤。”

    “诽谤？”

    “我哈哈哈。”

    “他本来就被我绿了，我只是说了实话而已。”

    对方呵呵一笑。

    “对了，我叫弗林，我们法庭上见。”

    唐正龙很不爽对方的嚣张，一脚把他的名片踩在地上。

    “见你妈个头！！！”

    队友聚过来，“好像很严重。”

    “呵呵，幸灾乐祸？”

    马塞洛笑道：“唐，如果你坐牢的话，我会去看你的。”

    噗！！

    “禽兽啊！你们都是禽兽啊！！没有我，还有皇马吗？”

    众人摆出要吐的表情。

    *****

    唐正龙家，索尔在研究案情。

    “怎么样？”

    “胜算不大，我建议你道歉。”

    “道歉？对不起，我的字典里没有这个词。”

    艾玛一拍大腿，“我就知道唐正龙没有读过书，果然是这样，对了，你会查字典吗？”

    噗。

    唐正龙心想：“还真不会！”

    索尔乐了。

    “你确实在公开场合说过，你绿了阿圭罗，那么这就构成诽谤了。”

    “……”

    “可问题是我说的是实话啊。”

    艾玛乐了，“我给你举个例子，假设我们睡过，这是事实，但是如果你在公共场所去说我们睡过，那么我可以告你。”

    唐正龙不高兴了。

    “你为什么趁机骂我？”

    “……”

    “唐正龙你去死！！”

    “好了，都别闹了，为了这么点事上法庭没意义，我建议你道歉。”

    “只能道歉？”

    索尔点点头。

    *****

    马德里的一家咖啡馆里，弗林看着索尔和唐正龙，一脸优越感。

    那是赢家的表情，很爽的感觉。

    “早这样不就好了？”

    “这是道歉申明，明天开新闻发布会。”

    唐正龙看了看道歉申明。

    第一条——我对自己的不实之言对于阿圭罗先生造成的伤害表示道歉。

    第二条——阿圭罗是一个比我优秀很多的男人。

    唐正龙眉头紧锁。

    “道歉难道需要撒谎吗？而且记者眼睛不瞎啊？这第二条太扯了。”

    索尔咳嗽了一声，“继续看下去，不要纠结于细节。”

    第三条——迭戈·马拉多纳就是个混蛋。

    呵呵。

    “这条我赞同！！”

    最后一条——吉安妮娜也是个混蛋。

    “这个……我不清楚啊。”

    弗林黑着脸，“我没有让你提意见，你照着念就好。”

    “最后这是什么？”

    “以上是正文，括号里的不要念。”

    弗林说道：“就是这下面的是提示，到时候可别念出来。”

    唐正龙点点头，“明白了。”

    弗林站了起来，“希望这次能完美解决，我和我的委托人也不想上法庭。”

    “好的，我会照办的。”

    *****

    第二天新闻发布会，阿圭罗的表情从得意洋洋，到平淡，到最后的愤怒。

    “啊啊啊啊，我要杀了他，到底是怎么回事？我说过了括号里不要念，为什么他念的全是括号里的？”

    律师弗林也傻住了。

    “昨天说好的不是这样的。”

    “马上给他打电话。”

    弗林给唐正龙打了电话。

    “怎么样？我都按你的要求做了，你应该满意了吧？”

    “你故意的是吧，我说了，括号里的不要念，但是你念的全是括号里的内容。”

    唐正龙想了想。

    “这些都是英文的，我可能……也许……是搞错了。”

    弗林气个半死。

    “好的，唐正龙，既然是这样，那我们只能法庭上见了。”

    “我靠，你到底讲不讲道理啊？”

    “你以为我怕你啊，我的律师很厉害的。”

    *****

    “KUN，原来你还爱着吉安妮娜，我们太感动了。”

    记者围着阿圭罗，他的脸更黑了，就像是包青天。

    “你竟然让绿了你的唐正龙发表爱的宣言，真是太感人了，这是我们见过最软饭的宣言。”

    “你们说够了没有？事情不是这样的。”

    “别解释，我们已经采访过吉安妮娜了，她的说法和唐正龙基本一致，你还爱着她，爱的要死要活的，但是她已经不爱你了，她只喜欢唐正龙。”

    阿圭罗怒了，“你有没有脑子？这一听就是撒谎的，她是为了报复我好不好？”

    “还有那个唐正龙，我会找他算账的。”

    *****

    “唐，我们太感动了，你竟然为情敌发声。”

    “哈哈哈，这是我应该做的，我绿了很多人，但是每次我都绿的真诚，我是用心去绿的。”

    ……

    记者目瞪口呆。

    无耻！

    “唐，阿圭罗已经正式控告你了。”

    唐正龙微微一笑，“我相信西班牙法律是正义的，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    “对了，迭戈还找过你吗？”

    “迭戈？……他是谁？我认识他吗？”

    电视机前，马拉多纳气到把杯子砸了。

    “这个小混蛋，和我年轻的时候太像了，难道球技好的人，人品都差吗？”

    “不行，我一定要把女儿嫁给他，小混蛋，我不会放过你的。”

