注射药剂之后的几天时间里，睡眠已经和罗南说拜拜了。他一夜无眠，而在家中，晚上能够了无心事睡去的，恐怕也只有莫鹏那小子一个。
    不过，第二天的早晨时光，感觉就像昨晚的对话一样，蜻蜓点水般就过去了。此前罗南甚至还按照这段时间的生活习惯，跑出去晨练，顺便和分别了一夜的瑞雯打声招呼。
    当他带着一身薄汗重回家门的时候，简直以为是时光倒流回了若干天之前。
    罗南大概知道其中缘由：昨晚上姑父在书房思索了一个多小时后，告诉姑妈的信息，又经过了一层筛选。
    姑父没有隐瞒罗南加入夏城分会的事情，只不过在他的口中，夏城分会变成了一个社会社团，类似于兄弟会性质的东西。通过这个类比，复杂万端的里世界，就变成了一个相对封闭的交际圈子，相应的活动则更多的解释为“超能力兴趣研究”。
    能拿出这种解释，该形容为“姜是老的辣”吗？
    罗南坐在餐桌前，牛肉片嚼在嘴里，却是了无滋味。他心里感觉有些荒唐，庞大的信息流，就这样三传两倒、层层递减，最终变成了一个彻底扭曲的答案。
    每一次截流，相应的压力，都要由截留者背负。罗南有这份觉悟，姑父有这份觉悟，但是，姑妈真的会相信？
    还有莫雅。
    要说全家人里，莫雅对罗南的底细应该最了解的，相应的置疑也应该是最大的。可自从在行政中心形成一点儿默契之后，她好像就真的全无兴趣……
    那怎么可能？
    好不容易把饭食塞下肚，罗南不愿在家里久留，匆匆洗漱整理一下，就表示：
    “我去学校。”
    “我也要走了。”终究没有等到停课通知的莫鹏，精气神俱丧，只有气无力地摆摆手，便跟着罗南往外走。
    两人刚到玄关，身后罗淑晴忽地开口：“时间不早了，我去送你。”
    “不用吧，就两步路的事儿……算了当我没说。”莫鹏翻个白眼，头也不回地离开。亲儿子比不过亲侄子这一悲哀之事，他早在穿开裆裤的时候，就已经大彻大悟了。
    罗南却是暗叫一声苦也，这时候他能够感觉到，姑父和莫雅的视线都投注过来。
    没法和瑞雯、秦一坤他们一块儿走是小事，一路上要怎么应付姑妈，才是关键。他又不能拒绝，以前或许可以，但现在这种敏感期绝对不行。
    他只能回头，乖巧地应声：“哦，谢谢姑妈。”
    过分客套的的回应中，罗南第一时间打开朋友参谋群，以意念导引，留言求助：“江湖救急！”
    大概是昨天晚上的氛围还没散尽，也正好赶到饭点儿上，很快群里就都活跃起来。
    章莹莹就大发感慨：“你们家里开了地狱模式吗？过了一关还一关，在这种环境里面，没把你养成一个弱气小受真的是谢天谢地了！”
    安保团队中的猫眼飞来一句：“我觉得他挺受的。”
    竹竿紧跟上来：“你试过？哎，群里怎么多了一个人？乌鸦？这倒好，咱们这狐狸、乌鸦、章鱼还有猫，够凑一出童话故事了。”
    章鱼发了个“打呵欠”的表情：“新人快出来发个红包提神！对了，乌鸦是谁？”
    “汗，新人？”
    “这不是罗老板的朋友群吗？”
    “罗老板介绍一下呗。”
    罗南心里的答案刚变清清晰，爆岩已经试探性地问了一声：“瑞雯？”
    “嘎？”
    这时候，猫眼发上来一张和瑞雯的合影。
    两人脸凑着脸，一个笑得灿烂，一个则冷漠无谓地看着镜头。在室内灯光的照耀下，一个妩媚娇艳，一个……个性吧。
    “晚上比较闲，就把小姑娘拉上来了。看，其实打理一下头发，很漂亮的，现在最流行酷帅的中性风。回头没事儿了，我就带着瑞雯去逛街，好好妆扮一下。莹莹要去吗？”
    “欢迎新人！要去要去！”章莹莹洒花鼓掌，带起了一波流。
    气氛很热烈，而且或许是在猫眼的撺掇下，瑞雯竟然以“乌鸦”的名义，发上来了一个表情，就是表情包里排在第一个的“微笑”。
    和照片上的冷漠相比，更有一份反差的萌点。
    竹竿这个经常捞外快的土豪，当即洒下金钱雨：“美女越多越好，交往越深越妙……乌鸦，约不！”
    章鱼震精了：“三年起步啊喂！”
    猫眼则回一个中指：“能活三秒我服你。”
    就现实而言，猫眼说的是百分百的真理，可问题是，现在跑题了好不好？
    罗南都来不及埋怨什么，他已经跟着姑妈出门上了车。进入独立的封闭空间，又看那位没有率先开口的意思，他觉得还是自己主动上道儿比较爽快：
    “姑妈，昨天……姑父和你提了？”
    罗淑晴女士启动车子，直接设定为自动驾驶，不咸不淡地回应：“我们的日子还过得下去。”
    显然，罗南咬字不清，把“提”和“离”给混了。不过姑妈这么吹毛求疵，也就是个由头，后面肯定有更厉害的。
    罗南只觉得自个儿的头发都支楞起来，群里也渐渐平复了之前的喧闹，通过罗南的视角共享，将注意力集中过来。
    可就在这个时候，有个通讯接入，而且是直接申请的视频通话。
    罗南扫了眼，是翟维武。
    他抬头，罗淑晴示意他做自己的事就好。
    视频接通，其他的什么都没见着，就看见那孩子兴奋得有些变形的脸，然后就是快破音的尖叫声：
    “南哥南哥南哥，你太牛B了！”
    “啊？”
    “成功了，干爹他成功了啊！你看这个，这个！”
    小家伙献宝似地将一颗悬浮状态的水珠轻拈过来，又用力捏碎，还碾了两下。可当手指离开一两秒钟后，水珠又重新凝聚起来，由小到大，岌岌欲坠。
    就在翟维武报喜的同时，刚才一直隐身的剪纸，也在在朋友群里放了礼花，还学竹竿那土豪，洒出金钱雨红包：
    “成了，蹉跎五年，一朝功成，罗老板大才！”
    知道翟工这事儿的，并不太多，群里人大都是一脸懵逼：“怎么了这是？”
    剪纸如何给其他人解释，就不是罗南关注的问题。他也为翟工高兴，恰好这时，翟工的脸庞也显现在虚拟屏幕上，这位已经四十多岁的成年人，眼眶竟似微红，显然是动了情绪。
    但就算这样，他还是比翟维武更有眼色，一见罗南那边的背景，就知道不是多聊的时候，咧嘴一笑：“维武打扰你了吧，我这边也就再说一声，成了！而且也成功激发了六耳的第三层功能，一步跨过两个关口。具体的咱们回头再聊……”
    六耳的六个通讯层面，前三个分别是收音机、电视机和计算机。前两者只是被动接收信息，到第三个层面，就进化到人机交互阶段，按照夏城这边的标准，也就是合格的觉醒者了。
    这就是说，翟工不但成功制作了一枚半永久性的“凝水环”，而且还借着这个神奇的结构，提升了灵魂力量层次，跨过了“觉醒”这个关口。
    对于一位能力者而言，这绝对是“鲤跃龙门”的大事。就算罗南如今麻烦缠身，也由衷地为翟工高兴：“这是大好事，恭喜！”
    翟工努力保持着笑容和声音的稳定，可最终只是哑声再道一句：“谢谢啊，南子。”
    通讯挂断，朋友群里的喧嚣则还在继续。
    照那帮人的说法，像翟工这种在觉醒关口蹉跎多年的能力者，随着年岁增大，相应的觉醒可能，只会逐步收窄。这是让占据十分之九份额的那些“非觉醒者”们焦虑乃至绝望的大问题。
    而这次的成功，有据可察、有章可循，据此写一篇大论文是最起码的，甚至都有可能立个项目出来。
    不管群里如何拔高此事的意义，罗南已经顾不得了，他第一时间看向姑妈，想着怎样来结合姑父的说法，做个妥当的解释。
    罗淑晴女士却是很平静的样子：“是翟工？”
    “是啊，今天这事儿，咳，是有个困扰他很久的难题，我也是灵机一动，出了个点子，然后他试验一段时间之后成功了，所以来找我报喜……”
    罗淑晴笑了笑，没说话，视线移向前方，看持续延伸出去的高速磁轨。
    要糟。
    虽然在社会上，罗淑晴女士是一位喜怒不形于色的资深HR，每年不知有多少信心满满的精英，面对她把守的关隘，望而兴叹。但在家人面前，她还是很直爽的，有一说一，有二说二，一旦沉默了，便说明有了很重的心事。
    这样不行啊。
    罗南很头痛，不管他怎么狠下决心，杀人震慑，那也是对外面。家庭氛围的变化，不是靠人体毁灭就能遏止住的。
    他尝试沟通：“姑妈……”
    话音未尽，就看到罗淑晴女士双肘前压，身体前俯，下颔抵住手背，整个人就那么趴在方向盘上，依旧直勾勾地看着前方的道路。
    这一刻，她不再是严肃的长辈，也不是时刻端庄的高管，反而像是回到了二十年前，恍惚青春的年纪。
    罗南愕然。
    
    （本章完）