    “你个奸商！”好像不解气，花木兰又说了一句。

        他们在酆都见过，都是通过周野的签抽出来的，现在酆都里，还有不少厉鬼呢，不过他们的想办法自己出来了，自己要是没有办法出来的话，那就出不来了。

        但是大部分的厉鬼都已经出来了，并且在世面上，并没有见到那么多的厉鬼，他们很有可能还在蛰伏。

        周野看了看两个人，确认了一下，因为他见过的人太多，“嗷嗷，你们俩啊！你们俩怎么能说我是奸商呢？这从何处抡起啊？”

        “你咋好意思说的这话呢？”花木兰问道。

        “我咋不好意思啊！还奸商！要不是我听过你们的名字，你们以为你们能出来呀？你们感谢你们在历史上威名赫赫，并且名声好不算太坏吧！你见过名声坏的出来么？在之前？”

        “出来的都是我打不过的，那些名声坏的，只有他们一起打我的时候，他们才有机会出来，也就是在我进去的十年后，现在都三年前！”

        花木兰愣了愣，“你一直在暗箱操作？”

        周野笑了笑点点头。

        “那还不是奸商！”花木兰震惊道。

        “那有别人说的，有你说的么？你多早就出来了！”周野咆哮道。

        “那你现在是在干嘛？”花木兰道。

        “我是新兵啊！”周野笑了笑。

        “你是新兵？”花木兰瞪大这眼睛。

        周野点点头。

        “也就是说，我们是对手！”花木兰看向周野，笑了笑，“我早就想打你了！”

        花木兰剑宇星眉，穿着一身现代的运动装，一头黑发束在脑后。

        兰陵王那就更不用说了，历史绝对没有骗人，标准的美男子！

        他们小队中，还有一位，魏晋时期的美男子，著名的将军，带着面具的将军，高长恭！现在他也是带着一个面具。

        寒暄之后，周野和花木兰极其有默契，拔地而起，两个人在空中，不断的对剑，乒乒乓乓，火花四溅。

        两个人没有什么绚丽多彩的花样，看着只是平平无奇的拼剑，但是两个人都标足了力气了，虽然平平无奇，但是技巧都在里边，两个人都仅仅的看着对付，寻找破绽。

        而另一边，其他人也纷纷开始战斗，兰陵王的身影再次消失，不一会，一个个人就从楼里出来，去到墙角。

        但是新兵中，也有高手，首当其中的，就是杨戳，杨戳赤手空拳，在寝室楼里边，兰陵王一出现在他的身边，杨戳离开反应过来了。

        转身一拳打出去兰陵王瞪大眼睛，显然他没有想到，居然有人能够反应过来。

        兰陵王双手交叉在身前，杨戳一拳递出，兰陵王直接倒飞出去。

        紧接着，杨戳就跟着兰陵王的身影，从寝室楼里出来，跟兰陵王对在了一起，也战斗了起来。

        而也就是这个时候，肖申胜了！王教官输给了肖申！

        肖申战玩之后，明显意犹未尽，又朝着花木兰而去，花木兰跟周野战的正欢。

        并且花木兰还是这支魏晋小队的队长，他的队员肯定也不是吃素的。

        高长恭手持长枪，奔腾而来，拦住肖申。

        而花木兰小队里，还有一位，一个一米九，光头，高鼻梁，低眉，看着长的就有点凶。

        这位名叫曹昆！中年境高手，此时曹昆身上，缓缓出现一层金色的液体，覆盖上曹昆的身体，下一刻，曹昆垫步凌腰，朝着那些新兵而去，曹昆如同进入羊群的狼一般，不一会的时间，在魏晋小队的围攻下，新兵们损失惨重，只剩下少数人还能坚持。

        这其中有一位新兵，慈眉善目，双手合十，在曹昆过来的时候，默默念到，“阿弥陀佛！”

        曹昆一拳打在他的身上，瞬间发出巨大的声音，如同这一拳打在一口大钟上一样。

        这位青年，是广智大师的高徒，南宫清！

        南宫清看着曹昆，开口道，“小僧原因领教先生高招！”

        “你这和尚，还是个俗家和尚？”    “只是不愿意剃度，不当误念佛！”南宫清回答道。

        说话的功夫，曹昆身上的名为鎏金的金色液体，缓缓流淌在了曹昆的手臂上，全部聚集在手臂上，随后轰然一拳打出，更大的钟鸣声响起，这就是力量与防御的对决。

        南宫清如同一刻松树一样站在地上，地上划出两道鸿沟，南宫清已经战立在身前。

        “我劝施主就此停下，我们俩都退出！算是打了个平手！”南宫清道。

        “什么？”曹昆以为自己听错了，“你给我解释解释，什么叫做算，我们打了个平手？”

        “就是我们现在不打了，我就算你我们打了个平手！”南宫清抬起眼皮，第一次正眼看向曹昆，那眼里，全是恶意！

        “你是个屁！”曹昆也是一个暴脾气，又一拳打下去，比前两次都更加大的钟鸣声响起。

        南宫清合十的双手缓缓放开，“这是你自己找的！”

        下一刻，南宫清身上煞气升腾，黑色的气机出体，在身体边缘环绕，南宫清整个人都气质变化，瞳孔变的黑了起来。

        在下一刻，南宫清和曹昆分别递出一拳，两个人打在一起，任谁都没有想到，曹昆直接倒飞了出去，这还不算完，南宫清乘胜追击，骑在了曹昆的身上，一拳一拳打出，“死！死！死！你给我死！”

        旁边的人都震惊了，甚至周野都停下看了看他，“我靠，这什么情况？”

        花木兰看了看，“老曹输了，你们这一届是不是有点变态了啊？”

        曹昆一脚把南宫清踹飞，站起来，他满脸全身血，缓缓开口道，“我输了！”

        随后赌气般的走向一边的墙根。

        新生们欢呼雀跃，就连特殊小队的，都被他们干到了一个，谁是他们没有赢得希望？

        这个时候，魏晋小队的另外两名队员也站不住了，其中一位，来到南宫清的这边，南宫清现在是入魔状态，管他是谁，自己一拳就打出去，而那个人，伸手挡住南宫清的拳头，随后从和那个人接触的拳头处，渐渐结冰，最后南宫清整个人都被冻住！

