    相较于洛哈特毫无体面的落幕，罗夫和哈利的期末就显得有些平淡了。当然也没有那么平淡，最少哈利姨父的生意是谈成了，以至于后面的有些故事甚至没有再发生在女贞路了。

    这件事情他们也写信通知了哈利，并且表示一点也不欢迎他圣诞假期回去他们的新家。哈利对此倒是没有太多的感觉，他反而更喜欢呆在霍格沃茨，比起德思礼家，这里才更像是他真正的家。

    而且更让他感到开心的是，因为今年韦斯莱夫妇决定去埃及看比尔，所以金妮和和弗莱德还有乔治都将会留在霍格沃茨。

    当然，同样留下的还有珀西，以及他新交的女朋友，拉文克劳的女级长佩内洛·克里瓦特。他俩的小秘密最先是被金妮所发现，然后又被金妮告诉了双胞胎兄弟，然后就再也不是什么秘密了。

    其实这件事情还有另外一个赢家，那就是卢修斯·马尔福。按照原本故事的发展，在袭击事件越发严重之后，他会因为威胁校董驱逐邓布利多而被逐出霍格沃茨的董事会。

    但是这一次，除了哈利是斯莱特林的传人这个传闻以外，霍格沃茨几乎没有任何事情发生。他也就没有了给邓布利多找茬的理由，反而保下了他在霍格沃茨董事会的席位。

    当然，德拉科并不这样认为，当他圣诞节回到家中之后，卢修斯狠狠的训斥了他一顿。并且表示如果所有人都将哈利当做魔法界的救世主以及斯莱特林的传人，那么他经常与他作对的做法就是低劣而幼稚的，真正的马尔福应该站在多数人的那一边，就是装也要装作喜欢哈利·波特。

    被父亲训斥过火的马尔福涨红了脸，却不敢反驳自己的父亲。毕竟他现在还是那个德拉科·我要告诉我爸爸·马尔福，怎么会反驳自己最大的依仗呢。

    相较于马尔福回家度过的，不算愉快的圣诞节，罗夫却选择了留在霍格沃茨。家中的两位老人并不需要自己的照顾，反倒嫌弃自己当了灯泡。至于父母则依然没有回家的打算，那么还不如呆在学校里好好琢磨一下自己刚刚弄到手的蛇怪。

    同样选择留校的还有赫敏，而卢娜却选择了回家。从她的母亲去世之后，她和她的父亲就只有彼此了，因此这样重要的节日，她肯定会回去陪着自己的父亲。

    “圣诞快乐！罗夫。我还以为你选择回家，没想到你居然选择了留校过节。”

    “你在这里，我当然会选择留校啦。而且在霍格沃茨过节同样也是一件非常有趣的体验，并不会比回家过节差。”

    “油嘴滑舌的家伙，我就应该用锁舌咒让你的嘴闭上。”

    “那可不行，我还没吃早餐呢。”

    “你还知道要吃早餐，快走吧！”

    当罗夫和赫敏来到礼堂的时候，这里早已经坐满了各个学院选择留校过节的学生们。并很快就找到了正在吃早餐的哈利和纳威，却并没有看到罗恩，想来他应该还没有起床。

    原著的铁三角变成现在这个鬼样子，罗夫有着不可推卸的责任，当然这点他自己是绝对不会去承认的。

    毕竟一开始他只是想要通过提点一下赫敏，和未来的魔法部长打好关系，顺便加强一下铁三角的实力，以避免因为剧情改变而发生意外的情况时，出现他们应付不来的问题。

    结果现在倒好，剧情确实改变了，意外情况也发生了。只不过他们也不用去应付了，因为问题都被罗夫给解决了。

    “到底谁才是主角啊，而且好像感觉他们都变强了，却一点用都没有。”

    “你在说什么？什么变强了？”

    “我说你的决斗技巧又变强了，就连传说中的救世主哈利·波特都成了你的手下败将。我看他最近都快输魔怔了，看你的眼神都有点不对劲。”

    “其实我赢得并没有那么轻松，他进步的很快，对于新咒语的掌控速度也很快。而我只是比他多训练了一些时间罢了，他现在已经快要追上我了。”

    “只是快要，而不是已经。而且他这个状态已经影响他其他科目的学习了，听说他又在魔药课上搞了一个大新闻？”

    “其实严格来说不是他，当然也不是纳威，而是西莫。西莫的坩埚爆炸之后，飞射的液体溅入了纳威的坩埚，然后引发了新一轮更强烈的爆炸。而哈利试图阻止这一切，却不小心把坩埚里的药剂撒到了斯内普教授的身上。”

    “他没有被老蝙蝠用毒液淹死？或者用眼神瞪死？”

    “你在说些什么！？怎么可以这样说教授，斯内普教授！”

    “你不要以为用这种手段就可以吓到我，没人能够无声无息的走到我身后而不被我...”

    “拉文克劳扣掉十分，因为斯卡曼德先生对教授无礼。而且我不是蛇怪，所以我的目光也不会杀人，请记住这一点，斯卡曼德先生。”

    “好吧，教授。”

    事实证明罗夫还是大意了，斯内普悄无声息的来到了他的身后，并且让他为自己的出言不逊付出了代价。并且顺道将他记载了自己的小本本上，看来这位拉文克劳的小天才也没有他表现的那么老实和听话，居然背地里叫我老蝙蝠！我哪里老了！

    罗夫满脸沮丧的看着斯内普走去，而赫敏则在一旁捂着嘴偷笑，甚至连手上的果汁都不喝了。对此罗夫也只能认栽，谁叫自己大意了呢。

    不过他很快就找到了转移赫敏注意力的方法，那就是拿出自己为她准备的圣诞礼物。当然，今年的圣诞礼物在价值方面比起去年的就不值一提了，毕竟霍格沃茨创始人的羊毛不是那么好薅的。

    当然并不是说罗夫弄不到，比如格兰芬多的宝剑，他现在就有办法弄到手并且送给赫敏。但是因为那柄宝剑的特殊性，使得它并不会永远属于谁，因为它总会出现在真正需要它的格兰芬多勇士手中。

    也就是说，即便你拿到了这柄宝剑，它也还是会自己消失的。因此在没有办法再弄到一件霍格沃茨创始人宝物的罗夫，选择了送给赫敏一件...

