    “八妹？”

    苏破闻言，微微蹙眉，凝神思索。

    “八姐说，她当初从仙迹出来，虽也受伤，但不至于伤重到需要谋求转世重修。”沈和容徐徐道来。

    苏破微微点头。

    像大哥明同辉还有他以及楚摇光这般武道高手来说，转世重修有很大难度，远不及道家、魔道等其他修行者便利。

    转世重修对他们来说，同样是九死一生的事情，能免则免。

    “照她所言，是我斩了她一剑，她才要被迫转世重修？”苏破轻声问道。

    敖空颔首：“她是这么说的没错。”

    苏破沉吟不语。

    沈和容同敖空，都抬头看向上方的张东云。

    从情感上来讲，他们都不愿意怀疑苏破与楚摇光。

    但如此一来，当初的事情却又说不通。

    苏破出关之后的状态，并非一片狂乱，见人便杀。

    “按你当时的状态，应该也认不得八妹了。”张东云看着苏破，淡然开口。

    换言之，即便当时楚摇光其实和杨厉、应笑我一样是叛徒暗害了敖空等人，露出痕迹被苏破发现，但斩灭一切前尘的苏破，并不会有反应。

    反过来，也不会是因为楚摇光发现苏破有蹊跷而被灭口。

    苏破微微摇头：“我确实不记得了，但当初我应该认不出八妹，就像不久之前我也没察觉十二妹的身份一样。”

    张东云凝神思索。

    按照无敌城系统的判定，都是真话。

    推导揣摩苏破的剑道和他闭关修练方式得到的结论，他之前这几十年时间，应该确实是处于一个斩灭前尘，似我非我的状态。

    这个状况下，他认不得楚摇光是正常。

    “那七哥记得，你曾经去过太清宫一趟吗？”沈和容忽然问道。

    苏破摇摇头：“没有印象，可能确实去过，但那个状态下我去一趟，应该不是因为太清宫曾在仙迹暗算你们所以去找他们算账，我是恢复闭关之前的记忆后，听十二妹你所言，才知道仙迹中发生的事。”

    ……那么，当初为什么跑了那一趟呢？

    张东云、沈和容、敖空甚至苏破自己，心中都浮现疑问。

    “无大碍，等八妹回来后再说。”张东云若有所思，不过不再多言，只说道：“七弟新近突破，先再闭关温养些时日。”

    苏破颔首：“大哥这座城灵气充裕，超过我先前一切所见，实是修行圣地。”

    “小妹带七哥去选居所。”沈和容陪苏破一同离开。

    敖空留在大殿内，转头看向上方张东云。

    张东云徐徐说道：“七弟没问题。”

    敖空闻言不见喜色，少见的叹了口气：“那就是说，八姐可能有问题了？”

    “不急，很快一切便水落石出。”张东云言道。

    敖空点点头，然后向张东云一抱拳：“老大，我也闭关修行些时日。”

    张东云见状，知道对方是要闭死关，短时间内不可惊扰，便即微微点头：“你放手施为。”

    敖空同他告辞，然后径自去取了那头幻蜃的妖血，接着，回到自己闭关之所，就此封关不出。

    张东云一个人呆在大殿中，从座位上站起，背负双手，徐徐踱步。

    他目光朝西方望去。

    其视野一路超出东疆，越过荒海，直抵中土。

    在中土之上无敌城范围的边缘，张东云视野继续向西远眺。

    这次，倒是望不了多远，并且很快为山川所阻隔。

    张东云微微皱眉，收回目光。

    大明宫里，他重新在自己宝座上坐下，然后浏览系统任务列表：

    【建设任务9.1——无敌城当下横跨两陆一海，中土、东疆之间来往交流不便，请城主加强建设跨海交通，加强中土、东疆联系】

    【中土、东疆多个港口、多支船队建立成功，两大陆之间交流来往满足初步需求，城主成功完成建设任务9.1，获得升级历练奖励三千点】

    张东云满意的点点头。

    当初便准备远洋海船，是正确的决定。

    随着东疆第九境道家真人增多，随着中土大片土地纳入掌控，大量中土道家门人臣服，长安城不仅仅是布置跨海大阵的人变多，能确立远洋海船移动阵法的人同样越来越多。

    中土靠东的宁朝、景朝、胤朝之地，大部分都被长安城占据，沿海海边各个港口自然也不例外。

    张东云从第一时间便在加强中土同东疆之间的往来与联系。

    当然，只要他愿意，他大可以将两地直接合一，消弭中间数万里之隔的荒海。

    或者，一手在两地之间建立横跨汪洋的桥梁大道。

    在无敌城范围内，这些都是举手之劳。

    不过现在长安城内不禁消息外流，给外人知道他有如此神通，有些人或许直接就给他跪了，但有些人怕是会跑得他再找不着人。

    何况以张城主的性格，一直以来，说好听了是授人以鱼不如授人以渔。

    说难听了，就是他更希望底下的人充分动起来，好好孝敬他，而不是他把饭一个一个全喂到别人嘴里。

    建设任务当然还是要完成的。

    但日渐发达的海运，已经可以渐渐满足需求。

    张东云刷新系统任务列表，新一条建设任务，映入眼帘：

    【建设任务9.2——无敌城范围急剧扩大，下辖人口原属多国，固有政务部门行使职能难度增大，请城主进一步深化建设】

    张东云微微颔首，这也是题中应有之义。

    无敌城的扩张，每次各方面尺寸都是四倍。

    单算面积，则有十六倍。

    初时看起来，似乎不起眼。

    但经过几次扩张后，现在已经达到一个极为夸张的数字。

    直观来说，也已经将整个东疆连同周围四方荒海全部囊括，并占据中土一边。

    就算荒海上的人口稀少可以忽略不计，东疆同中土加起来，人口数字也极为夸张了。

    中土景朝、宁朝、胤朝三大皇朝的体量，不论总人口还是修行者数量，都远比昔日东疆七国要大得多。

    景朝、宁朝不提，胤朝昔日统治者总体班子几乎完整保留下来。

    不算楼宁、楚辛这两个第十三境的顶尖高手，光是其他皇族成员与外廷重臣也有数百。

    随便挑一个放到东疆来，都可以叫卓罪、李穹等地方总管压力山大。

    既然要加强两地之间的来往联系，那相应的法规、相应的执行者也都必不可少。

    眼下张城主夹带里倒是不缺少人手。

    苏破入城，验明正身，一大影响便是解放了如今身处前线的大儒楚辛。

    楚辛乃第十三境的高手，此前一直跟楼宁等人身处最前线，与大宁皇朝和衍圣府强者争锋。

    对于一个第十三境的儒家高手来说，身处前线自然可以发挥巨大作用。

    但对于目前的长安来说，由他统御各方面政务，不可替代性更高。

    论修为实力，他还要高宇明德书院院长赵书。

    沈和容虽然有才，也更为张东云信任，但目前来说张东云还是更希望她先专注于自身修行，尽快恢复昔日巅峰状态，甚至作更进一步突破。

    这种情况下，能把楚辛从前线换下来，对张东云来说就是一件喜事了。

    像新的建设任务，他完全可以甩手交给对方和赵书。

    徐行之等天枢殿的老班底，则从旁协助。

    从原先可掌大权独当一面，到现在给别人打下手，对徐行之也是个考验。

    不过据张东云之前观察，对方应该可以很好调整心态，完成任务。

    对他来说，随同第十二、十三境的赵书、楚辛等人一起办差，自有受益之处。

    暂时蛰伏，可以为日后一飞冲天打下基础。

    有苏破在，不仅楚辛，连同楼宁、龙特等人其实都可以从前线撤下来。

    不过眼下暂且不急于一时。

    倒是有另一个问题，叫张东云有几分在意。

    他无法加持符印在苏破的身上。

    换言之，对方如果离开无敌城范围外，虽然也能完成捍卫任务，但他在城外时，张东云无法提升其修为境界。

    系统的措辞是【当前功能不足】

    从这个角度来看，是否可以说，将来还有机会……张东云心中思索。

    半晌过后，张东云摇摇头，把注意力放到另外一边。

    先前他尝试用郑锡明钓“北海六凶”中其他人来长安，结果对面都没有反应。

    张城主不死心，闲着也是闲着，当即再作尝试。

    结果，仍然没有动静。

    这让张东云有些挠头。

    他是以郑锡明的名义，联络“北海六凶”其他人，一起前往中土到南荒之间一片海上汇合。

    这固然要穿越整个中土，但对面大可以绕路不是？

    虽然最终汇合的地点，其实在他无敌城范围内……

    但对面应该没可能对危险边界有这么清晰准确的认知吧？

    毕竟按照“郑锡明”传递的消息，他们的对手应该是南荒妖魔，跟长安城不搭边。

    怎生如此警惕？

    哪里暴露了？

    张东云又仔细审了审郑锡明、秦烁师徒，认真梳理对方吐露的一条条信息。

    研究半晌之后，他神情变得古怪。

    谭平、蒋辙他们，可能压根就不想自家兄弟，拿到盘龙岩啊……

