    打开隐私隔离板的一瞬间，顾卓已经做好了十足的心理准备，哪怕窗户外面是再怎样狰狞的景象，他都做好直面它的觉悟了。

    然而窗户打开之后，顾卓看见的并不是什么怪物，也不是什么不可名状的东西。他看见的，无非是一片浓稠的灰雾。

    灰雾整个贴上来，把所有东西都藏在里面，可视度已经降到最低了。

    顾卓上前一步，站在窗户边，仔细往灰雾里面看着。

    无论他怎么细看，雾里面仍旧茫茫一片，连个影子轮廓都不能辨认。

    可是顾卓能够确定，那些家伙现在就在窗户外面，那拍打末日堡垒的声音，在他把窗户打开之后，更加明显的传了进来。

    “踏马的，这怎么回事...”

    看着这片浓稠到要结成固态的灰雾，顾卓越是盯着它，越是觉得狰狞诡异。猛的，一个危险的想法窜进他的脑海当中:

    “灰雾是活的！”

    这个想法冒出来的一瞬间，顾卓整个人冷颤了一下。

    如果灰雾真的是活的，那么它现在笼罩了整个末日堡垒，它到底得有多么巨大...

    顾卓还在设想它的覆盖面积，冷不丁，一团黑色的东西突然滚到了窗户上，随即整个黏在了玻璃上面。

    “艹！”

    那黑色的东西出现在顾卓眼前的一瞬间，顾卓心思压根不在它身上，此时被吓了一大跳，赶紧往后面退了几步。

    “什么玩意儿！？”

    顾卓举起枪，对准了那团黑色的东西。

    那团黑色的东西长得很恶心，乍一看像是章鱼的脑袋。它整个头构成了它的身体，从它身体几侧，伸出了无数黑色的触手，无数触手纠缠在一起，宛如密集的蛛网。

    触手上面还带着吸盘。吸盘一直往外面分泌着不明的黄色液体，看起来像极了它的排泄物。

    也就是吸盘，帮它整个固定在了玻璃上。

    此刻这只长相丑陋的怪物，伸出其余几只触手，拍打起顾卓的窗户来。

    “原来一直在装神弄鬼的，是你这章鱼头。”

    从突然的惊吓中快速反应过来，顾卓看着这只怪物，现在倒没有什么害怕的感觉了。

    这章鱼头虽然长得确实比先前的那些怪物要更加恶心，但总比顾卓设想中，整个灰雾都是活物要来的好。

    他在原地站定，随后心念一动，只见车顶四架加特林突然齐齐瞄准了这只章鱼头。

    而后，加特林疯狂的对着章鱼头射击。子弹如雨倾注一般打在它的身上，打穿了它的身体。各种黄色的液体飞溅，溅的顾卓满玻璃都是。

    之前顾卓跟朝影卖了个关子，告诉她自从末日堡垒升级完毕以后，有了一点别的她不知道的变化。

    所谓的她不知道的变化，其实跟顾卓本身有关。

    他发现，从踏上升级完毕的末日堡垒的那一刻，自己好像完全的跟它心意相通了。之前只要他想什么，末日堡垒就会做什么。而现在，甚至就连末日堡垒遭受的损伤，他也能跟着一起感觉到。

    好像末日堡垒真的完全成为了他身体的一部分，或者说，是“机械师”已经彻底的跟他融为一体了。

    此时看着溅满了整个玻璃的黄色液体，顾卓撇撇嘴:

    “啧，真踏马恶心。”

    令人庆幸的是，章鱼头并不是和那些怪物一样无敌的存在，它被打穿之后，好像皮球泄了气一般，整个身子萎缩下去，最后滚落到地上。

    解决完一只章鱼头，撞击的声音并没有停止。顾卓知道，车子底下一定攀附着更多这样的东西。

    果然，还不等他凑上前，一只又一只章鱼头紧接着从车底爬上来，挤满了他整个车窗玻璃。

    如果让有密集恐惧症的人看到这幅景象，一定会反胃到原地呕出来。

    “都出来吧，都出来最好！”

    顾卓巴不得所有怪物此时都涌上来，这样他可以一下子射个爽。

    加特林对着那一大群挤在一块的怪物疯狂射击，完全不吝惜子弹。反正现在有了机械师，只要有材料，想造多少子弹出来就能造多少子弹出来。

    但那群章鱼头好像无穷无尽一般，刚射倒一批，又有一批接着补上来。很快，顾卓的车窗前面，粘稠的只能看见一大团黄色液体。

    “艹，怎么这么恶心。”

    饶是顾卓已经做好了心理准备，也遭受不住这一大团黄色粘液的视觉冲击了。

    他怀疑，要不是末日堡垒中间还有层隔绝气味的海绵夹层，估计自己得先被那堆黄色粘液的恶臭给熏死过去。

    那群怪物暂时还打不破玻璃，顾卓强忍着恶心，走到窗户前，一把重重将隐私隔离板关上。眼不见心不烦，是时候采取点别的措施了。

    关上隐私板，打开卧室的门，朝影正抱着山姆，坐在卧室前面的地板上苦苦等待着。

    卧室门一打开，朝影抬起头来，看向顾卓。

    她的神情很是担忧，看起来楚楚可怜，很是动人的样子。

    上一秒还被那些粘稠的黄色液体双重污染着自己的视觉和精神，下一秒看见朝影的脸庞，顾卓一下子觉得朝影美的是那么离谱，他心脏快速的跳动了一下。

    “你没事吧，看到外面是什么东西了吗？”

    此时朝影从地上站起身，赶紧关切的问到他。

    顾卓愣了片刻，才回答到:

    “是一群新的怪物，不知道它们从哪里冒出来的，长得跟章鱼头一样。”

    说着，顾卓往驾驶室走过去，朝影和山姆都紧紧跟在他身后。

    坐到驾驶室上，顾卓让机械师停止了自动驾驶，自己重新取回了末日堡垒的驾驶权。

    他没有去看导航，也没有看监控屏幕。他把手放到方向盘上的瞬间，顾卓闭上眼，开始用心感受末日堡垒周围的情况。

    很快，车身周围的情况都向他传达了过来。这是一种很奇妙的感觉，好像末日堡垒就是他自己。

    他能感觉到，车的一侧爬满了章鱼头，它们源源不断的涌上来，如同涨潮的海水一般。

    它们不断的攻击着顾卓卧室的窗户，有些则是顺着车身，一直往驾驶室这边爬过来。

    它们很快爬到了驾驶室的车窗前，朝影也看见了它们的样子。

    不得不说，它们长得确实够恶心的，令朝影眉头紧蹙。但奇怪的是，即便它们长得如此恶心，却始终没能给朝影造成一开始的那种压迫感。

    顾卓继续闭着眼感受，虽然外面仍旧是一片大雾，但他已经能够清楚的感知到，车子周围两米左右的所有物体了。

    也就是现在，顾卓甚至没有按下操纵按钮，他只是动了一下这个念头，车前两只机械臂便伸展了开来。

    机械臂伸展开来时，顾卓感觉是自己伸出了两只手。

    两只机械臂抓住攀附在车上的章鱼头，将它们举起，随后远远的扔了出去。章鱼头摔在地上，发出“啪叽”的声响，而后整个爆开，向外爆射出一大摊黄色液体。

    在机械臂清理这些章鱼头的时候，加特林依然在继续保持着高频率的射击。有些章鱼头还想爬上来，但是车两侧的锯齿片这时候滑动起来，任何想要更近一步的，都被锯齿纷纷开膛破肚。

    一边操纵着车上的武器，顾卓手下也没停着，一直在转动方向盘，在道路上行驶着。

    虽然他闭着眼，但是车前的情况却比他睁眼看导航要知道的更加清楚。提快了速度，他记得前面就是驶出A城的公路了。

    朝影看着顾卓的异样，看见他闭着眼驾驶车子，但是竟然没出任何意外。不仅如此，车上的武器也运用的如此趁心应手，聪明如她，立刻明白了些什么事情。

    两人就这样保持着心照不宣的默契，一路向公路行驶而去。

    终于，在末日堡垒驶到公路上的那一刻，车上的那些章鱼头也被清理干净了。

    它们虽然数量繁多，长相丑陋，但是攻击力甚至连先前的怪物都不如。它们这样密密麻麻的攀附在末日堡垒上，重重敲打了车子外壳不知道多少下，末日堡垒的外壳受损也显示为0％。

    而且，它们除了使用人海战术以外，也并没有显示出朝影所说的那种智慧。

    解决了那些章鱼头，顾卓重新睁开眼。

    他睁开眼的一瞬间，那些和末日堡垒连通的奇妙感觉也一下子消失不见了。他往车子前面看去，看见的也仅仅是一片灰雾，和车窗上那些令人作呕的黄色。

    “我们安全了，暂时的。”

    顾卓头也不回的对朝影说到。

    “好怪。”

    朝影回答他。

    “怪什么？”

    “给我那种压迫感的，肯定不是那些章鱼头，是别的东西...”

    朝影说着，回头看向山姆。

    即便那些章鱼头已经被清理干净了，山姆依旧很害怕的样子，而且症状似乎变得更严重了。

    她的猜想没错，后面还有比章鱼头可怕百倍的东西在等着他们。

