    7月中旬，天音集团的汽车广告开始铺天盖地的出现在全国各大媒体上。

    其实新车在六一儿童节这天就已经批量生产下限，并且通过全国两百多家四s店拿到了一千多辆汽车的订单，但直到这个时候，天音集团出产的康云轿车才刚刚开始大规模的投放广告。

    至于这其中的原因也很简单，因为新车刚上市，段云这边还暂时无法得知这种汽车的市场受欢迎度以及质量情况，他是需要投入市场后进行一段时间测试后才能得到反馈的。

    其实这也是天音集团以前销售的一贯策略，先把产品通过各种渠道和网点推向市场，如果没有出现大的质量问题且销量尚可的话，那么接下来才是大规模的砸钱进行广告宣传，这样的好处是可以把风险降到最低，因为如果产品销量低，上去可以亡羊牢，而一旦广告打下去，大批量的产品卖给消费者之后出现问题，那么损失就会非常惨重，甚至会严重影响到天音这个品牌。

    而前期一千五百多辆汽车进入全国加盟的汽车4s店之后，从这一个多月来的反馈来看，情况还是非常不错，相比奥拓还要低廉的价格以及完善的售后服务体系，让这款国产汽车很快就引起了国内消费者的关注，在没有任何广告营销的情况下，前期的一千多辆汽车已经全部售出，而且到目前为止除了零星几台汽车出现了变速箱异响的情况之外，其他的汽车并没有出现什么大的质量问题，正是因为如此，段云才开始进入销售的第二阶段，耗资两千多万人民币，在国内开始了铺天盖地的广告促销活动。

    一时间，除了报纸和地方电台，电视台之外，很多一二线城市的街道，高速公路，地铁站都贴上了康云轿车的广告宣传海报，海报上除了精心拍摄的汽车外观图案，58888元的售价也是格外显眼，广告语上更是直接标上：“58888，康云轿车开回家。”

    这个售价无疑是非常具有诱惑力的，因为国内的消费者相对于汽车质量和性能方面，他们最关注的还是能不能够买得起，如果价格太高买不起的话，其他的事情也根本没必要再考虑了。

    而且段云的营销团队是越来越高明，他们甚至把这次推出的康云轿车和国家正在大力宣传的“全民奔小康”方针捆绑在了一起，通过各渠道的文字和图片宣传，使得能够成功购买康云轿车成为了小康生活的一个重要标准，而在一线城市，他们更是将康云轿车，和家庭影院，21寸大彩电树立为了新的结婚“三大件”，同时也在不由余力的购买汽车之后，能够获得的“高质量生活”。

    可以说，现在的天音集团广告部更像是一个专业度很高的“梦工厂”，过去的电视广告多半都在宣传产品的性能和质量，但是现如今，天音集团的广告部显然要高明很多，他们经常把自家的产品进行高端化的包装，比如这次宣传康云轿车，前期拍摄的十几段广告，很多都是在风景区拍摄，演员用的都是专业的模特，或是塑造一个社会精英放飞自我的剧情，或是营造一个一家三口自驾郊游的和谐场面，画面美轮美奂，感觉就像是看一部唯美的电影短片一样，完全脱离了早期电视广告那种枯燥无味的产品摆拍视频。

    凭借多年以来积累下来的品牌口碑，加上完善的汽车4s店售后服务，康云轿车的销量开始不断攀升，在第一批1500辆订单之后，全国各地的加盟汽车4s店很快又追加了第二批的订单，到目前为止，追加订单的数量已经达到了3000辆，加上之前销售出去的1500辆，在新车量产下线一个半月的时间内，康云轿车的销量达到了惊人的4500辆。

    一个半月之内4500辆的销售成绩，可能放在后世的话，并不算什么亮眼的销量，但是放在当前的国内，这个数字已经相当惊人。

    要知道，与之相对应的奥拓车型去年一年销量也就是8000辆左右，而段云只用一个半月就已经达到了奥拓去年一年一半多的销量，从这个趋势来看，今年的销售数量突破万辆是毫无问题的，要知道，现在的广告促销活动才刚开始大规模铺开，还远没有到销售高峰期的时候，根据专家团队的评估，康云轿车今年总销量很有可能突破15000辆到2万辆左右，从而成为中国内地销量最多的车型之一。

    不过这种轿车看起来销量很高，但实际上段云走的是薄利多销的路线，每台轿车的利润并不高，按照行业内普遍20%左右的利润来说，康云轿车利润要低于这个水平，台轿车的成本价在48000元左右，出厂价出5万出头，而现在康云轿车宣传的全国统一价是58888元，但实际上加上各种促销降价活动，普通消费者最低只需要54000元左右就能提到新车。

    这样看来，沈阳那边这工厂每生产一台康云轿车，利润只有2000~3000元左右，而加盟的汽车4s店每售出一台汽车，利润在4000~8000元左右，所以整体的利润大头都被汽车4s店赚走了，生产厂家的利润目前也就只有5%到8%左右。

    而且这些加盟的汽车4S店还有其他的获利手段，包括汽车的保养和售后服务，这些都是长期的摇钱树，而段云这边的汽车配套公司，也可以通过出售一些汽车零配件，从中获取一些利润。

    不过尽管康云轿车就看起来有些利润微薄，但这毕竟是一款走量车型，沃尔沃轿车虽然好，利润也高，但是因为价格昂贵，动辄二十多万的价格还是当前绝大部分国人望尘莫及的，所以每年的销量也是有限的，但是康云轿车如果口碑足够稳定，那么销量肯定会比沃尔沃轿车多的多，一年几万台的销量，也可以给天音集团和金杯汽车厂千万乃至上亿元的利润，虽然还不能和天音集团目前主营的电子产业的利润相提并论，但却能够给沈阳提供大量的就业岗位，维持整个产业的发展，而且随着技术改进，设备升级以及销量的不断攀升，这款轿车带来的利润也会越来越高……

