    “那是什么原因？”鲁王追问。

    元姈垂着头，凌乱的头发遮住了眼中的情绪。

    孟御医道：“回鲁王殿下，据微臣所查，皇后娘娘应当是服用了过量的某种药物，至于具体是什么药物……这得问问皇后娘娘身边伺候的人。”

    碧烟跪到众人面前。

    “碧烟，你一直伺候皇后，说说看，皇后最近在服什么药？”皇帝喝问。

    碧烟伏下身子，哽咽道：“奴婢不敢隐瞒，娘娘最近一直在吃寒食散。”

    “什么，寒食散？”皇帝脸色微变。

    他一向厌恶这些消磨人心志和身子的东西。

    赵元璟站在不远处，露出若有所思的神情来。

    靳瑶裹着件披风，低声说：“殿下，怎么皇后娘娘会吃这种东西呢？”

    “最近几年，京中愈发流行吃这个。不过，多是男人吃的，倒是少见女人也服用。”赵元璟说道。

    一开始，都是年纪大的男人吃了想要壮阳用的，后来连年轻男人也以服用寒食散为风尚。

    当然，这话赵元璟就没必要跟靳瑶解释了。

    如果换做是云黛，他倒是乐意多说些。

    皇帝已经是恼怒起来。

    他没想到，皇后身为一国之母，竟私自吃这些东西。

    “母后一向在宫里，最近更是足不出户，上哪里弄这些东西来？”鲁王不相信母后会这般堕落，“一定是有人故意加害母后！”

    碧烟哭着说：“娘娘吃寒食散，已经有段时间了，虽说脾气有些不好，但身子一向不错的，也没什么影响，谁知今天忽然就……”

    “寒食散呢，拿来给我看看！”鲁王说道。

    碧烟忙爬起来，去里屋翻出一只瓶子，双手捧着送到鲁王面前。

    鲁王接过来，打开看了看，皱眉：“空的？”

    碧烟一愣：“不会啊，里面才装的满满一瓶，晌午我还看过的。”

    “你自己看！”鲁王把瓶子扔给她。

    碧烟忙捡起来，果然瓶子空空的，一点寒食散也没了。

    她白了脸色，喃喃自语：“怎么会这样？我明明看了还有满满一瓶的……按平时娘娘的习惯，这是一个月的量啊。娘娘一向很注意的，因为知道吃多了不好，所以很注意控制量。”

    孟御医接过瓶子，闻了闻，说道：“不错，正是这个。皇后娘娘正是因为一次服用过量寒食散，才会导致……”

    “母后一向谨慎，为何今天忽然吃这么多寒食散？”鲁王无论如何也不肯相信母后会自戕。

    他坚定认为是有人害母后。

    皇帝道：“这事确实蹊跷。审审这个碧烟。”

    平常都是碧烟伺候皇后，她的嫌疑最大。

    碧烟哭着说：“奴婢伺候娘娘十几年，怎么会害娘娘？娘娘今天确实情绪不太好，上午气的吐了血，御医来看过后，娘娘就睡了会，醒来后还用了膳食。奴婢真的不知道啊！”

    “母后气吐血了？”鲁王一把揪住她，喝问道，“是谁把母后气吐血？”

    碧烟犹犹豫豫的朝太子的方向看了眼，低声说：“是，是太子殿下，命人送了这么多牡丹芍药来，娘娘见了就吐血了……”

