    五日之后，圣殿便如风云无忌所说的，对魔界的指责做出了回应，以委宛的措辞，否认魔界的指控。并反讽，魔界的这一指责，荒诞不稽——三大王朝之间的战争，居然被突然出现的所谓太古大军击溃——实在是哗天下之大稽。

    事实上，这件对太古的通牒，也只是几个王朝大帝所联手发出的，对外，见证太古大军入侵的的几个王朝，都缄默不语。绝口不提被三大王朝是被太古人类击溃的事实——这对整个魔界的妖魔来说，都是一个巨大的耻辱。

    尽管对于太古圣殿极其不满，但圣殿的回应公文做的滴水不漏，魔界也只得做罢——尽管魔帝皇从暗吉古德口中已然得知事情真相，而一切目标，直指太古剑神。

    魔界。

    魔帝皇连同一众群臣聚于大殿之中，而暗吉古德则侍立一侧，尽管身为新兴的黑暗君主，却像奴仆一样侍奉着一位王朝大帝，但暗吉古德脸上却没有丝毫不满之色。

    众王朝大将看向这位暗吉古德的脸孔上满是忌惮。暗吉古德乃是二大黑暗君主继续者之一，这虽然是个秘密，但却通过某位上位者‘无意’的泄漏传到了一众群臣耳中，成为了一个大家保守的‘秘密’。

    暗吉古德成就黑暗君主，却依然不敢对魔帝皇不敬，地位似乎丝毫未变。在这无形之中，更加增添了魔帝皇在一众强大妖魔手下心中高深莫测的形像。

    然而此刻。一众大臣连同坐于宝座地魔帝皇在内，目光都聚集在殿下，跪伏于地的大祭司身上。

    “大祭司，朕若是没听错，你刚刚说，我们的大军，又被‘光暗国度’的那些妖魔们击溃了？”魔帝皇端坐上首，斯条慢理道。

    “陛下，那光暗国度的‘皇’实力太过强大。据属下观测，它只怕是一位逆神者。在他的国度中，已然充斥了大量金字塔。那些原本实力并不可惧的妖魔们，经过它的秘法，变得非常强大。相比之下，我们的实力……有些不足。”大祭司喃喃道，自暗吉古德地身份在私底下流传之后，大祭司便在魔帝皇身上发现了他阴森可怕的一面。再不复原来那般自在。

    与其他大臣相比，大祭司因为在王朝中人脉的关系，更是知道，魔帝皇派出一名天魔神前往冥海召回二皇子安德烈。

    以二皇子安德烈的实力，怎么可能会出现在冥狱之海那等禁地，又为什么会出现在哪里？魔帝皇又为什么派一个天魔神级的高手去召唤二皇子？这一切，都透露出诡秘。大祭司知道，尽管自已在王朝内呆了很长的一段时间。但对于自已的这位主子，几亿年来，却没有丁点的了解增加——魔帝皇隐藏自已地手段太好了。

    妖魔弱肉强食。以实力为先。比自已强的，才能受人遵重，但一旦不如自已了，那便是沦为土鸡瓦狗一般的人物了。王朝的大将，也并非一直不变。有些王朝大将，偶尔通过苦修，魔功大涨。干掉自已的上司，那也没什么好奇怪的。在所有王朝之中，王朝内部的越阶挑战，与权力更替，乃是受到各朝大帝的鼓励地。但从来也没听说过，哪个实力大涨的妖魔，自信心膨胀到直挑王朝大帝的情况。

    ‘咔咔！’魔帝皇地上身，慢慢的前倾，以一种居高临下的方式，俯视着大祭司。很快，魔帝皇又缓缓的直起了身子，却没有说什么。半晌，方道：“大祭司，这次你做的，可让朕，不太满意啊！”

    这本是一句普通地话，然而听到大祭司耳中，大祭司不由浑身打了个激灵，一股寒意若水，从头顶一直浇到脚。魔帝皇的声音平淡无波，但大祭司却觉得那话语如刀割，隐隐透着股杀意。

    “臣有罪，请陛下责罚，”大祭司以退为进道。

    “哼！”魔帝皇冷哼一声，“暗黑祭祀在即，朕不管你用什么方法，你必须在五日之内，给朕集齐所需的灵魂。至于‘光暗国度’，马上撤回第一魔界所有战士。”

    沉吟片刻，魔帝皇道：“改在第一魔界中央方向开个能道，暂时断开与‘光暗国度’地联系，同时摧毁原本的通道。”

    魔帝皇这个命令一下，众魔脑海里便‘轰’的一声炸开了。谁也没想到，以魔帝皇的霸道，居然会下达这样一个示弱的决定。

    一个是存在漫长时间的魔界最强大的王朝，一个是历史不久的新兴势力，双方在最终决战之前，居然是以强大的魔帝皇王朝选择了妥协为结局。

    无论怎样说，一名归属王朝的黑暗君主，一名现在看来，只怕还在黑暗君主之上的王朝大帝，以及大量的高手，怎么样，胜算都应在那所谓的‘光暗国度’之上。

    大殿下方，跪撑在地，低头看着地面的大祭司却是暗暗松了口气，原本悬着的心终于放了下来——魔帝皇的这个命令，显然间接敕免了他的战败之罪。

    “赫克托，朕的命令，你可传达到！”解决了一件事，魔帝皇却并没有叫大祭司站起来，转而偏头对左列第三名天魔神道。

    魔帝皇不说，大祭司却也不敢站起身来，心知，魔帝皇只是以这种变相的方式，给自已以小惩。

    “回陛下，属下已如陛下所说的，将话传于皇子。”赫克托面无表情道：“如所料不错，二皇子应该已经在赶回王朝的路上了。”

    赫克托传话二皇子事，知道的人并不多。听出这其中有猫腻的也不多，大部分妖魔，安德烈如以前一般，在外贪玩。现在被魔帝皇强令召回了。唯一有点奇怪的地方是：大帝这一次，似乎有些太过匆忙召回二皇子了

    |

    正在思量间，突然之间，一股阴影平地而起，向大殿上首卷来，满殿群臣尽皆勃然色变：好大的胆子！

    “喝！什么人？”一名天魔帝大步跃出，高声怒喝道。

    “不好意思。可能打扰你们君臣商议大事了，”一道冰冷的声音从虚空中传来，在满殿妖魔的注视中，钢铁浇铸的黑色镂空地面上，一道道斑驳的阴影从四面汇聚而来，化为一道人影。

    白衣及地，黑发披肩，俊逸的脸孔上。一片冷竣，这凭空出现人类男子，甫一出现，众妖魔便觉无数把吹毛断发的利剑正对着自已。

    “你好大的胆子，居然敢闯入我王朝腹地！”魔界第一王朝被一名人类闯入，众妖魔大怒，魔气一鼓，全身黑浓滚滚。无数道魔识同时锁向了这名不速之客。然而出乎意料地时，魔识所及，空气之中空空如也。竟是无法锁定对方。

    “都退下！”魔帝皇雄浑的声音在大殿中响起，大手一挥，两边的妖魔便自退下：“一群蠢材，连对方用的位面投影都没看出来！”

    众妖魔这才悻悻的退下，在魔界。几乎所有妖魔对于人族都有一种强烈的优越感。面对一名突然闯入的人族，这种反应很自然。

    不过，魔帝皇却是错怪了这些属下。位面投影技能。一向是高阶天使的特利，有些高阶天使，甚至能通过特速地位面投影能力，主动将手下低阶天使投影到其他位面。

    放眼宇宙，除了天堂的天使之外，便只有魔界的堕落天使才会使用位面投影技能。潜意识中，没有妖魔会把人族与天使的投影能力联系在一起。

    位面的投影并非攻击无效，顶级强者，完全可以藉由对方的投影规则，透过投影通道，伤害到对方的本体。

    但魔帝皇王朝之中，具备这种能力的，包括魔帝皇在内，屈指可数。至少绝大部分妖魔都不具备这种能力。而具备这种能力地天魔神级级强者，远较其他妖魔更为敏感，更能感觉到眼前这个位面投影中所透露出的对方本体的强撼。

    唯一具备透过位面投影伤害眼前这个人类强者地本体的，大约也就只有王朝大帝与新晋成近黑暗君主的暗吉古德了。

    暗吉古德瞳孔收缩，死死的盯着独自一人闯入魔界王朝重地，如入无人之境的剑神，全身发出咔咔地脆响，但心中似有忌惮般，怎么也不出手。

    唯一看不出表情的，便只有魔帝皇了。

    “剑神，到突然闯入朕的大殿，到底是为什么？说吧！”魔帝皇气定神闲，似丝毫不觉得让这样一个人族出现在自已腹地是件耻辱地事情。

    “圣殿的公文收到了吧！”虽是询问，但风云无忌却是以肯定的语气问出这句话。

    看魔帝皇点了点头，风云无忌大袖一甩，双手负于身后，悠然道：“本座也不否认，那便是本座做的，那支军队，便是本座的剑阁弟子。”

    “哗！”整个大殿‘哗然’，风云无忌的直言不讳，更是以一种隐讳的方式，显透出一种从骨子里透出的桀骜不驯。

    “安静！”魔帝皇皱了皱眉头，大殿瞬间万籁俱静，平静如死水，转过头来，面对着风云无忌，魔帝皇喜怒不形于色道：“说吧。”

    “这只是一次抱负，”风云无忌眼睑撑开了一定，眼眸中神光湛湛：“不久之前，你们几个王朝大帝，一起伏击我与另一名人类强者。那这次，便是一次报负。哼，可以肯定的是，像这样的袭击，肯定不会是第一次。——你放心，上次，十三个王朝大帝个个有份，我会一一拜访的，只是时间不定罢了。”

    平淡如历数自家往事的语气，透露出的，却是咄咄逼人的气势。满室妖魔尽皆色变。

    好大的口气，好狂的人类！！

    “哼，太古剑神，你敢违反《太古协议》不成？或许，过了这么久，你们这些卑贱的人族需要重新提醒一下。你是很强，但整个太古的人类。不见得都有你那么强！”一名气息强大地天魔神身着重甲，隆隆踏步而出，正面对着风云无忌，冷喝道。

    宝座上，魔帝皇气息如古潭不波，难以瞧出他的真实意思，但沉默的态度，无疑是想以间接的方式，经由一名妖魔强者之口。表达出某种威胁。

    “唰！”风云无忌大袖一拂，一双剑眉微扬，冷冷道：“本座可不知《太古协议》哪一条有这么个规定了，只准你们进攻太古，由不得我们太古攻入魔界。至于手下，哼，本座只要愿意，这里。除魔帝皇之外，全部得死！”

    “你！！”满室妖魔尽皆闻言色变，但明白了对方的太古剑神的实力，又有部分妖魔参于到那次围剿蚩尤与风云无忌，自知这话，虽然有些夸大的成份，却未必办不到。就算是坐于宝座上的魔帝皇轻放于线条流畅的黑色扶手上地五指也轻轻颤动了一下。风云无忌说出这等话来，已由不得他不说话了。否则的话，整个王朝的妖魔都会离心！

    “剑神，朕觉得。或许，《太古协议》需要修正一下了，”魔帝皇沉声道。

    “确实需要修正一下，”风云无忌丝毫不让道：“或许一个神魔之战，已经让你们忘了。你们胜利的真正原因。不是你们妖魔有多强，而是你们有着十三个黑暗主神！”

    魔帝皇连同满殿妖魔神色大变，一个个死死的盯着风云无忌。恨不得将之啖食。

    说完这一句话，风云无忌大袖一甩，带着一股风声，便这般背对着魔帝皇，向外走去，身形渐渐变得淡而透明起来。

    “不要试图

    殿找本座的麻烦，这只是徒劳。圣殿存在这么多年，了，或许，以后，我们有机会合作！哼，顺便警告一句：不要试图挑战我！你们承受不起这个后果。”

    ：“你！”魔帝皇勃然变色，浑身颤抖着，猛然站起身来：“风云无忌，本座也给你一个警告：不要试图挑战我的忍耐极限！”

    一声冷笑从虚空中传来，在离大殿门口数丈的地方，风云无忌地身躯蓦然崩散，化为数道浮影向各个方向逸去，渗入地层之中，透过投影通道，回归本体。

    待风云无忌的投影崩散后不久，魔帝皇露在盔甲外的双瞳蓦然收缩，目光爆出一片厉芒，虽然大殿中诸妖魔都感受到一股惊天的魔识由魔帝皇身上破空而出……

    “轰隆！”一道巨大的雷霆从魔帝皇王朝空间上空掠过，隆隆雷声中，天地明灭变化……

    风云无忌并非由太古直接投影到魔帝皇空间，而是途经数个位面空间，就在神识收回本体时，骤觉身后一股强大的魔识疾追而来。风云无忌想也没想，神识便迎着那疾追而上的魔识迎去！

    ‘砰！——’两股强大的神识重重地撞击在一起，意识相搅之处，空间碎裂，一个蕴含着恐怖能量的透明球体贴着云层，向四周扩散开去。周围，聚集在一起的无数生物被两股有如实质地意识波搅成粉碎，整个位面轰隆隆震颤起来，天地间电闪雷鸣，位面几近崩溃，众位面生物相顾骇然，以为世界末日。

    第一时间感觉到魔帝皇下黑手，风云无忌便迅速提升神识强度，但仓促之间，并未能将神识提升到最强，便已与魔帝皇的魔识轰击在了一起。

    两人皆是心神剧颤，这一记交手，双方平分秋色，谁也未占得好处。但准确的说，魔帝皇是有为而发，风云无忌是仓促应战，二者优劣一眼自辨。

    “风云无忌，在下一次神魔之战前，朕不想见到你。你实力或许很强，但朕未必就弱！”在虚空中留下这道意识波动，魔帝皇的魔识便在其他感受到的强者魔识探索过来之前，收归了本体。

    虚空中，风云无忌默立良久，方才神识收归本体——魔帝皇地意识强度，大大超出风云无忌的预料。单以神识而论，魔帝皇刚刚所展现的魔识强度，便不在自已在魔界地师尊，‘剑’前辈之下。要知道，‘剑’师尊，乃是专修神识！！

    风云无忌甚至不敢肯定，魔帝皇刚刚所展示的，便是他地真正实力。这位魔界第一大帝。似乎处处都有留手，即便是在偷袭之时，也是如此。

    ‘叮！’

    剑阁之中，风云无忌融入投影中的神识收归本体，眼睑开阖间，暴射出数丈长的灼白精光，将整个昏暗的剑阁照得亮如白昼。很快，那缕灼亮的精光便黯淡下来。

    “参见帝君！”剑阁大门外，额束白巾。身罩战袍，手中战刀倒插于地的几名战族战将单膝跪伏于地，低头对着地面道。

    “起来吧。”风云无忌衣袖一甩，在‘刷’的风声中，化为一缕白烟，出现在门口处：“战族统合的如何了？”

    几名战族战将站起身来，恭敬道：“回帝君，战元珠都已融合完成。”

    “很好。现在，你们所缺的，便是战斗了。‘战决’威力只有战斗之中才能显现，越战，方能越强！——下去吧！”

    “是！”

    几名战族战将衣袂飘飘，从剑阁上跃下……

    深吸了一口气，风云无忌踏足崖巅，剑阁前。平坦地大地上，战族，剑阁弟子。黄金甲士，风族，泾渭分明，各区列于剑阁山崖前。

    “参见帝君！”

    “参见主公！”

    “参见剑神！”

    ……

    一片高呼之声，从山崖下传来。疯狂的呼喝声如涛，在虚空中震荡。很多人，依旧沉浸于不久前的那次战斗之中——《太古协议》以及每隔一段时间送往魔界水牢的族人。让太古人类以为人族远不如妖魔，然而真正的接触魔族之后，才发现魔族并不如想像中那般强大！

    在这片呼喊声中，只有风族的地位最是特殊。平心而论，风族与剑阁乃为死敌，昔日风族横空出世，势不可挡，最后，却为剑阁子弟所阻，并几乎灭族。但最后保下他们的，依然是剑神。

    虽说这其中，有风尊的影响，但并非所有人都认为风尊十恶不敕。就这一点来说，风族对于风云无忌地感情非常之复杂，是又敬又恨。

    转机出现在幽若公主身上，几乎所有族人都看得出来，这位风族高贵血脉的唯一后裔，喜欢上了太古剑神。美女爱英雄，这本没有什么。对于风族来说，尽管二人还未明确表示，但已把风云无忌看成风族的附马，未来的族长了。

    而风云无忌若成为风族附马，并接过族长之位，那昔日剑阁与风族之间，就变成了风族内部的权利之争。如此性质则变了，风族的战败，只能算风族的内斗，而不是耻辱了。

    就风族方面来说，毫无疑问，已默认了风云无忌的未来族长地地位。于是便出现了这幕奇怪的景像：风族实质上已成为风云无忌的部属，但称呼这时，依旧是称呼剑神！

    风云无忌目光从下方地战士身上一一扫过。山崖下，得了圣者传授的猿齐天贴着山崖岩石，盘坐着，尽管盘坐的恣势有些怪异，但以魔猿之身来说，已经是不易了。

    猿齐天盘坐，闭目，双手结于胸前，全身气息变幻不定，身周，隐隐有彩色光华泛出。风云无忌知，那是猿齐天正在修习法决的效果。

    一只太古魔猿，又习武，又修法，将来会发展

    地步，连风云无忌都不知道。若是有一群即会武又猿……，这股力量，谁也不敢小觑！！

    “都起来吧！”风云无忌双手平伸，缓缓抬起道，目光无意间掠过战阵后方，却见幽若公主在几位风族长老地陪同下，正站在人群中，默默地注视着自已……

    魔界。

    魔殿之中，空荡荡的，一众大臣早已被魔帝皇喝令退去。只余下魔帝皇，身穿漆黑战甲，如魔龙盘踞宝座上，巍然不同，目光平静地看着大殿门口方向。似乎在等待着谁。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    一阵清脆的脚步声从大殿外传来，脚步声由远及近，慢慢的向魔殿靠近。每一声，都似铁锤重重的敲击在钢铁地面上。

    脚步声在大殿外戛然而止。殿内殿外，静悄悄地。

    “儿臣参见父皇！”安德烈的声音从殿外传来，与以往相比，这位地位低下的二皇子声腔之中。比以往少了一份恐怖与谦卑。多了一份自傲与自强。

    “你终于来了！”魔帝皇嘴唇蠕蠕而动，半晌方才沉声道：“进来吧！”

    伴随着脚步声，披风及地，身着一身黑色紧身长衣地安德烈，微垂着首，施施然，慢慢踱进了大殿之中。

    在离通往魔帝皇宝座地阶梯七丈余的地方，安德烈停了下来。长发一抖，昂起头来。眉宇间，满是不驯，有如一匹脱缰的野马，那双眼睛中，充斥着无尽的野心与抱负。

    双拳一抱，二皇子再次道：“见过父皇。不知父亲身体安好！”前一句，还是父皇，到了后一句。却是‘父亲’了。

    魔帝皇默然不语，一双紫色的眼眸转动着，上下打量着安德烈，片刻后，方才意味深长道：“安德烈。你长大了。父皇以后，再也管不住你了！唉！”

    “哪里，父亲不必叹气。儿臣总是会长大了。不可能一世都庇护在父亲的羽翼之下！”安德烈故做不知其意道。

    “我们父子。有很长时间没有亲近了吧。安德烈，过来。到父亲身边来，”魔帝皇右掌在扶手上轻轻一拍，站起身来。大殿之中。气氛顿时凝滞，满殿气流旋动。隐隐有暗劲相夹。地面，光影相生变化。

    “哒！”

    “哒！”

    ……

    黑暗的气息从魔帝皇身下的阴影中升起，如山岳般盘跨大殿之中。魔帝皇如一个普通人父亲一般，顺着阶梯。一级级地走下来。每一步落下，都似有山岳一般沉重。

    安德烈瞳孔蓦然收缩，一双眼睛如同眼睛蛇一般。死死的盯着顺着台阶走下来地魔帝皇，在他的感觉之中，却是另一翻景像。眼中的世界迅速的黑暗下来，连同魔帝皇的身形也只余下一片模糊的轮廓，四周地空气都如同冰冷深潭一样，疯狂的透过全身窍孔，疯狂的挤进安德烈体内。

    魔帝皇似一样慈爱地父亲一般喃然自语道：“朕都忘了，已经很久未如这般，抚模你的头颅了……”

    魔帝皇说着，一只宽厚的手掌如流云一般伸往安德烈的头顶，安德烈神色大变，全身气息凝结，疯狂抵抗这股从头顶压下的强大气息。

    嗤嗤！~

    虚空之中，有电花滋生。安德烈体表产生层层暗影，身周虚空层层踏陷下去，安德烈额头上，大颗大颗地汗水渗出，滴落地下，很快，汗出如浆，全身都往外淌出汗水，脚下，一片水洼慢慢扩大！

    “牺！……”安德烈想念动祈祷神力的咒语，然而只吐出一个字，便被一股奇异的力量打断，最大地杀手锏失去作用。安德烈顿时如坠冰窑。

    “我亲爱的安德烈，你还是太年轻啊，这么多年没亲近，朕以为，你已经长大了，原来朕错了。！”魔帝皇突然气息一变，凝聚在安德烈身周地压力很快散去。魔帝皇伸出一掌轻轻的在全身湿透，呆若木鸡般的安德烈肩上拍了下，然后回身又走回了宝座。

    转过身来，安然坐在宝座上，魔帝皇洪声道：“安德烈，你是该长大了。需要一些东西来磨炼磨炼你……”

    ……

    后面魔帝皇说地什么，安德烈已经不记得了。只是当踏出魔殿时，安德烈才回过神来。

    “砰！”安德烈一拳砸在宫殿墙壁上，恨恨道：“老头子太会藏了！”

    “你那位老头子可不简单啊，刚刚，我在他身上感觉到了最为纯粹地黑暗力量。嘿嘿，一个普通的王朝大帝，居然拥地最为纯粹的黑暗力量！啧啧，要知道，那是……才有的啊！”走出大殿后，一直寂然不出声的邪恶灵魂方才叫道。

    “我跟你说过，你太莽撞了，你就是不听。你那位老头子地厉害，远远超出你的想像，以后，还是昼量掂量着行事。”

    “哼，你懂什么！”安德烈冷冷道，直气得邪恶灵魂暴跳如雷：“我与他迟早会反目。今日不出手，日后，只知道他实力很强，确不知道实力强到什么程度，到那时，我只有败亡一途。今日虽败，我最起码知道他的实力底限在哪里，至少心中也有个度。老头子地强大，便在于他的隐秘。少了这层隐秘，老头子功力便是再高些，也没那般可怕了。”

    邪恶灵魂初时还为安德烈的语气所激怒，但听闻到后面，不由赞道：“说有的理，我到是小瞧你了。不过，也只有你，才能逼得他不得不出手了。要不然的话，镇不住你，以后必生祸乱！……”安德烈冷然一笑，施施然向自已的寝宫走去……