    长达13个小时的飞行，当夏洛特等人抵达曼谷机场的时候，已经是夜晚。

    一下飞机，李忠志就看着面前停着的三辆装甲车，有些发愣。

    对于夏洛特的势力却是有了直观的感受，人还未到泰国，便已经安排好了一切。

    夏洛特带着众人直接坐上了中间的车辆, 前后两辆装甲车则是负责护送。

    “去曼谷警察局。”

    此时坐在车上，李忠志这才赶紧开机，刚刚在飞机上时，手机一直是关机状态。

    看到泰国警方崔杰的电话以及留言短信，李忠志赶紧回拨了过去。

    “崔杰，我是李忠志, 有什么新线索吗？”

    “你的电话怎么一直打不通, 我查到你离开泰国了。”

    “昨天在海边发现了一具女尸，让你过来确定一下是不是你的女儿，但是一直没有联系到你。”

    “目前尸体已经在警局这边了，你要是方便就过来看一眼。”

    听着电话里的声音，李忠志的心一沉，然后看向车内的夏洛特等人，随后回答道：“我正在赶往警局的路上，马上就到。”

    坐在一旁的夏洛特也听到了电话里面的声音，听到是昨天在海边发现的女尸，心中便知道时间上还来得及。

    看着惶恐不安的李忠志，夏洛特思虑了一下还是开口道：“那不是你女儿，不用焦虑。”

    听到对方的话语，以为是夏洛特在安慰自己，便勉强点了点头，主动管理了一下自己的面部表情，但是心中那一层阴影依然没有抹去。

    很快车辆开到了曼谷的警局门口，值班的警察看着面前的三辆装甲车也是一愣。

    心中知道这是有大人物来警局了啊, 立刻通知局内的同事。

    此时夏洛特带着宁次、雏田、手鞠走下车，车内的李忠志最后走了下来。

    虽是最后下车，李忠志却是跑到了最前面，并向着警局内跑去。

    此时值班的民警看到这个眼熟的李忠志，擦了一下眼睛，心中暗道这是回去般救兵去了吗。

    但是看到李忠志身后的夏洛特小队，一时之间却是有些摸不着头脑，这是一个什么配置，一个大人三小孩？

    显然这位值班人员并没有认出夏洛特·道尔的身份来。

    那场新闻发布会也并没有吹撒到曼谷的大街小巷，对于国外普通民众来说，夏洛特·道尔的知名度，却是没有钢铁侠托尼·史塔克高，毕竟托尼可是真的超级英雄，在成为钢铁侠后可是没有停止打击罪犯的行为。

    而夏洛特除了那两场战斗外，再没有在大众眼中进行其他消灭罪恶的行为，而神盾局针对夏洛特的宣传也只是维持在纽约以及美国范围，对于国外却是没有进行宣传。

    警局内崔杰在听到李忠志要来警局后，便提前赶了回来，此时看到跑来的对方，便直接开口道：

    “跟我来吧，我带你去辨认一下。”

    李忠志点了点头, 回头看了一眼，这时夏洛特四人这才不急不慢的走了进来。

    崔杰顺着李忠志的目光望去, 看到进门的四人，对着李忠志问道：“你认识？”

    “他们是和我一起来的，也是我的帮手。”

    崔杰意味深长的看了一眼李忠志，随后开口道:“那就一起来吧。”

    众人跟着崔杰来到了地下停尸房，望着面前一个個未打开的柜子，崔杰开口道：

    “C3那个柜子，你拉开就能看到。”

    此时李忠志心中忐忑，步伐沉重的向前面走去。

    日向宁次悄无声息的开启者白眼，朝着C3的柜子望了一下，便直接开口道：“不是你女儿。”

    听到宁次说话，崔杰望了一眼，一看是一个患有白内障的小鬼，便对着李忠志喊道：“忠至，你还是自己看一眼吧。”

    李忠志回头看了一眼宁次，虽然希望结果向对方说的那样，但是为了眼见为实，还是走到了柜子前。

    拉开柜门，里面躺着一具盖着白布的尸体，李忠志用力一拉，将尸体拉出。

    看着面前的尸体，虽然盖着白布，但是依然能够一眼认出，这就是一具女性尸体，只是不知是否是他的女儿。

    李忠志此时双眼泛红，双手颤颤巍巍的举起，轻轻地解开面前的白布···

    很快李忠志就将白布盖上，并将尸体推了回去，并关上柜门。

    此时李忠志转过身来，眼中已是一片血红，只见他快步走到夏洛特的面前，然后直接跪下，抓着夏洛特的裤腿哀求道：

    “夏洛特大人，求伱帮我找回我的女儿，我就只剩她一个亲人了，求你了。”

    此时李忠志声泪俱下，一边磕头一边苦苦哀求着夏洛特·道尔。

    见此情景，夏洛特立马弯身，将李忠志扶了起来，并神色郑重的说道：“放心，交给我，你的女儿不会有事的。”

    一旁的崔杰看到这名外国男子如此的大包大揽，眉头微皱。

    就在众人走出停尸间的时候，崔杰拉住李忠志在后边，然后悄悄地开口道：“你这都找的什么人，别到头来被骗了钱，最后人钱两失。”

    崔杰是一名华裔，对于来自香港的李忠志有着天然的好感，便忍不住开口提醒一下。

    走在前面的宁次等人皆是眉头微皱，随后看向夏洛特，只要大人点头同意，他们定要给这个污蔑大人名讳的家伙好看。

    看着手下三名忍者的目光，夏洛特微微的摇了摇头，对于崔杰的说法并未在意。

    李忠志看着崔杰的目光，神色认真的开口道：“我相信他们。”

    “也许你可以去了解一下夏洛特·道尔这个名字，他不会欺骗我。”

    “现在麻烦你带我去取一下我女儿留下的物品，我有用。”

    听到李忠志的话语，崔杰心中将夏洛特·道尔这个名字牢牢记在脑海之中，决定等下一定要好好查一查这个名字。

    “这个点负责证物室的值班人员已经下班了，我去看一下证物室的钥匙在不在。”

    崔杰来到办公室，看是翻找证物室的钥匙，却是怎么也没有见到，随后问向一旁的值班警察。

    ······

