
　　暂时处理好了这位猪头大兄弟，苏听鱼便跟单羽说拜拜：“姐姐，那我先走啦，我晚上再来。”

　　“等会，苏苏。”单羽叫停了要出门的苏听鱼。

　　苏听鱼扭头，疑惑地看向单羽：“还有事吗？姐姐？”

　　“咳，是这样的，姐姐一个人，对通关没什么底气，所以，想再拜托苏苏妹妹帮忙带一下姐姐这个小萌新。”说着，单羽轻眨了下凤眸，语气微软：“当然，苏苏想要什么报酬，在能力范围内的，姐姐都可以支付的。”

　　“姐姐怎么会是一个人呢？我觉得这轮副本里，有很多玩家都是姐姐的粉丝呢。”苏听鱼听完，这次却没有第一时间就同意，反而插入了一个好像没啥关系的话题。

　　“唉……”单羽一听，顿时唉声叹气，柳眉蹙起：“苏苏你也看到那个男玩家了，他也自称是我的粉丝，可谁知道……”

　　苏听鱼面露纠结：“姐姐，我有同伴的，我怕他们……”

　　“没事的，报酬我会给四份。”单羽声音温柔地打断了苏听鱼的推辞：“……而且，姐姐绝对不会拖你们后腿的。”

　　“可姐姐……我也不是很厉害，怕护不了姐姐。”苏听鱼继续推脱。

　　“没事的，苏苏，我相信猎杀榜第一的实力。”单羽笑盈盈地看着苏听鱼。

　　苏听鱼：……大意了，忘记还有这个了。

　　单羽见苏听鱼沉默了下来，声音温温柔柔地问道：“苏苏啊，考虑得怎么样？”

　　“可以啊，那姐姐这轮副本的通关奖励，我要全……一半，就一半。”

　　咳咳……苏听鱼差点儿就把她全都要给说出来了。

　　考虑到单羽是她现实中认识的人，而且同在一个公司，以后有一定几率会碰面，还是留一些情面为好。

　　“那就一言为定咯。”单羽面上笑容不变，心里却开始琢磨了起来。

　　苏苏没有提现实的报酬，反而只需要副本通关奖励……

　　其一，苏苏在现实应该不缺物质和金钱。

　　其二，通关奖励应该是很不错的东西。

　　其三，苏苏很自信呢，断定有了她的保护，自己就一定能通关。

　　不过，给一半的通关奖励，如果能换来这一轮副本的顺利通关，也算是物有所值。

　　单羽还不至于连这一点眼界都没有。

　　而苏听鱼，为表诚意，把自己原本知道的部分信息，简单的跟单羽提了一下。

　　其中，包括今天面板通告里三名玩家被淘汰的基本情况。

　　当听到真的有玩家被杀死，还是被分尸掉，即使单羽知道她身为新人玩家，首轮副本就算失败，也不会有性命危险，可还是有些心惊。

　　毕竟，在副本里，疼痛感是100%的。

　　单羽自然是不想体验被分尸的感觉。

　　“姐姐，现在我们先分开寻找线索，要注意的一点，就是别跟NPC接触太深。”苏听鱼说道。

　　单羽听到她们要分开时，问道：“嗯？我们不一起吗？”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“姐姐，我，不怕告诉你哦，我除了是猎杀榜第一，还被人悬赏了哦，谁杀了我，都能得到赏金的。”

　　“白天人多，我们还是假装不认识为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第292章 天使公寓30免费阅读。https://xs.23sk.com 