    罗风的到来，直接将这一场定亲仪式给搅黄了。

    仪式没有完成，那就意味着定亲仪式无效，此时心中大松一口气的就是叶冷和张惜雪。

    不过张惜雪看见张无极抱着雪鹰离去，也是匆匆离开了祭天广场，只剩下叶冷一个人穿着大红衣服杵在这，让他自己都觉得有些尴尬。

    他给洪龙低语了一声，也匆匆离开了。

    剩下的事情，就是宗门的几位长老处理这边的事情。

    在刚才战斗余波中受伤的弟子皆是免费获得了疗伤丹，至于其他人则是被几位长老给清场，让其离开了。

    不过众弟子们离开的时候，都还对于这一场战斗是回味无穷，尤其是雪鹰化形，带给他们的冲击太大了。

    男弟子们一个个斗志高昂，准备努力培养自己的玄兽，让其早日到达七品，好化作人形，让自己显得更拉风，而女弟子们也差不多，他们都幻想自己培养的玄兽化形后能不能变成一个帅气的男人，如果可以的话，到时候来一场轰轰烈烈的人兽（哔）……

    当然，这只不过是他们的幻想，准确的说是梦想，不过人活着就该有梦想，不然和咸鱼又有什么区别。

    ……

    回到了执法堂，叶冷将自己的衣服脱掉，换上了自己的衣服。

    他的心思也同样沉浸在张无极和罗风的战斗中。

    回想起雪鹰的战斗姿态，叶冷心中是久久不能忘怀，尤其是雪鹰化作人形的那会，叶冷觉得那逼格简直是达到了满分。

    走到院子中，叶冷看着正在酣睡的金毛，走过去轻轻拍了一下对方的脑袋，后者被惊醒，一脸无辜委屈的看着叶冷，不知道叶冷为什么将它叫醒。

    “金毛，从今天开始，你必须给我好好修炼，争取早日达到七品，以后本少爷装逼可就全靠你了！”叶冷一脸认真的说道。

    金毛闻言，低吼了一声，眼中露出无奈的神色。

    雷霆巨猿现在不过才四品，想要达到七品谈何容易，虽然只是三品的差距，但这三品的差距，可不是一品到四品这么简单。

    实力的提升是越来越难，雷霆巨猿想要突破五品，如果靠着自身的修炼，没个几年是绝对达不到的。

    不过它的运气不错，跟了一个好主人，索性这个好主人还拥有一个好系统。

    叶冷看了一眼自己的积分值，现在积分值还有7000，他准备兑换点丹药，让雷霆巨猿实力快速增长。

    打开了系统的兑换栏，叶冷在道具一栏中寻找，很快找到了一个合适的丹药——聚气丸。

    聚气丸，这名字听起来很普通，听上去就是修真小说里面普通弟子增加修为的丹药。

    不过这一枚聚气丸丹药需要的积分值高达6000，在系统的兑换栏中，那就是一分价一分货，价值这么贵的聚气丸，抵得上两枚顶级玄机丹，效果怎么会弱？

    而这枚聚气丸最大的作用就是如同字面上的意思——聚气。

    这聚气可不是简单的聚气，而是聚集灵气，无论是武者，还是玄兽，实力的提升，都仪仗于灵气，想要突破实力，那就需要灵气。

    一旦吃下这枚聚气丸，在一个月的时间中，能够大幅度提高吸收灵气的速度，哪怕就是睡觉，也可以增长实力，可以说这玩意是提升实力最佳的东西。

    而且这聚气丸分为四等，这仅仅只是低等聚气丸，就需要花费6000积分值，顶级的聚气丸则是需要百万积分值，持续效果也是一个月，不过吸收灵气的速度也是低等聚气丸的百倍，不过这东西，也只能够看看而已，属于看得着摸不着，也只有眼馋的份。

    叶冷丝毫不犹豫，将低等聚气丸兑换了出来，拿在手上，看上去就跟普通的药丸差不多。

    “金毛，吃下去！”叶冷将其递给雷霆巨猿，后者盯着这一枚拇指大小的聚气丸，鼻子用力的嗅了一下，发现没有任何的味道，对其不太感兴趣。

    叶冷见状，直接将其塞入了对方的口中。

    “金毛，你给我努点力，争取早点到七品，到时候本少爷装逼可就全靠你了！”叶冷一脸恨铁不成钢的说道。

    聚气丸一入雷霆巨猿的口中，瞬间融化，只是短暂的片刻，雷霆巨猿就感受到了身体的变化，它发现自己的身体仿佛成了一个宣泄口，空气的灵气朝着它体内疯狂涌去，让它脸上露出了兴奋的神色。

    “吼吼……”雷霆巨猿兴奋的大吼一声，脑袋亲昵的挨上叶冷。

    “行了行了，只要你好好修炼，也不枉费我的一片苦心！”叶冷轻笑一声，抚摸了一下雷霆巨猿，随后准备返回房间。

    就在这个时候，小败家的声音响起。

    “叮咚，察觉到宿主内心不甘弱小的想法，系统发布特殊任务‘强者之路’。”

    “所谓的强者，指得乃是拥有实力或者势力的人物。”

    “本任务由于是特殊任务，宿主可以选择完成任务的方法。”

    “方法一：宿主的实力在一周内提高到武师级别！”

    “方法二：宿主在一周的时间内收获三个忠诚度60以上的追随者！”

    “只要达到任何一个条件，任务就算完成，任务成功，奖励3000积分，30点经验值，任务失败，扣除所有属性十点！”

    听到小败家的声音，叶冷愣了一下，随后一脸喜色。

    “终于来任务了，而且居然是这种特殊任务，让我在一周内提升到武师级别，这种事情不太现实，而且打打杀杀那些事情怎么适合我，那么就只有选择第二个方法了。”

    “一周内收获三个忠诚度60以上的追随者，看来应该不算太难！”叶冷心中暗暗想道。

    只要将这个任务完成了，可不仅仅是获得积分和经验，他现在的经验有70点，如果完成了任务，获得30点经验，那就刚好够他升级，对于自己的纨绔等级提升会发生什么，他并不清楚，不过他已经下定决心，无论这任务有多难，他都必须完成。

