    不少人甚至已经在盘算着自己处于这样的位置，会作怎么样的安排了，让格莱上场无疑是一个选择，格莱是全能型的战士职业，并不存在被任何职业绝对克制一说。

    用自己这边最强的点打一场攻坚战，只要能抢到下一场后选的选择权，那兴许还可以利用职业针对，在下一场做点文章。

    当然，也可以先雪藏格莱，让斯嘉丽或者艾蜜莉尔去扰乱一下敌人的判断，毕竟这两个都没有参加过去年的分区赛，阿道夫方面对她们的实力或许会存在一些误判，这是一个有利条件，何况斯嘉丽还是格蕾丝钦点的前队长，实力肯定是有的，至少可以将这一场先选出场的劣势影响降到最低。

    他会怎么选择呢？

    现场的气氛有些凝重，现在是理论高才生展现一些实力的时候了！

    所有人都看向王重，王重也有一些自己的考虑，其实没那么复杂，就像塞西尔猜测的那样，三年级的学姐学长，应该给他们一定的尊重，而且在团队训练的时候，王重明显能感觉到蕾·莉和考尔比身上的一些锐气。

    他们两个去年都参加过分区赛，以惨败告终，最近两三个月大家一起交流切磋，两人的进步很大，未免心里就会有一些迫切求战，想要证明自己的想法，这种想法不是不可以有，但先要正视自己的实力。以前天京学院和强队之间的差距太大，他们即便输了也看不到对方的高度，现在有点成绩就以为自己和那些强队平等甚至越了，这种想法是很可怕的，在以后真正重要的比赛中说不定会害了所有人。

    所以，王重觉得他们需要‘锤炼’，让敌人来锤、敌人来炼，不是为了今天的比赛，而是真正为了团队，这是作为队长必须要考虑的，坦白说，在队长威望上，他根本不如里维斯，而这威望是需要一点一点建立的。

    王重微微一笑，报出了第二个名字，考尔比。

    从天京战队里走出来应战的竟然是考尔比！

    现场从原本的比较安静瞬间就变成了绝对宁静，许多人都张大了嘴巴，第二场竟然上考尔比？！

    没有看不起考尔比的意思，但现在就算是让学院里任何人来选择，都绝对不会选择考尔比。

    先说职业，刺客职业的单挑是很强没错，但是也太容易被克制，如果碰上那种稍微偏防御型的重装，站那里不动让你打，都会给你一种日了狗的憋屈感，如果是在比较阴暗复杂的地形里，刺客还可以仗着隐匿的优势给自己制造一些机会，但是这里是竞技擂台啊，刺客是公认在竞技台上最容易崩盘的职业！

    好吧，就算这些你全都不考虑，单实力，考尔比曾经在三个多月前输给艾蜜莉尔，你甭说什么那是因为天时地利人和，输就是输，没有别的理由。而且考尔比是三年级的老生啊，技术也好、魂力也好各方面都已经定型，就算和艾蜜莉尔站在同样的起跑线上，三个月后也肯定是艾蜜莉尔的进步更大嘛！

    再加上考尔比参加过去年的分区赛，资料实力都被对手摸得一清二楚，这种时候，你就算要上刺客也应该上艾蜜莉尔才对，当然，最好的选择还是斯嘉丽，或者格莱。

    但怎么可能！怎么可以！怎么会选择考尔比？！

    这特么是脑袋被驴踢了吗？

    所有天京人的心里都忍不住泛起一股悲愤，先前派蕾·莉打头阵还可以说是中规中矩，可现在派考尔比，这绝逼是脑残！

    “靠，王重你懂不懂排兵布阵啊？你有没有好好分析一下敌我双方的战力啊？”

    “你对战队的每个队员真的了解吗？”

    “就是，怎么都不应该上考尔比啊！你丫不会是阿道夫的人形间谍吧？”

    都不用看对方选择谁上场，看台上就已经有人忍不住开喷了，目标不是天京战队，而是那个白痴队长！还特么临阵换帅，你是猴子派来的逗逼吗？

    对面的塞西尔都忍不住摇了摇头。

    又是一个三年级的老生。

    天京战队的那个二年级队长究竟是有多尊老爱幼？或者说他根本就是个摆设？

    昨天看他在布拉德利校长面前展现出来的强势和自信，还以为是个人物，可这接连两场的安排，实在是让人大跌眼镜，甚至可以说，让他感到很失望，本以为会有一场精彩的对局。

    “伊莲娜。”塞西尔淡淡的说道：“战决。”

    针对天京学院的每一个队员，塞西尔昨天晚上都是做过详细研究和了解的，狮子搏兔亦必用尽全力，他从来都不会因为对手弱就抱以轻视之心，何况还牵涉那么大的赌注。

    所有的对战名单都是他昨天晚上就已经预定好了的，只要抢下开门红，拥有后选入场的资格，无论对方上什么人，根本都不用临场去想，这边早有相应安排好的人选接战。

    一道紫色的影子从塞西尔的旁边一闪而没，如同一尊幽灵般在擂台上站定。

    衣服是紫色，武器是紫色，头是紫色，眼睛是紫色，甚至连嘴唇上的唇彩都是紫色的，这女人究竟是有多喜欢紫色？

    本该代表着浪漫的紫色在这女孩身上却一点都没有浪漫的色彩，却因为那双盯上考尔比后，就几乎再也不会转动的紫色眼珠子，给人一种无比冷艳的冰感。

    之所以没有安排克制刺客的重装上场，那是因为阿道夫的重装还有更需要防范的对象，对付考尔比嘛，还用不着专门的职业针对，伊莲娜已经足够了。

    她是阿道夫学院最好的刺客，当昨天晚上塞西尔将考尔比作为对手配比给她时，她就已经将考尔比去年分区赛的所有战斗视频都研究了个通透。

    说实话，用不着那么麻烦，和刚才的蕾·莉不同，刺客不像别的职业那么容易转型风格，除了学习某些大招之外，也就只能在力量、度这些基础能力上进行提高，这种提高虽然稳定但却是很慢的，也更讲究天赋……这一场，会比上一场更轻松。

    伊莲娜的眉头微微一挑，在比赛开始的铃声中迈开了她那迅疾的步伐。

    此时的会馆是安静的，大家似乎都已经过了刚进场时那满怀希望的热血冲动期了，特别是在伊莲娜出手之后。

    她并没有使用太多华丽的技巧，移动、攻击，移动、攻击……身影如同一道紫色的飓风在台上不停的漂移。

    骷髅家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)