
　　“姨母。”张静姝的声音传来。

　　孙二太太这才回过神。

　　张静姝转头看向安义侯夫人：“侯夫人在问您话呢。”

　　孙二太太半个字也没听到，一脸尴尬地望着安义侯夫人：“夫人，您在说些什么？”

　　安义侯夫人并不在意这些，又重复了一遍：“我只是问二太太家中的事都处置好了没有？二老爷是要送回族中安葬吧？”

　　孙二太太点点头：“是……是要回去，不过当务之急是要将凶徒抓到，听说前些日子徐家也出了事，还好安义侯爷、夫人能平安。”

　　不等安义侯夫人说话，孙二太太接着道：“这都亏了夫人有个好女儿。”

　　孙二太太的话说的顺畅，心中却难免艰涩，她竟然落得这样的境地，要来讨好安义侯府。

　　孙家和张家是姻亲，安义侯在朝堂上与张家政见不一，明里暗里都有争斗，安义侯没有了兵权一副混不吝的模样，委实给张家找了不少的麻烦。

　　如果不是抱着病急乱投医的心思，她绝不会前来登门拜访。

　　只要想一想，她要向这样一个没落勋贵家低头，就觉得万分委屈。

　　孙二太太鼻子一酸，眼泪真就落下来。

　　张静姝不停地向门口望去，徐清欢也不知拿的什么乔，竟然现在还没出现，姨母花银子打点狱卒，让狱卒审了那两个小贼，知道那晚引他们说出实情的人是徐清欢。

　　姨母知道实情之后，非要来见见徐清欢才安心。

　　其实依照她的意思，姨母大可不必费这番功夫，上次她向徐清欢询问王大小姐的事，徐清欢还不是什么都说不出来。

　　要不是看在表哥的面子上，她才不会陪着姨母跑这一趟，想想表哥一身孝服她就心疼，不过那身白衣却觉得衬得表哥更加清隽，整个人如同天山雪莲般，京中富贵人家子弟那么多，却哪个也不如表哥生得好看。

　　“大小姐来了。”丫鬟的声音打断了张静姝的思量。

　　安义侯夫人脸上满是笑容，屋子里的气氛仿佛也变得温暖了些，将孙二太太带来的愁苦一扫而光。

　　徐清欢上前行礼。

　　孙二太太忙道：“徐大小姐真是愈发漂亮了，这样看着竟比谁都惹人欢喜。”

　　张静姝浑身的汗毛都竖立起来，她早就知道姨母有一条好舌头，见人说人话，见鬼说鬼话，若是没有这样的本事，姨母当年被退亲之后，如何还能再嫁去孙家。

　　可即便心中有准备，如今听在耳朵里还是不舒坦，有她在这里，徐清欢算得上什么？

　　将来她母仪天下，徐清欢要跪在她面前行礼，只要她不满意就可以让徐清欢长跪不起。

　　张静姝微微抬起下颌，脸上一闪轻蔑的笑容。

　　徐清欢道：“孙二太太前来可是为了昨晚哥哥抓的两个小贼吗？”

　　孙二太太颌首：“若是平常事也不敢前来劳烦徐大小姐。”

　　徐清欢望着孙二太太，只见她双眼凹陷，看起来说不出的憔悴，神情中透着一股恐惧，显然不止是因为孙二老爷的死伤心，更担忧她自身的安危。

　　徐清欢不疾不徐地道：“听说顺天府通判黄清和断案如神，孙二太太没有向黄大人问起案情吗？”

　　“问了，”孙二太太更为急切，“可我看衙门没有半点的思量，一时半刻恐怕很难找到线索。”

　　“这才过了一日，”徐清欢道，“二太太安心等待，说不得很快就会有好消息传来。”

　　孙二太太却摇头：“我……我怕他们还没找到凶徒，那凶徒又再动手，”说紧紧地望向徐清欢，“徐大小姐，我这次前来只想问，抓住的那两个人果然是小贼？他们有没有可能与那凶徒联手害了我家老爷？”

　　徐清欢仿佛有些惊讶：“二太太何以见得？”

　　“因为他们手中有我家老爷身上的荷包。”

　　“这又是什么凭证？”

　　“因为……”孙二太太吞咽一口，望着徐大小姐那双清澈的眼睛，她有种冲动，想要将至今为止发生的所有事都说出来，只有这样她才能好受些，“因为每次这凶徒杀了人，都会拿走一样东西，下次要杀人的时候，这样东西就会出现……出现在他下个要杀的人身上。”

　　张静姝听到这话，不禁瞪圆了眼睛，姨母定然是疯了，哪里会有这种事。

　　“我说的都是真的。”孙二太太也曾将这番话说给衙门里的人听，可衙门的人只是将她的话记在文书上，就没有了下文，这世上仿佛只有她一人在着急，只要想想她就坐立难安。

　　孙二太太接着道：“我家老爷被找到的时候，身上只丢了荷包，如今这荷包在两个贼人手中找到，他们……他们会不会就是凶徒。”

　　徐清欢虽然不知孙二太太为何做如此判断，但是她已经明白了孙二太太此次前来的用意，孙二太太定然将这些话告诉了黄清和，孙二太太认为衙门只要从此处下手，案情就会有进展。

　　断案依靠的是确实的证据，黄清和只能应承一切按规矩办事，破案需要时间，孙二太太却已经被恐惧击垮，每等一刻对她来说都是煎熬，朝廷迟迟没有消息传来，她便害怕朝廷会不会因为疏忽放过了凶徒。

　　所以即便对安义侯府并不信任，孙二太太还是找上门来，希望她能帮助衙门找到些蛛丝马迹，只要多一个人参与此案，就有可能多一分把握抓住凶徒，孙二太太也就会觉得安全几分。

　　徐清欢眼睛清亮，孙二太太如今的状态，也是她了解整个案情最佳的时机。

　　“二太太此话有何凭据，”徐清欢道，“若是您不仔细说清楚，我也无从下手。”

　　望着徐清欢，孙二太太吞咽一口，开始述说整件事来龙去脉。

　　凶徒从孙家大爷身上拿走了玉佩，又从严老爷手中拿走了扇子坠。

　　如果那两个小贼和凶徒无关，凶徒仿佛没有从孙二老爷身上拿走任何东西。

　　会不会一切就此终止了？

　　徐清欢思量片刻，抬起眼睛道：“二太太，那位严老爷做的是什么生意？”

　　“什么都做，我也不太清楚。”孙二太太目光闪烁。

　　徐清欢道：“那是否买卖玉石？”

　　孙二太太点点头：“那是自然，严家就是卖玉石起家。”她忽然捂住了嘴，难道凶徒从拿走玉石开始，就已经算好了会杀谁。

　　“可为什么，要从严老爷身上拿走扇坠，这与我家老爷有何干系？”孙二太太面色惨白。

　　徐清欢道：“凶徒不一定每次都能找到确切的物件儿，以此指明谁才是下个他要杀的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　扇子坠不过就是个装饰。

　　也许对于张家来说，孙家始终就是个装饰，又或者凶徒指的是孙二老爷的官职，有品级而无职掌，的确可以说成是个装饰。

　　孙二太太手指微颤：“如果老爷的荷包不是凶徒拿走的，那……那是不是说凶徒就不会再杀人。”

　　“也许凶徒已经拿走了东西。”徐清欢抬起眼睛看着孙二太太。

　　“什么？”孙二太太声音沙哑，徐大小姐的目光让她惊骇更甚。

　　徐清欢清晰地道：“凶徒拿走了舌头，孙二老爷的舌头。”

　　孙二太太只觉得莫名的恐惧向她倾压而来，她整个人瘫软在椅子中。

　　“你胡说些什么，”张静姝起身，“姨母不要听她乱说，这根本就是子虚乌有的事，她是故意再吓您。”

　　舌头。

　　凶徒拿走舌头指的是什么？

　　人人都夸她巧舌如簧，难不成说的是她。

　　孙二太太还想说话，却眼前发黑，紧接着胸口一疼，她便晕厥了过去。

　　“来人啊，”张静姝大声喊叫，“快……快……去寻郎中，徐大小姐将我姨母吓晕了。”

　　话音刚落，张静姝就看到徐清欢端起茶碗，一扬手，将茶水尽数泼了过来。

　　茶水淋了孙二太太一脸，孙二太太喉咙里立即发出“咯咯”的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十七章 吓死了免费阅读。https://xs.23sk.com 