    “天真，咱们走吧！”胖子看出了天真的心情，但他又能说什么呢。

    的确，有前面这两位珠玉在前，吴天真反而好像的确是那个最不起眼的了。

    找个位置坐下来，天真和解小花聊着天，胖子无所事事的翻着菜单，可上面的价格让他目瞪口呆。

    “钰爷，这上面的价格是不是把点标错了？”

    “没有，我帝王阁的菜比这儿的还贵！”吴钰笑了笑，在胖子耳边说了声更让他吓一跳的话。

    “咕噜！”胖子不禁回想起那天在帝王阁里吃的大餐，耐不住心里的好奇：“那天我们吃的一桌子，得多少钱？”

    吴钰竖起手指，比划了一个八的样子。

    “八、八十万？”胖子深吸一口气，他原本想说八万的，可一想到自己吃的陇县恐怕都不止这个价格后，又改口了。

    “是八位数！”吴钰没好气道：“八十万，都不够我请那几位厨师出手的费用呢！”

    “啥厨子啊，这么赚钱？早知道当初我就去学新东方了，干啥倒斗这危险大还不赚钱的买卖啊！”胖子不禁嘀咕一声，可下一秒却发现周围好像在那一瞬间有不少眼睛都盯着自己。

    这让他好似发现了什么，但又不敢确定，轻声道：“倒斗？”

    “嗖！”

    一瞬间，又是十几个人将目光扫了过来。

    “卧槽！这帮家伙真的能听得到？”胖子不可置信道：“天真！天真！你看他们……”

    “行了，别玩了！”吴钰没好气道：“他们是新月大饭店的听奴和棍奴，任何一丁点声音都逃不过她们的耳朵，从小到大练的就是这项本事！”

    说完，看了眼时间，吴钰站起身道：“我上个厕所，你们随意！”

    知道接下来这俩货肯定会按捺不住好奇心，所以吴钰自然要找个最佳的观看地点了。

    至于最后谁擦屁股，那当然是要找担保人了。本来他是想帮吴天真的，但谁知道新月大饭店不领情不说，就连解小花自己都跳出来了啊，所以他也就喜闻乐见这件事了。

    他现在还真是有些迫不及待想要看看事后解小花的样子了。

    “先生，卫生间在这边。”楼梯口的听奴说着话，就要为吴钰引路。

    可就在一拐角的刹那，吴钰就打晕了这个听奴。

    “哎呀，还真是麻烦呢，新月大饭店的的确还真是不容小瞧啊！”吴钰心中感叹一声，整个人却不敢发出半点声响。

    看了看四周，随后纵身跃起，踏雪无痕整个人似若浮萍，几次蜻蜓点水，便直接来到了五楼。

    但吴钰却知道，自己每次借力的时候，还好速度够快，那些听奴竟然连这么微小的声音都可以听到，不得不说还真是惊讶啊！

    五楼一整层都是一个包间，从很多年前开始就已经不对外开放了，只有新月大饭店的老板和尹家人才可以进入其中。

    但吴钰却清楚，其中更重要的原因是因为这里住着一个老怪物！

    左思右想，吴钰反而到了临门一脚的时候，不知道该不该进去了。

    “呵，既然来了，那就进来瞧瞧呗！听说你小子喜欢茶，巧了我这里不光有好茶，还有好水！”

    房间内传来一个轻缓的声音，但吴钰却知道很显然人家早就发现自己了。

    而同时，随着里面那人的话音落下，左右两侧的楼梯传来一阵阵脚步声，那是棍奴和听奴冲上来了。

    “下去吧，我这里在招待客人！”房间里的那人再次开口道。

    “哼！老东西你别太放肆了！我可不记得我们新月大饭店有不请自来的客人！”一个身穿黑色旗袍面容精致的女子冷冷地看了眼吴钰，见里面那人没有打理自己后冷哼一声，转身离开了。

    “看来不进去好像反而不太好了呢！”吴钰抓头发，最后推门而入。

    “呵，来的正是时候，喝茶！”男子看了眼吴钰，顿时微微一笑。

    “吴家后辈吴钰，拜会张副官！”吴钰看着眼前之人恭敬地拱了拱手，他没想到自己竟然这么简单就见到了张日山，这个除了小哥之外的第二个张家人！

    和小哥比起来，张日山身上的气息看似更平和了许多，没有小哥那么的锋芒毕露，但感觉上却更加可怕了。

    因为小哥尚且无法做到如此的内敛，收发自如！

    但眼前这位，显然已经走在了前面。

    不过想想也对，小哥总是失忆，所以才会这个样子，要不然的话小哥的战力只会更加的可怕。

    “吴二柏跟你说起过我？”张日山似乎很好奇：“他是怎么说的？”

    “老爹说新月大饭店里藏着吃人的老虎，不小心点的话，就会被当成唐僧，一口被吞掉！”吴钰微微一笑，声音忽然大了几分。

    这让处于楼梯口出的两人脸色一遍，暗骂一声吴钰这臭小子一声后，彻底的转身离开了。

    “哈哈哈……”张日山看着吴钰这样不禁大笑：“有趣！你真是太有趣了！”

    “我原本以为九门年轻一代也就只有解小花了，没想到还能看到你，我很欣慰！”

    “前辈高估小子了！”吴钰尴尬一笑：“我其实更像做一个混吃等死的富二代，我老爸赚了那么多钱，我不替他多花点，他都没有动力赚钱了。”

    “你小子自己赚的钱，几辈子都花不完了吧！”张日山笑着摇了摇头。

    “嘿嘿，因为我也是忽然发现的，我除了爱好花钱，好像也挺喜欢赚钱的！这一来一回下来，我似乎等于没怎么花钱一样！”吴钰咧嘴一笑。

    “知道我是谁，竟然一点不怕我？有意思！”张日山笑了笑：“来吧，坐下喝杯茶吧！”

    “那小子就不客气了。”吴钰笑了笑，直接坐到了张日山身边。

    而此刻他们的前方正是一块巨大的隐藏玻璃，可以清晰地看到下面发生的一切，而不会被外面的人发现。

    “没想到前辈也很关注这次的拍卖会啊！”吴钰不由得好奇几分。

    “毕竟这样的热闹也不常见！”张日山眯着眼看着屏幕，但实际上一双眼睛却在不停地乱转，似乎在寻找着什么一样。

    吴钰见状，瞬间心知肚明了起来。

    能让张日山上心的三件事，佛爷、九门、张麒麟！

