    瀚海城。
    将军府后院，孟长安让将军府的人都回房休息，他要在后院练功谁也别来打扰，府里的下人们心生敬畏，将军腿还断着呢，居然这样都不落下功课还要习武，果然是常人所不及。
    到了后院，孟长安哪里是要练功，把大黑马拴在凉亭柱子上，看着那马嘿嘿傻笑。
    “你主人把你送来，你是不是不乐意？”
    他自言自语似的问，跟个孩子似的。
    大黑马：啾啾啾......
    孟长安：“那傻小子予我太多，而我却始终没能帮他什么，当年那个老道人把我带去长安城半路上说的话，我从不曾对任何人提起过，你是冷子的马，我就对你说......沈先生说，冷子可能是皇子，是陛下当年被盗走的孩子，请我以后务必保冷子一命。”
    他笑：“其实这些话很多年前那个邋里邋遢的老道人便说过，虽然说的不太一样，那老道人说冷子面相太奇怪，怪到连他都看不透，我那时候年幼问他冷子面相有何奇怪，他说帝与不帝隐隐约约不分明，说完他又后悔了，嘱咐我这些话对任何人都不许提。”
    孟长安看着大黑马：“憋的好辛苦，你是马，不是人，那便和你说说......总不算是破了当初誓言，老道人那时候还说，冷子是我福星也是我的命星，冷子在我便在，冷子不在我命星便没了，我也会死，当时我说冷子本就是我兄弟，他死我当然不独活，老道人笑着说那自然好，你们兄弟命相太合，如果是一男一女，妥妥的夫妻互补的命。”
    他呸了一声。
    “你说是不是胡说八道。”
    大黑马：啾啾啾......
    孟长安叹了口气，脸色凝重下来：“傻冷子自己还什么都不知道，他命苦，还在襁褓之中就卷入这世上最可怕的阴谋诡计，那是皇家的事啊......皇后当然容不得冷子活，若是将来太子即位，太自当然也容不得冷子活......其实无人知道，我为什么争？为什么拼命？”
    他沉默片刻：“老道人的话我一直信，他说我和冷子就是分不开的，所以我才拼命我才去争，非我贪功权，而是必须要握着什么才行，大将军说北疆大将军陛下定了武新宇，我没不服，只是遗憾，若我能领北疆铁骑，将来冷子如出了什么意外，我便挥军南下，大不了和冷子一起杀出一条血路。”
    孟长安抬头，看着大黑马的眼睛：“以后，我骑着你，若冷子真遇到什么麻烦，你可得跑快些。”
    大黑马：啾啾啾......
    孟长安哼了一声：“看你那傻样，和傻冷子一般的傻。”
    他一口气将心里话说完，闭上眼睛靠在柱子上休息，也不知道是睡着了做梦还是怎么的，脑子里迷迷糊糊的又出现了老道人把他带离鱼鳞镇的时候那画面，出村之后去码头，寻了一客船，那天客船生意出奇的冷淡，只有他和老道人两个乘客，他不缺钱付了双倍让老翁开船，乐得人少清净。
    撑船的老翁坐在船尾哼着渔歌，他和老道人坐在船头。
    江水浪声压住了他俩说话的声音，那老翁一个字都没有听到。
    又或者，他根本就没心思去听客人们的交谈。
    他撑船养家，船尾还站着两只鸬鹚，他更愿意与鸬鹚聊几句。
    老道人坐在船头发呆，腰间挂着的酒葫芦早就已经没了酒，他说他从龙虎山一路走来，走到鱼鳞镇的时候看到了扛着大包往码头跑的冷子，于是他吓了一跳，心说怎么会困龙于此？
    冷子面相扑朔不定，他就一直跟着看，觉得好奇就进村打听，才知道冷子是个弃儿，是被他爹孟老板捡回家去的，关于冷子是为孟老板捡来为长安挡煞的事鱼鳞镇人尽皆知，随便一打听就能打听到，老道人听说之后吓得脸都白了，说鱼鳞镇的人必有大难。
    后来鱼鳞镇里没有什么大难，孟长安爹死了，他家里造了大难。
    老道人当时说，鱼鳞镇的人困龙在此，又如此折磨，若无大难才不对劲呢，后来孟长安想了想，鱼鳞镇的人待冷子其实都还好，那条街上跑生活的苦力，哪个没有帮过冷子？一个码头卖力气的人，哪个没给过冷子馒头？街坊四邻的大婶，总是会忍不住心疼这苦孩子，偷偷塞些吃的，或是自己孩子穿过的旧衣服。
    于是只有他家造了难，因为只有他爹折磨了冷子。
    所以孟长安想着那可能就是报应，以他的性子压着没去报仇，后来还逐渐接纳了沈先生接纳了沈茶颜，还不都是因为对冷子的愧疚。
    客船飘飘荡荡，老道人没了酒，于是叼着烟斗吞云吐雾。
    “我算过的，大宁江山最起码还能看到五百年太平盛世，不是说大宁只有五百年，而是我只能看到五百年，我厉害不？”
    孟长安：“呵呵。”
    老道人白了他一眼：“跟你说你也不懂，所以没道理啊......”
    时至今日，孟长安也不知道老道人说的没道理是什么道理。
    “他确实能给你挡煞，那般人物，岂会连你的命煞都挡不住？”
    老道人吐出一口烟气：“你和他不分开，你们两个富贵不止一代，都是世世代代的富贵命，你和他若是背心离德，只怕命都不长久，我在你们那个屁大的村子里先看到了他，吓我一跳，然后看到了你，所以释然......你听没听过神话故事里，但凡提到什么天材地宝了不得的东西，旁边都会有灵兽守护？”
    孟长安倒是听说过，镇子里的说书先生平日里也会说些神仙鬼怪故事，提到说什么万年灵芝千年雪莲之类的异宝，往往都会有厉害的灵兽守护，谁若是想去采摘，都会被灵兽所杀。
    “你就是灵兽啊。”
    老道人笑起来：“这就能解释的清了，你们俩，相伴相生，真好。”
    当时孟长安只觉得他神神叨叨满嘴胡言乱语，并不如何在意，毕竟那时候确实年幼无知，等到现在回想起来，虽然觉得玄乎，可却发现老道人的话真有几分道理了。
    也不知道闭目休息了多久，孟长安睁开眼睛，然后吓了一跳，大黑马居然在啃院子里的寒松，那东西也能吃？树干都被它啃出来一个豁，牙口真好，也不知道为什么，孟长安就觉得若是那大黑马啃出来的豁里塞一个枕头，特别契合。
    “我去给你找些草料来。”
    孟长安才醒悟过来大黑马怕是一路到北疆都没正经喂过，拄着拐杖起身拉着大黑马去马厩那边，才走了没多久，忽然感觉有些异样，回头看了看，发现院子里多了一个人。
    这一瞬间孟长安头皮发炸，这人是什么时候来的？自己竟是毫无察觉，这可是瀚海城将军府，里里外外军卒无数，这人居然悄无声息的进了后院，刚才他睡着的时候若这人出手，自己已经死过不知道几次。
    待看清楚那人背影，孟长安才长长舒了口气，俯身抱拳：“楚先生。”
    “北疆之地，真是苦寒。”
    依然只穿了一件灰布长衫的楚剑怜回头看了孟长安一眼：“本打算游历四方，多看看这天下万物万景，才到瀚海就听说你受了伤，于是过来看看。”
    楚剑怜看了看孟长安的伤腿，手从袖口里伸出来，手里捏着一个小小玉瓶：“这伤药的配方怕是民间早已经失传，换药的时候别再用你们军中医官的药了，虽然也不是太差的东西，可恢复起来要慢许多。”
    孟长安连忙过去双手接着玉瓶，俯身道谢。
    “其实我来，还因为别的事。”
    楚剑怜看了孟长安一眼：“初见你时，就觉得你看我徒儿眼神里有淡淡戾气，虽然你控制的很好可依然有些外泄，是她可曾对不起你？既然来了，我便问问，省得日后不放心。”
    “没有。”
    孟长安低头：“或许如禅宗说的，都是因果。”
    “那就好。”
    楚剑怜道：“你性子刚烈直率，说一是一，是我所敬重品质，我也知道你不善说谎......所以还有一事问你，你可知道，沈冷是否是宁皇之后？”
    孟长安心里一震！
    “我，不确定。”
    “那便差不多是了。”
    楚剑怜沉默一会儿后笑道：“你无需担心什么，我徒儿与他那般相好，我自然不会对他动杀念，况且我也喜欢那傻小子耿直，只是有些奇怪，我居然会与他俩有那么多纠缠，莫非这便是命？”
    他举步往外走：“人间事人间人，太复杂，不如风景单纯，亦不如剑单纯。”
    孟长安心说楚先生怕是快要得道成仙了，行事风格如此的难以捉摸。
    楚剑怜迈步离开，走了几步像是想到了什么，回头看孟长安：“可有人说过你面相不错？”
    孟长安心里又是一震。
    “有人说过。”
    “唔。”
    楚剑怜继续往外走：“你面相看，可有百多岁寿命，挺好。”
    孟长安忍不住追问一句：“冷子呢？”
    楚剑怜哼了一声：“李家的人，还用看？”
    “先生要去何处？”
    “黑武。”
    楚剑怜人已经在院外，声音飘然而至。
    孟长安这才想起来，先生背后缚了一柄长剑。
    “先生北去小心些。”
    孟长安喊了一声，也不知道楚先生是否听得到。
    传闻，黑武国有大剑师三人，黑武国皇帝贴身护卫，三人之剑，可挡千人，称无敌之剑，楚剑怜一人一剑北上，说不得就是听到了鬼月大剑师的事，他倒是别无所求，唯剑一事，容不得中原之外的人称无敌，无关宁楚。
