    第209章 虎父无犬子

    “洪荒惊天破！”

    白发老祖大吼一声。

    有浩瀚的灵力在这一瞬间爆涌而出，随即在白发老祖的身后形成了一支似虎非虎的灵力巨兽。

    “吼！”

    那巨兽成型，随即仰天大吼，带起道道波浪，让周围的空间都震荡不已。

    “这是老夫最强的一招，你若能接下来，我便举手认输。”

    在使出了这一招之后, 白发老祖脸色有些苍白，气息直接萎靡到了极致。

    不过其眼神中却是带着浓浓的自信。

    他要一招将其击溃。

    下方的曹浩几人面色大变，没想到这白发老祖还留着这样强悍的招式。

    而二首领在此时的脸色变得凝重了许多，随即他同样是大吼一声，周身灵力开始荡漾。

    “血神弑天！”

    只见在二首领的身后，突然产生了一片血雾。

    随后从血雾中伸出了一支狰狞的利爪, 不过似乎由于受限于二首领的实力, 在伸出了一只血色手臂之后便没了下文。

    然而只是伸出一只手臂, 却让天地间的灵力都颤粟起来，仿佛那是真正的杀神。

    看到如此情形，曹浩几人不免为白发老祖担忧起来，二首领这般声势，他们都觉得心神俱畅。

    自命军二首领，当真是问之无愧！

    下一刻两人就对轰了起来，只见那灵力巨兽奔腾着，朝那一只血色手臂撕咬而去。

    “吼！”

    巨兽大叫一声，张开血盆大口就要咬住那血色手臂。

    只在那血色手臂曲手成爪，随后对着巨兽抓去，爪子划过，带起道道漆黑的裂缝，那是空间都被利爪所划破的征兆。

    “砰”

    二者碰到了一起，随后只见那血色利爪狠狠一抓，将整个虎头都碾得粉碎。

    随后那灵力巨兽呜咽一声，化为漫天光点消失殆尽。

    “噗呲”巨兽被生生捏爆, 白发老祖免脸色煞时间苍白起来，随后一口鲜血狂喷而出，身形朝着地面坠去。

    此时整个雪山都安静了下来, 他们看向二首领的眼神中满是惊恐。

    没想到这二首领的血神弑天如此强悍，刚才还能跟二首领相抗衡的白发老祖在一瞬间便被击溃。

    “老祖！”会长脸色阴沉，朝着白发老祖坠落的方向飞去，然后稳稳的接住其下坠的身体。

    “老祖你怎么样？

    会长一脸的担忧，拍了拍白发老祖的后背，连忙关心道。

    “咳咳我没事，只是不能再拦住他了。”

    白发老祖惨然一笑，随即叹了口气，继续说道，“我已经尽力了，接下来除非李修出关，不然无人能挡。”

    会长听着老祖都认输了，只能苦笑，眼下老祖都被二首领击败，这可如何是好，除了李修哪还有人能够与他抗衡呢？

    在几人摇头苦笑的时候，天空中的二首领看下李修的山洞，再次大手一挥。

    那血色手臂便朝着李修的山洞抓去，带起的无尽声势，若是触碰到山洞，恐怕倾刻间就能将之碾碎！

    “李修，还不出来！”

    眼看二首领的攻击就要抵达，曹浩大吼道。

    “砰”

    在二首领声音响起的一刹那，一座山洞轰然爆裂，而后一道娇小的身影迅速掠至李修山洞上方，看着那血色巨手，面色变得凝重。

    “小若冰快闪开，你挡不住的。”

    在看清那道娇小的人影之后，曹浩面色巨变，忍不住大吼起来。

    二首领那一击连白发老祖这样的强者都抵挡不住败下阵来，李若冰拿什么来挡？

    如果她再受到伤害，那自己还有什么脸面去面对李修呢？

    而会长几人也是一脸的苦笑，没想到最后关头他们竟然靠一个小女孩来撑场面，这让他们有些羞愧难当。

    “不知死活！”

    看着突然出现的娇小身影，二首领眼睛一缩，随即冷笑道。

    自己这血神弑天，哪怕只是一只手臂，恐怕就算是领域二阶段的强者都得暂避锋芒！

    更何况眼前这个气息连领域一阶段都没有的小女孩。

    而与众人的或慌乱或吃惊的表情不同，李若冰小脸儿微微一笑。

    随机双手摊开，大喝一声。

    “破万法，爆裂环！”

    随着李若冰小手在空中画圆，一道蓝紫色的光环儿凭空显现出来，随即对着那血色巨手套去。

    在几人紧张的注视中。

    蓝紫色光环一瞬间便套在了血色巨手上，只见狠狠的一收，生生的加血神手臂的五根指头全部合拢。

    “爆！”李若冰小手遥遥一握，大喊道。

    之前那蓝紫色光环顿时再次收缩起来，而后在二首领那阴沉的目光中，将血色举手生生的嘞断成两截儿。

    “嘶！”

    下方的曹浩几人人对视一眼，眼中有掩不住的惊恐。

    什么时候李若冰强大到这种地步了！

    就连白发老祖都无可奈何的血色手臂，在李若冰一招之下便被生生的打散，这是何等的霸道！

    一时间曹浩心头狂震随机又有些无奈，这小姑娘如今都远超自己，这让他一个当叔叔的还有什么脸面整天教训她呢？

    “你是李修的女儿？”

    二首领脸色阴沉，在血色巨手爆裂开来的一瞬间，他也受到了反噬，嘴角悄悄的流出一抹鲜血，随后他擦去淡淡开口道。

    李若冰小脸儿上满是得意，随后点点头。

    从此时李若冰周身所散发出来的灵力气息来看，赫然便是半步领域强者。

    没想到在闭关了一个月之后。

    李若冰从元素十阶段再次疯狂的攀升，达到了如今的半部领域。

    不过虽然在关键时刻救下了自己的老爹，但李若冰眉头还是紧皱起来。

    她本来是打算一举突破到领域阶段的，但没想到自己这便宜老爹竟然比自己修炼的还要入迷。

    因此她不得不中途断开修炼，强行出手。

    “呵呵，没想到这李修的女儿也是如此的强悍，真是虎父无犬子。”

    见到李若冰不以为意的点头承认，二首领不禁冷笑道。

    没想到他竟然被一个小女孩儿拦住了，这样他有些又惊又怒。

    “我比较好奇，以你半步领域的实力，哪来的胆量？”

    二首领负手而立，一脸的平淡，丝毫没有将李若冰放在眼里。

    至于刚才她那诡异的攻击，二首领只当是她的全力爆发，因此并没有当回事儿。

    而看到二首领敢看轻自己，李若冰小脸微怒，一副咬牙切齿的样子。

    随即她双手叉腰大声道：“我是什么样的实力你一会儿就知道了，只希望你别被惊掉下巴就行。”

    李若冰那有些稚嫩却异常好听的声音响彻整个雪山。

    除了一脸阴晴不定的二首领之外，其余人都是脸上露出古怪。

    堂堂自命军的二首领，被一个小女孩如今如此的出言侮辱，这是他们没有想到的。

    “那我倒要看看你有什么资格来说这话。”

    面对着李若冰的侮辱，二首领的人也不恼，只是淡笑道。

    以他的心胸完全没有必要跟一个小女孩在口舌上多做计较，实力才是硬道理！

    即便李若冰是小女孩，二首领也不会有心软的想法。

    而且既然眼前的小女孩是李修之女，那将她擒住说不定还能以此来要挟李修。

    想到此处，二首领的心情好了几分，看来在他看来，李若冰出来的正是时候。

    “哼，你刚才不会在想把我抓住来威胁我老爹吧。”

    在二首领胡思乱想的时候，李若冰小脸儿露出诡异的笑容，随后说道。

    闻言二首领脸色有些无奈，这小女孩真是鬼精鬼精的，什么都瞒不过她，不过他还是大大方方的点了点头。

    “出手吧，我可以考虑让你一只手，尽管放马过来。”

    二首领淡淡说道，虽然虽然北境与自命军之间已经是不死不休。

    但此时看着眼前这犹如此娃娃般可爱的李若冰，二首领还是起了歪心思，他打算逗逗这小女孩。

    自己让他一直手的话，这样即便是赢了，那也还算说得过去，别人不能说他以大欺小，胜之不武！

    “嘿嘿，那就多谢这位叔叔了。”

    听到二首领放下豪言要让自己一只手，李若冰小脸儿上再次显现古怪的表情。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    一旁的曹浩和四位兽王看到如此大意的二首领，对视一眼纷纷摇头。

    这二首领虽说实力强悍，但他还是小看了李若冰这小姑娘。

    而小看了她的后果，便是如同之前的曹浩和四位兽王一般，有苦难言。

    “寒冰枪！”

    只见李若冰小手轻轻一捏，一只数百丈庞大的蓝色巨枪凝结而成，其上闪烁着蓝紫色的光芒，看上去十分的惊人。

    “去”

    接下来李若冰轻轻对着二首领的方向一指，只见寒冰枪瞬间发动，朝着二首领爆射而去。

    “呵呵，声势很足，但可惜没什么杀伤力，中看不中用的小技巧而已。”

    面对着李若冰的第一次攻击，他面无表情，手掌一挥，一道灵力巨手便凝结而出，一掌拍碎了一若冰的寒冰枪。

    “再来！”

    李若冰没有气馁，第一次的攻击她也只是先试探一番，因此并没有当回事儿。

    “冰封万里！”

    只见李若冰全身深蓝色的灵力翻腾，随即在李若冰的号令下产生了漫天的雾气。

    那些寒冰雾气一瞬间便加二首领所在的空间全部填满，就连二首领都深陷于这雾气当中。

    看到李若冰如此诡异的技能，二首领眉头微皱，他看不出这技能的特别之处，只是觉得有些诡异。

    不过二首领既然放下狠话，因此他并没有着急出手，他要看看这李若冰到底要搞什么花样！

    “凝！”

    见到二首领也不反抗，李若冰脸上露出一抹冷笑，随即娇喝一声。

    刚才还是呈气态的雾气立刻在这一瞬间凝结成冰，随后将二首领整个人都冻在其中。

    曹浩几人目瞪口呆，李若冰这一手实在是有些过于震撼人心。

    他们看到一条长数百丈的冰桥在此时形成，仿佛这座冰桥是通往那悠悠炼狱的枢纽。

    只是在这做枢纽当中有着一道人影矗立，仿佛永远的成为了这座冰桥的一部分。

    “赢赢了？”

    会长几人有些难以置信，刚才还耀武扬威的二首领，顷刻间就被冻结成了一个冰雕！

    这让他们有些如梦似幻，似乎不敢相信眼前的景象。

    “二首领”

    躲在角落观察的欧阳华眼神中布满惊恐，看着天空中那道被冻结的身影他声音打颤。

    在他觉得二首领不可能被这小女孩所阻挡，而然而眼下这般情形却让他有些不可思议。

    堂堂自命军的二首领竟然被一个半步领域境界的李修之女所冻住！这让他有些惊恐。

    在几人高兴的时候，天空中的李若冰则是小脸儿十分凝重。

    她能够感觉到到二首领虽然被自己冻结，但他浑身灵力依然十分的充足，不出意外，他很快就能破冰而出。

    “咔嚓”

    果然在李若冰胡思乱想的时候，一道微不可查的碎裂声响起，众人连忙看去，似乎想要确认刚才自己所听到的是否属实。

    “咔嚓”

    碎裂声再次响起，并且这次一直响个不停，噼里啪啪的颇为壮观，只见那座数百丈长的冰桥在此时轰然炸裂！

    “呼”

    二首领拍去身上的冰屑舒了一口气，看向李若冰的眼神也不再如之前那般戏耍，而是将她当真当成了真正值得正视的对手。

    “小姑娘，看来我之前的确是低估你了，你这一招确实十分强悍，可惜你境界与我相差太多，不然我不可能安然无恙的从你这招式下出来。”

    不过虽然李若冰的实力让二首领刮目相看，但他还是以针见血地点出了当前两人实力差距过大的问题。

    几人见到完好无损的二首领，不禁摇头叹气，这样的敌人实在是太过于难缠。

    “呵呵，是吗？”

    然而李若冰则是露出诡异的表情，看着二首领然后说道。

    “据我观察你，在此之前似乎是使用了某种秘法，你没觉得你浑身的灵力都在慢慢的萎靡下去吗？”

    李若冰的声音让曹浩几人身子一震，然后眼神中现出惊喜的表情。

    是啊，如果不是李若冰提醒，他们都忘记了之前二首领可是使用了那个叫做血神祭奠的技能。

    那样强横的技能不可能是毫无副作用的。

    果然，李若冰此话一出，二首领的眼睛顿时收缩了一下，随即面色变的复杂。

    她说的没错，此时二首领已经能够感觉到身体内的阵阵剧痛，那是透支自身力量所带来的惩罚。

    (本章完)

