    内内拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，来到前场之后直奔篮筐，吓得篮网队球员纷纷扑向秦昊。

    而就在这个时候，秦昊却把球传了出去，给到右侧三分线外的艾弗森手上。

    唰！

    一声轻响，艾弗森手起刀落，三分命中。

    “好球。”

    “哈哈，秦回来之后果然不一样。之前几场比赛打的太乱了，进攻迟滞，压根就谈不上什么战术，都是拉开了单打，效果还不好。现在有秦组织进攻，打的就要合理多了。”

    “是啊，哪怕秦只能发挥出之前七八成的实力，但有他组织，至少进攻端要比之前打的有章法太多了。”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫好。

    这个赛季秦昊场均能够送出8.2次助攻，和纳什、隆多、保罗这些人比起来还是要稍逊一筹，但作为一名后卫来说，已经很高了。

    篮网队进攻。

    这次德隆选择了自己出手，借助挡拆摆脱，随后突破直奔篮筐，先是找了个身体对抗，德隆的对抗能力很强，顶的斯贝茨跳不起来，只能看着德隆出手得分。

    然而转身过来秦昊又是一个突破，先是一个变向，然后忽然来了个急停急起，变向加上节奏的变化，又一次过掉了德隆。大洛佩斯连忙上前补防，秦昊则是把球一抛，篮球从大洛佩斯头顶上越过，飞向篮筐旁边。

    是的，不是飞向篮筐，而是飞向篮筐旁边，因为这不是抛投，而是传球。因为大洛佩斯扑向秦昊，漏掉了内内，秦昊的球传到，内内嘿嘿一笑，跳起就是一个空接暴扣，势大力沉，篮筐都被拉扯的形成一个巨大的弧度。

    “吼......”

    松手落地，内内捶打着自己的胸口，大吼了一声。

    之前几场比赛他打的很郁闷，队友无法有效的吸引防守，让他很难找到像刚才这样的得分机会。一些时候出机会了，球又给不过来，着实憋屈。

    这会儿终于是郁气尽散。

    一转眼第一节打了几分钟，比分已经变成了15：6，76人队领先了9分。

    篮网队主教练叫了个暂停，几个篮网队球员来到场边上，脸色难看。

    “不是说提前复出，伤还没完全好吗？”大洛佩郁闷的念叨，之所以几分钟下来76人队就领先了9分之多，完全是因为秦昊。

    76人队之前几场比赛的录像篮网队球员也看过，和那几场比赛比起来，今天的76人队完全就是两个样。

    德隆苦笑一声，道：“我们的估计可能出现了偏差。”他也很郁闷，之前以为秦昊伤势还没完全康复，加上热身的时候就一个劲儿的投三分，似乎是在找手感，料想他肯定会依赖外线投射，所以防的很靠前。

    可结果这几分钟秦昊三分球一个没投，全都是突破。

    关键秦昊突破起来还一突一个准，德隆防守太靠前是一个原因，秦昊的突破太过犀利也是一个原因，一次又一次被秦昊给过掉，德隆心里的委屈就别提了。

    76人队这边。

    尽管医生说秦昊已经完全康复，但对于秦昊是否能立马找回受伤前的状态，队友们还是有些担心，不过这几分钟下来，他们完全放心了。

    和受伤之前比起来，秦昊显然已经恢复到了100%的状态，而且突破比起受伤之前来似乎还更犀利了几分。

    “有秦在打球就是舒服，只需要吃饼就行了。”

    “是啊，感觉比之前几场轻松太多了，全都是机会，一点都不累。”

    “那是因为防守全都被秦牵制了，你们没看到吗？一看到秦突破，篮网队的防守立马就乱成了一团，都不成样子了。”

    队友们心情舒畅，喜笑颜开。

    秦昊很淡然，之前那几分钟他感觉很兴奋，因为一周都没有打球了。不过这会儿反倒是平静了下来，对于队友们的夸奖，他只是笑笑。

    一周就复出，肯定会有很多人对他的伤势是否完全康复产生怀疑，对他复出之后能否找回之前的状态有所担心......但秦昊自己很清楚，根本不需要担心这些，他已经百分百康复，而且因为突破能力的蜕变，实力比之前更强了。

    这几分钟秦昊之所以一个三分都没投，几乎全是突破，并不只是因为德隆的防守太靠前，比较容易突破，还在于他想要检验一下自己如今的突破能力。

    果然，和之前比起来，强了不止一点半点。

    在突破能力蜕变之前，秦昊的突破更多是利用速度和三分球能力对防守的牵制，而现在则变得更加的游刃有余，节奏变得更好。

    事实上，突破最重要的是节奏，而非速度。

    很多人以为突破最重要的是速度和爆发力，速度能让人跟不上，爆发力能一步过人，可实际上节奏才是最重要的，有节奏的突破会更加从容，在突破之后也能有更好地终结机会。

    “我说一下。”卢克教练拍拍手，道：“刚才你们打的很好，等下继续这样打，注意一点，加强防守强度。”

    “是。”几人齐声应道。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，篮网队改变了防守策略，针对秦昊的单打突破增加了协防，德隆也不再扑的那么靠前，避免被秦昊一步就给过掉。

    同时，篮网队收缩防线，进一步增加秦昊突破的难度。

    这也是可以预料的。

    不过对于76人队来说，要得分的确变得更难了一些，之前秦昊可以轻易突破，撕碎对方的防守，队友就能获得很好地机会，现在则要难了不少。

    一时间，76人队的命中率开始下降。

    不过76人队也提升了防守强度，迫使篮网队的命中率随之下降，所以双方得分都变得更艰难了一些，76人队倒也没落入下风。

    然而对秦昊来说，这显然不足以令人满意。

    “也好，正好可以验证一下。”秦昊心中暗道，一味的突破和单一的投射都有其缺点，突投结合才是王道。

    以前秦昊三分能力是最强的，但突破能力，中距离投篮要弱了一截，所以突投结合始终存在一些问题，杀手锏只是三分投射。

    不过现在不一样了。

