    论坛的变动柳梦寒自然也看见了，她这两天正为再次进入西游世界做准备，一直关注游戏内容。

    匹夫无罪，怀璧其罪，让全世界都知道龙剑渊有西游记的世界之门，又怎么会没有想法？

    只是没想到阵仗这么大，居然上演全民逼宫。

    就连家族中一些人都加入战斗，幻想着能逼龙剑渊把世界之门交出来。

    高层也持观望态度，甚至觉得形势有几分乐观，时机到了指不定也会推波助澜插上一手。

    事实上他们就一直追问柳梦寒关于龙剑渊的事，只是她守口如瓶没暴露什么。

    她的全部希望都还寄托在龙剑渊身上呢，好不容易搭上线，怎么可能给自己找麻烦？

    然而很快，她就看到了龙剑渊在世界频道的发言，居然显示停留24小时，一直挂在上面。

    这家伙，居然花50万干这种事！

    她看着心都在滴血！鬼知道她为了凑一点源点有多难？

    抱有这种想法的人不计其数，世界频道上一片谩骂。

    很显然，被全网开团，龙剑渊也生气了。

    这群吃饱了撑的家伙，没事招惹他干嘛？万一他变卦，说好带自己进西游世界也不带了，她找谁说理去？

    “龙剑渊，你跑到侏罗纪世界去了？还遇到兽潮？”

    想了想，柳梦寒给龙剑渊发信息，要说最不想龙剑渊出意外的人，那肯定是她了。

    “已经回来了。”

    龙剑渊很快回复。

    “那我去找你？我已经准备得差不多了。”

    【你邀请柳梦寒进入个人空间。】

    柳梦寒再次出现在龙剑渊的个人空间，或许是准备进入西游世界，她这次穿着一袭古装，别有一番明媚娇俏。

    龙剑渊发现古装居然非常适合她，螓首蛾眉、花容月貌，有一种古典美的气质，颇有六宫粉黛无颜色的意境。

    当然，漂亮的人穿什么都好看，麻袋也能穿出味道来。

    两人互相打量，眼中惊艳之意彼此彼此。

    “你怎么跑去侏罗纪世界了？”

    柳梦寒很奇怪，现在万众瞩目，找他的人可不少，论坛的事就是最好的证明。

    “我想快点升级，除了世界副本还能去哪？”

    神话级军团令在身，又多了一个理由，等CD冷却了他还去。

    这军团技能用完了有点上头啊！

    “论坛上的事……你怎么看？事先声明啊，这可不关我事，我连家族那边都没透露。”

    柳梦寒觉得有口难开，说了显得自己八卦还揭人伤疤，不说吧又好像视而不见显得自己心虚。

    好难！

    “暴露就暴露了，之前也不过是想事少点而已，一群跳梁小丑，也就只能在论坛上自我幻想了。”

    龙剑渊原本就没太把这个放在心上，只要找不到他现实IP，谁能把他怎么样？

    这也是为什么那么多人高举造反大旗的缘故，对强者来说，游戏系统才是神迹，才是他们的乐园！

    柳梦寒无语，没看出来他还这么有脾气？不像之前一样低调就算了，居然还置顶发言24小时，简直是赤果果的挑衅。

    “你这是打算和全世界为敌啊！其实你有没有想过一起开发西游世界？你走高端路线的，低端路线肯定顾及不了，估计你也看不上。”

    柳梦寒想了想说道。

    他要看得上的话，早就再次进入西游世界了，不至于在外面等主线剧情。

    “而且你不是还有一枚神级军团令吗？我听说人数上限高达10万人，你以后组建自己的团队，这也是一个很好的机会。”

    如果可以，柳梦寒也想为家族牵牵线，双方显然是存在共赢的合作机会的。

    甚至以他的成长高度，说不定将来还能成为家族的靠山，如今早早上战车有何不可？

    同时还能堵住众多玩家的口，他这样与世界为敌，虽说无畏无惧，终究不是一个好出路。

    “西游世界是我一个人的，谁也别想染指，我根本就没想过全部开发然后被系统吞噬，以后里面就是我的地盘。你进去老老实实修你的仙，不然我也给你一棒。”

    这也是龙剑渊不急着开发的原因，这样一个神话世界他怎么可能便宜了系统？

    “你果然拿到了金箍棒！不会还带出来了吧？拿出来瞧瞧？”

    柳梦寒却在另一个关注点上，眼睛都在发光。

    传说中的如意金箍棒啊！谁不想看一看摸一摸？

    柳梦寒一脸的失望，不过很快想起正事，向龙剑渊发起申请交易，交给他10万世界源点、一张兑换卡、一张复活卡，契约卡却有两张。

    其实柳梦寒很想给他20万30万源点，可惜在不惊动家族的情况下，能凑的只有这么多。

    她自己还要准备几张兑换卡，下次再回归肯定得兑换一些东西，上次就错过了不少好东西。

    还好能再次进入，所以她很珍惜这次的机会。

    “我知道这点东西根本不足以成为进入西游世界的筹码，谢谢你这次对我的帮助，等我在里面学有所成后，一定好好报答你！”

    “怎么有两张契约卡？”

    龙剑渊奇怪道。

    “另一张是准备给我自己用的，我的承诺随时有效。你真的就不考虑一下？我不漂亮吗？还是我不配占据你一个追随名额？”

    柳梦寒把自己绑在他这辆战车上的想法重来没变过，尤其是这几天事件愈演愈烈，证明她一开始的眼光有多准！

    然而对方居然拒绝了，她第一次对自己的魅力产生怀疑！

    关键是契约卡没有使用上限，她还自带，这都不肯，气死人了！

    “你很漂亮，是男人都会心动，不过，我不喜欢交易。”

    龙剑渊淡淡道。

    柳梦寒愕然，她没想到对方真正的原因会是这个，这男人……正经？矫情？精神洁癖？

    随即，她嘴角浮现一丝俏皮：“我也没说是交易啊！一开始我就说是要追随你，你们男人不都是喜欢征服吗？或者，你喜欢先培养感情？我可以的，我不进副本那么快。”

    她甚至双手挽住龙剑渊，一双明眸巴巴看着她，展现一幅柔弱的样子。

    她这攻势，让龙剑渊直呼受不了。

