    广阔虚空，突然变得层层叠叠。

    已经近乎洇灭的天地，都变得朦胧了几分。

    这一处战场，已经变成了一片神陨之地。

    天目神朝诸多神灵级别的将领，都陨落在这里。

    数百万精锐天目军卒的血液，洒落在天空中，化为了一片又一片血色的大陆。

    此时。

    太苍九州神器仍然高高悬挂在天空中，绽放着光明，庇护着太苍锐士。

    历经大战的太苍儿郎们，几乎同时抬头，看向极为遥远的所在。

    那里……

    天和地的界限已经朦胧不清。

    可是却能够清楚的看到，一道道绽放着光辉的强大身影，正在飞速逼近。

    这都是战力绝伦的神灵。

    他们穿越空间，开辟通道，从各自的神国中奔行而来。

    即便是光，都无法追逐他们的速度。

    距离纪夏不远的地方。

    七渊妖神以及那人面妖蛛彼此对视了一眼。

    他们的化身瞬间消散，化作一缕缕光芒，飞向高空。

    仅仅一瞬间。

    两道光芒就已经和虚空中那朦胧的虚幻影像融合。

    紧接着。

    诸多太苍强者们便看到了惊人的一幕。

    他们看到……

    从宙宇中挤出了一尊极其宏大的生灵。

    这尊生灵以天穹为头颅，七重天穹，便意味着他有七只头颅。

    他的躯干，似乎是由天柱演变而成，密密麻麻的符文支撑着堪比世界的躯体！

    而那七道天穹头颅中，有国度文明建立，也有无数生命在在膜拜。

    这些生命不同于无垠蛮荒的寻常生命。

    他们就好像是天生为了膜拜而生。

    无穷的信仰力量，是维持包括虚瞳天穹在内的巨大躯体的关键！

    许多太苍强者望去。

    隐隐可以看到，那些狂热膜拜的生命，俱都是有一些极为弱小的妖族血脉演化而来。

    他们存在的意义，便是供奉、祭祀七渊妖神。

    “这也是一种成就上宇道境的途径。”

    有许多太苍强者若有所思，似乎是在考虑这种途径的可行性。

    除了七渊妖神之外。

    那人面妖蛛却罕见的化为神形，化作一位身穿黑衣，面带黑纱的少女。

    少女眼神凛冽，望向纪夏。

    与此同时。

    九相远和赤桐神将的化身也已经归于虚无。

    而远处。

    一棵天梧神树的虚影若隐若现。

    天梧神树虚影落下两片枯黄的梧桐叶。

    而这两片梧桐叶上，有九相远手上托举着一架神桥，望向纪夏。

    又有赤桐神将身后披风飞舞，遮蔽天地。

    手中暗红色的神剑，几乎要压塌天地！

    她的红发飞舞，有一股不可战胜的气韵。

    赤桐神将在天梧神朝的地位，比起九相远还有更加崇高几分。

    虽然无从知晓他们孰强孰弱。

    可是赤桐神将却极为年轻，而且曾经获得过天梧神树的传承。

    她手中那一柄无双神剑，便是来自于天梧神树。

    此时此刻！

    在太苍击败天目八百万天穹军团，镇灭两位上宇道境存在之后。

    古梧神朝和沉悬神朝，终于毫不掩饰的透露出自己对于太苍的……恶意。

    这种恶意，来自于天地规则施加给无垠蛮荒诸多国度的宿命。

    也许没有对与错，更没有善与恶！

    以冥府作为世界核心的无垠蛮荒。

    种族和文明想要存续下去，便只能够不断的杀戮，不断的洇灭敌国！

    紫日神君和长弓无双不曾真身前来。

    但是从那一轮紫色的烈日中，一位英姿不凡，威严绝伦的少年缓缓走出。

    他站在天穹之上，没有吐露出任何话语，也没有任何犹豫。

    只见他指着下方的太苍大军，轻轻一指！

    瞬间！

    咚！

    天地鸣颤，一道神朝天诏出现在高空。

    上面不仅有古梧神朝的标志，还清清楚楚的写着一个字。

    灭！

    文字玄奥，好像包含着无数种含义！

    纪夏背负双手，注视着天空，他也自然而然地看到了来自于古梧的那颗天诏文字。

    这一颗文字，代表了古梧的意志。

    似乎也已经决定了太苍的前路。

    灭，不仅是灭去此间的太苍军卒，不仅是让眼前这些太苍强者陨灭。

    更深层次的，是要洇灭太苍已经崛起的国祚、文明。

    就如同大息神朝和大鼎神朝那般，国祚崩灭之余，一切传承、一切遗留下来的典籍、一切历史都不为人所知。

    这便是神朝的霸道之处。

    不仅要遏制太苍崛起的势头，还要将太苍三千多年以来的努力，都尽数化为泡影。

    自始至终都不曾对太苍露出敌意的古梧神朝。

    如今终于展露自己的态度。

    “无垠蛮荒需要平衡。”

    九相远的声音幽然，和纪夏的神识碰撞：“今日，如果太苍是旧有的神朝，天目即将崛起，那我古巫神朝，也会对天目出手。”

    “所以，帝君不必介怀。”

    九相远男生女相，倾国倾城。

    他一步步走来，手中散发光明的神桥横压而下，轰碎天空。

    而自始至终沉默的长弓无双，躯体却消失在虚空中，只留下一道神识缭绕。

    不过瞬间。

    七渊妖神以及另外那位黑纱少女没有任何一丝一毫的迟疑。

    七道天穹横立，从中各自投射出一道神霞。

    神霞灿灿，蕴含着上宇道境的宝术。

    一刹那，七道霞光化为了无数光芒，密密麻麻，。朝着太苍覆盖而下！

    而那轻纱少女张开双臂。

    他双手掌心各自喷出一片符文，交织在一起，化作了无尽的罗网。

    罗网上有着重重的大山，有着无尽的雷霆。

    一旦罗网收束，即便是宙宇都要颤然。

    更加恐怖的，还是那一位赤桐神将。

    赤桐神将眼神中闪动着。

    她如同红宝石一般的眼眸，散发着滔天神威。

    身后的神元沸腾甚至狂暴，让人感受到阵阵的心颤。

    手中那天梧神剑，剑鸣动天，剑光刺目无比。

    无匹剑光，带着无尽的杀伐气息，好像要斩平这虚空中的一切！

    四尊上宇道境一出手，那是鼎盛的大道神通。

    而更为可怕的是。

    他们的目标，俱都是这一片空间中的太苍大军以及太苍强者。

    此时此际，种种耀眼的光芒横空。

    整片空间都变得亮如白昼，而且无比刺目！

    太苍的灭亡，似乎就在此刻。

    甚至……

    许多太苍强者都未曾反应过来。

    因为这一切发生的太快了。

    从流弃神陨落，到远处的空间泛起波澜。

    再到四位强者破空而来显露真身，施展空前的大道神通，镇压太苍……

    如此种种，不过仅仅瞬息时间便已到来。

    轰隆隆。

    天地间的光芒实在是太过于炽热了。

    沉重的天穹！

    璀璨的剑光！

    闪耀的神桥！

    密密麻麻的无上罗网！

    ……

    四道大道神通。

    每一道都能和神方上臣想要洇灭太苍的力量相媲美！

    每一道，都能够轻而易举的摧回太苍本土。

    但是这一瞬间。

    这般可怕的四道大道神通，目标却是这一座空间，以及空间中的所有太苍强者。

    这一幕，不知多久没有发生在无垠蛮荒中。

    一座即将崛起的国度，也许就要如此洇灭在萌芽之际。

    很多太苍强者眼神怔然。

    天和地就好像已经崩裂了。

    鬼哭神嚎一般的大道鸣音，令人惊诧。

    宙宇之间都是白茫茫一片。

    每一寸空间，都充斥着无比锐利的神元。

    灭世一般的力量，已经盖压而下。

    距离太苍灭亡，只需要百万分之一个瞬息。

    然而……

    纪夏华贵长袍飘动。

    头顶上的帝冠熠熠生辉。

    只见他眼中闪过一道兴趣盎然的光彩。

    令人惊愕的一幕就此发生！

    刹那间。

    三百六十五颗妖星猛然间变得不再朦胧。

    遮天旗消失无踪。

    金色的霞光刺目，伴随着雷霆，伴随着火焰，伴随着种种大道元素，出现在三百六十五颗妖星之上。

    纪夏眼中神光暴涨。

    他在极其短暂的时间内，神识指向天空，敕令：“周天星斗！”

    被无数大神通遮掩的宙宇，如同拨云见日。

    三百六十五颗妖星迸发出光芒，沟通宙宇。

    须臾间。

    数不胜数的星光洒落，落在三百六十五颗妖星上！

    一阵阵妖气就此弥漫开来。

    七渊妖神以及轻纱少女几乎同时色变。

    因为他们清楚的感知到了。

    这三百六十五颗妖星之上，绽放出来的浓厚妖气。

    这等妖气，仿佛来自于位格无上的大妖。

    仿佛来自于一座远古神朝的执掌者们。

    精纯至极，浑厚无双。

    “妖族？不可能！”

    七渊妖神以轻纱少女思绪碰撞，难以置信。

    正因为他们是存活了不知多少年的上宇道境，才会因为眼前的这一幕而震撼。

    无垠蛮荒虽然广阔。

    但是在可知的范围内，神朝便是无上。

    沉悬神朝以妖族血脉立下国祚。

    天下妖族，绝大部分高贵血脉都在于沉悬。

    沉悬之外的崇高妖族血脉，神朝也俱都知晓。

    但是现在。

    这三百六十五颗诡异的妖星上。

    所迸发出来的浓厚妖气，对于这两位上宇道境的妖族来说，却显得无限陌生。

    然而……

    他们的震撼不止于此。

    三百六十五颗妖星爆发出璀璨光明之际。

    光明收缩之间，一座座大妖宫阙显现。

    宫阙门庭动开。

    然后便有三百六十五位大妖，出现在各自的星辰上。

    这些大妖或人首蛇身，或翅膀遮天蔽日，或背负陆地，或眼含星辰……

    他们各自不同，位格却又同样高贵。

    浓郁的妖族血脉气魄，猎猎而动，竟然蕴含着混沌的气息……

    由此可以证明，这三百六十五位大妖星君的血脉，比起七渊妖神、轻纱少女还要更加古老。

    简直难以想象！

    一时之间。

    向来自诩为妖族正统的两位沉悬上宇道境，都还未曾反应过来。

    “三百六十五位鼎盛妖族血脉，究竟是从哪里冒出来的？”

    七渊妖神深觉这一切并不真实。

    九相远和赤桐神将更是一头雾水。

    这些上宇道境脑海里，此时就只有两个念头。

    “妖族的崇高血脉，为何会相助于人族国度？”

    “太苍虽然强大，但是想要让三百六十五位妖族无上血脉臣服，却还相距甚远。”

    他们脑海里不曾得出答案。

    但是时间急速流转。

    四道大神通已经就此到来！

    “这些无上大妖虽然位格珍贵，但是他们如今的修为，却都不过道则。”

    “倘若仅仅只是道则的话，他们还无法抵挡四道大道神通。”

    诸多强者心思各异。

    虚空不知多少次爆碎，无穷无尽的神元俱都浓缩，化成了一片片纹路。

    四道大道神通同时落下，重重轰落。

    天地间仿佛神魔泯灭，一派灭世景象！

    三百六十五颗妖星闪闪烁烁，连接成为一片，结成了一座大阵。

    漫天繁星浮现在天地中，仿佛自带着几近于道的奥妙。

    这是一座大阵！

    这是一座无法想象其神妙的大阵。

    目光落于此处得宙不朽境存在，看到这一道阵法，眼神中的光芒再也无法抑制。

    而光芒过后，却又化作暗淡。

    “这又是……何等的阵法？”

    他们无声无息呢喃，心神之中已然卷动了一场轩然大波。

    四位上宇道境巍然不动！

    “这一道堪称禁忌的阵法虽强，但却并不完整。”

    “仅仅只是道则境界的大妖构筑出不完整的阵法，还不足以保全太苍！”

    意识轰鸣。

    古梧神朝、沉悬神朝四位上宇道境已经竭尽全力。

    他们身后的大道纹路已经濒临崩溃。

    躯体以内的神藏，都在不断颤动。

    在得见太苍三百六十五颗妖星底蕴之后，这四道大道神通，已经变成了绝世一击。

    哪怕惊异于太苍这神秘莫名的底蕴。

    但是他们依然有信心……

    能够在这一击之下，彻底摧毁太苍大军的一切。

    然而……

    遮天旗泛起波澜。

    战场中央，竟然出现了一幕奇景！

    九凤手持神枪，站在虚空中。

    而他脚下，流弃神奄奄一息，却未曾陨落。

    只见九凤天纵神姿，眼神蓦然之间，神枪就此落下。

    流弃神终于陨落！

    神血化作长河，飞入三百六十五颗妖星之中！

    一尊上宇道境被用于献祭，三百六十五颗妖星构筑出来的阵法伟力，变得更加恐怖。

    流弃神，竟然未陨？

    更加惊人的一幕接踵而至。

    极为遥远的天目，国祚之力涌动，又有一件国祚神器凝聚而出，映照在天目神朝上空的一颗大星上。

    大星照耀星光，穿透无尽距离，洒落而下，落在了三百六十五颗妖星之上！

    三百六十五颗妖星气魄变得更加惊人。

    瞬息。

    四道大道神通终于和三百六十五颗妖星碰撞。

    澎湃神光……

    横贯长空！

