    利爪嘴角划起个弧度，虽然猜测到了对方的探测方式，不过还是需要测试一下，对方枪手的实力确实不错，没有明确视野的情况下，居然还可以压着他打。

    不过如果真的确认了探测方式，就有了办法应对了，然后一旦有机会靠近了对方，和对方近身战斗的话，那......

    利爪翻腾躲闪中，缓缓拉开了和高飞的距离，拉开距离后，高飞在没有视野的情况下，命中率也慢慢的下降。

    利爪用于躲避子弹的躲闪动作频率也不像之前那样为了盲目近身的高强度躲闪。利爪的闪躲慢慢轻松起来，使得利爪也有了机会调整自己的呼吸。

    虽然利爪对于自己的身体还没有达到那种强者的绝对掌控，但是有限度的情况下，将生命波动降低的一定程度还是可以的。

    利爪放松着身躯，让在刚刚连续躲闪中的身体兴奋活跃的状态中冷却下来。呼吸也变的悠长，一呼一吸间从花费一两秒的时间，慢慢到了四五秒一次，然后再慢到了差不多近十秒一次的呼吸。

    血液的流转也慢慢的慢了下来，心脏的跳动减缓到四五秒钟一次，生命波动逐渐减缓，利爪整个人匍匐着趴着地上，慢慢进入了隐身状态。

    在高飞的视野中，烟雾逐渐散去了，Siri分享给高飞的探测视野中，属于利爪的那个硕大的红点逐渐变小，慢慢的居然变小到和普通生物差不多的强度。

    要知道虽然周围的围观群众因为不断升级的激烈对拼退了一百多米，但是生命波动聚集在一起形成的巨大光点，对于Siri探测也造成了巨大的干扰。

    烟雾彻底的散去了，高飞一人站在原地，早已经找不见利爪的身影。高飞将电磁狙击枪收回储物空间，看不见对手的情况下，电磁狙击枪也没有任何作用了。

    换出了黑金左轮，高飞松垮垮的站立在原地的时候，心中也是对利爪实力估计提高了几分，对方的战斗智商很高啊，看样子已经分析出来了高飞的探测方式。

    这是高飞自从Siri研发出来之后，第一次被敌人猜测到了探测方式并且一定程度上破解。因为之前的敌人虽然心里又不对劲的感觉，但是在激烈的对拼中，都全神贯注在眼前的战斗上，是没有时间来得及思考敌人的探测方式的。

    高飞拿着左轮站在原地，攻防关系已经反转，现在也没有很好的办法将对方逼出来，就只能选择灵活度最高的黑金左轮，打防守反击了。

    高飞调出之前让Siri探测到的利爪的信息：

    【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.387倍，获得敌方100%资料。】

    【铁血一族：利爪】

    名称：利爪

    类别：铁血战士

    生命值：100%

    法力值：120

    力量：40

    敏捷：42

    体力：32

    智力：32

    魅力：17

    技能1：铁血战士（被动）:生命值+500，力量+3，敏捷+2，体力+2

    技能2：卓越猎手（被动）：铁血一族最精英的战士，生命值+1200，力量+1，敏捷+1，体力+1.

    技能3：娴熟猎手（被动）：利爪对自身装备极其熟悉，使用时，降低消耗，提升一定程度的伤害。

    技能4：潜能爆发（主动）：长期挑战大型猎物是生死一瞬是领悟的，短暂的潜能爆发的能力。开启后，速度+15%，力量+10%，生命恢复+50%，持续时间30s，每超过持续时间15s将消耗更多的体力。

    技能5：铁血杀技（主动/被动）：铁血一族传承的格斗技巧，连续迅猛而又致命的格斗方式，千锤百炼中是最为简洁的杀人技，猎杀技。

    ......

    既然对方是光学隐身，而且生命波动降低，那么不如闭上双眼，靠着听力来辨别对方的位置。

    高飞缓缓闭上双眼，视觉感知降低的同时，听力感知得到了提升。

    人群中的嘈杂声，风吹过树叶的哗哗声，风带动空气的呼啸声，一时间大量的声音传入高飞的耳中，这时候陷入防守一方的高飞也不在藏着，开启了和Siri的计算力连接。

    来自星海的虚拟科技，计算力是远远超过高飞目前的等级的，由于虚空中的科技发展并不繁荣，计算力某些程度甚至可以比肩三阶的机械科技造物。

    金色的细微械力连接在Siri和高飞之间，在共享了Siri的计算力之后，高飞耳边嘈杂的声音在超强的计算力之下瞬间变得十分有条理了起来。

    高飞眼中的感情波动也很快消失了，金色的械力在眼中不时的闪烁着，古井无波的眸子中透漏着无情和冷淡。

    ‘过滤人群声音。’

    ‘放大草丛摩擦声、空气流动声。’

    ‘计算敌人所在位置可能性。’

    ‘计算中.....’

    ‘右前方建筑内30.1%，身后建筑45.7%，左后方建筑20.1%，未知区域5.1%’

    ‘滴，身后出现微弱生命波动！’

    突然，Siri传出了生命波动的信号，与此同时，高飞身后阴影中传来连续的呼啸声，一发离子炮从黑暗中射出，后面跟着一把闪烁着寒芒的利刃飞盘。

    高飞向前翻滚，躲过离子炮的轰击和后续的爆炸，又一个战术规避动作躲过射来的利刃飞盘。

    翻滚后，高飞双手撑地迅速从地面跃起，但是身后右前方的建筑物阴影中，突然一把腕刃无息地从黑暗中刺出。

    高飞虽然心中惊讶对方是如何跨越前后的距离连续对他发动攻击的，但是身体不停，借助跳起的下落冲击力，趴到了地上，经典倒地回击枪斗术技能回旋踢踢出，直踢向利爪膝关节处。

    利爪屈膝防御来自下端的攻击，手上的腕刺不停，打算屈膝格挡住回旋踢的同时，右手的腕划向高飞踢来的腿，这一下子要是被挡住并且吃一记腕刺的砍伤的话，这条腿可能就要受重伤了。

    高飞看到对方的应变方式，脸色依然平淡无比，只是踢向膝关节的一脚停在了半空，双脚迅速合并，撑在地面的双手也同时用力，整个人像弹簧一样从地面弹起。

    双脚向上，重重的踢在了利爪的下巴部位，但是高飞自己腿上仍是被利爪踢中后后退的腕刃割伤了。

    利爪下巴受到了重击，仰面吐着酸水，不禁后退了几步，也就无意间将高飞的腿部割伤。

    高飞翻身跃起，跳在了三四米外，而利爪被重重踢了一脚，过了少许，才缓过劲来。

