    七天的时间过去了，古风每天都会来到冰雪山的阶梯面前，看着众人都来到了最后一级台阶，古风的脸上也是笑了笑。

    “时间差不多了，他们将会在今天苏醒。”雪帝的声音，从古风的背后传了过来。

    “雪帝姐姐，难道不管有没有走出来，追忆路的效果都只会持续7天吗？”毕竟伙伴的进度，跟自己是一模一样的，所以他也是好奇的问了问。

    雪帝带着冰帝三人缓缓的走了过来，听到古风的问题后，雪帝也是点了点额首，轻声的回应道：“是的，不光是人类还是魂兽，只要进入到追忆路中，都只会持续七天的时间，无论你能不能走出来。”

    “那么雪帝姐姐，如果失败了的话，还会不会有第二次机会呢？”这是古风最想问的了，万一伙伴们第一次失败了，他可以好好开导众人一番，然后再突破自己的心魔。

    但真正的答案，却不会像古风心中想的这番美好，雪帝摇了摇头，语气里略微遗憾的道：“不行的，无论是魂兽或者人类，一生中只有一次的机会。”

    “原来是这样的吗...”听到这个答案后，古风把视线看向了荣荣，面色有些着急了起来。

    毕竟雪帝的这句话，让古风想到了某一句话，‘那就是世界上，根本不会有什么后悔药。’

    “你们一定要冲破啊，要不然我就成了罪人了啊。”可能众人会不在意，可是古风会很自责的，毕竟这是他带着众人来的。

    当然，雪帝在后卡看向古风焦急的状态，无奈的摇了摇头并劝慰了一句：“这是他们自己的选择，如果他们连这一关都过不去的话，就宛为你口中的天才了。”

    这七天的时间里，雪帝可不止一次，从古风的嘴中说。他的这些伙伴，究竟有多么天才啊之类的。

    所以在雪帝的心里，这群孩子要说过不去这关的话，真的就不配拥有这两个字了。

    “加油啊，伙伴们...还有荣荣！”本来古风的自信很充足的，可被雪帝的话影响了自己的思维，所以让他变成了这样。

    在古风为爱人跟伙伴担忧的时候，他看见众人的脸上，从狰狞变成了微笑。见到这一幕，古风的面容一喜，显然这代表着他们，已经成功了。

    “轰——！！！”×8

    一连八道魂力，突然从唐三八人的身上爆发而出，从这股魂力的爆发趋势来看，众人的魂力等级，提升了。

    从众人身上爆发而出的气势，古风可以进行判断，唐三的魂力来到了九十三级封号斗罗。

    戴沐白的魂力，来到了八十六级魂斗罗。奥斯卡、马红俊的魂力来到了八十五级魂斗罗。小舞、朱竹清的魂力来到了八十四级魂斗罗。

    至于白沉香来到了六十三级魂帝，叶泠泠的魂力，来到了七十二级魂圣的地步。

    八人的魂力都有提升，除了荣荣没有获得第九魂环，要不然也会提升一级了。

    众人睁开眼睛后，就看到了突然出现在他们眼前的古风，还有冰帝、阿泰、小白三人，以及一位绝美的女子。

    经过古风以前的介绍，众人大致可以猜的出来了，这人应该就是古风所说的冰神祭祀，雪帝了。

    “参见雪帝前辈！”众人躬身，向着雪帝行了一个礼，不过再要行礼的时候。

    雪帝冰肌如玉的手掌托起，一道无形的力量托起了众人的身子，把他们给扶了起来。

    随即一阵清冷，不过略微平淡的声音响起：“你们不必如此，既然你们是古风的伙伴，那就是我们极北之地的朋友。”

    “谢过前辈！”×9

    这一次，众人倒是没有动作，只是抱拳说了一句。雪帝没有其他动作，只是点了点头，算是接受了。

    她别过视线，看向唐三的方向有些赞赏的说道：“你很不错，想不到你还真的得到了神祇的传承。”

    唐三，雪帝自然是记得对方的，这么说对方也是照顾这古风。加上对方，竟然在魂王级别的修为，竟然就已经在窥探神祇的传承。

    对于对方的天赋，还有性格以及野心，雪帝还是非常赞赏的，所以对于对方的印象，她还是很深的。

    想到对方还记得自己，唐三有些受宠若惊的回应道：“感谢前辈的指点，要不是前辈那一日的指导，我说不定不会走到这一步。”

    对于这个，雪帝只是摇了摇脑袋：“我这不算指导，只能说是神祇选人的一些基本建议罢了，能够获得神祇的认可，这脱不开你自己的努力。”

    这话说完后，雪帝又开口道：“你们已经在追忆路上待七天了，想必你们的肚子也饿了，跟我来吧。”

    告知以后，雪帝转过身，雪白的长裙随着她的动作摆动了起来。冰帝等三人，为雪帝敞开了一条路，随后跟了上去。

    “古风，这位前辈的脸色，怎么...看上去好冷啊。”看到雪帝身上散发出的冰冷，宁荣荣都有些小害怕了起来。

    “是啊，是啊，这位前辈跟帝天前辈他们比起来，好像并不容易相处啊。”马红俊可以感受到，雪帝身上不断涌动的冰雪之力。

    戴沐白等人倒是没有说话，只是看着古风，看看对方是怎么说的。同时心里都有些羡慕嫉妒恨了，为什么古风能遇到这么多的大能啊。

    不过心里想想后，众人又觉得非常合理，古风的天赋比自己等人强大，要不然就不会被神祇选中了。

    “没事的，不要忘了雪帝姐姐的本体，是冰天雪女。她本身就是天地间唯一的一位冰元素精灵，所以表情以及气质。自然会跟冰搭上关系，所以你们的这种担忧，完全是算不得什么的。”

    对于众人的想法，古风其实是知道的，要知道在刚开始接触的时候，他跟众人的心里一样，同样都有些想法。

    有了古风的劝导，众人的心略微放松了一会。比起众人，唐三的心情可能不会太过沉重，当然还有小舞也是一样。

    其实也不用雪帝带路，对于冰雪山周围的一切，古风都是了然于心的。即便雪帝等人已经失去了踪影，古风还是带着众人来到了吃饭的地方。

    也就是冰神殿后方的一处宫殿中，哪里是雪帝专门为古风所建立的地方，至于是否有所亵渎冰神，这完全没有。

    因为古风就是未来的冰神，何来的亵渎只说呢？

    桌上的食物，稍微有些丰盛，但是却有些单调。因为极北之地的地势原因，所以在桌子上的全都是肉类食物。

    众人不嫌弃，怎么说也有七天没吃东西了，虽说他们这个实力。一个多月不吃东西也没关系，可只要是人就会有口腹之欲嘛，当即敞快的吃了起来。

    见到荣荣狼吞虎咽的吃着肉，古风嘴角抽搐了几下，然后劝慰了一句：“荣荣，你是女孩子啊，能...能不能吃相好看一点啊。”

    听到这话，宁荣荣拿起一杯水，连同肉一起吞咽了下去。

    “不要，我都饿了一个星期了好不好，你还不准我多吃一点吗。”回话的时候，宁荣荣拿起一条不知道是什么魂兽的腿，继续啃了起来。

    “好好好，你继续吃，继续吃吧。”荣荣都这么说了，古风还能有什么办法呢，当然是宠着对方了。

    古风跟众人不同，所以并不是太饿，吃一点就差不多了。见荣荣吃的这么快，他摇了摇头，视线看向了外面。

    “冰帝、阿泰跟白大哥吗...”想到要跟他们对战，古风心中的战意，也是被激发了出来。

