    韦蒙神情古怪地道：“老爷在为你与珍妮小姐的婚事动怒发火呢！”

    “嗯？”岳晨脸上一变，紧张地问：“父亲不同意我与珍妮小姐交往？”

    “不，不是。”韦蒙赶忙向岳晨解释起事情的缘由。如果让这对父亲闹出什么误会，这个责任他可担不起。

    原来自从岳晨打退兽魔二族联军的威名在大陆传开之后，前来新月城上门提亲的各国皇室贵族就络绎不绝。岳晨不在新月城，他们就找上了弗吉尔。弗吉尔是岳晨生父的事情早已传遍大陆。儿子不在，自然要找老子。

    就这样，领主府的门槛都快被踩塌了。弗吉尔被搅得焦头烂额。他自觉已经欠岳晨很多，岳晨的婚事他想让岳晨自己决定。可是前来提亲的都是一些皇室公主，他又不好直接将人拒之门。可他也不会直接帮岳晨决定婚事。

    这时，雷洛透露出一个消息，他哥哥岳晨是意中人的，就是巴伯里家族的千金珍妮小姐。弗吉尔一听顿时大喜，当即决定等岳晨回来后就让他与珍妮完婚，这样也就堵住了那些前来提亲人的嘴。

    当他听说岳晨回来后就去闭关了，弗吉尔顿时大怒，直呼岳晨是个逆子。一出去就是一年，回来后连面都不露一下，就去闭关。他眼里还有这个父亲在吗？

    夫人梅森与韦蒙无论怎么劝，始终无法消除弗吉尔心中的怒火。谁想弗吉尔这一闹，消息就传开了。整个新月城都知道，领主大人的父亲因为领主大人回来后，没有向他请安就去闭关正在动怒呢。

    埃德蒙等人听到这个消息，顿时尴尬了。岳晨是为了帮他们炼制神器才去闭关的。实质错在他们才是。几人一合计之下，决定一起带礼品上门向老爷子赔罪。

    布雷布鲁克等八位伪神为了获得岳晨的润蕴丹，自然不会放过接近岳晨家属的绝佳之机。他们各自带着礼品与埃德蒙一起赶往领主府。于是一个阵容豪华的赔辈团就这么形成了。

    八位伪神，二十余位圣级强者一同上门赔罪。这一阵容当时就前来迎接的弗吉尔与梅林给吓住了。好在与众人接触的韦蒙知道众人的来意，向弗吉尔小声解释。

    埃尔布罗更是大势宣扬岳晨当日斩杀邪恶神兽与毁灭空间通道时的强大威势，肯尼等人毫不掩饰心中对岳晨敬仰与崇拜，在一旁连连附和。

    弗吉尔与梅林两人彻底震惊了。他们知道岳晨干了不少大事，比如打退了兽魔二族联军，促使人兽魔三族签订和平协议。岳晨的强大他们是知道的，可是他们没有想到岳晨已强大到能够斩杀神兽的地步，甚至拯救了整个大陆。

    至于什么空间通道他们不了解，他们只确定一定，岳晨办到了眼前八位伪神办不到的事。因为眼前八位高高在上的伪神流露出的对岳晨的崇拜是真实没有一点虚假的。一旁的雷洛感到分外自豪。岳晨拯救了整个大陆，他这个做弟弟的自然也跟着沾光。

    明白岳晨是为了帮眼前这些为大陆做出卓越贡献的圣级强者们炼制神器才闭关的，弗吉尔心中的怒火顿时消了。他对岳晨的这一举动还特别赞同。

    婚姻自然重要，但道义也同样重要。

    于是弗吉尔与梅林热情地招待起众人。人家好歹也是大陆一方强者是吧。见到弗吉尔要摆宴招待他们，布雷布鲁克等人赶忙拒绝。直呼自己这些人都是岳晨的同辈，弗吉尔的晚辈，要招待也是他们摆宴招待弗吉尔与梅林才是。

    韦蒙不停地诉说着，岳晨听得眉头直皱，嘴角不停地抽动。布雷布鲁克这些家伙真够无耻的。为了获得润蕴丹，竟跑去拍父亲的马屁去了。

    “这润蕴丹是怎么回事？我记得我离开时并没有留润蕴丹下来。”岳晨不解地问。他炼制的润蕴丹只给过博尔加一人。

    “润蕴丹是博尔加前辈给的。半年前，博尔加前突然找到我，让我筹集了大量灵丹与润蕴丹一起送到精灵族。”韦蒙道。

    “原来如此。”岳晨微微点头。他当日离开时曾吩咐过，他不在时要听从博尔加的命令。看来韦蒙照办了。博尔加也不错，竟然省下润蕴丹没吃，送到了精灵族。

    “父亲的怒火不是消了吗？看你还是很着急的样子，是不是后面又发生了什么？”岳晨疑惑地问。

    “还不是那几位伪神闹出来的事嘛！”韦蒙有些不满地道。

    当布雷布鲁克几人听说弗吉尔在岳晨的婚事烦恼地时候，顿时大喜。他们不正愁以什么样的理由留在新月城吗？现在机会不就来了。

    几个唯恐天下不乱的家伙顿时开始出谋划策，原本怒火平息的弗吉尔再次被说得心急火撩。只等岳晨出关，就为他操办婚事。于是就有了岳晨出关时的一幕。

    “埃尔布罗大哥也跟着他们一起闹？”岳晨苦笑道。经布雷布鲁克等人这一闹，他的婚事是拖不下去了。不过无所谓，他原本准备在打退兽魔二族联军之后，就前往巴伯里家族提亲的。没想到因兽族求援，这一拖就是一年。

    “那倒没有。”韦蒙赶紧摇头道：“谷主大人是真心对老爷和夫人好，这个老奴能看得出来。”

    当岳晨来到弗吉尔的住处，弗吉尔正神情严肃地端座等候，满头白发的华伦也神态慈祥地坐在一侧。两人身旁还有布雷布鲁克、阿米莉亚等人。发现在岳晨到来，布雷布鲁克脸上顿时露出奸笑。

    “晨儿拜见父亲，外公。”岳晨走进厅内后，恭敬地行礼。

    “哼。你还知道有我这个父亲在啊！”弗吉尔还是有些生岳晨的气。

    岳晨尴尬地笑，随后赔罪道：“父亲教训的是。下次晨儿再也不这么干了。”说完，岳晨满怀深意地看了布雷布鲁克等人一眼。他的意思很明显。就是在说，你们几个不厚道，落井下石。以后有事想找我帮忙，没门。

