
　　凌珩一个弯腰直接把曹玲玲给扛了起来，扛到了床上。

　　曹玲玲背后贴上柔软的大床，整个人都陷在了里面。

　　凌珩顺势凑过去亲她，二人在床上闹着。

　　“别啊，别挠我痒痒，好痒，哈哈哈，凌珩你烦死了。”

　　凌珩按着她的一双手腕压在了头顶，“别扭腰。”

　　“你别挠我。”曹玲玲继续躲着。

　　挣扎间腰腹都露出了一片。

　　凌珩眸色深了深，嘴角带着点笑，然后低下头去亲了她的小腹。

　　曹玲玲感到腰腹间有了点湿润感，暴露在空气的皮肤迅速的起了鸡皮疙瘩。

　　“凌珩……别……”

　　凌珩继续埋着头。

　　突然敲门声响起。

　　二人反应迅速的看向了门边。

　　凌瑜端着杯水面无表情的看着房间里的二人，“能关门吗？”

　　曹玲玲一脚踢在了凌珩的腿上，然后挣脱了他的手，拉着自己的衣服坐了起来。

　　凌珩尴尬的咳了一声，“我给忘了。”

　　“下次注意。”说着凌瑜转身就准备走，走了几步又折返回来，砰的一声又把门给带上了。

　　凌珩歪了一下头，“他刚刚是摔我门了吗？”

　　“谁让你不关门的。”曹玲玲满脸尴尬，差点被羞死，真的。

　　“我这不是抱着你进来忘记了嘛，再说之前在家我们也不关房门啊。”

　　“我在凌瑜面前脸都丢尽了，刚刚衣服都快被你推到胸口了，我腰全在外面。”曹玲玲抱着枕头满脸懊恼。

　　“这也没露多少，顶多就看到了一点腰，他会装看不见的。”

　　曹玲玲气的拿枕头砸他，“都怪你，你烦不烦啊。”

　　“我又不是故意的。”有些冤枉道，“谁让他下来的。”

　　曹玲玲生气的捶了他几下，抢过了枕头，钻进了被子里。

　　“老婆，我错了。”凌珩知道这个时候要勇于认错。

　　“离我远点。”曹玲玲拉过被子开始睡觉。

　　凌珩能让她睡，钻进被子之后就抱着她，一直蹭啊蹭的，“老婆真的错了。”

　　曹玲玲闭眼不理他。

　　凌珩便撑起了身子，看着曹玲玲的侧脸，“我想起来了，我觉得道歉不好，对不起我错了，这些不利于夫妻感情和睦，我们换个表达吧。”

　　曹玲玲只想睡觉，很不想理他。

　　凌珩自顾自的说着，“这样吧，以后就换成我爱你？咱别互相道歉了，以后想道歉就改成说我爱你我爱你，你要是惹我生气了，我听到这句肯定就能消气。”

　　曹玲玲睁开了眼睛，盯着凌珩悬在自己上空的脸，“你能不能要点脸。”

　　凌珩笑着去抱她，还想吵着她怀里钻，“要脸也没用啊，我只想要你。”

　　“老婆，我爱你我爱你我爱你……”

　　凌珩无数遍的重复着。

　　我爱你呢，乍听几遍或许会心跳加速，荷尔蒙飙升，但是当成口头禅，或者像凌珩复读机般的重复，她只会觉得脑子要炸，要崩溃了！

　　“你真的太烦了。”

　　曹玲玲不得不说凌珩真的有本事，竟然能让她迅速厌烦我爱你这三个字。

　　甚至连夜里做梦，梦中都是凌珩拿着大喇叭坐在她面前不停重复着三个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　半夜里曹玲玲被惊醒了。

　　绝望得盯着天花板，她这是造了什么孽。

　　凌珩的一只腿要架在曹玲玲的腰腹上，一只胳膊也架在她胸口，难过梦里有种窒息感，凌珩是真的想压死她的。

　　原本还轻手轻脚的想把他推开，结果这人嘴唇翕动，轻缓的吐出了几个字，“我爱你。”

　　曹玲玲脑子一嗡，再没有一点儿留情，直接一觉踹在他屁股上。

　　在睡梦中措不及防被踹的人还被吓了一跳，都没来得及反应，又挨了一脚，然后被踹到了地上。

　　凌珩一脸懵的坐了起来，看着曹玲玲卷起被子抱着枕头侧着身子继续睡。

　　从地上爬起来，凌珩都没想明白自己到底怎么惹到她了，好好的为什么要踹自己？

　　下半夜也睡的不太安稳，被踹的地方还隐隐有些疼，也不敢出声问原因，只得继续睡着。

　　早上醒了起来，曹玲玲都没给他一个正眼，还爱搭不理的。

　　凌珩是真的感觉到莫名其妙和冤枉。

　　想想昨晚上发生的事，不就门没关被凌瑜提醒了一下嘛，可关键他俩也没做什么，不就亲了肚皮。

　　再说他又道歉，又说了几百遍的我爱你，也该消气了。

　　把肯定就是有其他原因。

　　凌珩想破头都想不明白，最后长叹一口气，女生真的是莫名其妙。

　　说生气就生气的，都不带给人喘息的机会。

　　那能怎么办，只能继续哄着呗。

　　凌珩又笑嘻嘻的凑了上去，在她后劲亲了亲，“老婆，我爱你。”

　　昨晚的记忆再次充斥着曹玲玲的脑子，曹玲玲再也忍受不了了，胳膊肘直接砸在他的小腹上，“今天你再跟我说一个字，回去之后你就给我睡一个月的沙发。”

　　“？？？”他到底做错了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（17）免费阅读。https://www.23sk.com 