    青芜也不反抗了，任由辰西拽住手腕，似乎是她的乖巧听话起了作用，

    身边传来了浅浅的呼吸声，

    她看一眼平日里高高在上的执行官，暗叹抛却性别，辰西要是和君临在一起，还挺养眼。

    可惜了，君临老变态是彻底的直男，注定要让人小西西伤透了心，

    脑补.青芜一想到辰西伤心欲绝的样子，

    被半路抓回联邦的郁闷心情也算好上了一些，

    “辰西阁下，执行官大人，小西西...”

    很好，都没有反应，青芜慢慢抽出了手腕，脱掉鞋子拧起小九就跑，

    双脚踩在细腻的沙滩上，银色的海面波光粼粼，微凉的海风吹拂，

    她贪婪地呼吸空气中弥漫的海草气息，好心情地躺在沙滩上打了滚儿，

    “小九，知道为什么大家都喜欢大海吗？”

    小九将狐狸脸埋在沙滩里蹭，玩得开心，闻言将头伸出，好奇地看着青芜，

    她转了转手上的戒指说，“因为广阔，因为自由。”

    嗷嗷-

    小九不懂，配合着叫了两声，继续埋头玩沙子，

    青芜笑意盈盈地撑着额头看它，心想做一只没有烦恼的狐狸，也不错，

    飞行器内的辰西，早在她离开时就睁开了双眼，目光锁定在沙滩上的女人身上，移不开视线，

    看见她忽然将手上的戒指拔下来扔进大海，他眸光一缩，手下的超精合金扶手瞬间变了形，

    “去你的爱情，骗小屁孩儿去吧！老娘不稀罕了！”

    青芜对着大海呐喊完，心情好了不少，看着浪花打折卷儿将戒指卷入深海，心底无悲无喜，

    再见，墨璃，谢谢，阿景，

    从此，景言在她心底只是死人。

    青芜伸了个懒腰，带着小九往树林里找浆果去了，

    她可没忘记，飞行器内还有个大佬，总不能让人执行官亲自去给自己找吃的。

    既然又逃不掉，这条大粗腿还是得抱抱，

    小九撒丫子跑在最前面，青芜小心地避开荆棘丛跟在后面，

    最后在一棵长满紫色圆形浆果的树下停住，

    “你确定这玩意儿能吃？”

    嗷嗷-

    小九算是给了肯定答复，

    或紫色或红色的果实巴掌大小，椭圆形底部微尖，粗糙的表皮看起来像鳞甲，

    像极了一颗颗心脏挂在褐色的枝桠上，

    彻底熟透的果实深紫色，青芜伸手按下，表皮微微下陷，

    用力拨开，里面的白色果肉甜腻沁香，尝一口，汁液清爽甘甜，果肉绵密厚实，能果腹能解渴，

    “嗯，小九，你立了大功。”

    青芜摘了好多浆果，用大片不知名叶子裹在怀里，

    再次往回走，完全没注意到脖子后面吐着信子靠近的毒蛇，

    “小心！”

    辰西突然出现，抱着她转了个圈，躲开攻击，

    与此同时，小九敏捷的一个跳跃，须臾之间就咬在了毒蛇七寸，

    一米长，杯口粗的毒蛇上一秒还支楞着毒牙，下一秒就魂断小九的利爪之下，

    青芜这才看清楚地上的蛇尸，心有余悸地推开辰西，转身去捡地上的果子，

    “谢谢阁下，对了，我刚才找到的浆果，您尝尝味道很好。”

    她不喜欢和辰西的过度接触，拙劣地掩饰自己的尴尬，

    嗷嗷-

    小九对着青芜挥舞爪子，指了指毒蛇，

    “你可真是越来越像清清了，这可是毒蛇。”

    一样的什么都想吃看，也不怕吃出问题。

    嗷嗷-

    小九很坚持，狐狸眼闪着憧憬的光。

    “我看过报告，小九对毒素有很强的免疫力，或许这对它的身体能有帮助。”

    “我还是第一次听说，吃毒蛇对身体好。”

    青芜心里觉得他这是纯粹的谬论，无奈小九充满期待，最终还是捡起树枝去挑毒蛇，

    她真的是对这种软塌塌的玩意儿莫名抵触，几次未果，气急败坏地扔掉木棍，

    “小九要吃就自己拿。”

    嗷嗷-

    小九开心地叼上蛇，熟练利落，

    青芜：那是我多此一举了？

    一旁的辰西竟然笑了，他笑起来很好看，

    但是，好可怕，他竟然也会笑。

    受到惊吓的青芜，突然放松后饥饿感挡不住袭来，脑子里都响起滋滋声了，四肢也开始感到寒冷，

    回到沙滩上，发现辰西已经搭好了篝火，青芜坐在火堆旁暖手，

    辰西将几条浅水海鱼和小九的‘晚餐’清理干净，串在树枝上，架在火堆旁慢慢烘烤着，

    她旁观他干净利落的手法，突然想起热杯牛奶都会炸掉整个厨房的君临，

    “阁下看起来有丰富的野外生存经验。”

    辰西的俊朗的侧脸在火光下柔和了几分，

    “每个联邦的优秀战士都具有一定的野外生存技能。”

    他习惯谦虚，青芜觉得照他这个说法，君临是废物无疑了，

    “但野外生存也只是果腹，不能和公主精湛的厨艺比。

    像君临长官那样杰出的上将，面对厨房也会手足无措。”

    青芜再一次感觉自己被看穿了心思，要不是君临就是间谍头子，

    青芜一定怀疑辰西在她家装了监视系统，

    “呵呵，阁下过奖了。”

    青芜干笑两声，觉得自己傻透了。

    “飞行器能源几乎耗尽，只能勉强开启应急求救系统，

    在救援到达之前，今晚在沙滩上过夜会好过在飞行器内冻伤。”

    辰西看了一眼青芜，高大的身躯突然站起来，青芜只觉阴影笼罩，

    带着他气息的黑色军装外套就落在了自己身上，

    如此霸道的关心，一点也不像平时将分寸拿捏到刚好的辰西，

    青芜动了动唇，最终只说了，“谢谢”，

    在莱格诺宫第一次违背他的意愿，自己就被扔给了君临，

    这一次，荒岛之上，他要是生气，自己承担不起，

    辰西的外套很厚重，微微湿润，有海水的咸味，青芜这才注意到，他身上的衣裤都是湿的，

    “阁下的衣服？”

    青芜想，这哥们儿，不会看到大海比自己还激动，去游泳了吧....

    辰西淡淡道，“捉鱼的时候遇到了浪潮，不是什么大事。”

    “嗯。”青芜点了点头，内心肯定是不相信的，

    辰西可是3S体能，变态强会因为捉鱼浑身湿透？瞎扯呢。

    不过知道得多死得快，大佬的爱好她不便猜测。

    青芜默默接过烤好的鱼肉，海鱼自带的鲜味唤醒了味蕾，

    吃饱后整个身体都暖和了不少，

    抱着同样吃饱喝足的小九，青芜在火光旁蜷缩着身子入眠。

