    “果然掐架了。”

    “这个超梦乐队也是人才，他也不怕万一失败，他们就完了。”

    “是呀，哪怕就是胜了，对于他们影响也不好，这种踩人上位的手段，太阴险了。”

    “的确是阴险。不过，对于他们像娱乐圈这样的圈子来说，比这样更恶心的手段都有。而且，Beyond实在是摇滚中的一个符号，不管他们多努力，他们都很难超过Beyond。与其这样，还不如拼一把，哪怕冒着巨大的危险，哪怕胜利之后被人大骂，但只要他们超过了Beyond，那么，未来他们就是摇滚的象征。”

    “胜者为王，说的就是这个道理。”

    “但这也要看他们能不能比得过Beyond才行，他们太年轻了。”

    “这可不一定，超梦乐队虽然年轻，但娱乐圈不正是年轻人的天下吗，相比之超梦乐队的年轻，现在的Beyond除了莫白，剩下三人已经太老了。另外，那个林锋也很有才华，媒体私下里都将林锋当成是年轻时候的黄家驹。”

    几位对超梦乐队比较有研究的看客不时说道。

    而这时，超梦乐队已经完全做好了准备。

    架子鼓砰的一声，一阵无比激情的弦律就此出现。

    摇滚是什么？

    很多人并不知道什么是摇滚。

    但是，不知道不要紧。

    摇滚最为明显的标志，那就是架子鼓，吉他，贝司，三大件的出现。

    只要这三大件一出，任何音乐都可以通过这样的组合，爆发出更为有冲击力的力量。

    【也许我要得太多，都不想你难过

    也许应该简单活着，快乐痛苦不说

    我们没有理想，流浪没有方向

    只是梦中的麦田，守着一片金黄

    想本美丽梦也无常

    那永远到不了的远方……】

    林锋确实是摇滚界的天才。

    他作词很有一手。

    他知道用什么样的词汇更能打动人心。

    他也知道用什么样的辞藻更显得文艺。

    正如歌词中的理想，流浪，方向，远方……

    这不正是无数当下年轻人羡慕的诗与远方吗？

    当然，林锋的天才不仅仅是在作词上面。

    在作曲方面，林锋也别具一格。

    这一首《在路上》用诉说的口吻，正是摇滚向外界表达的方式之一。

    听着歌，大家仿佛在倾听一位年轻的人儿向他们述说自己的故事。

    而最最高潮的是。

    那一阵述说在整个乐队组合各种电子音乐合成之下，整首歌的弦律一下子变得无比的激情。

    这是一种其他音乐完全表达不出来的感受。

    “我靠，这家伙厉害呀。”

    “词好，曲更好。”

    “不只是词曲，整个组合显得无比的激情澎湃，这让我想起了年轻时候的Beyond。”

    一些之前并不看好超梦乐队的看客，这时也被这一首歌给震惊到了。

    “确实厉害，之前我还以为他们这是在找死，现在来看，莫白有压力了。”

    “一直很喜欢莫白，也一直对莫白的才华无比的放心。但是，听了这家伙的歌，我有一些担心莫白了。”

    “我也是。莫白虽然天才，但毕竟不是每个方面都很天才，虽然他已经在各个方向都很天才了。但在摇滚方面，未必比得上这个叫林锋的。”

    “难怪这个家伙是Beyond之后香江最为知名的一支摇滚乐队，之前我一直以为是炒作的，现在来看，他们的实力确实非常强。”

    一些Beyond的铁杆，莫白的铁杆也担心起来。

    哪怕就是一些对摇滚更为有研究的业内人士，这时他们也是皱起了眉头。

    虽然他们认为，莫白加入Beyond之后推出的两首歌曲，冷雨夜，以及喜欢你都非常的不错。

    单论水平的话，他们还认为《喜欢你》可以完爆《在路上》。

    但现实并不是你认为《喜欢你》好，他就好。

    《喜欢你》注定是一首越唱越经典的歌。

    但这样的歌往往有一个缺点，那就是，刚开始你唱的时候你可能会感觉一般。

    或者你也会觉得好，但绝对没有那种令人震撼的感觉。

    可《在路上》那就不一样。

    其实这一首歌很普通，甚至你越唱之后，越是发现这一首歌很一般。

    唱多了之后，甚至你还会觉得这首歌很烂。

    但一般不要紧，最为要紧的是，这首很一般的歌曲刚开始一唱却非常的令人眼前一亮。

    “啦啦啦啦……”

    “啦啦啦啦……”

    “啦啦啦啦……”

    震耳欲聋的歌声成为了当场的焦点。

    四位超梦乐队成员劲情的在舞台上展现他们的才华与青春。

    他们激情。

    他们有才。

    他们更长得帅。

    他们也更为的有个性。

    “帅呆了。”

    “啊啊啊，太帅了。”

    “林锋，我喜欢你。”

    有一些看客激动的已经大声的喊出了林锋的名字。

    特别是一些小妹妹，更是喊出了喜欢林锋的声音。

    “谢谢。”

    一曲结束，林锋嘴角上翘。

    他对于自己无比的自信。

    他同样也很享受万众瞩目的感觉。

    “太棒了。”

    主持人适时的走了出来。

    “林锋，你的这首《在路上》可谓真正将滚摇的那种精神表现了出来。”

    “谢谢主持人，我也是这么觉得。”

    林锋谦虚的点头，然后又说道：“摇滚就应该是这种型式，他狂热，他不羁，他看起来颓废但却无比的激情，他就是要用这样的方式提醒世人。”

    “这便是摇滚，前辈您认为呢？”

    说完，林锋还将话题转向了莫白。

    “拍拍拍。”

    莫白微笑的鼓掌：“刚才这首歌很不错，但可惜，我并不认可你的这种观点。”

    “前辈请说。”

    虽然莫白不认可，但这时的林锋却显得无比的沉着。

    似乎是刚才这一首《在路上》却是令他无比的信心。

    哪怕莫白不认可，他也觉得，这一场挑战，他赢了。

    虽然莫白他还并没有拿出自己的作品。

    “在你眼中，或许摇滚就是用这种异于常人的方式将他的狂热，他的不羁，他的颓废表现出来。但事实上，这只不过是那些不懂摇滚的虚伪之人故意抬高自己的借口。摇滚并不仅仅只是摇，摇滚也并不仅仅只是滚。如果你仅仅只是将这一些当成是摇滚，那么，我想送你一句话。”

    “什么话。”

    “你对摇滚一无所知。”

    掷地有声，莫白说道。