    不过是一张画卷。

    就引得俞伯扬仓惶逃窜。

    天极妖圣缓缓抬起了头，声音沙哑且低沉：“李冰河，居然是你！你居然没有死！？”

    画卷男子没有说话，因为他尚处于画中世界，除了李逸外，他并不能与外界沟通。

    而此时，李逸正在与李冰河交涉：“如今我已是银月境人仙，对你的身份已有一定的猜测......说实话，我并不想放你出来。”

    李冰河懒洋洋的声音在李逸头颅中响起：“所以，你把我拿出来做什么？难不成是想让我见证你的死亡？哦，这可真是件有趣的事情......或者说，你想通过毁灭我来博取他们的同情？那你可真是个棋品和人品一样烂的混蛋！”

    李逸晒然一笑：“你觉得，他们会同情我么？”

    李冰河笃定道：“当然不会，你觉得一群靠着压迫剥削普通人生存了几千年的老东西，他们身体里会有一种叫怜悯和善良的东西吗？他们一定会杀了你的。”

    李逸轻笑了一声，缓声道：“可我不想死。而且，我现在还不能死。”

    李冰河也笑了：“那就把我放出来呗，放我出来，我保证你不会死。”

    李逸轻声道：“我说了，我对你的身份已经有一定的猜测，你又何必再这样诓我呢，我不会定什么契约，但天道誓言还是懂的，你现在发一个天道誓言，我马上放你出来。”

    “什么誓言？”

    “承诺你不会伤害任何人类。”

    “不，那不行，你外头的那些仇敌，一大半都是人类，难不成你放我出来是让我出来挨打的？”

    “那就换成不能伤害现代蓝星人族。”

    “呵，合着我出来之后，你要想揍我，我还不能还手呗？”

    “你要不愿意，那就算了。”

    “换成不能主动伤害现代蓝星人族！”

    “成交！”

    当李逸说下成交这句话事，李冰河迅速发下了天道誓言，天道誓言的内容简洁且明确，只要李逸释放李冰河，他将会为李逸解决这次危机，并且承诺不会主动伤害任何现代蓝星人族。

    确认天道誓言没有任何纰漏之后。

    李逸这才长舒了一口气。

    但他舒了一口气，现场的其他修士却是急吸了一口气，很显然，他们已经从自己久远的记忆中，找到了那个叫李冰河的人。

    天极妖圣的眉头皱在一起。

    萧玉成脸色凝重。

    他们两人，都是见过李冰河的。这个男人成道之时，他们还只是普普通通的天骄，远没有如今的地位。

    而关玄达和黑莲母虽没有见过李冰河，但他们从某些秘典中，某些传说中见到，或听到过这个名字：唯一的九劫金丹成道者。

    不过他们两人也是八劫成道。

    倒是没觉得李冰河能有多厉害。

    不过是多渡过了一重雷劫而已，那个已经沦为他们猎物的人族剑圣，不也是九劫成道？不还是对现在这种情况无计可施？

    “装神弄鬼！”关玄达不屑的瞥了瞥嘴。他很想鼓动其他人快点动手，不要再看那个所谓的‘人族剑圣’耍猴戏。

    但毕竟自己没有亲自下场。

    他也不好催促。

    而此刻，天极妖圣已经到了进退两难的局面。走，大好局面拱手想让，到嘴边的玄黄气飞了，他无法接受。

    可不走。

    就要面对李冰河。

    别人不清楚李冰河的威名，它却是再了解不过。当初围剿这个传说人物时，他才是紫星境人仙。

    那时的它，曾被李冰河一眼就吓得内心仓惶，不敢上前。

    如今......

    也很难讲。

    不过，还由不得天极妖圣多想，画卷上便涌现出了一道白光。

    李逸咳出了一口鲜血，沉声道：“一缕玄黄气，我已经渡给你了，到底能不能脱困......就看你自己本事了！”

    李冰河早对李逸说过，他如果想从画卷中出来，就必须拿到玄黄气，唯有玄黄气才能稳固他的根基。

    在接触过玄黄气后。

    李逸就对李冰河的身份有所怀疑。

    他总觉得......李冰河没有他自己描述的那么伟光正。

    渡了一口玄黄气给李冰河，让本就已经受伤的李逸伤势再度加重，他现下这种情况，别说是战斗了，就是逃跑都成问题。

    他已经把所有的赌注。

    都押在了李冰河身上。

    刺啦。

    画卷开始燃烧。

    那哔哔啵啵的响声吵的众人有些心烦。

    关玄达终于忍不住了，他不满道：“协议，我已经签了，你们拖着不动手是什么意思？现在这厮已是强弩之末，连还手的余地都没有了.......难道说，一柄未出鞘的剑，一张装神弄鬼的画卷，就把你们这些耀阳境强者吓得不敢动手？”

    “闭嘴！”

    天极妖圣吼了一声。

    眼眸死死的盯着燃烧的画卷。

    它当初面对李冰河眼眸时的那种仓惶之感......又来了！

    “哈哈......”

    “哈哈哈哈！”

    狂傲的笑声在天地间回荡：“七万二千三百二十一年.......七万二千三百二十一年！我李冰河，又活了！”

    苍穹上，那张英俊的脸有些狰狞，笑得无比肆意。

    数万年的孤寂生涯......

    李冰河实在受够了！

    他脸上挂着神经质的笑容，弯腰躬身，下一秒就来到了天极妖圣面前：“你就是天极？当初那个妖族的小崽子？”

    天极妖圣脸色难看到了极点。

    但他没有回话。

    李冰河给它带来的压力，实在太大了。

    尽管它之前和李冰河相距不足五百丈，但这种突然出现的它面前的手段，绝不是因为速度太快——五百丈不远，对于人仙来说更是如此。

    但速度再快。

    总会有一个过程。

    而李冰河......没有过程，空中没有留下他的气息，这是真正意义上的瞬移！

    “当初，你们妖族联合那么多人来围剿我......真够阴险的啊！”李冰河冷笑，“可是现在呢？现在我还是回来了！”

    “没想到吧？”

    “李冰河，你......”

    天极妖圣话音未落，李冰河的巴掌便扇在了它的脸上：“便是你始祖见了我，也得尊称一声李圣主，你算个什么东西，也敢直呼老子的名讳！？”

