    第2章最短命的穿越者2

    “放了？姐，你……你放了。”

    耳畔响起虚弱却欣喜的声音。

    夏佺满心懵/逼，目光转动间，无声的落在身旁的黑炭身上，满脸无语。

    不就是个屁？

    放就放了，有啥好大惊小怪的？

    若不是听出小家伙是真在为自己高兴，她都要以为，这孩子欠收拾敢笑话她了。

    “太……好了，姐，你…你…不会……不会死了。”

    孩子的嗓音沙哑得听不出是幼童发出的。

    但那发自内心的欣喜，却从字里行间溢了出来。

    夏佺：“……”

    简短几句话，夏佺总算是弄明白了，自己，似乎已经不在末世试验室了。

    也不是她熟悉的末世环境。

    这里……

    仔细感受了下，现在的身体，也已经不是自己的。

    因为，她在这身体上感受不到自己熟悉的力量，腹部传来的胀痛如此陌生。

    但她并没搜索到原身的记忆。

    或者说有，但都非常零散，稀碎，完全形不成记忆体系。

    关键是，空气中除了干燥得令人绝望外，并没丝毫病毒的味道。

    也听不到各种怪物本能的吼叫。

    不过，刚刚听到那些对话是什么意思？

    饿得要吃人？

    显然，是有人在打自己和身边孩子的主意？

    夏佺根本不明白自己和身边的小孩子正在经历什么，也不知道他们所处的是什么地方。

    可是，早已没了食物和水的她，饥饿和干渴让她状态极其不好。

    不要说身边孩子又饿又渴，她也是饿得想啃地上的泥巴。

    再没吃的喝的，自己和身边的孩子都活不了多久。

    难怪，先前隐约间听到的那些对话，会让她汗毛到竖。

    “姐……”

    身边孩子的声音越来越虚弱，将她的注意力唤回来。

    “没事，睡着就不饿了。”

    听着孩子的声音，这句话夏佺几乎是下意识说出。

    等话出口，她才惊觉，自己究竟说了句怎样无奈又心酸的话。

    显然，这是原身的情绪在作怪。

    全身无力的她，只想问一句：我为什么要穿越？

    来到这地方活活饿死渴死，还不如回末世去研究大杀伤武器，杀尸砍怪来得痛快。

    或许，就这样死掉也不错。

    哪怕成为有始以来最短命的穿越者，夏佺都已经无所谓了。

    外面的对话在短暂的沉默后还在继续……

    “爹？”

    “老子让你们过来。”

    “爹，我……和二弟……也是不忍心，眼睁睁看着娘和大宝……”

    “闭嘴，我邱家……虽不是大善人，却……却也从来没做过……做过这等丧天良的事。”

    “咳咳咳……”

    “可是娘都已经五天没……”

    “给老子闭嘴。咳咳咳……”

    “爹，爹，您别生气，儿子……儿子们知道……知道错了。”

    “咳咳咳……你们……给老子记住喽，我邱家……即便是饿死，也……也不做那……丧天良…灭人性的事。”

    老人虚弱却坚定的声音传进耳里，带着不容反驳的气势，“死掉的孩子，那也是人，岂可入口？”

    “老二，等会儿……你再去看看……”

    “若那俩……俩孩子真……真不行了，就……就送到……到他们爹娘身边……挖……挖个坑，仔细掩埋。”

    (本章完)

