    当那座妖帝留下的古殿，被杨安澜亲手送入到火域第九层的边缘区域时，那仿佛九彩浓雾般的火焰，立即荡漾起细微的涟漪波动。

    仿佛云海翻滚，又似浪涛阵阵。

    “嗤嗤嗤……！”

    受热融化的声音，开始不停从青帝古殿上响起。

    能够安然无恙承载完整青帝杀阵的五色神玉，材质级别必然很高，但在火域第九层内部，却并没有表现出其超凡的一面。

    犹如受热融化的蜡烛，以肉眼可见的速度在消融。

    哪怕其表面上，铭刻有诸多青帝亲手布置下来的禁制和小阵法，依旧改变不了被融化的结局。

    “威能远超第八层七彩火焰的九彩大道法则火焰，这威力……就是非比寻常。”杨安澜仔细观察片刻，心中悄悄松了一口气。

    “青帝杀阵铭刻在古殿内部，看样子，暂时不会与第九层火域的火焰产生冲突。”

    “但也不能过度放松，谁知道会不会有意外出现。”

    站在近十里之外，保持随时腾空跑路的姿势。

    杨安澜睁大眼睛，配合神识，仔细观察第九层火域外围边缘地带的情况。

    同时心中若有所思。

    “就这么销毁舍弃掉，好像有些太过于浪费。”

    “不知能否将材料提炼成为另一种东西？”

    就在杨安澜心中思考的时候。

    那座通体由五彩神玉铸造而成的古殿，正在以一个不快不慢的速度在融化。

    铭刻在其上的诸多禁制、阵法的符文和道纹，被浓雾状的九彩火焰一冲刷，就变得黯淡无光，而后寸寸断裂。

    禁制，阵法，完全无效。

    没过几个时辰的时间。

    古殿就熔化到了内部，九彩仙雾由外而内，开始焚烧起铭刻着完整青帝杀阵的那一部分。

    “轰隆隆……！”

    这一刹那间。

    青帝杀阵与九彩大道法则火焰发生碰撞，第九层火域，猛然发生暴动，九彩光华冲天而起，像是要焚灭一切。

    上方的虚空都被瞬间焚烧到扭曲破裂。

    “不好！”

    杨安澜见此情况，毫不犹豫扭头就飞。

    只一眨眼间就退出火域第七层。

    他速度不停，依旧向外疾飞，身后不远处，第九层火域暴动所引起的连带影响，已经紧跟着扩散过来。

    第八层、第七层、第六层、……。

    一层接着一层的火域，开始接连出现暴动，烈焰腾空，火势狂暴。

    周围一切都被炙烤到扭曲模糊。

    火域内部以及附近周边，那些反应慢一步，或者修为偏低的修士，来不及逃离此地，就被暴动的烈焰浪潮波及。

    瞬间成了灰烬，连个惨叫都来不及发出。

    而距离稍远或修为不弱的修士，反应迅速，一个个驾驭起虹光，疯狂向远离火域的方向逃窜。

    连自己正在做的重要事情都顾不上。

    不知有多少修士在这一刻，被吓的面色如土，心惊胆战。

    “火域暴动了，快逃……！”

    “谁来拉我一把啊啊啊……！”

    “我，我逃出来了，我活着出来了，哈哈哈哈哈……。”

    ……

    ……

    火域外面，百里开外。

    杨安澜通体被十色神光所笼罩，悬浮在数百米空中，眺望向远方的火域第九层。

    一团璀璨刺目的九彩光芒，正在其中暴动翻滚，炫丽如虹。

    却也极度的危险。

    那一处位置，正是之前安置青帝古殿的位置，此刻已经被浓郁九彩火焰所笼罩，看不清楚。

    “终究还是出了一点意外。”

    “这东西果然不是那么好销毁的，稍微不注意，就会有性命之危。”

    他仰头望天。

    火域上方以及周边的北斗大气层，都被烧穿了，显露出一个巨大的豁口。域外星空，在这一刻，是如此之近。

    色彩斑斓的各色火焰，腾腾跃动燃烧，像是要焚灭一切。

    附近的诸多修士，全部都停下来观望。

    没有谁敢在此时靠近火域。

    ……

    ……

    第九层火域边缘地带。

    古殿的外壳，已经彻底融化，将内部的青帝杀阵显露出来。

    完整阵法威能被暂时激发，自发与周围无所不在的九彩火焰对冲，剧烈的能量碰撞，像是一片璀璨星海在爆炸。

    却又因为火域的特殊性，以及阵法的局限性。

    恐怖至极的威能，被死死束缚在阵法笼罩范围内，无法向外泄露出一丝一毫。

    这就是阵法的局限性。

    若非如此原因，杨安澜是万万不敢就这么销毁此物。

    阵法之内，可斩大帝。

    阵法之外，风平浪静。

    虽然青帝杀阵可抗衡火域第九层，但铭刻烙印下青帝杀阵道纹与符号的材料，却是抵挡不住九彩火焰的焚烧炙烤。

    没过多长时间。

    就有一部分材料开始融化，烙印在其上的杀阵道纹，也因此破损。

    导致完整杀阵威能大降。

    当第一个缺口出现，后续的杀阵道纹磨灭，速度就变快了许多，青帝杀阵的破碎区域，也越来越大。

    ……

    ……

    火域外面。

    杨安澜悬浮在数百米的空中，仔细观察了一会儿，确信短时间内火域暴动不会停止下来时。

    他这才重新降落到地面上，准备趁机对自身进行一次微调。

    熟练打开自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行新的自我生命信息编写，改变自身生命结构。

    【化苦海为本我血海，承载本我一切负面，化生命源轮为造化源头，孕育体内世界生命种子，且数量与神纹生命母器数量相等】

    下一时刻。

    杨安澜感受到自己的本命天赋信息发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：化苦海为本我血海，承载本我一切负面，化生命源轮为造化源头，演绎体内世界生命种子，且数量与神纹生命母器数量相等

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “这种程度的微调自身生命结构，消耗还能吃得消。”杨安澜以山灵天赋，直接遁入地下。

    随手开辟出一间地下临时闭关洞府。

    他也不做过多的安排布置，就这么静静盘坐在地，闭上眼眸，内视己身，果断再一次主动催动天赋。

    “启动指令！”

    下一个时刻。

    杨安澜体内开始出现变化。

