    恍惚之间，在无尽的黑暗之中，王富贵好像看到了一抹诡异的红光，而就在此时，他手中的王权剑却是突然发出了阵阵奇特的剑鸣！

    “这是怎么回事？”

    王富贵举起王权剑，一脸诧异的看着它。

    虽说他也知道王权剑有灵，可他毕竟只是刚得到王权剑没多久，一时半会还没完全和王权剑相适应，所以王富贵也看不懂王权剑这究竟是什么意思。

    嗡嗡嗡~

    王权剑剑身剧烈的抖动着，似乎下一秒就要脱手而去，它的剑尖指向刚才红光所闪现的方向，体表泛着淡淡的金光。

    “你是想，让我斩它吗？”王富贵试探性地问道。

    王权剑没有回应，它也根本不可能给予王富贵回应，毕竟说到底，就算王权剑再厉害，它也只是一个法宝而已。

    “算了，死马当活马医了！”

    王富贵咬了咬牙，当即便握紧王权剑，用力向前一挥，伴随着王权剑锐利的剑刃划过空间，原本一片黑暗的世界居然是被它斩出了一个巨大的金色裂缝。

    裂缝当中出现了许多莫名的画面，仿佛一个奇形怪状的电视机一般。

    “这是什么？”

    王富贵微微一愣，只见在“电视机”，一个手持王权剑的男人正从山洞中缓缓走出，因为山洞中光线太过昏暗，所以一时间他也看不清这个男人到底长什么样子。

    而在山洞外，一群胡子花白的老人们正怒目圆睁的盯着那个男人。

    “王权守拙！！你居然敢无视王权先祖们定下的规矩！”

    男人爽朗的仰天大笑。

    “哈哈哈哈，我的各位前辈们，这是发现围攻打不过，所以准备开始文斗了吗？”

    话音刚落，王权守拙手中王权剑轻轻提起，剑尖直指外面的那些老人们，含笑的说道：“那各位就给我听好了！！王权家先祖族规！剑冢里得输家们，要无条件臣服于赢家——王权家主的剑道，没错吧？”

    “就算如此，那也不是你要解散剑冢的理由！剑冢在王权家背后屹立数百年，加入其中的那都是王权家历代精英人物，又岂是你说解散就解散的！”

    “啧啧，各位前辈，别心急嘛，听我把话说完。既然我为当代王权家家主，那么，我的剑道便是，容不下你们的剑道！！”

    “狂妄！！”

    老人们大喝一声，提起手中之剑便又是一起朝着王权守拙斩去。

    “他日，若王权剑的发展有所偏颇，又有谁来出手扶正？！！”

    王权守拙微微一笑，手中王权剑高举，同时掐出了一个王富贵这辈子都不可能忘记的剑决。

    “即使有那么一天，王权剑，也不需要阴影来出手扶正！”

    言毕，剑落，伴随着一道耀眼的金光从画面当中斩出，王富贵面前的“电视机”也是瞬间被撕得粉碎，同时，外界的王富贵也是猛然睁开了眼睛。

    “呼……，呼……，那一剑！！！”

    “富贵，太好了，你终于醒了，你脸色怎么看起来不太好，怎么了？”清瞳一脸担忧的看着王富贵。

    王富贵脸色发白，大口的呼吸着空气，试图平复下自己内心那充满恐惧的心情。

    刚才，王权守拙那一剑斩出之时，王富贵感觉自己好像就站在王权守拙的面前，看着那个恐怖的剑意朝他斩来，可他却想不到任何法术可以挡下这一剑，只能眼睁睁地看着死亡离自己越来越近！

    好半天之后，王富贵的脸色这才逐渐恢复红润。

    “我看到了一个人，他拿着王权剑，一人面对着多个剑冢人的围攻，他斩出了一剑，在那一剑面前，我从未感觉自己离死亡如此接近过……”

    “王权剑？你看清那人长什么样子了吗？”

    王富贵摇了摇头，一脸心悸的抬头看了看碧蓝的天空，嘴里轻声喃喃道：“我没看清，不过我知道，他叫王权守拙……”

    ——————————————

    镜花缘当中，一头扎进涂山雅雅记忆碎片当中的白月初此时也是缓缓张开了眼睛。

    在睁开眼睛后的第一件事，白月初便是连忙伸出双手观察自己目前的状态。

    看着眼前这双白嫩而又娇小的“爪子”，白月初的眼角也是忍不住抽了抽。

    “啊啊啊！为什么，为什么我一进来大老板的镜花缘当中就会变成小花妖！！大老板她为什么还有这种特殊的癖好啊！！！！！”

    白月初一脸抓狂的扯了扯自己头上的那朵鲜花，没错，他又变成了一个手无缚鸡之力的小花妖！

    这里是涂山雅雅的镜花缘世界，虽然白月初是以游梦仙术“闯”了进来，但因为两人之间巨大的实力差距，所以即便是白月初在镜花缘当中也得按照涂山雅雅的规矩来。

    这也是为什么白月初这次使用游梦仙术的过程和之前完全不一样的原因。

    而至于说为什么涂山雅雅喜欢把白月初设定为小花妖的形态，可能是她潜意识里觉得小花妖比较好欺负，外加可爱一点吧。

    毕竟，五百年前的涂山雅雅在涂山可没少和东方月初一切祸害涂山的花妖，基本上她们两个都到了那种花妖们逢年过节都要去孝敬一番的程度，由此可见花妖们是得多害怕这两个祖宗。

    在内心一顿对着涂山雅雅各种编排加吐槽过后，白月初也是默默接受了自己又变成了个小花妖的现实。

    没办法，谁让他现在还在人家的屋檐下呢，能低头就尽量低头吧……

    “唉……”白月初幽幽的叹了口气。

    “小花花？怎么愁眉苦脸的？姐姐这里有好事情哟~”

    听到这个熟悉的声音后的一瞬间，白月初的身体也是冷不丁的打了一个寒战。

    他颤颤巍巍的扭过头去，只见在他身后，涂山雅雅正眯着眼睛，满脸笑意的看着他。

    “好你个五彩棒啊！！！我还不知道你！！”白月初在心中疯狂怒吼。

    可虽然心中都恨不得直接上手揍涂山雅雅一顿，但在比较完双方的实力差距之后，白月初也是默默的放弃了这个不切实际的想法。

    “雅……雅雅姐，有有有……有事吗？”白月初结结巴巴的回道。

    “好事哟！你听过黄风城吗？我告诉你哦，那里可是一个风景优美、人间仙境一样的地方，最适合像你这样的小花妖待了，怎么样？要和姐姐我去看看吗？”

    白月初不露痕迹的白了涂山雅雅一眼，他要是信了涂山雅雅的话那才是真的见了鬼了！

    还风景优美，人间仙境，你以为我在学校没学过地理和历史吗？

    黄风城，五百年前那里可是一处大戈壁，周围几十公里除了漫天黄沙就是漫天黄沙，整个城池附近只有黄色这一种颜色。

    你还给我来一句适合小花妖待？怎么待？我待在那里绿化沙漠，防止水土流失吗？！！我可真是谢谢大老板您哦！

    可白月初虽然明知黄风城是个什么鸟样，但面对笑盈盈的涂山雅雅，他最终还是选择了闭嘴。

    “是……是吗？那真是谢谢雅雅姐你了。”

    “不客气，上次百齐城看你小子机灵，让你跟着我们还算有点作用，不然你以为这种好事能落到你的头上？”

    涂山雅雅心满意足的点了点头，随后也是大大咧咧的伸手拍了拍白月初的脑袋。

    “那个，雅雅姐，我能问一下，我们这次是要去黄风城干嘛呢？”

    “你别管那么多，跟着姐姐走就对了！放心，跟着姐姐走，绝对亏待不了你！”

    “就因为是要跟着你走我才那么担心的啊！”

    “也不知道那个臭呆子在不在那里，可恶，上次百齐城把我丢下后就和臭蟑螂一起开溜了，害的我托那个酒鬼女打听了半天才知道他们去了那里！哼！你们两个休想把我丢下！”

    ……

    黄风城。

    这是道盟一处相当偏僻的领地，其领地内终日黄沙漫天，方圆数公里之内除了石头就是黄沙，几乎看不见任何绿色植物，也因此此地几乎很少有凡人居住。

    而除了环境因素外，这座城池还有一个令凡人不愿来此居住的理由，那便是距离黄风城数公里之外的妖怪领地，黄风岭。

    因为两地之间距离不远，再加上人和妖之间那激烈的矛盾与仇恨，所以黄风岭和黄风城之间的关系一直很紧张。

    但是因为互相忌惮对方实力的缘故，两地之间虽然素有摩擦，但却也从未发生过激烈的冲突。

    可最近一些时日，因为某件事情的发生，两地之间冲突的导火索也是一下子被点燃了，战祸开始迅速蔓延了起来。

    ————————

    黄风城外，距离围墙几百米处，地面上一个巨大的圆圈也是将整个黄风城彻底包裹。

    而在圆圈外，刻画着几个大字——不交凶手，出0者死！！！

    不过别误会，那不是一二三四的那个0，而是圈，也不知道是哪个没文化的妖怪写的字，原本杀气腾腾的警告瞬间就因为这个0变得欢快了起来。

    从这里也可以看出，知识可能并不会改变你的命运，但至少不会让你当众丢脸不是？

    “雅雅姐，地上这线是怎么回事？你知道吗？”

    黄风城外的一个巨石背后，白月初正鬼头鬼脑的探出头，伸出手指指了指不远处地上的那个线条。

    因为白月初是从地面上看的，所以能看到的范围极其有限，从他的视角看去，面前只是一个一眼看不到尽头的线而已。

    “还不是因为前段时间黄风岭和黄风城同时死了人和妖，然后那条金长虫就非得让黄风城交出杀妖凶手，不交的话就不让他们出城，然后就变成了现在这样了呗。”

    “金长虫？”

    “金灵鳞，一条没脑子的蛇，身为妖盟成员不听姐姐大人的命令也就算了，去涂山被姐姐揍了一顿之后居然还不老实，非得和人家黄风城死磕到底！”

    一提起那条没脑子的蠢蛇，涂山雅雅就气不打一处来。

    跑来她们涂山当面叫板她姐姐也就算了，被走了一顿之后居然还恬不知耻的要姐姐嫁给他，还扬言什么出嫁随夫的狗屁道理！

    也就是涂山红红脾气好，只打掉了他一颗牙，这要是换做涂山雅雅有实力能亲自动手的话，她非得把他的牙一颗一颗的全给他掰下来！

    奈何，涂山雅雅实力不够，所以面对嚣张跋扈的金灵鳞也只有生气的份。

    “哦，原来是这样。”白月初了然的点了点头。

    那如果只是这样的话，现在局势基本上已经很明了了。

    发生那件惨案之后，黄风岭那边就一口咬定了凶手肯定是黄风城当中的人类，于是想要逼着他们交人。

    而涂山红红作为妖盟盟主，同时也是绝对的主和派自然是想要代表妖盟出面调解，同时调查清楚这件事情背后的真相。

    结果谁想到这个金灵鳞是个愣头青，只想着一条道莽到底，说什么也不肯接受调和，于是就有了他大闹涂山和眼前的这一幕。

    就在白月初正想着为什么这次镜花缘又会把自己带到黄风城事件当中时，一群道士抬着一个轿子也是缓缓从黄风城的城门中驶出。

    “喂喂喂，雅雅姐，那边好像不太妙啊，如果真的想你刚才说的那样，那个金灵鳞是个愣头青的话，那这些人岂不是……”

    涂山雅雅微微一愣，连忙爬上巨石，密切关注着从城里出来的那些人的状况。

    果不其然，就在他们出城还没走上几步之时，一阵妖异的邪风也是突如其来的吹过，直吹的轿子和那些道士们身形不稳，摇摇欲坠。

    “保护夫人！！！”一个道士猛然抽出宝剑大喊道。

    听到这人的命令，抬轿子的人和周围的护卫也均是运转起法力腾空而上，堪堪的躲开了那道妖风的范围。

    “从这个位置，应该已经能够很明显的看到那几个字了，还是说，你们不识字？”

    白月初抬头看去，只见一个通体古铜色皮肤，身后披着一个红色破烂袍子的白发妖怪正冷然挡在众人面前，在它的身后，一股充斥着腥臭味的妖气几乎已经快凝为实质！

    “他就是，金灵鳞吗……”

