    墨家众人见到自家巨子安然无恙走出酒肆，纷纷长松一口气。

    不过，目光依旧死死盯着百家之人，若不是诸位统领拦着，只怕这些墨家弟子早就提刀冲上去了。

    墨家无论在那个地方，都是江湖人士的座上宾，无数江湖豪侠羡慕, 巴结的对象，什么时候受过这种气，能忍住没有直接拔刀冲进去，已经看在百家同僚的份上了。

    “都退下吧。”

    六指黑侠挥手示意众人退下，然后，向颜路长身一拜说道：

    “多谢，颜路先生相助, 这个人情我墨家记住了。”

    “多谢颜路先生！”

    其他墨家弟子一同拜道。

    “巨子莫要如此，路只是奉老师之命前往太乙山送信, 实乃无心之举，诸位不必放在心上。”

    颜路连忙解释道。

    他说的可是实话，临走时，他一共带了两封信，一封是给北冥子的，另一封荀夫子只是说，如果在路上碰见百家汇聚之地，就带着另一封信笺前往拜访。

    若不是信笺上面写着尹文的名字，颜路都不知道要拜访的人究竟是谁。

    说来也奇怪，那封信笺上本来什么字迹都没有，但当他来到这座酒肆时，信笺上方突然出现两个大字。

    颜路当时也被信笺上突然出现的字吓了一跳，仔细思索后，才想起来尹文是何人，这也不怪颜路反应慢，实在是尹文早在数十年前就没有再在世间露过面。

    百家众人皆以为尹文和宋钘一样早就坐化, 却不想尹文不知用了什么办法，硬生生活到现在。

    “无论如何, 先生的到来，替老夫解了围，先生也要去太乙山，不如我们同往如何？”

    六指黑侠笑着说道。

    “巨子相邀路岂敢拒之。”

    颜路同样笑着说道。

    儒墨虽是死对头，但那也是分时候的，当利益或目标相同时，也并非不能合作。

    不然，原著中天明这个墨家巨子，为何能够在小圣贤庄随意进出……

    “公孙伯，这次的事情我墨家记下了，太乙山之事结束后，我会亲自拜访名家！”

    临走时，六指黑侠看向人群中的公孙伯撂下一句话后，转身离去。

    待墨家一行人走远后，公孙虎小心翼翼的问道：

    “叔父大人，这到底是怎么回事，我们为什么要针对墨家, 我们不是还指望墨家帮我们对付道家吗？”

    公孙伯面色阴沉, 脸上的表情变幻不定, 一挥衣袖消失在原地，他现在可没有心情回答公孙虎的问题。

    “尹公，公孙伯求见。”

    来到里屋门口，公孙伯长身拜道。

    “你不必再问，在此地多待一日再出发，老夫要去办些事情，我未现身前，不要和道家闹翻。”

    灰袍老者的声音传入公孙伯耳中，公孙伯一愣，随后连忙拜道：

    “公孙伯明白，一定帮尹公争取足够的时间。”

    ……

    太乙山，人宗三清大殿。

    天人二宗所有高层全部齐聚一堂。

    北冥子、穆元子上座于首，逍遥子、赤松子分坐左右两旁，李冥带着晓梦坐在正中位置。

    下面是人宗四大长老，沐清风自然也在此列之中，他虽不是四大长老，但先前天人归道一事，他也出了大力，有资格参与此次会议。

    天宗六大长老来了五位，没有来的自然是成为先前两派相争的牺牲品了，这位长老正是那些修道修疯之人的代表。

    当天宗内部两派达成统一后，原本一副事不关己高高挂起的中立派自然就成为了两派共同的目标。

    天人归道你们不在乎这倒是说的过去，毕竟，到底要不要重新合并，合并之后道家究竟会变得更好还是更坏都不确定，你们不表态就不表态吧，只当你们是不愿看到道家自相残杀。

    但现在别人都欺负上门了，你们他娘的还是一副事不关己的样子，这可就让这些人忍不住了，多次劝说无果后，两派决定一起动手杀鸡儆猴。

    于是，在晓梦刻意偏袒下，六大长老中那位一直一副高冷面孔的长老，被众人一起发难革除大长老之位，关押进后山禁地之中。

    事后，晓梦也将心若止水前期的缺陷告诉了众人，众人一起商议后决定，将这些沉迷修道不可自拔的长老全部请进后山禁地，直到突破宗师境才允许他们自由离开。

    之所以用请，当然是真的请，并不是暴力押送，这些长老又没犯什么错，他们只是修道误入歧途，本身就无欲无求，直接告诉他们，这些琐事不用他们参与，请他们以后在后山修炼，不用再掺和宗门之事，这些人也乐得如此，自己就跑到后山禁地修炼去了。

    北冥子就住在后山禁地的山洞之中，平常有北冥子这位大宗师镇压，这些人也翻不起什么浪花，北冥子平时悟道时，说不定也能给他们一些启发，帮助他们顺利突破到宗师境，恢复情感。

    现在，关于天人归道一事，众人已经达成共识，现在所有高层聚在三清殿是为了商议三件事。

    一是为了两日之后的观妙台天人之约一事。

    二是为了商议如何对付汇聚而来的百家。

    三当然是天人归道之后，关于道家以后发展的安排，这件事才是此次会议最重要的目的。

    “关于道家以后的发展，贫道有一些建议已经写在诸位面前的竹简之上，诸位可自行观看，有什么建议尽管提出来。”

    李冥一挥道袍，身旁的一堆竹简飞出，不多不少正好十四卷竹简，落在众人面前的案及之上。

    上写的东西正是李冥先前交给晓梦的竹简，本来是打算用这卷竹简，吸引一些长老主动同意天人归道一事，没想到因为百家的突然聚集，天宗内的反对派系瞬间转变态度，也就没能用上这卷竹简。

    现在正好拿出来，先安抚一下这些长老的心，毕竟，天人归道是李冥主动提出的，众人虽然当时都同意此事，但以后究竟该如何发展，谁心里也没有底，以这样的状态迎战百家众人，难免未战先怯。

