    十天的时间很快就过去了，野蛮八年二月十一日，当宁远重新进入游戏后，他立刻收到了系统补偿给他的免死金牌和世界地图。

    　　然后他很快就悲哀的发现，自己的的空间背包之中只剩下了一些丹药和配方之类的特殊道具，其它的特殊道具都让系统直接兑换成了科研点。

    　　如今他手上的科研点高达82830点，与之对应的是手里面的特殊道具没了百分之七八十。

    　　如果要是还有科技树，这些科研点还能有点用，现在基本上就相当于是摆设了，除了能兑换点东西卖钱之外，别无他用了。

    　　不过宁远没有时间去遗憾这些东西了，因为眼前还有更加重要的事情要做。

    　　让侍卫去通知手下大臣们前来开一个紧急会议后，宁远打开了系统赠送给他的世界地图。

    　　系统赠送的这张世界地图是古今对照版，通过对照，宁远发现自己的领地应该是位于辽西走廊上的绥中附近。

    　　辽西走廊亦称榆关走廊。位于今辽宁省锦州市与河北省山海关之间，东临辽东湾，西依松岭山，西南东北走向，长约185公里，宽8～15公里。

    　　游戏中的地图比现实中扩大了不少，所以如今这条辽西走廊要宽阔了不少，而宁远的神鹰领正好位于最宽的那一段上。

    　　虽然游戏中的辽西走廊如今又长又宽，但经过仔的细比对后，宁远发现它仍然是连通着河北和东北的一条咽喉要道。

    　　神鹰领如今背山面海，盘踞在了这条咽喉要道之上。在占据了地利的情况下，同时也面临着被敌人从两头包饺子的危险，所以为了避免这种情况的出现，宁远的当务之急就是要尽快打出去。

    　　辽西走廊西起山海关东到锦州地区，背山面海，地形狭长，宁远想要打出去，一个选择就是北上，一个选择就是南下。

    　　如果选择北上，那么他就必须要一直打到锦州地区，否则依然难以逃脱被关门包饺子的风险。

    　　如果选择南下，那么他就只需前进到山海关地区即可。

    　　因为现在神鹰领所处的方位距离山海关比较近，所以宁远当机立断选择了南下。

    　　决定要南下之后，宁远便立刻查看起南下的地图，这一查看不要紧，立刻将宁远给吓了一大跳，因为他在地图上看到了万里长城和山海关。

    　　地图上的万里长城可不是宁远领地中修建的那种环形城墙，而是真正的万里长城，它就像是一条巨龙，盘踞在地图的北部地区。

    　　看到这条真正的万里长城，宁远好像是突然想到了什么。

    　　“来人啊，立刻派出一个旅团的天鹅人游击兵和一个旅团的战斗天使，命令他们带上肉干，沿着平原向西北方向飞行。

    　　给我告诉他们，他们这次的主要任务是探路，所以一路上无论遇到什么情况都不许恋战。

    　　他们这次的目标是一座大型关卡，这座关卡连通着一条修建在群山之上的长城。

    　　让他们带上五只雷鹰信使，一旦有什么发现，立刻回报。”

    　　“遵命。”

    　　长城的存在让宁远立刻就想到了扼守辽西走廊这条咽喉要道的山海关。

    　　想到山海关后，他又想起了之前游戏公司对这款游戏的一个介绍。

    　　野蛮与文明这款游戏在正式面向玩家开放之前，曾经独立运行过很长一段时间。

    　　本来玩家们对于这个介绍并没有怎么在意，毕竟很多游戏在正式开放之前都会内测一下。

    　　但现在将游戏里面出现的万里长城、山海关和这条信息结合起来一起看，好像事情并没有那么的简单。

    　　首先，华夏区没有一个玩家领主在自己的位面上发现过长城的踪迹。

    　　虽然很多玩家领主对自己所在位面的探索度不够，但长城那么长，如果它要是真的存在过，那么不可能没有一个人发现它的。

    　　所以原因只有一个，那就是有一些位面女娲大神并没有对玩家们开放，因为这些为面上有一些东西实在是太过于重要了。

    　　就比如地图上的万里长城和山海关，如果它们真的存在，那么一旦被玩家领主们给提前占领了，势必将会影响到游戏未来的走向。

    　　因为像山海关这种雄关不仅在远古时代是无敌的，还会引来一些野心家的窥视，当它们被提前占据后，整个游戏的格局都将会彻底发生改变。

    　　就在宁远胡思乱想之时，神鹰领的文臣武将们陆陆续续都赶到了，等到人都到的差不多后，宁远也不废话，直接进入了正题。

    　　“诸位，神王已经彻底放开了所有的禁制，如今我们所处的位置是这里，辽西走廊。

    　　因为这里地形狭长，背山面海，所以如果我们不想被堵死在里面，就必须要从某一端打出去。

    　　考虑到距离方面的原因，我已经决定要南下了。

    　　现在我已经派出了两个旅团的飞行部队出去探路，相信今天下午就能有一个具体的结果了。

    　　我怀疑在这个地方有一座古雄关山海关，山海关堵住了我们南下的出口，所以无论如何，我们都必须要将山海关掌握在自己的手中，只有这样，我们才能掌握战略上的主动权。

    　　好了，现在开始安排任务。”

    　　“白玉堂、库克伊万，我命你二人率领五万轻骑兵、五万精灵弓骑兵立刻向西南方向进发，目标直指山海关，如果真有这座雄关，那么立刻进行占领，出发前让战士们每人携带五天的干粮。

    　　因为前方道路未知，我会派遣一个旅团的天鹅人侦察兵配合你们的行动，你们要时刻和总部保持联系，一有发现，立刻回报。”

    　　“末将遵令。”

    　　“狼无敌、狼辉、狼武，我命你三人各率领两万狼骑兵、三万狼人游击兵向西南方向进行仔细的清扫，将沿途所有没有城墙的村镇都给我攻打下来，发现敌人的城池时，立刻回报。”

    　　“末将遵令。”

    　　“周晨、武艺，会议结束后，你二人立刻安排后勤军团全体待命，待前方传来准备的消息后，你们准备随时出发向前方输送粮草辎重。”

    　　“末将遵令。”

    　　“白泽，我任命你为西南战区的大元帅，全权负责西南方向的所有战事，一旦山海关存在，你立刻率领军队将神鹰领和山海关之间的区域全部占领。”

    　　“末将遵令。”

    　　“詹姆斯暴风，我任命你为东北战区的大元帅，你的主要任务是稳步向东北方向推进，切记，千万不可冒进。”

    　　“末将遵令。”

    　　“其他没有分配到任务的人，你们回去后也要时刻待命，一旦探明周围的情况，你们准备随时投入到战场。”

    　　“是。”

    　　“好了，散会。”

