    一个冷冷的话音回荡在夜空中，接着一个人影从透气窗闪入进来。

    她好像一团影子，落地无声，也不扎眼，全身漆黑，灯光都难于穿透。

    只是她看起来毫不起眼，但落脚处地砖，却全部龟裂，好像蜘蛛网一样遍布。

    气场之强，迫使不少人不由自主倒退数步。

    几个阳国人也是瞠目结舌。

    他们从未见过这么厉害的武道强者。

    对于他们而言，这样的强者只存在于小说影视剧中。

    随后，黑衣老妇慢慢展开，像是一朵花绽放，一寸一寸，一尺一尺，将近一米五时才停止不动。

    接着，一张满是皱纹的老脸抬起，没有血色，不带感情。

    唯有眼睛，闪烁着寒光，好像老鼠一样。

    “给你三秒钟，放人！”

    玄婆霸气喝令叶凡：“然后照我说的去做。”

    叶凡冷眼藐视对方：“你不配！”

    “找死！”

    玄婆脸色一寒，一跃而起，如苍鹰扑兔，飞掠数米，从空中扑向叶凡。

    同时一爪抓出。

    凌厉无比。

    龙爪手！

    她要给叶凡下马威，要把叶凡脖子一把捏住，然而出乎她意料的一幕发生。

    她戴着钢制手套的龙爪手，距叶凡脑袋半米，竟被一把黑剑挡住了，再无法往前哪怕一毫米。

    “嗨！”

    玄婆当即断喝一声，澎湃力量从身体迸发出来，轰击阻挡她的独孤殇。

    “轰！”

    一声巨响。

    刚猛气劲崩散。

    冲击波扩散，掀翻周围四五人，玄婆和独孤殇各自后退了几步。

    “小子，狐假虎威！”

    玄婆一抖手腕，散掉手套上的余力，随后对叶凡冷笑一声：

    “等我撕了你这护身符，我再来慢慢收拾你。”

    她跟郑相思她们一样认为，叶凡是靠玄境高手独孤殇才如此嚣张。

    叶凡不置可否笑道：“等你。”

    玄婆喝叫一声，脚步一挪，冲前跟独孤殇大战起来。

    玄婆确实厉害，虽然矮小，但异常灵活，出手也相当狠辣，动不动就飞沙走石，劲气四射。

    独孤殇连挥几剑，都被玄婆行云流水挡开，接着还被玄婆抓了几下。

    尽管没有伤到要害，但身上也见血了。

    郑相思她们士气大振。

    独孤殇始终面无表情，只是让剑更快，更狠。

    “当当当——”

    爪影破空，剑光闪烁，厢房很快刀光剑影。

    众人见状下意识后退。

    郑家保镖还把青木和伤者全部抬出去，让双方厮杀空间更大一点，也让他们更好包围叶凡。

    郑家精锐已经知道独孤殇厉害，所以冷兵器全部收起，清一色短枪指着叶凡。

    只是郑相思在叶凡手里，他们不敢乱动。

    “汪翘楚，你是不是要叶凡死？”

    看到玄婆这样厉害，叶凡的保镖被压制，汪清舞止不住担心：

    “我告诉你，叶凡出事了，我也死给你看。”

    如非被控制住了，她都要冲过去跟叶凡同生共死。

    汪翘楚没有回应妹妹，只是盯着场中厮杀。

    他希望叶凡死！

    “当！”

    又是一番缠斗后，玄婆老脸一沉，闪出一把藏刀。

    身子忽地高高弹起，居高临下压了下去。

    身上衣衫倒卷狂舞，那双冷然的眼睛杀机大盛。

    她死死锁定独孤殇的身形，有如魔神般临空：

    “去死吧。”

    玄婆手中的狭长藏刀，以一种江河决堤的霸气，向独孤殇的身子斜劈而下。

    那道带着无尽杀意的白芒光华，生出掠空而过的迅猛和凶悍。

    空气中似乎也随着那一刀，出现纸张撕裂的滋滋声。

    “杀！”

    这一刀，有裂天灭地之威，常人便是生出翅膀怕也不能躲过。

    可这一刻，独孤殇忽然变得平静，就如停止沸腾喷洒的泉水。

    面对玄婆这雷霆一刀，他完全放弃自身的安全，右脚一踩地板，身躯也猛地弹起。

    他挥剑向玄婆心口处全力刺过去。

    同归于尽。

    玄婆脸色巨变，怎么都没想到，独孤殇这样愣头青。

    只是独孤殇想死，她却不想陪葬。

    一转藏刀，连斩十几刀，全部斩杀在黑剑上。

    独孤殇也连连挥剑。

    “当当当！”

    随着一连串巨响，仿佛时间停顿一般，空间出现怪异的扭曲。

    接着，空气的爆裂声再度刺耳响起，风暴一样的气流裹着血花狂卷。

    附近众人脸上都有着一种如被刀割的疼痛。

    片刻之后，独孤殇倒飞出去。

    他身躯止不住向后退去，一边挪移脚步一边咳血，血吐在手中黑剑上，浓稠的竟然流不下去。

    玄婆则藏刀折断一截，像是大笨鸡一样跌坐在地面，脸上带着一丝痛苦，大口大口喘息。

    她面露惊容盯着独孤殇。

    她怎么都没有想到，独孤殇能跟她两败俱伤。

    十八岁左右年纪，这份身手，逆天了。

    不过玄婆也是狠角色，一抹鲜血喝道：

    “来人，来人，他受伤了，给我乱枪打死他！”

    郑家颜面怎么都不能丢。

    郑家精锐下意识掉转枪口。

    话音还没有落下，叶凡已经闪到玄婆的后面。

    微笑如天使，动作如魔鬼。

    玄婆想要躲避却来不及。

    叶凡左手按在她的头顶，鱼肠利剑一闪而过。

    “叱。”

    鲜血喷涌，随即无声洒落。

    玄婆脖子多了一道致命伤痕。

    叶凡冷冷看了一眼脚下玄婆：“抱歉，你没机会了。”

    全场突然安静了下来，几乎落针可闻。

    玄婆眼神震惊地看着叶凡，喉咙透风连半个字都说不出来。

    她至死都不相信叶凡这样杀她，可冰冷身体却告知这是血淋淋现实。

    身躯颓然倒地，生机熄灭。

    在场众人全都瞠目结舌，连汪清舞也一脸不敢置信。

    没有谁想到玄婆这样死了，也没有谁想到叶凡敢这样杀了玄婆。

    这可是玄婆啊，郑家排得上好的供奉，叶凡杀了，这已经不是打郑家的脸，而是挑衅了。

    没有群情激愤，没有誓死报仇。

    只有蔓延全身的寒意……

    “杀，杀了他们，给玄婆报仇！”

    良久，郑相思反应了过来，失去理智喊道：“给我杀了他！”

    她知道，自己毁了。

    龟田死了，北野死了，青木凶多吉少，现在玄婆也死了，她几乎没有未来了。

    郑氏保镖再度掉转枪口。

    郑相思俏脸绝望吼着：“我不管你多厉害，我今晚都要你死。”

    叶凡无视她的歇斯底里，拿出手机打了一个号码：

    “杨先生，我又当众杀了人，你来抓我吧……”

