    “三号落霞峰弟子孙志强对阵六十三号通天峰大弟子萧逸才！”就在孙志强心中苦闷之时，远在擂台之外的通天峰的长老开口喊道。

    “等等！”通天峰的长老话音刚落，程旭对面的孙志强忽然举起手，一脸苦闷之色的开口说道：“不用比啦！我不是萧师兄的对手，我认输。”

    看着眼前的程旭，孙志强一脸苦涩，自己的修为只有玉清境十层，这种修为在同辈之中绝对可以说是屈指一数，可是在程旭面前还是不够。

    要知道对方可是上清境，即使自己竭尽全力，用尽底牌。也顶多只是玉清境十二层的对手，上清境已经不是一个层次的了。

    更主要的是，面对程旭，孙志强自己心里清楚，自己根本提不起丝毫战意，因此，只好认输。

    “认输，你确定？”通天峰的长老，目光悠悠的看着孙志强，神色平静，淡淡的开口问道。

    “是，弟子认输！”说完，孙志强便独自走下擂台，背影萧瑟。

    青云门的所有弟子，看着背影萧瑟的孙志强，目光中没有丝毫嘲笑，只有深深的同情。

    虽然不战而降，十分可耻，但那要看什么情况？

    对于孙志强这种直接认输的行为，青云门的所有弟子都觉得理所当然，因为他面对的对手，是青云门所有人公认的大师兄。一个比起千年前创造青云门的青叶祖师，还要妖孽的天才。

    所以这并不丢人，只怪时运不济。

    在孙志强走下擂台后，通天峰的长老开口喊道：“第一场，通天峰萧逸才胜，成功晋级第一轮！”

    通天峰的长老话音落后，程旭

    便纵身一跃，身影一闪便回到了看台之上，然后便退了回来道玄真人的身后，目光朝着底下的八座擂台看去。

    虽然七脉会武的第一场比试不战而降，这让很多人脸上露出了失望的神色，毕竟没有看到程旭出手的风采。

    但不管如何，七脉会武还要继续进行下去。

    七脉会武有条不紊地开展着，在二号擂台上，也是人员最热闹的一个擂台，几乎是观看人数最多的一个擂台。

    “陆师姐加油！”小竹峰的众位美女们，都大声喊道。

    “早就听说小竹峰一向盛产美女，而陆雪琪更是被誉为500年来最出色的美女。”

    “是啊！陆师妹真的是……”

    擂台之上，陆雪琪风姿卓越，执剑而立！并为出鞘的天琊，蓝光大盛！神情之清冷，更要胜之三分。

    这时，一名男子走上擂台，看着眼前的陆雪琪，眼中闪过一丝淫邪。

    “陆师妹，在下乃是龙首峰门下弟子刘火，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸。”

    陆雪琪看着面前之人，面无表情的冷冷说道。

    “刘师兄有礼，小竹峰第八代弟子陆雪琪，今日向刘师兄请教了。”

    说完，陆雪琪纵身一跃，腾空而立，居高临下的看着下方的刘火，并将天琊背在背上，似乎一点进攻的意思都没有。

    看到这儿，刘火脸上闪过一丝尴尬，尤其是此时台下的观众纷纷对其投向鄙视的眼神。面对台下无数的鄙视和嘲讽，整个人脸色一变。

    “陆师妹，小心了！”

