
　　不得不说，这种交易方式很看运气，不管是出售者，还是竞拍者都是如此。

　　毕竟并没有每一件超凡材料，超凡物品都是大家需要的。

　　方小悦倒是想要将这本通识之书拍下来。

　　因为他听闻这文明序列的战斗力一贯很弱，但实际上，在那位号称文明启蒙的神灵陨落之前,这个位面里大多数的文明发展关键点，都是那位文明启蒙所撬动的。

　　这里面的关键就在于文明序列的优势不在于战力，而是在于智力和创造力。

　　当然，也正是因为如此，那位文明启蒙，在躲藏了多年之后，最终还是没能够躲过战争咆哮西斯斯的追杀。

　　其所掌握的文明序列1也被战争咆哮西斯斯夺走,成为了战争教会底蕴的一部分。

　　光看战争教会这些年推出来的电车,燃油汽车以及传说之中的铁甲舰，就知道战争教会在这上面薅了多少好处。

　　因而，方小悦想要将这本通识之书拍下来，即便不能拿来晋升文明序列，研究一下这文明序列的情况，也是好的。

　　只可惜，这本通识之书在众多超凡者眼里无疑是个好货，因而其价格很快就被抬升到80个金币！

　　对于序列9的超凡物品，超凡材料来说，80个金币差不多可以说是天价了。

　　毕竟这仅仅只是序列9啊。

　　当然，如果能够买到这本通识之书，给自己家族里的小辈晋升为文明序列9通识者，也绝对是一件很划算的事情。

　　毕竟通识者虽说比药剂师更菜，完全没有战斗力可言，但只要晋升为通识者，那么就算是一个二傻子,也会变得聪明无比。

　　同时，要知道的是，整个纽莱卡市里，几所大学，研究机构的主要负责人，都只是通识者！

　　虽说他们能够当上这些教育机构，研究机构的负责人，主要还是靠自己几十年的知识积累，但通识者在里面所起到的作用，也是不可否认的重要。M.23sk.com

　　毕竟，普通人在学习上的效率，压根就没法和通识者比拟。

　　交易很快达成，一个戴着虎头面具的超凡者出了85个金币，买下了通识之书。

　　这家伙肯定不是自己用，因为方小悦能够感受到对方散发出一种黑暗腐化的气息。

　　应该是黑皇序列，至于序列几，方小悦暂时看不出来，毕竟对方应该佩戴了隐藏实力的超凡物品。

　　接下来咖啡馆主人又出售了几种超凡材料，但都不是主料，只是辅助材料。

　　很显然看出，来到这里的超凡者对超凡材料还是很饥渴的。

　　这些超凡材料都以不错的价格卖了出去。

　　咖啡馆主人交易完毕之后，随即便是在场其他超凡者的出售时间。

　　一个之前没有买过东西的黄色面具率先就站了出来,表示自己有一件未知超凡物品出售，出售起价30个金币。

　　方小悦的眼睛不由得亮了起来。

　　这个黄色面具拿出来的是一块腐朽的蜂巢。

　　没错，这就是方戈比记忆里的月之母巢！

　　在这里需要说明一点的就是，之前咖啡馆主人所出手的超凡材料，实际上都是经过文明序列7-鉴定师所鉴定过的超凡材料。

　　经过鉴定师鉴定过的超凡材料，有一个好处，那就是任何人只要伸手接触到这份超凡材料，都能够瞬间得到这份超凡材料的相关信息。

　　当然，请鉴定师出手鉴定，花费也是不小的。

　　毕竟人家不可能免费帮你鉴定。

　　因而一些超凡者在冒险时，获得一些超凡材料，物品之后，感觉其价值不大的话，也就不会去找鉴定师鉴定，而是直接拿着这些超凡材料来出售。

　　这就很考购买者的眼力了。

　　因为运气不好的话，买到一份价值很低的超凡材料，自己为了确定超凡材料的用途和价值，又要多付出一笔给鉴定师用来鉴定，那样的话，肯定就亏大了。

　　当然，运气好的话，以一个很低的价格买到价格高昂的超凡材料，肯定也是赚翻了。

　　但至今为止，还没有几位超凡者，能够在未知超凡材料上占到便宜。

　　原因很简单，大多数的超凡材料要么是超凡魔兽身上取来的，要么就是超凡植物身上取来，再不济也是超凡者尸体上取来的。

　　因而这些超凡材料是个什么样子，不少超凡者都是知道的。

　　实际上，当超凡者需要某件超凡材料的时候，他肯定要想办法了解到这件超凡材料的模样，特性等等信息。

　　不可能连这玩意长什么样子都不知道，就兴冲冲的跑到地下黑市里来购买，那岂不是找骗？

　　也正如此，当这位黄色面具将东西摆出来之后，在场的超凡者都没有吱声。

　　谁也不愿意没事将自己辛辛苦苦赚来的金币，投进水里打水漂。

　　毕竟他们购买超凡材料都是为了提升自己的实力，而不是在搞投资，将超凡材料买回去存货等着涨价。

　　超凡材料这玩意可不像期货市场里的铁煤米，谁知道什么时候涨价，什么时候跌下来?

　　就在那黄色面具有些尴尬的想要将破烂蜂巢收回去的时候，方小悦出声了：“我出30个金币。”

　　他的眼神给人的感觉就是充满了赌性。

　　好吧，在场的超凡者都感觉这小子回去后，肯定会吐血的。

　　别以为没鉴定的超凡材料就是大漏。

　　何况30个金币，真心有些超出大家的心理底线了。

　　毕竟一般的超凡辅料，也就几个金币一份顶天了。

　　如果是超凡主料的话，黄色面具会标记30个金币的起价？

　　一手交钱一手交货，双方收到货物和金币，皆大欢喜。

　　不过，方小悦也没有在这里多待，等到众人交易完毕，包厢内升腾其一股让人看不透的迷雾之后，他便悄然顺着一个突然开启的房门离开。

　　离开咖啡馆，融入四周数万人之中，犹如墨水滴入池塘，就算是有追踪者，想要找到一个能够清理身上气味的药剂师，其难度也不亚于大海捞针。

　　回到家，方小悦方才将买到的蜂巢取出，动用骰子空间查看起其内蕴含的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1241章、月之母巢免费阅读。https://xs.23sk.com 