
　　中午，言非凡和姐姐、余苏叶一起吃的午饭。

　　在他讲述了早上发生的事情后，言自若赞同道：“非凡，你做的很对，也变成熟了。”

　　“中国就是一个人情关系社会，我们又不可能关上门朝天过。”

　　“有些事情，即便不愿，也是不得不为的。”

　　余苏叶也轻声说：“这患者托关系，真的是无孔不入的。我哥哥说，他就曾接到过不少人的请托，只因为他是我的哥哥。”

　　言非凡笑道：“不是说有一个社会学理论，通过六个人，就能认识到世界上任何一个人。患者找我与我有关系之人，总有办法的。”

　　他又感慨的说：“你托我办事，我求你办事，我为人人，人人也为我。”

　　言自若乐道：“非凡，好在你选择做了医生，就足够的资本，请别人为你办事。”

　　“要是你做了其他行业，就你这不爱交往，又清高傲人的秉性，估计会处处碰壁的。”

　　言非凡轻切一声，略带嘚瑟的说：“姐，是金子在哪里都会发光。”

　　“就我这样的，在任何一个行业发展，都会是如太阳一般耀眼的存在。”

　　言自若就是一撇嘴，哼道：“你就使劲的吹吧，不要忘了一句老话，男怕入错行。”

　　“你去做做保险代理人等销售工作试试。”

　　停顿了一下，她又转而问道：“哎，非凡，你和心外科的梁主任联系了没？”

　　言非凡喝了一口紫菜蛋花汤，说：“联系了。这周五一早来医院做检查，并办理住院手续。”

　　“梁主任周六会加个班，给那孩子做手术。”

　　言自若高兴的说：“好，吃过饭，我就告诉纪明致，让他转告他那个亲戚。”

　　“哎，非凡……”

　　言自若又好奇的问：“我听说，这个房室间隔缺损修补手术，心外科的周贤医生最为出名。”

　　“是不是真的啊？”

　　言非凡有些不悦的反问：“那家伙告诉你的？”

　　言自若赶紧的摇头，又解释说：“是财务同事告诉我的，她说，周医生做这类手术最为拿手。”

　　言非凡轻哼道：“周医生确实做房室间隔缺损修补手术最为擅长，这并不表示，心外科做这类手术最厉害的，就是他。”

　　“梁主任作为心外科专家，可是经常主刀主动脉弓置换手术、先天心脏畸形修复手术等公认的高难度心外科手术的。”

　　言自若有些不解的问：“心外科难度最大的手术，不是心脏移植吗？”

　　余苏叶介绍道：“姐，心脏移植等器官移植手术，如今已经成为了一种规范化标准手术。”

　　“它的手术难度，相比非凡举例的那两种，难度还是差了至少一个档次的。”

　　言自若哦了一声，就听弟弟又开口道：“毕竟是小孩子的心脏手术，由梁主任主刀，在手术期间发现什么新情况，都是能妥善处理的。”

　　“当然了……”

　　言非凡又随口道：“之所以一开始不找周医生，是因为我和他不熟，说不上话。”

　　言自若又是一乐，笑道：“不熟，才是最重要的原因吧，亏你还解释一大通冠冕堂皇的话。”

　　余苏叶维护说：“姐，让梁主任主刀这房室间隔缺损修补手术，绝对比周医生主刀更妥当的。”

　　就在这时，有一个声音突兀的插了进来。

　　“你自己这么认为的，还是别人告诉你的？”

　　言非凡随着声音，抬头望去，就见一个三十岁上下，塌鼻梁，厚嘴唇的短发女子，表情冷冷的站在余苏叶身旁。

　　他不认识这人。

　　不过能来员工一食堂吃饭，十有九八就是医院的医务工作者了。

　　这人刚才的话语，饱含质问之意，让言非凡不喜欢，很不喜欢。

　　他不客气的回道：“这与你有什么关系？”

　　塌鼻梁女人刷的一下，就把目光投向言非凡，高声道：“怎么会与我没有关系？”

　　“周医生可是我的指导老师。”

　　“他在房室间隔缺损修补手术上的水平之高，是科室公认，全院公认，社会上也是广泛认可。”

　　“言医生，虽然你做出了一些成绩，被许多人捧的很高，但也不能肆意的贬低一位前辈，尤其是在公认的事实上面。”

　　这话说的有些重，直接让言自若和余苏叶怒气上头，怒目而视。

　　本只是随意的聊天，却被这个神经病女人没事找事的上纲上线了。

　　她们两人刚想回击，却见言非凡朝她们摆了摆手，就听他开口道：“在附属医院，我只听说过这么几句话，房室间隔找周贤，十二指肠数彭玲。”

　　“我可是从没有听说过，周医生的房室间隔缺损修补手术，是全科室做的最好的。”

　　言非凡迎着塌鼻梁女子的目光，缓缓的问道：“你确定，周医生在这类手术上，是第一？”

　　“当然是第一！”

　　塌鼻梁女子气呼呼的质问：“言医生，你的理解能力没有问题吧？”

　　“房室间隔找周贤，患者找医生，肯定是找最厉害的，难道会去找第二名，第三名不成？”

　　言非凡轻轻一笑，说：“如今可是营销时代，名气最为响亮的，未必就是最好的。”

　　“最简单例子，就整形医生来说，外面铺天盖地做宣传的，可都是民营医美机构的所谓专家。”

　　“他们的水平如何，我们都清楚的。”

　　塌鼻梁女子呼吸变得粗重许多，怒道：“不要把周医生与那些整容医生相提并论。”

　　“房室间隔找周贤，这句话，可不是做广告宣传出来的，这是患者的一传十，十传百，积累出来的口碑，是对周医生最大的褒奖和认可。”天籁小说网

　　这话让言非凡暗自一撇嘴。

　　他是不相信，这句话没有有心人在暗自推动。

　　患者做完手术就走人了，最多在感激之余，再送医生一面锦旗。

　　对于房室间隔缺损修补这样的手术，哪位医生做的好一点，差一点，患者可是判断不出来的。

　　传出这句话的，肯定是业内人士。

　　同一科室的同事，有一定的竞争关系，大概率不会主动的做宣传。

　　渲染传扬这事的，不是本人，就是本人的助手、学生和朋友之类的了。

　　再者说，房室间隔缺损修补手术，可不是什么大难度手术，只是这类先天性患者，比较多而已。

　　用这类非独创的普通手术，来标榜自己的技术水平，有追求的医生，是不屑为之的。

　　即便如言非凡，他如果被人限定在独一无二的穿刺注射手术领域，肯定是不开心的……

　　这一会儿，言非凡想的挺多，虽然嘴上没说，但表情上却是有所显现。

　　塌鼻梁女子捕捉到了言非凡脸上的一些不屑，气的就是一拍餐桌。

　　“言非凡，你们不认可周医生在这类手术的实力，却去拍梁主任的马屁。”

　　“敢不敢和我去心外科，让有资格的医生，做一个公正的评判？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第421章 一句话引发的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 