    矿山不高，否则转运矿石就能让人发狂。

    但险峻。

    一条仅能容纳一辆大车通行的山道顶端，就是一个隘口。

    隘口此刻堆叠了许多矿石，看着坚不可摧。

    隘口上，几个山贼在大声叫骂。

    山下，杨玄举手，骑兵勒马，步卒止步。

    山下，除去风的呼啸之外，很是安静。

    带路的向导，奉州军队正秦源上前，指着隘口说道：“使君请看，这上面便是矿山。”

    杨玄已经看到了，“易守难攻。”

    “谁说不是呢！”秦源说道：“这条山道不好走，每次奉州出击，这边就堵住隘口。”

    老贼已经进入了名将状态，“用好手突袭呢？”

    “山贼中也有好手。”秦源觉得老贼有些轻敌了，“上次咱们的好手突袭，被几个山贼的好手联手伏击，重伤而归。”

    “多谢提醒。”杨玄颔首。

    秦源觉得他们太轻松了些，就再度告诫，“使君莫要轻敌……这些山贼是遇强则强，一旦首战失利，他们就会愈发的嗜血，越发疯狂，到了那时，就不好打了！”

    当初奉州军就吃过亏，但秦源发现杨玄依旧神色轻松。

    “郎君，我也去。”姜鹤儿穿的是小吏的衣裳，可一开口，那清脆的声音让秦源楞了一下。他仔细一看……

    细嫩的不像话的肌肤，眉目如画，小巧的红唇，以及……隆起的凶。

    艹！

    这位杨使君出行还带女人的吗？

    杨玄摇头，“这些山贼中也有好手。”

    “我有暗器！”

    “他们说不得有毒蛇！”

    女孩子多怕蛇虫，果然，姜鹤儿缩缩脖颈，：“真的？”

    秦源听她声音清脆，神态娇憨，不禁生出了好感，就说道：“山贼中的好手有擅长使毒的，还有人带着毒虫。”

    姜鹤儿看了杨玄一眼，“郎君，那我披甲上去！”

    刚开始姜鹤儿对杨玄带着戒备心，时日长了，她见杨玄连碰都不碰自己，就渐渐信任了这个男人。

    “不急。”

    杨玄在看着隘口。

    老贼拿出册子和炭笔，“郎君，咱们还在等什么？”

    “士气！”

    杨玄一开口，秦源发现连韩纪都在仔细倾听。

    这一路他发现杨玄许多事儿都不管，军队是南贺在管理，其它事儿是韩纪掌总。

    也就是说，这位韩先生就是杨老板的头号幕僚。

    所谓幕僚，必然是在智谋上超越……至少不能低于恩主，否则恩主要你何用？

    所以见到韩纪一脸认真的倾听，恍若学生对先生的姿态时，秦源心中一哂，别过脸去，不让韩纪等人看到自己的奚落之色。

    “夫战，勇气也！”

    秦源身体一震，缓缓回身。

    就见杨玄在马背上，神态从容的看着麾下，就像是看着一群弟子。

    开口的一句话就让秦源心中一震，但又觉得这话有些空洞。

    一种期待，一种不屑……让他不禁仔细倾听。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。”

    秦源闭上眼睛。

    然后睁开，“山贼此刻嚣张，便是一鼓作气。使君不动，不应，山贼自然会再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。”

    杨玄微微颔首，觉得这人有些悟性。

    秦源只觉得曾经的一些迷惑，此刻全数解开。

    他感激的拱手，“多谢使君教诲。”

    “你学到了，这便是你的缘法，无需感激。”

    这气度，让秦源不禁赞美道：“使君雅量。”

    隘口上，燕洵指着山下，对身边的两个黑瘦男子说道：“杨狗身边定然会有好手，此处易守难攻，杨狗定然会用好手突袭，还请二位出手。”

    这两个好手平日里好吃好喝供着不动窝，只有关键时刻才能召唤。

    一个眼窝深陷的黑瘦男子淡淡的道：“早就听闻杨狗在草原的威名，据闻可止小儿夜啼。不过，这里是山中，我们会告诉他，最好，哪来哪去！”

    燕洵微笑，“若有缴获，二位可取三成。”

    山贼不读书，也没有什么文化传承，故而要想驱使麾下，唯有利益。就如同燕洵执掌矿山，图盐大王就分润了些好处，才能让他尽心尽力。

    两个好手矜持颔首，随即坐下，闭目调养内息。

    敦林干咳一声，“三成，是不是少了些？”

    瞬间，燕洵看向他的眼中多了一抹杀机！

    两个好手睁开眼睛，对敦林微微颔首，微笑着，随即再度闭眼。

    矿山由谁来执掌，这两个好手有建言的权力。故而燕洵一直给与他们优待。

    可敦林在这个时候突然开口，给出了更大的好处。

    这是想捅他一刀！

    谋夺他的位置！

    狗东西！

    燕洵笑道：“三成不少，这里面可没有甲衣。若是甲衣到手，二位可拿两成。”

    甲衣对于山贼来说就是神器，一套甲衣带回去，就能换取几个女人。

    两个好手看了燕洵一眼，知晓这二人之间表面和气，暗地里却在争权夺利。

    但，这样对我们再好不过了！

    故而二人对燕洵微微一笑。

    “多谢了。”

    如此，此战最大的收获就是他们！

    敦林也不恼火，反而赞道：“应该的！”

    “喊不动了。”有人说道。

    隘口上的几个大嗓门嗓子都喊沙哑了。

    “换人！”

    燕洵走过去，往山下看了一眼，“杨狗不动，这是累了吗？”

    敦林说道：“他们从陈州远来，定然是累了，要不，让勇士们轮班歇息？”

    燕洵摇头，“不妥，就怕杨狗顺势突袭。”

    敦林笑道：“他从未和咱们交过手，第一次就算是突袭，规模也有限。”，他指指那些山贼，“勇士们辛苦开矿，累的够呛，歇息一番，才好杀敌，你说呢？”

    那些山贼看向敦林的眼神中多了些感激之色，把他看做是自己人。

    燕洵冷冷的道：“也好。”

    于是，山贼们开始轮班歇息。

    每日采矿累的一批，睡眠时间少，此刻得了空闲，那些山贼就靠在边上，没多久鼾声四起。

    “若是唐军大举突袭，我弄死你，想来大王也会欢喜！”燕洵冷冷的道。

    敦林笑道：“从你来了矿山之后，勇士们的日子就越来越难过。你只知晓索取，不知晓爱惜勇士们，我看不惯，又如何？”

    燕洵鄙夷的道：“上次有人怠工，是你亲手吊死了他。这个时候你说什么爱惜勇士，熊罴的脸皮都没你的厚！”

    “呵呵！”敦林只是一笑。

    山下，杨玄挥手。

    “出击！”

    两百余人依次出击。

    打头的是张栩，他手中拎着盾牌，越跑越快！

    “别啊！”王老二跟在他的后面，“让我打头！”

    “老二！”屠裳拽了他一下，“你气血没他雄浑，挡不住多久。”

    张栩一边跑，一边点头，“屠公说得好！”

    王老二急了，“我是童子！张栩不是。”

    “童子怎么了？”张栩笑道。

    “郎君说童子气脉悠长。”

    “噗！”张栩忍不住笑了起来，顺手用盾牌挡住了偷袭的箭矢。

    “你要功劳来作甚？”屠裳苦口婆心的劝解着。

    “功劳多了能升官。”

    “你升官作甚？”

    “有俸禄！”

    “俸禄能买肉干。”

    “屠公你怎么知道？”

    “放箭！”

    山贼的弓箭手聚拢在一起。

    “看我的！”

    王老二准备表演一套刀法。

    上次他让人在边上泼水，一套刀法使下来，竟然滴水不漏。

    这等刀法用来抵御箭矢，那不是轻松写意吗？

    一道枪影突然出现在他的前方。

    箭矢被轻松弹飞。

    王老二无语望天。

    “他们来了。”

    隘口上，燕洵喊道：“都起来！都起来！”

    “才两百多人！”敦林摇头，“无需如此。”

    啪！

    燕洵抽了他一巴掌，面色铁青，“再敢多嘴，我便杀了你！”

    “你这个胆小鬼！”敦林捂着脸，“两百多唐人就令你惧怕了，那么，我便让你看看何为勇气！”

    他带着数百山贼迎了上去。

    打头的山贼兴高采烈的冲向张栩，用力一棍子砸去。

    呯！

    棍子顺利的砸在了盾牌上，然后反弹，重重的拍打在山贼的额头上。

    “吼！”

    张栩大吼一声，铁棍子奋力砸去。

    山贼的脑袋就像是瓜果，被重重一击拍碎。

    可山贼们悍不畏死的围住了他。

    张勋蹲身，盾牌顺着划了一圈。

    锋锐的盾牌边缘轻松切割开腿部，一圈之后，地上倒了一圈山贼。

    “杀！”

    屠裳上来了。

    王老二趁着他不注意，超越了上去。

    人头习惯性的往身后飞去，两个长老熟练接过，才想起此次没人付账。

    “郎君给钱！”王老二兴高采烈的道。

    “有钱？”

    两个长老相对一视，心中暗喜。

    王老二卖了人头后，每次都会分润一些给他们。

    所以，人头买卖越好，他们的收入就越高。

    麻袋解开，人头装进去。

    钱，到手！

    敦林发现不对。

    唐军的好手意外的犀利。

    方才他若是运气差些，就被张栩一棍子砸烂了脑袋。

    虽说侥幸未死，但脸颊被铁棍擦过，留下了一道高肿的紫痕。

    他转身就跑，先前的勇气荡然无存。

    隘口上，燕洵面色严峻，“还请二位出手。”

    两个好手点头，“好说！”

    “好险！”敦林冲了上来，说道：“要小心！”

    “你的勇气呢？”燕洵问道。

    “唐军不可力敌，我们该固守！”敦林厚颜道。

    狗东西！

    若非是战时，燕洵现在就想毒打这个蠢货一顿。

    但敦林的婆娘出自于一个‘贵族’家，燕洵底蕴不足，若是出手弄死了敦林，回头敦林的婆娘回娘家哭诉，他吃不了兜着走！

    “快看！”有人指着下面。

    两个好手飞掠而去，已经接近了张栩。

    当先的好手手持铁木棍子，奋力一击。

    张栩的铁棍子刚砸死一人，随即向上方挥舞！

    燕洵，敦林……无数人都在看着。

    若是好手能压制唐军中的好手，那么，此战燕洵敢打包票，必胜！

    呯！

    经过处置的铁木棍子坚韧，可在和铁棍子碰撞，就听到咔嚓一声，竟然断了。

    铁棍子其势不减，呼啸而来。

    好手面色剧变，伸手一拍。

    嘭的一声，好手飞升了。

    张栩高高跃起，铁棍子再度猛砸。

    好手在半空中不断呕吐，一口口血就这么被吐了出来。

    他慌乱中伸手去格挡。

    众人只看到他的右手被砸了一下，接着就反折了回去。

    骨头很干脆的断了，断茬参差不齐的穿透了肌肤，白森森的露在外面。

    另一个好手尖叫一声，就想去营救。

    枪影闪烁，把他卷了进去。

    只听到他在枪影中不断咆哮，就如同被困在陷阱中的猛兽。

    呯！

    半空中的好手跌落。

    脑袋少了半截。

    枪影一收。

    另一个好手跪在地上，咽喉一个窟窿。

    张栩看了屠裳一眼，“好枪法！”

    屠裳颔首，“好棍法！”

    他一回头，“老二呢？”

    老贼指指隘口。

    屠裳回身看去，就见王老二带着两个长老已经冲上了隘口。

    山贼蜂拥而至，就像是蚁群，把他们三人围住了。

    “狗曰的！”

    屠裳拔腿就跑。

    山下，杨玄吩咐道：“出击！”

    步卒出动了。

    张栩等人打头，不断往山贼中心突破。

    燕洵在怒吼，在鼓舞士气。

    “很凶悍！”

    韩纪说道：“比之三大部更多了一股子蛮性。”

    “这也是山贼看不起三大部的缘由。”秦源说道。

    “看不起他们做了北辽的狗？”杨玄问道。

    “是。”秦源多了恭谨，“不知此战多久能结束？”

    “顷刻间！”杨玄说道。

    能提早结束的话，秦源还来得及派人去报信。若是晚了，只能等明日。

    他回头看去，就见步卒已经赶到了隘口。

    “闪开！”

    南贺大喝。

    前方的张栩等人已经击穿了敌军，闻言不回头，反而往前跑。

    “放箭！”

    一波波箭雨覆盖过去，接着步卒沉稳的上前。

    “杀！”

    一波波步卒走过，身后留下一地尸骸。

    “山贼悍勇，少有俘虏。”秦源还在介绍情况。

    韩纪指指上面。

    秦源抬头，就看到数十山贼跪在了一边。

    “跪地不杀！”

    有人高呼！

    一排排步卒用长枪横扫过去。

    仿佛前方就算是山脉，他们也能用长枪打穿一个窟窿！

    山贼的意志，崩溃了！

    隘口后，一堆堆山贼跪地请降，嘴里嚎叫着什么。

    “他们喊什么？”杨玄听不懂土语。

    秦源回身，眼中多了崇拜之色。

    “他们喊，使君饶命！”

