    “太好了！”

    “迪雅公主赢了！”

    另一边，圣族人群之中爆发出一阵欢呼，看着迪雅将乔治娜直接轰飞，那些家伙们都格外的兴奋。

    尤其是站在前面的那几个圣族巡逻使，满面红光眼神都闪着亮光，一个个都非常的兴奋。

    刚才就是他们几个密谋商议，觉得不能让迪雅公主和乔治娜再这么拼下去。

    就算乔治娜无法击败迪雅公主，但如果拼到最后迪雅公主精疲力竭，万一要是出了什么差错，他们也不好对圣族首领交代。

    所以这几个家伙们偷偷商议之后，决定用这种方式帮助迪雅公主。

    就在迪雅公主和乔治娜两个人进行最后一次拼杀的瞬间，他们催动体内的星辰之力，瞬间涌入上方天空之中，跟迪雅公主幻化出来的点点繁星融合在一起。

    他们修习的星辰之力都是相同的，这次几人联手注入力量进去，虽然无法完全被迪雅公主利用，可在双方都已经是强弩之末的情况下，也足以改变战局！

    “哎呀，你们几个真厉害，怎么就想到这么帮助迪雅公主呢。”

    “是呀，你们怎么都不跟我们说一声，我们一起出手的话，说不定能够让迪雅公主直接将那乔治娜斩杀。”

    “你们这次算是立功了，等首领回来一定会好好的奖赏你们的。”

    后面，还有圣族的巡逻使不断的开口，满脸羡慕看向前方刚才偷偷出手的那几个同伴。

    帮助迪雅公主成功击溃敌人，这是功劳呀，必定会得到奖赏的。

    “呵呵，我们也是临时起意的。”

    “不要这么说，我们也不是为了奖赏，只是单纯的想要帮助迪雅公主。”

    听身后人那么说，那几个出手的圣族巡逻使表面上很谦虚，也做出一副不求功劳的模样，但他们略微通红的脸却骗不了人。

    还有他们的眼神，一看就知道现在心中非常的兴奋。

    都知道圣族首领对自己这个宝贝女儿很宠爱，这次帮了迪雅公主，圣族首领必定会有奖赏的。

    他们在这相互吹捧着，站在前方的迪雅也全听到了，她一开始是处在茫然的状态之中，现在已经知道了这到底是怎么回事。

    “谁让你们出手的！”

    她突然扭头，咬着牙对着那几个圣族巡逻使吼道。

    因为愤怒，迪雅的身子都在忍不住轻轻颤抖着，两只小手也紧紧握在一起，柳眉倒竖贝齿紧咬，像是一只发怒的小猫。

    “啊？”

    看她突然如此愤怒的质问，后面的那几个圣族巡逻使全都懵了。

    这是怎么回事，明明是自己几个人帮她击败了那个乔治娜，迪雅公主怎么不但不感谢，还这么愤怒的质问？

    “迪雅公主，我们只是想要帮你呀。”

    “对呀，如果我们不出手的话，你可能会有麻烦的。”

    “迪亚公主不要生气，我们都是为了你呀，她失败，只能说明她蠢……”

    那几个圣族巡逻使小心翼翼的解释着。

    “混账！”

    听到他们的解释，迪雅公主更加怒不可赦。

    “你以为，我也是你们那样的人吗？”

    迪雅公主真的怒了，虽然她之前也参与过对龙城的战斗，但那是在知道天罚之地即将崩裂之后做出的不得已行动。

    她是个单纯正直善良的人，也是相当有底线的。

    刚才说好了要跟乔治娜单挑，现在却依靠手下人的卑鄙手段赢了，这让她怎么能够不愤怒。

    “迪亚公主……”

    那几个巡逻使也被迪雅的愤怒吓坏了，原本以为迪雅只是表面上责备一下他们而已，可看现在的情况根本不是这样。

    聪明反被聪明误，他们原本以为这样可以讨好迪雅公主，可以得到圣族首领的奖赏，真没想到会是这样的结果！

    “你们……”

    迪雅公主恨恨看着这几个巡逻使，心中愤怒却又没办法发作。

    是呀，他们都是好心，都是想要帮助自己的，现在根本没办法责罚他们。

    迪雅表情纠结，慢慢转身看向前方。

    陆天龙正在抱着已经昏死过去的乔治娜，还在慢慢伸手帮她擦拭着嘴角残留的鲜血。

    “陆天龙，这不是我的本意！”

    迪雅咬着牙，声音之中充满无奈和歉意，在她看来，用这种方式赢下了比赛，很不光彩。

    陆天龙没说话，仿佛没有听到，视线仍然放在乔治娜的脸上。

    他刚才已经快速检查了一下乔治娜的身体，伤情不重不轻，内脏也有些损伤，恐怕需要一段时间才能够恢复。

    “我会给她一个交代的。”

    见陆天龙没说话，迪雅公主深吸一口再次开口。

    说着，不等陆天龙做出回答，她陡然挥手，狠狠一拳砸在了自己的胸口上。

    “噗！”

    迪雅公主本就已经很虚弱，加上这一拳几乎使用上现在所有的力量，拳头接触到胸口的瞬间，她就直接一口鲜血喷出，整个人被这力量直接砸的倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    “迪雅公主！”

    后面那些人全都傻了，谁都没想到迪雅公主会做出这样的举动。

    就因为别人帮她打赢了乔治娜，她现在竟然用这样的方式进行回应。

    那几个刚才偷偷出手的圣族巡逻使脸都吓白了，就因为他们的原因，迪雅公主现在自创本身，这事圣族首领要是追究起来，他们必定要倒霉！

    “你们退下！”

    看到手下想要上来搀扶自己，摔在地上的迪雅公主虚弱的摆摆手，喝令他们不许过来。

    然后她用力支撑着身体慢慢站起来，脚步都有些虚晃。

    “陆天龙，这样，可以了吗？”她声音颤抖，声音很低，现在的样子就算比乔治娜也好不了多少。

    陆天龙终于抬头看向她。

    他依旧没有回答，而是慢慢将怀中的乔治娜抱起，转身交给了已经走过来的绿萝等人。

    这才慢慢转身再次看向迪雅，而后又转向了那群圣族巡逻使的方向，眼神越来越冷越来越冷，最后仿佛如寒地冰霜，令人心悸。“和你没关系，是他们罪不可赦！”

