
    陈明就奇了怪了，这八尺烬这么难认主的？

    

        还是说，我出场的姿态的不太对？

    

        陈明思考片刻，八尺烬距离镇魂兵只差一步，而拥有镇魂兵的，都是拥有英灵树的存在，那么镇魂兵和英灵树之间，应该是有什么联系的。

    

        陈明想了想，认真道：“我家门前有一棵树！”

    

        “叮，八尺烬判定中，判定达到80%.......持续判定中......”

    

        陈明心说有戏，陈明拿出一颗菩提子，笑道：“结这种果子的树！”

    

        “叮，八尺烬判定中，判定通过，你获得了八尺烬。”

    

        锵！

    

        陈明一把拔出八尺烬，感受着八尺烬的力量，雄厚之极，握在手中，如同是握住了一条龙！

    

        说实话，对于他来说，效果提升并不是很大，不过自己好歹也会不少剑法，应该勉强能用，不过无法发挥出八尺烬的威力。

    

        最适合自己的，还是万道天竹，看来，得想想办法将万道天竹晋升到仙器了。

    

        小胖子目瞪口呆地看着陈明认主八尺烬，这也行，他貌似就说了我家门前有一棵树，然后八尺烬就认主了！

    

        难道说，我家门前有一棵树，这句话有着神秘的力量？

    

        小胖子拿出一柄自己赚到的仙器，很是认真地朝着这柄仙器道：“我家门前有一棵树！”

    

        陈明有些好笑地看了小胖子一眼，伸手直接将八尺烬背在背后，用一根铁链束缚住，以免八尺烬掉下。

    

        “没用的，你不适合这柄仙器。”

    

        小胖子很是不高兴地扫了陈明一眼，“那我要怎么认主仙器？”

    

        陈明道：“你的话，我估计认主一个棋盘，或者一个算盘的概率很高，铜钱概率更高！”

    

        小胖子疑惑了，陈明在自己的储物戒中找了找，摸出一枚铜钱，话说还真有这种仙器啊，应该是无冕者议会之中的修行者带着的吧，无冕者议会，总有些奇奇怪怪的东西，不必大惊小怪，然后道：“你认主这个仙器试试。”

    

        小胖子拿着这一枚青色的铜钱，过了二十息，还是没反应，“不对啊，还是不行啊！”

    

        陈明认真道：“你的姿势不太对，来来来，我教你一个口诀啊，我鸿运齐天，财运亨通！记住了啊，要一手指天，一手指地。”

    

        小胖子煞有其事的信了，左手指天，大喝道：“我鸿运齐天！”

    

        然后小胖子右手指地，“我财运亨通！”

    

        然后，小胖子的脸上就露出惊喜的神色，“额，真的可以额！我认主了这件仙器了！我这辈子活了这么大，见过无数仙器，还是第一次能够认主仙器！”

    

        然后陈明直接将这枚铜钱收了回来，“嗯，现在你记住了吧？这个姿势就可以了！”

    

        小胖子欲哭无泪，不是，你又收回去了是几个意思？

    

        小胖子道：“这位大仙，我们这么有缘，你不如就把那枚铜钱送给我算了。”

    

        陈明怒道：“放屁，我们无亲无故的，我怎么可能把一件仙器给你，这些仙器，都是我给自己徒弟准备的！”

    

        小胖子低头，喃喃自语，“娘亲，孩儿一定会给你报仇的，就算经历太多苦，孩儿也绝不会放弃！”

    

        小胖子忽然想起在那个雨夜，天庭后宫，自己的母亲为了一个馒头倒在了血泊中，他的身份并不好听，他是紫微大帝的私生子，他的母亲，只是一个仙商之女，紫薇大帝见到他母亲的美貌，便有了一夕之欢，而后便有了他。

    

        所以他在天庭的地位也很尴尬，诸位哥哥都不待见他，甚至是害死了他的母亲，可是这些，紫薇大帝都不管不顾。

    

        一个仙商之女，一个孽种，本就是紫薇大帝的丑闻，怎么可能去管。

    

        当然，他若是修行天赋出色，那就没有这个问题了，可是问题是，他连一件仙器都无法认主。天庭无数仙器，他都试过了。

    

        仙界最简单判定一个人修行天赋的方式，便是仙器判定。

    

        能被仙器认主的，总会天赋异禀。

    

        而他，没有一件仙器认主。

    

        修为更是低劣的可怕，在天庭修行，这么大才入道境。

    

        他可是有很多哥哥，出生就是悟道境了。

    

        而现在，第一件认他为主的仙器出现了，陈明看了这小胖子一眼，该不会还有什么不为人知的

    

        过去吧？

    

        只是现在对于这个小胖子了解太少，还不好直接收到门下，这个小胖子，陈明若是收下，那就是亲传弟子，只有亲传弟子的身份，才足以掌控燕山的生意。

    

        陈明开启点化，很是认真地看向小胖子，意味深长道：“其实，你是个天才，无人可以媲美的天才，独一无二的天才，只是，没有人能够发现你的天赋。”

    

        像是这种小胖子适合修行的，应该是云系功法，有着蛊惑，那想必是一个合格的神棍，不过，这个小胖子应该是没有修行过云系功法，陈明修行过如此多的功法，自然能够看出小胖子身体中斑杂的灵气，法力。

    

        陈明开启，开启这个月的醍醐灌顶，总要先给这小子一点甜头，才好让他乖乖拜师啊。

    

        “天下有道，那么道值几文，现在的你，十文道吧，你荣华富贵在我，我生死有命在天，铜钱本半两，当做两半花，造化弄人，阴差阳错，命格倒转，只手擎天........”

    

        十文道的经文在陈明的口中徐徐道出，小胖子听得入神，加上陈明开启了点化，小胖子的眼中精光连连，一时之间竟然沉浸在大道之中。

    

        小胖子听得舒畅无比，闭上了双眼他从来没有听过如此通俗易懂的经文，这经文，就如同是为他而生的一般！

    

        在小胖子的体内，一颗道种，悄然凝聚而出。

    

        那颗道种的名字，叫做十文道。

    

        待得小胖子睁开双眼，却是发现周围已经没有了陈明的身影，看向远方，却是发现陈明已经走到了半里之外，这个时候，小胖子怎么可能让陈明离开。

    

        小胖子连忙追了上去，“师父，师父，等等徒儿！”

    

        自己修行了这么久，修行到入道境，完全是靠着天庭的药材多，虽说身份见不得光，但是一些闻道境的丹药还是有的，活生生吃到了入道境，而后，修为便没有了任何增长。

    

        而现在，陈明不仅让他成功认主了一件仙器，只是说了一段经文就让他自己修行出了一颗道种！

    

        这可不是服用造化仙果，而是自己修行出了道种！

    

        这个时候，他怎么可能让陈明远去，若是能够拜在陈明的门下，那他必定可以一飞冲天！

    

    