
　　她那相公倒是个瞎了眼的，这妇人便是生出两个聪慧机灵的孩子，也是府上大功臣啊。

　　生个几个这样的孩子，家族何愁不兴旺。

　　不少人对江家都带了些鄙夷，也算间接为江玉白将来挖了坑。

　　几个眼高于顶的老爷子满脸羡慕的看着夏氏。

　　倒让夏氏满脸尴尬。

　　“以后别干这么丢人现眼的事儿。”温老爷扫了儿女一眼，两个孩子缩着脑袋呐呐的点头。

　　年轻夫人心疼的直落泪。

　　书院外已经站了不少学生，杨巅峰闲闲的站在门外，打了个哈欠。

　　听得屋内传来的哭声，眼皮子都没掀一下。

　　“你这伴读倒是厉害，刚转过来将同窗全都气哭了。这会里面只怕是打起来了吧？”

　　“听说你那伴读还是外城的，这内城的孩子她哪个惹得起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恐怕还得连累爹娘……上次温如璟和隔壁学子打架，最后爹娘还拎着厚礼去温家道歉呢。”

　　杨巅峰身后的学生嘀嘀咕咕。

　　吱呀一声，门开了。

　　江怀鹿打着哈欠，摇摇晃晃睡眼惺忪的揉着眼走了出来。肚子圆滚滚的，点心都吃饱了。

　　门外一群学生直直的看着她。

　　夏氏也走在江怀鹿身后。

　　随后才是一众荒都的大人物。

　　温老爷面色和蔼：“鹿鹿好好念书，若是书院要收你的束脩，温伯伯给你出。你要是都没书念，我家那两个都该出去讨饭了。”

　　双胞胎耷拉着脑袋，脸上还印着几个巴掌印。

　　“挨揍了吧？”杨巅峰眉开眼笑的挤了进来。

　　几个孩子齐刷刷抬起了头。

　　杨巅峰被那股灼热的视线惊了一下，随即后退一步：“我可没坑你们啊，我一句话都没说。是你们自己挑衅的。”杨巅峰嘴角微扬，凭什么只能我一个人挨打？

　　我不服！

　　温如璟咬牙切齿，难怪他们欺负这小子的伴读，这小子一语不发。

　　合着是故意坑他们呢。

　　谁都不知道发生了什么，明明那四岁小姑娘欺负了整个班，偏生，家长都来了。

　　依然是她一个人笑着出来的。

　　那群同窗，又挨了一顿揍。

　　自此，江怀鹿已经成了书院的传奇。

　　“娘，哥哥呢？”江怀鹿左右瞧了瞧。

　　夏氏勾了勾她圆润小巧的鼻尖：“你哥哥只上了半日课，便去当值了。夫子一天的课程，他半日便学完了。”

　　夏氏眉眼含笑，这一双儿女，足以抵去她多年的委屈。

　　“对了，你哥哥说你交了朋友？你这孩子，难得有个朋友，竟是还藏着掖着不带回来让娘见见。”夏氏轻笑一声，女儿在京城便关在府内，如今有伙伴，她比谁都开心。

　　“你哥哥说她是个孤儿，平时无人照料。娘便替你选了些礼物，都是适合她这个年纪的。你去时便给她带上。”

　　夏氏性情温柔，体谅那姑娘小小年纪没了母亲，只怕许多东西都不明白。

　　便替她置办了不少适合她的衣裳。

　　甚至还挑了两件粉红色的肚兜。这么大的姑娘恐怕脸皮薄，也不好意思去买。

　　真是可怜的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第124章 女儿家的衣物免费阅读。https://xs.23sk.com 