
　　房间里的温度逐渐升高，让两个人微醺的男女有些情难自已。

　　烈逸将黎嫣的身体板了过来，去亲吻她的嘴唇，黎嫣也没有拒绝。

　　但是当烈逸把黎嫣抱到床上去的时候，黎嫣却突然惊醒一般，她迅速推开了烈逸，给了他一巴掌，就起身跑去了衣帽间！

　　烈逸被这一巴掌打醒了！

　　一切戛然而止。

　　黎嫣躲在衣帽间里，站在镜子面前，看着烈逸把自己的脖子吻的通红，她拍了拍自己的脸，让自己清醒一点。

　　等到黎嫣再一次从衣帽间里走出来的时候，她已经换好了平常的衣服，看她这个打扮，不是要准备睡觉的样子。

　　烈逸仍旧坐在床上，“你去哪儿？”

　　“你管不着。”

　　黎嫣的态度十分冷漠。

　　烈逸只觉得头痛欲裂，他想要走过去，却又觉得有些不妥，“我不会碰你了，刚才对不起，今天太累了，你好好睡一觉吧，我去客房。”

　　黎嫣只是冷哼一声，径直朝着门口走去。

　　烈逸一个箭步冲了过去，“都已经很晚了，早点休息吧。”

　　黎嫣的唇角带着讥讽的笑容，“烈逸，我觉得你好像忘记了，我们之前的婚前协议可是说好了，互不干涉。”

　　烈逸张了张嘴，竟然无言以对。

　　黎嫣直接越过烈逸走了出去，直到坐进自己的车子里，黎嫣还没有想好去哪儿，她只是不想和烈逸待在同一个空间里罢了。

　　她痛恨自己为什么那么没出息，像烈逸这种朝三暮四，还能被一个女人玩弄于股掌之中的男人，她是怎么都瞧不起的。

　　可是她发现自己竟然放不下他！

　　黎嫣一转头发现车子上的那张门票，那是林谦给她的音乐会的门票，她看了一眼那门票上的地址，并不远，于是直接开车前往。

　　——

　　回到家里的楚凌熙和皇甫澈也累坏了，尤其是楚凌熙，虽然她因为怀孕穿了平底鞋，也什么都没有做，但是走来走去的，着实累得慌。

　　楚凌熙回到卧室里，一眼就看见自己像是开了染坊的梳妆台！

　　“啊——”

　　楚凌熙吓得尖叫起来。

　　只见她的梳妆台上所有的护肤品和化妆品全都被打开了，各种护肤水和乳液交织在一起，散发着难闻的气味，她的化妆品各种颜色全都涂抹在梳妆台上，尤其是镜子上，那叫一个五颜六色，好看的很！

　　“怎么了？”皇甫澈从门外直接冲了进来，看见梳妆台也是吓了一跳。

　　“你看你儿子干的好事！”

　　不用想也知道是家里那个调皮捣蛋的小豆包干的，这孩子大运动系统发展的特别好，还不到一周岁就会走了，现在更是登梯爬高，各种捣乱。

　　“怎么是我儿子，难道不是你儿子吗？”

　　“就是你儿子！”楚凌熙朝着皇甫澈吼着，“把他给我叫过来，我今天不把他的屁股打烂，我就不是他妈！”

　　这种事情不是发生了一次两次了，小豆包似乎对楚凌熙的梳妆台情有独钟，每次都能偷偷溜进来捣乱。

　　结果佣人们满世界都找不到小豆包！

　　这下可把楚凌熙急疯了！

　　她也顾不上生气了，连忙和大家一起找。

　　“他还能跑到哪里去？”

　　小汤圆急忙安抚着楚凌熙，“妈咪，你不要着急，豆包不会乱跑的，肯定又藏在什么地方了。”

　　“好了，你先回卧室里休息一下，今天太累了，我去看一下监控。”

　　皇甫澈也知道小豆包必定是丢不了，这么大的地方，他肯定是藏起来了。天籁小说网

　　楚凌熙回卧室的时候，突然听见房间里有动静。

　　这动静像是从衣柜里传出来的，她小心翼翼地走过去打开了衣柜，一张涂满口红的小脸蛋出现在她面前！

　　楚凌熙当场差点被吓晕过去！

　　“豆包——”楚凌熙的尖叫声传遍了整个别墅。

　　小豆包迅速从衣柜里跑了出来，跑到门口的时候，被皇甫澈一把抓住了，只见这小子浑身上下都涂满了口红以及各种颜色，像是从染坊里出来的一样。

　　再看楚凌熙的衣柜，里面的衣服也无一幸免。

　　而那个罪魁祸首不但毫无悔改之意，甚至还嬉皮笑脸地看着楚凌熙，好一副得意的样子。

　　楚凌熙濒临崩溃，“出去！都给我出去！”

　　皇甫澈把小豆包交给佣人，“去给小少爷洗澡。”

　　他走进来安慰楚凌熙，“他还是个孩子。”

　　“你别碰我！没一个好东西！你也给我走！烦死了！”楚凌熙冲天的怒火要把这房子都点着了，“大的大的不让人省心，小的小的不让人省心，我没法活了！”

　　楚凌熙欲哭无泪。

　　“什么叫大的不让人省心。”皇甫澈当然知道这“大的”说的就是自己。

　　“我说的不对吗？你和那个安妮眉来眼去的，我还没有和你算账呢！今天大家背后都说了我脸上长了牛皮癣，我本来就心里不痛快，你还去找那个安妮撩骚去，皇甫澈，你是不是心里痒痒的？我怀孕了，你就想乱来是不是？”

　　怀孕的女人有点不可理喻。

　　皇甫澈已经鉴定完毕。

　　“我们两个又什么都没有发生。”

　　皇甫澈刚想解释，楚凌熙就打断了他的话，“你还想和她有点什么啊？皇甫澈，嫣儿说的没错，天下乌鸦一般黑，天底下的男人没一个好东西！你给我出去！以后不要在我的房间里睡觉！”

　　什么时候两个人的卧室成了她自己的房间里？

　　皇甫澈急忙安抚着楚凌熙，“好好好，我出去，你别生气了……”

　　说着皇甫澈就真的离开了卧室。

　　楚凌熙坐在床上，看着自己的梳妆台，拿起枕头盖住了自己的脸。

　　好烦躁！

　　莫名其妙被赶出了房间，皇甫澈心里也有点窝火，这女人怀孕了以后，越发难伺候了。

　　佣人们把小豆包清洗干净抱了出来，皇甫澈敲了一下他的脑袋，“都怪你！”

　　小豆包还嬉笑着，好像自己做了一件十分伟大的事情。

　　“带他去睡觉，以后看着他，不要让他去我们的卧室！”

　　毕竟小豆包只是一个一岁多的小豆丁，屁事都不懂的孩子，跟他也没办法发脾气。

　　皇甫澈坐在沙发上，发现烈逸发了一条状态，于是起身开车离开了家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第551章 这个新婚夜不太平免费阅读。https://xs.23sk.com 