    “林亦！”

    傅玉衡听出了林亦的声音，猛地转身。

    果然看到了从人群中走出的林亦，脸上顿时浮现出了一抹笑容。

    昨晚的宴会上，林亦的那番话现在还历历在目，说的极为精彩。

    尤其是那首诗……

    嗡！

    傅玉衡身体微微颤抖，他知道林亦作出了那首才气鸣州的诗。

    他也期待过……若是走的时候带上这首才气鸣州的诗。

    哪怕没有成才的读书人，只此一首诗，此生足矣！

    “学政大人！”

    林亦拱手揖礼，将那首《别董大》诗卷，递给了傅玉衡，认真道：“学政大人一生清廉，未曾收受他人半分薄礼，南湘府本是贫瘠之地，大人身为学政，亦是送出过诸多文道天骄！”

    “有高中会元的平洲书院方晴雪！”

    “有为民请命的七品县令张栋！”

    “有才气贯州的诗词，也有才气鸣州的诗词，更与才气贯府的诗词数首……”

    “太多太多，学生在这也不多说了……”

    “学生敬佩学政大人的清廉尽责，这首诗便赠送给大人，祝大人前程似锦，将来后会有期！”

    林亦抱拳揖礼。

    他相信这首诗，肯定能让傅玉衡获得诸多裨益。

    一个像傅玉衡这样的读书人，才是读书人该有的样子，他担任学政这么多年的清廉事迹，值得传唱……

    所以！

    这首才气鸣州的诗，就是他事迹传唱的最佳载体！

    “当……当真？”

    傅玉衡一接过诗卷，便瞬间破防。

    好重！

    将近七十斤，差一点就才气贯府。

    林亦点了点头。

    “哈哈哈……”

    傅玉衡爽朗地笑了起来，一扫心中的悲戚，他看向林亦，摇头道：“你有心了，但老夫不能接受你的赠礼？”

    君子爱诗，取之有道。

    “呵呵，可笑啊！”

    廖清河听到林亦跟傅玉衡的对话，忍不住摇头失笑起来：“还才气贯州、才气鸣州，才气贯府？师弟你这学生将你吹捧的就很离谱……”

    不少学士脸色一变。

    前段时间，确实有一首才气贯府的诗词诞生，那道异象他们见过。

    但贯州之诗鸣州之诗……南湘府都城没有出现。

    但才气贯府的诗都出现了，出现弱一点的贯州、鸣州之诗……倒也有可能！

    不过。

    林亦怎么知道？他难不成每次都在旁边？

    傅学政摇了摇头，道：“廖师兄来之前，看来也少做了很多功课！”

    “有些事，师弟本不愿意说，但师兄如此咄咄逼人，那师弟也只好发飙一次了！”

    “林亦！”

    傅玉衡转头看向林亦，神色肃穆道：“老夫想看看你的鸣州之诗，可否现宝？”

    林亦面露微笑：“好！”

    哗啦~

    林亦二话不说，手中《别董大》墨宝，放在地上。直接展开……

    咻！

    刹那间。

    冰天雪地之中，一道才气所化的金色光柱，直冲云霄。

    随后才气光柱在云层中炸开，如同烟花般绽放，璀璨夺目，光华辐射整个南湘府都城。

    同时宣纸上，也显现出了妙笔生花的一个个金色字体，仿佛要透体而出……

    ‘千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。’

    ‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君？’

    “墨宝！”

    “是昨晚那首鸣州之诗，是他……就是他！”

    望月亭中的读书人，一个个都吓傻了。

    神色震惊的同时，头皮都震麻了，浑身起了鸡皮疙瘩！

    “这……”

    廖清河目瞪口呆地看着这一幕，如坐针毡，浑身难受。

    居然是才气鸣州的诗词。

    更关键的是……这首诗的下半句，让他嫉妒的眼珠子飙血。

    天下谁人不识君？

    凭什么？

    傅玉衡他凭什么能够获得如此褒奖？

    “莫愁……莫愁前路无知己，天下谁人不识君……好，好！”

    傅玉衡已经泪目了，心中既有万丈豪情，也有无尽的酸楚。

    他在南湘府担任这么久，从不与当地的权贵来往，专心读书。

    关心南湘府的读书人。

    可最后离任之际，一场晚宴，让他看清楚了这些读书人的嘴脸。

    他深感自己的失败。

    可没想到……那个为民请命，敢斩读书人脑袋的少年学士林亦。

    却为他作出了一首足以传世的诗词。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君……”

    傅玉衡脸色涨红，没有喝酒，但此刻却感觉有了浓浓的醉意。

    这首诗醉了他。

    “你叫林亦是吧？这首诗本使看还未题名，不如由本使来题名如何？”

    廖清河呼吸都粗重起来，他看着林亦道：“你八品立命，应该还没有参加乡试，这首诗已达才气鸣州，本使现在便可钦点你为这一届的乡试解元！”

    廖清河太清楚这首诗的价值。

    足以让他青史留名。

    只要这首诗还在，并且题上他的名字……必将流传千古。

    哗！

    众学士哗然，羡慕的眼睛通红。

    尤其是苏童，感到一种极其憋屈的感觉，恨不得将林亦恨恨地踩在脚下。

    他费尽心思想要去讨好的学政大人，却对林亦露出这种态度。

    甚至连乡试解元的身份，都可以直接钦点。

    林亦看着廖清河，皱眉道：“学政大人，你肩负一府的乡试之权，却将权力滥用到这种地步，你心中可有公正、公平四字？”

    “……”

    廖清河愣了一下。

    教老夫做事？

    林亦继续道：“学政大人，你觉得你配得上这首诗？”

    廖清河脸色瞬间涨的通红，眼中快要喷出火来。

    望月亭外。

    半眯着眼的龙三，猛地睁开双目，死死地盯着廖清河。

    右手已经摸向了腰间的绣春刀！

    廖清河毕竟也是四品君子境的强者，他瞄了眼远处马车上的龙三。

    更是心惊了起来。

    ‘这林亦到底是什么身份？连朝廷龙卫都要明着保护他？’

    廖清河终究没有下一步动作，只是看向林亦，淡漠道：“林亦，本使不会勉强你，但希望你考虑清楚就好……”

    林亦看了眼廖清河，选择无视，将《别董大》这首诗收起来，继而目光落在傅玉衡身上：“学政大人，此诗是学生为你而写，本就是赠与你的，收下吧！”

    这首诗是前世先贤高适的诗。

    能够让他的诗在圣文大陆流传，倒也不负……为往圣继绝学这句话。

    前世华夏五千年文明，圣人辈出，他们的道，成就了华夏辉煌灿烂的文明。

    自己立下为往圣继绝学的宏愿，其实就是继承圣人的大道，使其不朽，使其存续……

    最终成就天下万世无疆之休！

    “爷，赠诗你得题名啊，我看要不就题名……《望月亭送傅学政出南湘》？”

    李文博的声音响起。

    作为一个专业舔狗……他的舔，总是这么的润物细无声。

    所有人眼珠子一瞪。

    读书人的梦想是什么？修身治国平天下？

    不！

    是青史留名！

    这题名一定下，傅玉衡之名，必将青史留名，万古流芳……

    “万万不可，老夫之名，何德何能出现在这首鸣州诗之上？”

    傅玉衡连连摇头，但眼眸深处的那抹期待……根本掩饰不住。

    激动地身体直发颤！

    这首鸣州之诗，若能够题上他的名字，就算现在要了他的命，也干了！

    但必要的委婉还是要有的……

    他读书是为了修身治国平天下，可心中……也是想青史留芳啊！

    否则，他为什么会两袖清风？

    不就是希望死后，人们提起两袖清风的清廉学政，就会想到他……傅玉衡！

    ——

    情人节快乐！

    小妹却只能孤独的码字！

