
　　正如顾晓乐之前预测的那样，此刻他们桌子的几台显示器同时显示的是顾晓乐这些幸存者居住的船舱。

　　看着顾晓乐他们几个在船舱的客厅里有说有笑，那个大胡子船长杜米尔汗脸上露出了一丝笑意：

　　“本来我还以为我们露出的马脚被那个姓顾的小子发现了呢？现在看来把他和这些美女关在一起，好吃好喝招待着，用不了多久他就会完全放松警惕地沉醉在温柔乡里了！”

　　不过那个阿尔泰脸上的神色倒是比这个船长严峻得多，他长出了一口气说道：

　　“现在这种情况也不能说明什么，没准他已经看出我们的身份也在将计就计地和我们对着演戏呢！”

　　杜米尔汗哈哈一笑，点上了一根哈瓦那雪茄深深地吸了一口说道：

　　“就算他也是和我们演戏，那又能怎么样？他们现在所有人的小命都在我们手里掌握着，唯一有战斗力的两个还被老弟你给控制了，哈哈……看起来完成组织上这一次安排的任务我们是十拿九稳了！”

　　说到这里，那个络腮胡子眼睛中冒出一丝异样的光芒：

　　“老弟，等这面的事成之后，你打算怎么处置你的那两个妞啊？这两个小妞身材好，长相漂亮，还身手不错！

　　绝对是组织里面急需的那种人才，最难得的还是一对姐妹花，你也知道我们组织里面可是有不少大谢赫和埃米尔都对这种女人非常感兴趣的！、

　　所以到时候就看老弟你怎么表现了？如果真的飞黄腾达了，可别忘了提携一下你这个老哥哥哦！”

　　阿尔泰没有回答他，只是用鹰隼一样的眼睛盯着屏幕上的顾晓乐喃喃自语地说道：

　　“顾晓乐，就你这种废材也配和我争当爱丽达的阿注？”

　　……

　　顾晓乐当然不知道自己现在微妙的处境，刚刚被小丫头林娇嘲笑完的他依旧思考着下一步的对策，他刚刚以想要找点东西打扫房间的理由出去了一趟，却被门口两个黑人水手给直接拦了下来。

　　尽管这两个家伙的英语很烂，但还是非常有礼貌地告诉顾晓乐，船长杜米尔汗已经吩咐过了他们都是贵宾，出于对他们安全的考虑，除非有船长的命令，否则他们这些人是不可以离开这套房间的。

　　对此顾晓乐只是点了点头，用中文爆了一句粗口问候了他们的母亲后便悻悻地回到了自己的船舱内。

　　很明显他们这是被囚禁起来了……

　　“怎么样？出不去吗？”宁蕾看到顾晓乐回来有些忧虑地问道。

　　顾晓乐点了点头，有些怅然若失地从船舱的冰箱里取出一罐冰啤酒打开喝了一口说道：

　　“嘴上虽然说得很客气，可是我知道这两个水手身上一定带着家伙呢！

　　如果我们要是想要硬来的话，肯定就会马上对我们不客气的！”

　　宁蕾听到这里又看了看还在另一个房间里看电视那些女孩子们，忽然十分洒脱地说道：

　　“那我们就在这里住着，反正他们也是把我们当大爷供着呢！最多不就是被勒索吗？你放心，不管他们要多少钱，我都会让我父亲和爷爷支付的！”

　　顾晓乐没有马上回答她，而是把嘴里的那口啤酒含了很久，这才缓缓地咽下去地说道：

　　“好像没有那么简单，这些人为了控制我们能够处心积虑地抢劫一艘货轮，然后又下这么大的血本来冒充船员，显然不是普通的海盗行为！

　　我怀疑这些家伙背后的目的一定非常深远，很可能不是你家里拿点小钱就能破财免灾的事情！”

　　宁蕾到底还是一个涉世不深的大家闺秀，一听顾晓乐这么一说，立马就又有点慌了：

　　“那，那你说怎么办？我们直接和他们拼了吗？你手里不还是有一把大孔径勃朗宁吗？”

　　听到宁大小姐如此幼稚的言论，顾晓乐不知道自己是该哭还是该笑，只能叹了一口气说道：

　　“我说我的大小姐，你还真把我当成兰博了啊？

　　根据我的观察，这艘货轮上就我们现在看到的船员就至少有5.60个人！这些家伙手里的火力可不是我一把大孔径勃朗宁能对付的！”

　　宁蕾有些不服气地说道：“你怕啥？我们之前在荒岛的丛林里不也是和那些海盗战斗过，而且还赢了呢！”

　　顾晓乐又摇了摇头说道：

　　“现在的情况完全不同了，在荒岛上的时候我们是在暗处，又有地形上的优势，可以伏击和奇袭他们！

　　而现在，我们是在人家的一亩三分地上，别说奇袭了，就是你大小姐上个厕所都在人家监控之下呢！”

　　“啊……”一听这话，宁蕾吓得连忙整理了一下身上的衣服，生怕又被人家偷看到了什么。

　　“哎，不用挡啦，人家要看也早看到了！”

　　顾晓乐的安慰让这大小姐更是来气，气鼓鼓地甩了甩袖子说道：

　　“认倒霉给钱不行，真刀真枪地硬钢也不行！那你说怎么办？”

　　顾晓乐淡然地一笑只说了四个字：“随机应变！”

　　“你们小两口在这里聊什么呢啊？”就在这时候那个好奇宝宝林娇又屁颠屁颠地跑过来笑嘻嘻地盯着宁蕾和顾晓乐。

　　在看到宁蕾脸上有些气色不正的时候，这个小丫头片子又误会地笑了：

　　“小蕾姐姐，你现在的心情我非常能够理解！本来嘛，以为找了晓乐哥哥这种高大威猛的帅哥，一定会认为你们之间会非常和谐幸福的！

　　哪知道，有人其实是中看不中用啊！心情失落也是难免的，不过没关系现在医学药物这么发达，我觉得吧，你们两个这点问题都不算啥！23sK.com

　　小蕾姐姐你多给晓乐哥哥点时间，用他多调理调理，什么中医西医都领着他看看，没准一下子厉害起来了呢！”

　　得，这个老司机少女又把事情给想跑偏了，宁蕾气得就想起来打她，不过一旁的顾晓乐却给她使了个眼色，示意不要过多解释，就让她误会好了！

　　不过宁蕾嘴上也不是饶人的主儿啊，一看不能直接反驳马上鼻子里面哼了一声说道：“林娇你刚刚说什么来的？说你能理解我？

　　怎么？你个小丫头片子刚高中毕业，那方面就那么有见识了？别吹了行吗？”

　　林娇一见宁蕾话里话外是嘲笑自己的年纪小见识少，连忙不服气地说道：

　　“没吃过猪肉也见过猪跑啊？那电视上面一天到晚的会员肾宝，他好我也好的广告你们还真当我听不懂啊！我告诉你们吧我……”

　　可惜不等这位老司机吹完牛，她老姐就从里面跑了出来，一把揪住她的衣领子说道：

　　“一眼没照顾到你，你这死丫头就到处去胡说八道！看我不一会儿好好收拾你的！”

　　看着两姐妹吵吵嚷嚷地走开了，顾晓乐苦笑了一下，心说：

　　“你们两个人要是知道我们现在真实的处境，恐怕就再也笑不出来了吧？”

　　就在这时候，他们大门又被敲响了，宁蕾走过去把门打开一看，还是中午那个来叫他们去用餐的黑人水手。

　　看到宁蕾他憨憨地一笑，用生硬的英语说道：“杜米尔汗船长邀请众位去参加我们亚历山大号为几位贵宾举行的欢迎PARTY！”

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，心说这场宴会不会又隐藏着什么杀机吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十一章 欢迎宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 