    “古老的魔法社团？”

    一听见“魔法”，圣.菲利普的心脏就呯呯呯的剧烈跳动起来了——魔鬼果然是有魔法的！

    不知道自己是魔鬼的朱和墭看见圣.菲利普的神色有点古怪，还以为对方对“魔法社团”这个概念有点不大赞成，于是就笑着解释道：“菲利普，朕听闻罗刹沙皇彼得素来喜好魔法，还曾经想东来求法，只是被康熙汗所阻挡。如果能有一个以研究东西方魔法为掩护的团体去找上彼得，双方一定会有共同语言的。如果能得到彼得的保护，共济会在罗刹的事业就很容易成功了。”

    关于彼得爱魔法的报告，全都是从朱魔鬼的干儿子胤礽那里得来的，当然是非常准确的。不过朱和墭一直不太明白的是，历史好像没有关于彼得一世酷爱魔法的记录啊！他好好的怎么就迷恋上魔法了？难道是被康熙带坏掉了？这个康麻子还真是“毁人不倦”啊！

    圣.菲利普也听说过彼得爱魔法的事儿，当下也觉得朱大魔鬼的英明了。

    英明神武的魔鬼朱和墭顿了顿，又接着往下说：“古老且神秘的事物总是容易吸引人的，这个共济会的历史就往马可.波罗和忽必烈还有长春真人丘处机身上攀......另外，为了方便共济会在罗刹国的活动，就不能只有中国人没有洋人。好在如今也有不少洋人为我大明效力，广州和澳门就有许多洋人，南京这边也有不少洋人。郭师爷，你回头把那些在南京的洋人都介绍给菲利普认识。”

    “臣领旨。”把圣.菲利普领来的郭有德马上起身接旨。

    朱皇帝又对李光祖道：“李典客，你和菲利普是老相识了，不如就和他一块儿创办共济会吧，你就当副总舵主。”

    这当然也是一道圣旨，李光祖好好的商国典客少卿就糊里糊涂的给换成了共济会副总舵主.......他当然是不大乐意的，但是君命难为啊，所以也只好硬着头皮领了旨。

    朱和墭知道他的心思，所以笑着对他说：“光祖，共济会的事业是百年乃至数百年之计，比你在商国的典客少卿可要紧太多了......其实朕在新大陆所布之局，也是着眼百年之后。商国在明，共济会在暗，两者一样重要。而你不是商方的创业之人，现在却可以成为共济会的开创者，将来一定会有和周昌、策凌的地位！”

    被朱大魔鬼一诱惑，本来还有点不大乐意的李光祖顿时大喜，向朱和墭保证道：“圣上放心，臣一定殚精竭虑，和菲利普总舵主一起为您办好共济会。”

    “好！”朱和墭点了点头，又对郭有德道，“有德，你和黄植生（鸿胪少卿）也在共济会兼个差，和菲利普、李光祖一起商量一下共济会的规章体制，再编一点洋人爱听的故事。至于共济会的经费......你们做个预算出来，由朕来出。”

    安排好了筹建共济会的事儿，今儿的这场临时加出来的召见就算结束了——这可是加班啊，依着朱皇帝现在的工作日程安排，除了初一、十五的大朝日，他每天早上都是辰时四刻左右（早上八点）会准时抵达文华殿大楼或武英殿大楼上班。巳时四刻（早上十点）会在大楼中的会议室里召开一个小型朝会，午时之前肯定会结束。然后批阅一下奏章，之后就会和某些大学士、翰林、议政官们一起共进午餐，边吃边聊。午饭后则是召见大臣、大学士、翰林、议政、外国或藩国使臣的时间。通常会在未时结束前（下午两点多钟）下班，有时候甚至会一直工作到申时（下午三点到五点）......不过今天朱和墭却是忙活大了，不仅加班到了酉时，而且还在召见结束后又在文华殿的餐厅设宴招待圣.菲利普。

    朱皇帝和菲利普，还有作陪的郭有德、李光祖边吃边谈，一直到了戊时二刻左右，才结束了赐宴。而当朱和墭骑着脚踏车回到后宫的时候，已经是戊时三刻，天都黑了......真是太努力了！

    经过十几年的不断整修，现在的南京紫禁城已经有了一点帝王之家的气派，后宫的规模也起来了，不仅有了乾清宫、交泰殿、坤宁宫这后三宫，还有了御花园和东六宫、西六宫。

    不过这些个挂了乾清宫、交泰殿、坤宁宫、东六宫、西六宫之名的宫殿都不是传统的木质结构的殿宇楼阁，而是一栋栋带着院子的大型围楼。它们的建筑面积有大有小，但是结构都差不多，都是三层的楼房加上金色琉璃瓦的大屋顶，再加上花岗岩的贴面。花岗岩里面也不是夯土，而是用砖头抹了水泥垒砌的墙面。至于沉重的梁柱，则依旧使用了大根的木料。

    其中乾清宫是朱和墭的寝宫，坤宁宫是皇后邱淑真的寝宫，大贵妃叶玉玲则是东六宫之首，和阿努、娜塔莉，还有几个从绰罗斯家族、和硕特部、察哈尔部、雪域仲麦巴家族中选出来的选侍，一起居住在东六宫。皇贵妃贝嘉馨则是西六宫之首，和李温姬、吴小菟、周玉冰、杨紫云、苍井真等人，以及一些从日本国和朝鲜省的名门望族之中，还有广东葡人家族中选出的选侍，一起居住在西六宫。

    现在这位朱大魔鬼的后宫规模，可真是越来越大了！

    当然了，这并不是因为朱皇帝有多好色......都是为国为民，是和亲啊！朱和墭的这些女人，其实只有大贵妃叶玉玲算是没有一点杂念的好色，其余的女人多多少少都有和亲联姻的成分。

    而这几年，因为收复了喀什、叶儿羌、于阗、青海、雪域高原等地，朱大魔鬼就不得不更加卖力的搞和亲了！

    之所以要那么辛苦的和亲，主要还是因为新大明人口少、人均（GDP）高的国情在那儿摆着！人口少，土地资源相对就多，而且朱皇帝又成功推动了均田制改革，同时又大力发展工商业，所以人均就高了。

    现在大明乡村是人均小地主，而城市工商业又因为劳动力供应不大充足，不得不在大量使用机器以提高生产效率的同时，不断提高工资——资本家们当然喜欢廉价劳动力了，不过太多太廉价的劳动力却不利于推动工业化！

    譬如历史上英国工业革命初期的纺织工业就竞争不过印度的土布......刚刚出现的纺织机器怎么比得上“人工智能的人形机器”？而且后者还非常廉价且供应充足，能够“卷”死早期的纺织机器！

    如果不是英国人殖民了印度，可以用行政命令强迫印度的棉纺织产业链转移到英国，工业革命能不能在英国搞成都不好说！

    从这个角度而言，如今大明的人口数量虽然不利于资本家们获取廉价劳动力，但是却有利于工业化。

    另外，大明现在拥有丝绸、瓷器、棉布、玻璃、茶叶、钢铁、白糖、制药这几个搁在十七世纪和十八世纪都能算顶天的产业链，还拥有非常丰富的资源，足够能支撑较高的工资水平和对机器设备的投资。

    从目前的情况来看，大明的工业化路线并不是依靠血汗工厂的英国式路线，而是类似历史上的美国工业化路线——美国因为拥有一个天选之国，而且在19世纪还一度是世界上主要的黄金、白银产地，所以这个国家的工业化并不是“卷”出来的。而是用廉价的资源和充足的资本（黄金、白银）堆出来的！

    不过人均太高也有不好的地方，就是不利于“开发西部”——大明的西部可不是美国西海岸，没有海岸，也没有加利福尼亚大金矿，而且还是黄教蒙古和天方教徒争斗的地方。那里的人战斗力都很强，远不是美国西部的那些印第安人能比的。

    这样的地方对于如今的大明汉族百姓而言，实在是没有吸引力，谁会放着东部的好日子不过去西北？如果真想要发横财，下南洋不香吗？去商方不好吗？

    而朱和墭又不能放弃辽阔的西部......前明“缩边”的教训实在太深刻了！

    今日所弃之地，将来就是敌寇进击中原的据点！

    而敌寇在消化了大明所弃之地后，将会比原来更加强大，也更加难以抵御，到时候国防的成本只会更高！

    不过朱皇帝也不能完全不计成本的去维持西北边疆......所以朱皇帝就只能自我牺牲，非常卖力的和西北还有高原的首领家族们搞和亲了！

    戊时三刻的时候，朱皇帝终于在交泰殿的正门口停下了脚踏车——位于乾清宫和坤宁宫之间的交泰殿，差不多就在后宫建筑群的中心，这也是一座大型围楼，殿名取自《易经》，含“天地交合、康泰美满”之意，它在朱皇帝后宫之中作用，则是个合家欢聚之处。

    和那些喜欢把后宫妃嫔们分在各处居住的传统帝王不同，朱和墭喜欢一大家子热热闹闹的在一块儿......他才不管一群女人凑一起会怎么搞宫斗呢！

    所以在紫禁城中，虽然大家都有自己单独的居所，但是大部分时间，朱皇帝还是会让大家都住在交泰殿围楼里面。

    朱和墭下了自行车后，就信步朝里走去。这位身体强健的“魔鬼天子”步伐很快，走起路来跟一阵风似的，守在交泰殿门口的女官经常会来不及通报——不过从来不会有人因此受罚，因为朱皇帝就喜欢突然出现在自己的妃子们面前，还美其名曰给她们一个惊喜。

    既然朱皇帝喜欢惊喜，那他的女人们当然不会得到陛下驾到的通报。而按照朱皇帝的规矩，他回到交泰殿的时候，邱皇后应该领着一众妃子在大厅中相迎。看着一屋子的女人......朱和墭就有一种说不出的成就感啊！

    今儿朱皇帝因为回的晚了，女人们都已经用过晚饭了，这会儿正聚在大厅里面说着闲话。而朱和墭则在交泰殿门外停了停，就想听听有没有人在说自己的坏话......

    “大贵妃！”交泰殿里面传出了皇后邱淑真的声音，“你得好好管教一下娜塔莉......我听说今天她又惹圣上生气了！”

    家有贤妻啊！

    朱和墭满意地点点头。

    虽然这个邱淑真不是他的最爱——他的最爱永远是叶玉玲，那怕叶玉玲美人已老......但是邱大皇后一向是大明贤后，不仅把后宫管理的井井有条，而且还替朱皇帝总管着越来越庞大的皇家产业，同样管得很好。

    “娜塔莉，”邱淑真又说话了，“你也真是的，就不会让让圣上吗？圣上的武艺一直很烂，大贵妃和美夫人（阿努）一直都让着他，就是你不懂事，还敢拿木棍戳他......怪不得总挨罚！”

    什么？我的武艺很烂？

    朱和墭一听这话就有点恼了！他的武功怎么可能烂呢？他明明武功盖世的！

    这时候叶玉玲替朱和墭说话了：“皇后，你不要这么说阿炮......阿炮的武功本来很好的，只是那年被清妖抓去受了内伤，放回来后就不行了。如果不是那一次，我和阿努还有娜塔莉加在一起都打不过他。”

    内伤？朱和墭心里不知道怎么就有点虚了......也不知道心虚算不算内伤？

    邱淑真哼了一声道：“我才不信呢！我也听人说过大南山上火炮朱的恶名，我阿爸还说他喝醉了酒以后就会发狂，他还怕我嫁给炮哥哥后挨打......结果炮哥哥从来不曾喝醉过。”

    叶玉玲喜滋滋地道：“那是他收敛了，在他被清妖抓去前，真的会醉酒行凶的......真的很凶啊！”

    阿努这时很感兴趣地插了句话：“真的？真的很凶吗？”

    “当然凶了！娜塔莉，你要是遇上当年的炮仔，你可就惨了！”

    “惨？哼，我才不怕呢！”

    再说下去都要穿帮了！

    朱和墭再不敢听墙角了，赶紧嗯咳一声，然后板着面孔，一副很凶的模样，大步走进了交泰殿。这个时候那个跑得很慢的女官才嚷嚷道：“圣上驾到......”

