
　　西行州，那片巨大森林之中。

　　滋滋滋……

　　一条类似于牛腿的东西夹在火堆上，火焰烧在其中，发出了刺耳的滋滋声，同时还伴随着一阵阵的香味传出。

　　徐御坐在旁边，时不时往上撒一些调料。

　　那叫一个悠哉悠哉。

　　只不过他的小脸这会儿却是皱巴巴的。

　　他当然也知道了玄法道人成圣，一下子变成玄法圣人的事情了。

　　他当时只是忽悠一下的。

　　没想到对方还真去干掉了一尊圣人，还踏着人家圣人成圣了。

　　“我算不算变相坑杀了一尊圣人？”

　　徐御心生这个念头，自己都被吓了一跳。

　　这肯定不算的吧。

　　不算不算。

　　这因果不能算到他头上来。

　　要是这都算到他头上来，那他岂不是要哭死？

　　不过，那玄法圣人，应该不会把当初他所说的事情当真吧？

　　毕竟对方都成圣了，风光无限。

　　估计不会来找他晦气的。

　　徐御是这么想的。

　　可他的这个念头还没落下呢。

　　一道令他感到绝望的声音就从背后传了过来了。

　　“徐御，如今贫道已经成圣，你可能拜师了？”23sK.com

　　玄法圣人不知道什么时候，出现在了徐御的身后，就那么静静站着，看着后者烤肉。

　　“参见玄法圣人。”

　　徐御先是身子一僵，而后转身行了一礼。

　　面对圣人，他该行礼。

　　玄法圣人本想搀扶起徐御，可不知道为什么，受了徐御一礼，他莫名道心有些混乱了起来。

　　这让他眉头不由皱起，不明白发生了什么。

　　但他还是迅速的平复了道心。

　　“徐御，之前你说，要成为圣人才能当你之师尊，如今贫道已经成圣，你还不拜师？”

　　玄法圣人双目盯着徐御，说道。

　　“圣人，要不……要不还是算了吧……”

　　徐御苦巴巴的说道。

　　“这次你又有什么理由？而且你可知道，你要是拜贫道为师，那可就是圣人弟子了，你可知道圣人弟子的含义？这代表着整个仙界都可以横着走。”

　　玄法圣人实在是不理解，这个徐御为什么要屡次拒绝他。

　　“这，算了，圣人，我和你实话实说，其实我背后也是有圣人的，我是隐天岛无道宗圣人的随侍，只是因为一些缘故，所以才在外而已。”

　　徐御只能把实话说出来了。

　　他实在是不想拜玄法圣人为师。

　　“嗯？隐天岛圣人？那个不在仙界圣人席位的野圣人？”

　　玄法圣人露出了一副不屑的样子。

　　似乎很是看不起楚缘那种不在仙界九大圣人席位之中的圣人。

　　更是口称‘野圣人’。

　　这一句‘野圣人’可把徐御惹毛了。

　　他与无道宗的弟子们有着高度共识。

　　羞辱谁都可以，就是不能羞辱楚缘。

　　“我家宗主是真正的圣人，实力远超你们，谁说我家宗主是野圣人的？！”

　　徐御急眼了，双眼红通通的盯着玄法圣人，身上一股子霸道的气息流露出来。

　　一时之间，这股气息竟然助他抵御住了圣人身上自然而然流露出来的那股威压。

　　“嗯？那区区一尊野圣人值得你如此维护？也罢！看你的样子，是不会在这会儿拜贫道为师的，那贫道便去击杀了那野圣人，那时候你自然会拜师的！”

　　玄法圣人留下这么一番话，脚步一动，便消失不见，似乎去找隐天岛的麻烦去了。

　　听到这番话的徐御一下子就冷静了下来。

　　他浑身猛地一颤。

　　他，他好像给宗主闯祸了……

　　……

　　隐天岛。

　　这一天，原本风平浪静的隐天岛忽然之间开启了所有防御阵法。

　　在那些记名弟子的眼中，无数阵法符文漂浮而起，在隐天岛的外层形成了无数阵法。

　　这突如其来的变化，自然是吸引了他们的目光。

　　可是下一刻，隐天岛外层的无数阵法全都破碎而开，一道流光洞穿而来。

　　不过那流光只是打碎了隐天岛的无数阵法，便是消散了，仿佛是在刻意挑衅无道宗。

　　嗡嗡嗡！

　　在阵法被打碎的下一刻。

　　叶落等数十名无道宗弟子的身影同时显化，一个个腾空而立，面向外面，神色凝重。

　　他们不明白发生了什么，还以为有外敌入侵。

　　可当他们赶到之后，却发现，隐天岛除了阵法被打碎之外，没有其他损失。

　　正当他们困惑时，一道声音传了过来。

　　“贫道乃玄法圣人，今日特邀隐天岛之圣，三日后于东神州边界一战，希望隐天岛之圣能准时赴约，否则贫道下次降临时，便是隐天岛消失之际。”

　　公然挑衅！

　　圣人约战！

　　这句话的传出，并没有得到限制，而是直接传遍整个仙界的。

　　这让仙界众生都有些颤抖，圣人要大战，这是又要发生什么事情了么。

　　比起仙界众生的颤抖，在闭关的其他几位仙界圣人在得知玄法圣人去挑衅隐天岛后，一个个都露出了不怀好意的笑容，谁也没有理睬，默默告知了各自门人，很快圣人便会缺席一尊，有能者可逐之。

　　当然，比起仙界的种种，当事人楚缘是完全懵逼的。

　　……

　　宗主大殿。

　　楚缘懵逼的看着自己前方空荡荡的殿堂。

　　我是谁，我在哪，我要去哪里？

　　他到底做过什么了？

　　他不就一直在自家地盘里坐着，无端端就被一尊圣人约战了？还叫板得这么凶？

　　“我，我，我……”

　　“这是什么事？”

　　楚缘脑袋都有些转不过来。

　　他能拒绝，不去么？

　　不行。

　　那个玄法圣人很嚣张的说，他不去就要抹掉他的隐天岛，把他的心肝弟子们全都干掉？

　　这不行。

　　必须去。

　　虽然楚缘迷糊于他到底做过什么，惹得对方这么个约战法，但他还是迅速的做了决定，这场约战，要去。

　　只不过去之前，得做好万全准备才行。

　　这是一个新晋圣人，应该不会有上次那个圣人那样难缠吧？

　　为了保险起见，先把天道大号开过来，做好随时策应的准备，再做一些其他的准备才行。

　　总之，这场约战得去！

　　可是去了要怎么打，就要好好思考了！

　　楚缘陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十章 圣人约战免费阅读。https://xs.23sk.com 