    所以，被各类杂务压得头都抬不起来的赵明公，并没有考虑太多，便同意了所有的调任，与其它地区部门的沟通也非常顺利，很快都同意立即放人。

    今天，调任的人基本上来齐了，马上就要分配岗位，让他们上工了。

    当然，这是林郡长本人才能定夺的大事，最终的人事权始终是握在林郡长手中的，这是由他的节度权所决定的，其他人只能提出建议。

    但其实林文最初是不准备回来的，都仍给赵明公决定就好了，但恶缘一出，他又改主意了。

    原本郡政厅的官员他就审过一遍，凡是黑气多的，他都拉进工作组了，然后在审判大会上全给拖出去了。

    说起来，他们也是挺冤的，他们大多还没来得及对灾民作恶，就被当成共犯关进了大牢。

    但，既然已经做过了不能赦免的坏事，就要有接受审判的准备。

    至少林文在的时候，会是如此。

    新的官僚来了，同样要接受他的审查，不然上了一个坏蛋，那可是遗祸无穷。

    一回到郡政厅，那个郡长办公室的临时工眼镜妹黎晓丽就告诉他：“赵副郡长在大会议室等您。”

    林文打量了她一眼，看来这段时间的工作让她成熟了许多，但随口跟她聊了几句后，就发现她只是身材成熟了许多。

    黎晓丽现在还不能理解清纯眼镜妹，再加上魔鬼级身材，所构成的童颜巨X对男人的杀伤力，在她向林文走过来的时候，郡政厅里不少小伙子的眼睛简直都钉在了她身上，随着她的步伐移动，他们的眼珠子也随之转动，恨不得要飞出眼眶。

    当她弯腰向林郡长鞠躬时，林文清楚地听到几声吸口水的声音。

    看来有必要给她安排一些保护。

    林文心想。

    黎晓丽的父亲已经去世，母亲重病在床，她本人还是娇嫩的花朵，还不能直面暴风雨的摧残，这个时候就需要林郡长给于她庇护。

    但林文时常不在郡政厅，卧龙事务繁多，不可能顾得过来。

    所以只能安排专人保护。

    这样的话，郡长的亲卫和警卫队就有必要组建了。

    他现在已经发现了，尽管他靠自身的努力已经无敌于天下，但依然只能保证自身的安全，不能保护身周所有人的安全。

    凤雏果然有先见之明。

    好！

    那这个光荣和艰巨的任务，就交给她了。

    林文来到大会议室，见到了赵明公等人。

    这才过了多久，赵明公明显比过去苍老了许多，他的头发白了一大片，皱纹也深了很多，不过精神头很好，气象也非常浓重有力。

    这说明他的生命力非常旺盛，精神意志正处于巅峰状态。

    林文暂时放下心来，卧龙是绝对不能病倒的，不然长山郡立马就要瘫痪。

    又有一点心虚，因为他马上又要把一个重要职责交到卧龙手上。

    赵明公一看到林文到来，就非常开心，他热烈地迎了上来，林文也立即开启了七窍玲珑心，当然，这不是应付的意思，这是因为卧龙是非常核心的人物，他必须要用七窍玲珑心来让他感受到如沐春风的温暖。

    随后，卧龙赵明公向林文介绍了新来的二十七名官吏，他们大部分是七到八级官员，少数是正六级，也就是镇级官员。

    履历也挺不错的，都是勤劳肯干，任劳任怨的人。

    介绍完之后，林文也觉得这些人很不错，能一下来这么多不错的人帮卧龙分摊工作，那他就完全可以放心大胆地把治安卫的工作交给卧龙。

    但程序还是不能免的。

    林文开启了【望气观人】，一眼望去。

    那一瞬间，他感觉他的眼睛都快瞎了。

    这尼玛是啥啊？

    只见眼前遍地黑黄，所有气色都混浊滞怠，仿佛一坨坨缓缓翻滚的米田共，他们的气象也极为接近，都是平静但暗流涌动，褐黄的气在黑色的气中翻滚，仿佛冒泡的化粪池，令人作呕。

    林文简直不敢相信他的眼睛，连续开关了两次【望气观人】之后，他才不得不承认，这群人，百分之一百，全都是间谍。

    这种气象他在法术说明里看见过，是指怀有不可告人的目的，通过伪装或隐蔽接近目标来实施计划的人。

    林文失望以极，尼玛的这二十七个全是间谍，一个正常人都没有。

    长山郡有那么恐怖吗？一个人都不来？是不是有点过份了？

    毫无疑问，这些家伙肯定都是那个于忠贤或者赖俊成派来的，只不过还没发挥出一丝作用就被林文一网打尽。

    但林文并不能从这件事情中攫取到更多的利益，这种尔虞我诈的斗争是凤雏善长处理的，不过她现在不在。

    林文已经准备好了一堆职责和事务，就等着她回来接手。

    到那个时候，他内政卧龙、外斗凤雏的格局就将形成，他再把重建家园的工作做完，就可以高枕无忧了。由于他是郡长，具备长山郡最大的因果，只要长山郡越来越好，他就能每天看着善缘源源不断地滚来，过上醒数善缘醉卧高床的好日子。

    当然，这只是一个美好的梦想，是对未来的期许，是不是真的能够达成，他并不能完全确定，这还需要他对善恶缘机制的进一步发掘。

    总之，向这个方向努力是没错的。

    想到这里，林文看了一眼眼前的这一坨间谍，他们并没有黑透，所以并不能杀，只能暂时关起来，由方遥波找到他们罪，再来决定刑罚。

    不过他们的罪并不是在长山郡犯下的，可能不是那么好找，但这也没关系，找到罪证之前就一直关着就好了。

    就当提前服刑啦。

    思绪已定，林文微笑着说：“诸位都是青年俊杰，既然来了，就在这里好好做客吧。”

    说罢转身出去，没过多久，一大群如狼似虎的监察卫就冲了进来，把懵逼的间谍们纷纷拖了出去。

    他们大声叫嚷，努力挣扎，竭力装出无辜的样子，但这一切都没有用，这种情况监察卫早见得多了，毫不留情把他们拖出郡政厅，关进大牢。

    他们完全不能理解，刚刚还谈得好好的，宾主尽欢，怎么一转头就全都变了？

    连赵明公也难以置信，他赶忙出来，一眼就看门外的林文在和方遥波说话。

    “这任务可能有些困难，你可能觉得外地的事与我们何干，我们自己的事都处理不完，又何必沾这手麻烦呢？但是，人间的污垢堆积如山，地狱里空空荡荡，那怕我们只是多扫除一些污垢，多抓一些恶魔回去，正义的微光也会闪亮一些。”

    方遥波用力点头，把林文的每一句话都记在小本本上。

    “我们要记住，不以善小而不为，不以恶小而为之。这样，我们才能成为一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。这样，当我们回首一生时，才能不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻，你明白吗？”

    “好！”

    一旁赵明公听完之后，须发皆张，面色红润，他大步走上来，一把握住林文的手。

    “林文君，请允许我这么叫你，我是真的没想到，您是一个如此伟大的人，您就像这被黑暗笼罩的世界里的一束光，照亮了我们前行的道路。”

    “我曾经有一段时间，对这个帝国，这个世界是如此失望，它处处充满了不公平，处处充满了罪恶和暴行，在这样恐怖的黑暗下，善良仿佛羊羔，正义避而不见。”

    “我几乎已经绝望，我找不到拯救它们的机会，我以为它们就将这样运行下去，直至永远。”

    “这个世界已经没救了。”

    “但如今看来，林文君的到来，就是世界的修正，就是自我的救赎，就是人间的正义。我是真的悔恨，为什么我不是在青春年少时，在激昂奋发时，能遇见林文君。”

    “如果那样的话，该有多好，我们就能见证、改变、创造新的历史，我们就可以在这天地之间留下无悔的痕迹。”

    “可惜，可惜，时光不在，青春难回。”

    卧龙长叹一声，仿佛苍老又回到了身上。

    “这个世界，只能由您改变了！也只有您这样的伟人，才能改变这个世界。”

