    希鲁鲁克是一个什么样的人？

    他是个梦想家。

    是的。

    他的梦想很多、也很大。

    他想要重现当年自己见过的“奇迹”，进而至于人们的心灵；

    他想要创造出能够治愈一切疾病的万能药；

    他还想要成为一名医生——

    而“梦想”这种有意思的东西，往往会带来惊人的力量！

    所以罗文判断，按照希鲁鲁克的行事规则，他或许会在留下了那份“奇迹”的同时，发现某些其他的东西。

    ……

    此刻。

    晶鬼病毒已经在希鲁鲁克的身上全面爆发。

    这位身穿破旧西服的医生，此刻大半的身体已经被铠甲般的水晶所包裹，身体各处都可以看见那骇人的凸起。

    他的脑袋已经有三分之二水晶化了，唯有左眼和一部分嘴角保存完好。

    但仔细望去不难发现，希鲁鲁克的瞳孔已经发生了变化，从纯黑色的眸子变成了深蓝色。

    大海的颜色。

    他正盘坐在地上，长着那张恶鬼似的嘴，缓缓呼吸着。

    希鲁鲁克还活着。

    只不过按照库蕾哈的推测，只需要不到三天的时间，那些活性化的水晶便会彻底破坏希鲁鲁克的身体机能！

    深蓝色的眸子转动，锁定了同样盘坐在地上的罗文。

    他似乎很是好奇，为什么眼前的人类没有半点逃跑的打算。

    罗文则在默默观察着希鲁鲁克。

    在希鲁鲁克的脚踝处，罗文看见了被水晶覆盖的伤口，进而他判断出正是因为这一伤口，希鲁鲁克才被晶鬼病毒感染的。

    忽然，希鲁鲁克发出了一声低吼，打算扑向面前的人类。

    罗文动了动手指。

    瞬间，数条砂砾锁链自地面射出。

    罗文本打算利用这些锁链锁住希鲁鲁克的各个关节。

    就算锁链被锋利的水晶刺破也无所谓，毕竟这世上又怎么能有可以割伤“沙子”的利刃呢？

    但很快，罗文就发现自己没有这么做的必要了。

    因为希鲁鲁克在完全晶鬼化之前，已经将自己的双臂从背后合拢了。

    水晶蔓延开来，将希鲁鲁克的两条手臂固定在了一起，动弹不得。

    在这样的角度下，希鲁鲁克也无法站起身，只能盘坐在地上。

    罗文望着这一幕，忍不住朝着希鲁鲁克微微点头行礼。

    即便身陷绝境，这位“医生”的第一反应竟然也是担心自己感染后会伤到其他人！

    随后，罗文开始观察起了希鲁鲁克的四周。

    果不其然，他在希鲁鲁克的身边发现了一壶酒，而在那壶酒的一侧发现了一句写在地上的话——

    “我只听见了一个声音。”

    九个字。

    这九个字，便是希鲁鲁克为发现了他的四海联盟众人所留下的信息！

    这是什么意思？

    罗文并不是很理解。

    但他却能感应到，最有可能理解希鲁鲁克的人来了。

    哗！

    翅膀扇动的声音自天空中传来。

    一只巨大的鹰隼从天而降，背后还驮着一位手持酒瓶的身影。

    正是鸟鸟果实能力者贝尔，以及库蕾哈医生！

    ……

    贝尔之前外出侦查，绘制了一批亚丁王国的地形图。

    这其中，自然也包括了那奇迹樱花树的具体方位。

    因此在贝尔将这一消息带回码头营地——也就是现在的砂砾之城后，库蕾哈立刻让贝尔带着自己赶了过来。

    一见面，库蕾哈便提着酒瓶，站在了晶鬼化的希鲁鲁克面前。

    而后忽然间，抬起酒瓶，对准希鲁鲁克的脑袋就砸了下去！

    咣当一声。

    酒瓶破碎，希鲁鲁克安然无恙。

    他甚至歪了歪脑袋，对眼前这名人类的行为感到不解。

    脆弱的玻璃当然无法伤到那些坚硬的水晶。

    但库蕾哈还是要那样做，因为唯有如此才能发泄她心中的怒火！

    “你这庸医，没本事就别跑那么远，你真以为这片大海上的什么事都是你能掺和的？”

    一边说着，库蕾哈一边从贝尔身上的箱子里拿出了各种各样的设备仪器。

    库蕾哈对罗文解释道：“疫苗解药的研发有进展了，现在需要一个志愿者，来进行人体试验。”

    罗文有些疑惑，“希鲁鲁克同意了？”

    “当然。”

    库蕾哈在一旁希鲁鲁克留下的背包中翻了翻，拿出了一本笔记。

    翻开笔记，在一开头便可以看见这样的一句话——

    “如果有一天，我的身体可以成为治病救人的关键，那就尽管拿去使用吧，不要客气！”

    见罗文还没有动作，库蕾哈随口道：“我建议你，尽快去把那个散播病毒的混蛋解决，不然生气太久对永葆青春可是不利的。”

    库蕾哈的愤怒并没有浮于表面，但却实实在在地让周围的人们感受到了。

    罗文点了点头，跟库蕾哈说了希鲁鲁克的留言。

    我只听见了一个声音。

    ——一句莫名其妙的话，但库蕾哈听完却陷入了沉思。

    片刻过后，库蕾哈突然对罗文说道：“知道吗，这世上不存在‘完美’的东西。”

    “这是这个世界无法改变的规则。”

    “往往优点越是明显的东西，其缺点就越致命。”

    库蕾哈将一管针剂推入希鲁鲁克的手腕处，继续说道：

    “我发现这种活性化的水晶，其性质一模一样，无论检测了多少人，它们的活性程度都是没有差别的。”

    “但从理论上来说，感染既然存在着先后顺序，这些水晶的活性程度也应该不同才对。”

    “除非……这些水晶本来就是一个‘整体’。”

    “与其说它们‘只有一个声音’，倒不如说它们‘只能发出一个声音’，而这个‘声音’就是驱使着它们行动的关键。”

    库蕾哈一边笑，一边骂道：

    “真不愧是庸医啊，明明已经有了诊断报告，却写得这么隐晦，不是医生根本看不懂！”

    “看来你要学的还有很多啊，别想着轻易离开！”

    与此同时，罗文也在思索着库蕾哈的话。

    对方根据希鲁鲁克的留言，给了罗文大概的思路，再结合上罗文自身掌握的情报，有关于“晶鬼病毒”的谜团渐渐浮出了水面。

    罗文突然说道：“找到病原体？”

    “啊，是啊。”

    库蕾哈点了点头，“把病原体干掉，这样或许会让他们脑子里的‘声音’消失。”

    罗文明白了。

    “晶鬼病毒”与“冰鬼病毒”的差别最大的一点在于——

    晶鬼病毒，是“生物兵器”。

    受蜂巢意识掌控的生物兵器！

