    就这样，秦运像是被封印住了一般，一直待在沙发上，懒得动弹一下。

    到了晚上十点多，才到了床上面去睡觉。

    到了第二天，秦运依然躺在床上，一直到了中午。

    “秦运, 你到底怎么了啊？”

    余乐瑶此时明显惊慌起来。

    “我们出去走走好不好？”余乐瑶拉着他的胳膊道。

    “不能多躺啊，躺的时间长了对身体不好。”

    “哦。”闻言，秦运无力的点了点头。

    他其实也知道自己的这种状态，只不过就是懒得动。

    就比如早上起床去上班，明知道上班都快迟到了，但还是忍不住多睡一会。

    走在外面, 秦运看上去没精神的样子。

    他知道，七宗罪的事情太过玄乎，就像是聚财阵一样, 他是不可能和余乐瑶她们说的。

    所以，就算不想动，他还是出去走一走，让余乐瑶和二姐秦璐她们放心一下。。

    公园里，余乐瑶坐在椅子上，而秦运又是躺着，此时他懒洋洋的躺在余乐瑶的腿上。

    十二月底，气温已经只有几度了，阳光照射下，让秦运感觉很温暖。

    “那位大哥太享受了。”

    “是啊，老婆, 你让我枕着你的腿睡一会呗？”

    “呵呵, 你在想屁吃。”

    ……

    公园里，还有其他的一些人, 一些男同胞看向这里, 看到秦运的待遇，眼中满是羡慕之色。

    看着身边凶巴巴的女朋友，心中更是不知道多羡慕。

    接下来几天, 余乐瑶她们还是很担心，但是秦运除了表现的懒洋洋外，并没有其他的什么异常。

    这几天，余乐瑶一直陪着秦运，甚至晚上都陪着他，担心他出什么状况。

    就这样，很快七天时间终于过去了。而时间已经来到了十二月三十号！

    七天时间，秦运大部分时间就是在睡觉，公司的事全部让赵天强、秦小涛等人处理。

    没有管公司，没有管其他事，甚至他就这样消失在众人视线中，就这样躺了七天。

    若是没有余乐瑶非要带着他出去走走，估计他身体骨头都快躺软了。

    十二月三十号，中午十二点准时到来。

    此时秦运还懒洋洋的躺在沙发上，旁边余乐瑶打着瞌睡，这几天秦运出现这般情况，她一直在照顾。

    在十二点到到来后，秦运浑身懒癌细胞似乎瞬间如同潮水般散去。

    而此时一道机械、冰冷的声音直接道：“因使用散财阵导致的七种负面情绪，懒惰情绪结束。”

    没有理会这声音，秦运从沙发上起身，然后大大的伸了一个懒腰。

    “噼里啪啦。”

    因为这几天没有怎么动弹，他的身上甚至传来了噼里啪啦的骨头声响。

    “呼！终于结束了！”

    秦运舒了一口气，他现在想到自己这七天的表现，都有点不敢想象自己怎么会变得那么懒。

    “傲慢情绪对我的影响很小，但是这懒惰情绪对我的影响怎么这么大？”

    回想了一下，这七天过得似乎很长。

    而此时秦运心中也是忽然生出了一丝的警惕，之前因为傲慢情绪的微弱影响，他都感觉这七宗罪丝毫不可怕。

    但现在懒惰情绪爆发，却使得他又是生出了警惕。

    谷鐥

    这些情绪对他的影响程度明显是不同的，有强有弱。

    “还有一天调整时间，接下来是七宗罪的哪一个爆发？”

    秦运心中暗道，接下来的负面情绪，还有贪婪、嫉妒、暴怒、暴食…

    这些，感觉上去比懒惰可能影响更大。

    目光看向旁边趴着的余乐瑶，秦运找了一个被子给她盖上。

    “秦运。”

    被这动作惊醒了，余乐瑶看向秦运，看着他脸上的笑容，立即惊喜道：“秦运，你好了么？”

    此时她明显发现秦运状态发生了变化。

    “嗯，之前太累了，好好休息了一下。”秦运笑了笑道：“乐瑶，这段时间辛苦你了。”

    “没有啊。”余乐瑶笑嘻嘻道：“你要吃东西么？我将菜热一下。”

    因为秦运的身体缘故，这些天她一直买菜烧着吃，这样安全卫生一些。

    “不了，我们出去吃吧，吃顿好的！”

    秦运拉着余乐瑶的手，专门前往了五星级大饭店，好好的吃了一顿。

    晚上，秦运又和秦璐、秦小涛等人一起吃饭。

    “小运，你终于恢复了！这几天让你去医院，你非不去。”秦璐忍不住道。

    秦运知道自己的情况，所以根本不想去医院那边，秦璐她们根本劝不了。

    “没事了，这几天让大家多担心了。”秦运笑了笑道。

    ……

    第二天上午，秦运安排了一下事情，随后竟然直接坐车离开了金陵。

    “接下来，找一个没人知道的地方，这样的话就算我的情绪爆发，也影响不了他人。”秦运暗道。

    这次懒惰情绪爆发，使得秦璐、余乐瑶、秦小涛等人担心，如果他一开始找个安静的地方，完全可以避免这样的情况。

    他的状况自己知道，但是其他人不知道，他又不能说。

    避开众人其实是最好的。

    很快他来到了一间酒店，静静的等着十二点的到来。

    此时秦运眼中也满是期待之色。

    今天是一月一号，是第三個负面情绪爆发的时间，也是财运系统更新的时间！

    终于十二点到来，他脑海中便有机械般的声音响起，随后一些信息显现了出来。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：82座（已使用82座）”

    “一级聚财阵：149座（已使用149座）”

    “余额：1016815000”

    十亿余额！秦运开启聚财阵到现在已经过了近两年时间，七月份余额刚达到一亿，财运系统升到三级！

    到现在，才过去半年时间，余额已经超过了十亿！

    “十二月份，国内天运服装店利润两亿四千万！而米国那边klucky服装店利润两亿两千万！”

    “十二月总利润，四亿六千万！”

    秦运盘算了一下，心中激动。

    不仅是激动，他的眼底深处还闪动着另外一种情绪！

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，感谢可乐灬灬鸡翅的1500打赏，感谢乾元真君的200打赏，感谢WWW尚文、穿越加重生、流浪的鹦鹉螺的100打赏，谢谢。求订阅，求月票！）

