    “什么？”

    “假冒皇尊帝师？”

    金海的话引起一阵轰动。

    幸亏电视转播被掐断了，不然，非得闹得满城风雨不可。

    皇尊帝师谁啊？

    那可是当今龙国第一至尊，假冒他？

    这可是死罪！

    “金海，此事可大可小，你可一定要弄清楚了！”冯老目光凝重道。

    金海斩钉截铁道：“冯老，您就放心吧，我既然敢这么说，就一定有证据证明！”

    “是啊，冯老，我们这就把证人给您叫出来！”方敏随声附和道。

    话毕。

    金海和方敏同时看向大门那边。

    随即。

    一名西装革履的男子踏步走了进来。

    来人不是别人，正是齐家二少爷齐德福！

    “二少爷？”

    众人惊呼。

    “二少爷。”金海和方敏迎了过来。

    齐德福点了点头。

    “二少爷。”冯老等人也不敢怠慢。

    “嗯。”

    齐德福颔首示意。

    金海和方敏簇拥在齐德福身边。

    “冯老，二少爷见过真正的皇尊帝师，他可以证明这两个人都是伪装的！”金海斩钉截铁道。

    方敏随声附和：“是啊，冯老，二少爷可以证明！”

    冯老等人皱眉看向齐德福。

    “二少爷，这……”

    齐德福高昂着脑袋，冷冷道：“我曾经跟皇尊帝师面对面接触过，我对皇尊帝师十分的熟悉，他绝对不是皇尊帝师！”

    轰！

    齐德福的话使现场顿时炸了。

    “还真有人胆大包天，敢冒充皇尊帝师啊！”

    “可不是嘛！真是不想活了！”

    “厨艺再好，也不能乱来啊，以下犯上，这可是要杀头的！”

    “搞不好，还得连累冯老他们！”

    “是啊，不知道冯老他们是不是也被他们收买了？”

    “……”

    冯老等四位评委面色铁青，好像吞了苍蝇一样难受。

    他们之所以给满分，可并不是被收买了，而是菜真的好吃！

    然而。

    目前看来，他们这是跳进黄河，也很难洗清了。

    “你怎么知道我不是皇尊帝师？”

    林隐淡淡道。

    “这还用说吗？你要是皇尊帝师，你会来竞争齐家家主大寿的主厨？”金海冷冷道。

    “嗯？”齐德福瞪向金海。

    金海连忙缩脖解释道：“二少爷，您千万别误会，我不是说齐家不行，我就是想说这个道理！”

    方敏点头道：“是啊，二少爷，堂堂皇尊帝师怎么可能跑来当厨子，这显然不合理！”

    齐德福冷哼道：“我不管他合不合理，总之，我知道他绝对不是皇尊帝师！”

    “哦？有什么理由吗？说出来听听。”面具之下，林隐的嘴角勾出一抹玩味。

    李诗诗拽了拽林隐的衣角，脸上写满了担忧。

    林隐冲她微微一笑，道：“有我在，放心吧！”

    李诗诗点了点头，事到如今，也只能如此了，放不放心，都得放心。

    齐德福冷冷道：“理由？这还用说吗？方敏刚才已经说了，你是季诗诗的老公，这整个燕城谁不知道，季诗诗的老公就是林家的废物少爷！”

    “据我所知，林家那个废物少爷，可是欠了隐诗财团一千亿，就是个大老赖，跟皇尊帝师可是一点也刮不到边！”

    方敏生怕李诗诗和林隐狡辩，斩钉截铁道：“我跟他们是从一个地方来的，所以我了解他们的底细，她叫李诗诗，回归季家之后，才改的季诗诗！”

    “他老公是我们松山那边有名的废物上门女婿，后来走了狗屎运，摇身一变，变成了燕城大家族林家的少爷！”

    “只可惜，他这个林家的少爷，当的也没什么意思，刚上位，就背上了一千亿的饥荒！”

    “所以他绝对不是皇尊帝师！”

    轰——

    二人的话再次引起一片轰动！

    “我靠！原来是没落贵族林家的少爷？他胆子真够大的，这是准备破罐子破摔了吗？”

    “可能吧，毕竟齐家马上就要扶摇直上了，这个时候能攀上关系，对于未来还债有帮助！”

    “原来如此，林家少爷这是来这儿舔齐家，为自己找后路来了？”

    “……”

    冯老等人面色凝重，不由得惋惜摇头，这么好厨艺的人可以说百年难得一见，只可惜——

    失德的人，厨艺再好，也没用！

    金海得意洋洋道：“小子，我差点就被你给骗了，不可否认，你小子还真是能装，就连齐家也被你骗了！”

    “幸好二少爷及时出现，和我们对上了，不然，还真有可能被你给蒙混过关！”

    方敏讥笑道：“假的永远也真不了！”

    “李诗诗，我劝你啊，还是马上跟你老公跪下道歉吧，否则，齐家降下怒火，你们俩吃不了兜着走！”

    “别说攀关系了，恐怕会招致灭族之祸！”

    李诗诗脸上的忧色变得更加浓重，方敏说的没错，万一惹怒了齐家，那么可真就麻烦大了。

    “你说的没错，假的永远真不了，但真的也永远假不了！”

    林隐淡淡道。

    “林隐，算了，要不咱们还是跟齐家人说一下，你并不是有意伪装皇尊帝师的，你不是卧底嘛……”

    李诗诗小声嘀咕道。

    林隐朗笑道：“解释？跟齐家解释吗？”

    “对啊。”李诗诗点了点头。

    林隐笑道：“就算我跟齐家解释，你问他承受得起吗？”

    “放屁！”

    金海和方敏异口同声道。

    “二少爷，你都听到了？这林家小子实在太猖狂了，竟然敢不把齐家放在眼里？我建议您立即下令，把他抓起来！”金海恶狠狠道。

    方敏补充道：“还有他老婆，他们俩是一伙儿的！”

    “抓我？你问他有这个资格吗？一个被逐出家族的废物罢了。”林隐冷冷道。

    “找死！”

    林隐的话戳痛了齐德福那颗玻璃心。

    他现在最忌讳别人提他被逐出家族的事情！

    齐德福双眼泛红，咬着后槽牙，怒喝道：“既然你特么找死，那么本少就成全你！”

    “来人！”

    “把这两个垃圾给本少拿下！”

    “本少要亲自将他们押到我大哥面前！”

    金海就是齐德福请来的，他这次带人来参加主厨大赛，就是为了讨好齐家，顺便求大哥齐德心帮忙说几句好话，他好重返齐家。

    “不用了！”

    “我来了——”

    阴沉且愠怒的声音响起！

