    胸口被打穿，方乾大吃一惊。

    伤势他不是很在乎，在乎的是海心之源同化的力量。

    果然，被打穿的胸口，已经开始液化，变成了海水。

    方乾疯狂用仙气进行压制，这才得到了减缓势头，但是这种变化还在继续，一切都只是时间的问题。

    鱼人女子指尖光芒缭绕，再度有一滴水飞驰而来。

    虚天星女道图动了，瞬间拍出一掌，挤压空间，让那滴水停下了势头。但是，随着鱼人女子一按，那滴水撕裂空间自方乾面颊处飞驰而出，将千米外的一座土丘打穿。

    追击的老人已经赶到，面露恭敬之色的站在一旁。

    方乾大口呼吸，他知道自己真的面临了真正的绝境。

    左手火焰缭绕，但是瞬间就熄灭了。

    方乾蹙眉，明白自己仅剩的一部分仙气用来压制液化的胸口，力量已不足以解开南方大帝给自己设置的‘八’字封印。

    不解开封印，第五道图就无法出现。

    怎么办？

    这鱼人女子强势逆天，就算是自己巅峰状态也绝对不是对手。

    鱼人女子冷哼一声，再度玉手一按，霎时间空间一震，压的方乾浑身骨骼错位，好在他的骨骼已经进行过‘重组’，否则这一击真的会压死他。

    “难道是伪大圆满？”

    方乾震惊，这个级别太恐怖了。

    他苦苦支撑，无法挪动脚步。

    对于那个层次，他一点都不了解，也没亲身感受过，故此只能够模糊的判断。

    心魔于方乾心底叫道：“让我来吧，把你的身体交给我，她的确是伪大圆满，和你不在一个层次。”

    方乾脸色冰冷，无心搭理心魔。

    宋恋的死让他明白，心魔彻彻底底的不可信。

    鱼人女子略微诧异，右手猛然一握，方乾浑身发出如炒豆子的噼噼啪啪的声音，胸口的液化也在加速。

    心魔叫道：“快啊！”

    方乾咬牙苦撑，他非常明白，心魔每一次掌控他身体之后，都会多一分可以自主出现的机会。

    如果频率过高，心魔完全可以直接抢夺他身体的主权。

    要撑不住了吗？

    不会真死在这个鬼地方吧？

    方乾咬牙切齿，低吼咆哮，“伟大的黑夜君王，请您降临吧！”

    黑夜君王，无处不在。

    这是黑夜君王说的，也是石飞鱼说的。

    哪怕这里是一个独特的小世界，他也只能够赌一次，虽然这看起来非常幼稚，但是他也没别的办法了。

    四周一片寂静，并无任何反应。

    逐渐的，方乾的身躯开始扭曲，骨骼大幅度错位，口鼻喷血。“伟大的黑夜君王，请您降临吧！”

    他发出凄厉的嘶吼声，震动苍穹。

    鱼人女子食指翘起，继而猛然一按，一道水影打穿方乾胸口，加速液化。

    可她也似乎觉得有些不耐烦了，继而靠近了一步，右手一缩，继而猛然下按，那一刻天地凝固。

    嘭！

    一道黑影出现，重重与她对碰一击。

    那是比这黑夜更黑的一道身影，非常模糊。

    鱼人女子挑眉，环绕周身的水流极速旋转，继而化为水龙呼啸一声杀向那道黑影。

    黑影抬手间出现了一把刀，让方乾熟悉的刀法出现了。

    天绝一刀！

    那模样，与吴大天尊非常相似。

    挥刀的一瞬间，这天地间似乎就只有这柄刀。

    鱼人女子双手合十，海水凭空而起，淹没天地。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆破声响起，那一刀劈开了浩瀚的海水，撕裂了浩瀚疆土。

    继而，黑影一把抓住方乾，瞬间消失不见。

    受到波及的老人吐血起身，“王！”

    鱼人女子缓缓出现，身上有海水滚落，露出了冷艳的面庞。

    安静无声，这里再度恢复了平静。

    一处黑暗之地，黑影停下，身躯涣散。

    方乾站直，恭敬道：“多谢君王相救。”

    黑夜君王的面部凝聚成型，“这只是我的一部分力量，无法带你回去了，这里还是无妄之渊，你小心为上。”

    话落，伸手点在方乾心口，吸收了一部分海心之源的力量。

    随后，她的身躯以肉眼可见的速度变成了海水。

    “海心之源不愧为这天地间最伟大，也最恶毒的力量。”

    黑夜君王幽幽一叹，“接下来，还是要看你自己了，我的本体也赶不过来。”

    只要有海心之源，大海就不会枯竭，这代表生的力量。

    可最难缠的就是，它可以吞噬一切。

    黑夜君王化为一滩海水落在石头上。

    方乾低头看了一眼胸口，已经有拳头那么大了，刻不容缓。

    这种力量真的是太诡异了！

    心魔淬骂道：“这娘们好强啊，不愧是吴大天尊的心脏所化，这完全就是不同的世界，竟然还可以通过你的声音通过黑暗找到你。”

    这就是黑夜君王，非同凡响。

    方乾盘腿端坐，意志力冲入体内，他仔细查看着体内的变化。

    海心之源的力量非常霸道，如同热锅中凝固的油脂，会逐渐将其完全融化。

    他能够想到的，就是重组！

    重组即将被海心之源吞噬的部位，也重组海心之源。

    在意志力的渗透下，就算一滴水也变成了一座山那么大，可以看清楚一切。

    这是一番真正的生死博弈！

    海心之源是生的力量，它爆发出的生机是很可怕的。

    只是这种生机可不是为了别人，而是为了它自己的生存。

    “抽离海心之源中蕴含的庞大生机，反哺自身。”

    “再将剩下的驱走……”

    方乾抱元守一，根本就不会搭理心魔。

    别看这一点海心之源，其中蕴含的生机，绝对抵得上万年的灵药！

    方乾生机勃发，一切都按照他所想的进行。

    足足两天的时间后，方乾才将身上的海心之源的生机完全炼化，转化为自己的生机，驱逐的海心之源已经大损，掉落在地上就没了动静。

    又过了三天，方乾站起，胸前的伤口已不可见。

    “海底的种族……”

    方乾目视上空，隐隐可见有一道细长的亮光，那代表这里可以看到外边了。

    黑夜君王将他留在这个位置也不是随意的，那个时候也是白天，只是黑夜君王并不喜欢白天。

    “可以离开了！”

