    红尘界里，古神教同南楚皇朝之间的关系，素来不大和睦。

    虽然不至于像天河跟血河那般势不两立的生死宿敌，但古神教同南楚也算是老对手了。

    多年以来，双方之间常有争斗，大战小战不断，平日里冲突摩擦时常可见。

    所以古神教一直以来，都对南楚皇朝充满警惕。

    四皇子程虎元的事情，前不久南楚还曾派遣过使者到古神教总坛，双方扯皮互喷口水一场。

    最终南楚没有掀起全面战争，而是把目标瞄准神州浩土的罪魁祸首陈洛阳。

    而古神教内部则因为先前青龙六司徒功宏的事情，引发新一轮内斗。乐得南楚不来打扰他们，而他们同样也顾不上神州浩土那边。

    当然，必要的关注还是有的。

    南楚三皇子程麒元等红尘各路好手，在神州浩土石沉大海没了音讯。

    风声传出来，古神教这边也感到诧异。

    十个以上武帝巅峰境界的强者，居然就这么无声无息的被人一勺烩了？

    就是十块石头扔水里，至少也能听个响，溅起点水花吧？

    那神州浩土的陈洛阳，到底怎么回事？

    他能有本事一次性吃下那么多高手？

    连个逃脱回红尘报信说明情况的人都没有？

    大家正惊诧莫名的时候，南楚皇朝就突然发动攻击。

    规模，超乎想象的大！

    一向跟南楚不和，时刻提防对方的古神教，倒不至于说被打个措手不及。

    但对方攻势之猛烈，明显超出预期。

    尤其是有消息称，楚皇御驾亲征了。

    这让古神教上下都压力巨大。

    自己教主可还在闭关呢。

    提前破关而出，不仅之前努力前功尽弃，甚至可能有害无益，反受影响。

    古神教上下联系当前局势，很快就明白南楚那边为什么突然发疯，将目标瞄准他们这边。

    只是明白归明白，红尘古神教众人心里实在冤得慌。

    天可怜见，这次神州浩土的事情，根本就跟他们半点关系都没有！

    他们也在好奇神州浩土到底发生了什么。

    结果南楚不找神州浩土的陈洛阳，居然找到他们这边来了。

    着实人在家中在，锅从天上来。

    无奈的古神教上下，只好也全面动员起来，迎战南楚皇朝。

    “那个姓陈的，到底在神州浩土搞了什么鬼？”

    汤浩少见的气急败坏，脸上周围仿佛都加深了一点。

    他面前的汤庚明同样一脸郁闷：“辛明那边也不确定到底发生了什么，他被留在洛阳城，没有去东海。”

    汤浩阴沉着脸，坐在椅子上，抬起一只手。

    旁边则有古神教弟子，正为他处理胳膊上的伤口。

    老头一条手臂，险些被人齐肩砍断，异常狼狈。

    这是南楚武者带给他的礼物。

    双方刚刚爆发一场大战，激战多时，才暂时告一段落。

    敌人还在虎视眈眈，汤浩疗伤之后，便要视情况重新参战。

    对他来说，简直无妄之灾，本来开开心心设法监视陈洛阳的动向。

    结果忽然就变成现在这副模样，老命险些不保。

    “没道理啊，就算他突破境界，提升至第十五境的修为层次，就算他有办法停留在神州浩土不被排斥，那也至多就是南楚程麒元的水平。”汤浩一对雪白的眉毛紧锁。

    “他第十四境能胜圆嗔、衍慧，第十五境便能胜过程麒元，这个老朽相信，但又不是只有程麒元一人，那么多的第十五境高手一起下去，不该是这么个结果啊……”

    老者大惑不解：“小西天下去的可是李衍净那个假和尚，天河一脉下去的是‘银河剑’杨玄，论实力都不输于程麒元。

    他们三个领头，再加上那么多帮手，任何一个第十五境的人都应该抵挡不住才对。

    就算那陈洛阳真的厉害，能以一敌众把这些人全部打败，他有能力确保一个活口都逃不回红尘？”

    汤浩是真的想不明白了。

    击败一个对手，跟杀死一个对手，是完全不同的概念。

    是，没错，陈洛阳先前雪域高原一战，也是以寡敌众击杀多个对手。

    但那一战的阵容可比不得现在这一场。

    而且那时候还有血河剑客反水，有红尘总教的高手屠山夷帮忙抵挡南楚景王。

    否则当初那一战什么结果，还要另说。

    现在这情况，是又有人反水倒戈，帮助那陈洛阳对付程麒元等人？

    “伯父，你看会不会其实刚好反过来，是那姓陈的小子……是那陈洛阳，暗中投靠了南楚？”汤庚明迟疑着说道：“南楚现在，根本就是贼喊捉贼！”

    汤浩沉吟不语。

    或许真的有人反水倒戈。

    只不过是陈洛阳背叛了古神教。

    南楚皇朝背叛了天河、血河、小西天、苦海。

    神州浩土下，他们一起坑了其他人。

    而陈洛阳更泄露了红尘古神教总教教主正闭关的消息，紧接着楚皇御驾亲征，以为儿子报仇为借口，攻打红尘界的古神教。

    虽说程虎元确实是死在陈洛阳手里，但为了更大的利益，楚皇有没有可能暂时搁置仇恨呢？

    “有这个可能，但可能性不大。”老者徐徐说道：“因为这对陈洛阳来说，是与虎谋皮，饮鸩止渴，本教遭遇猛烈打击之后，楚皇反手就可以了结他给儿子报仇。”

    汤庚明顿时苦笑：“那我可实在想不到，这个陈洛阳到底有什么能耐，可以独自解决那么多高手？”

    他说这话的同时，视线望向自家的伯父。

    汤浩明白他意思，摇头说道：“那几位宿老，没谁有动静，不像是有人私自下红尘的模样。

    他们修为实力毕竟比不得教主，仍然会受到至尊给红尘下诸天地所设藩篱的影响。

    不到教主还有楚皇那个层次的人，实力越强，反而越难下去。

    就算给他们找到了万一的办法，要下去动静也不会小。

    现在看来，不是那老几位相助陈洛阳。”

    “总不可能真的是教主他老人家吧？”汤庚明闻言，脸上苦笑之色顿时便更浓。

    话虽如此说，但他脸上神情明显不信。

    南楚皇朝和其他人，都猜是古神教暗中给陈洛阳撑腰。

    可是古神教自家再清楚不过，他们根本就没插手。

    总教教主眼下，也确实应该正在闭关。

    假使教主真的出关，暗中帮助陈洛阳的话，那等于是将红尘里古神教总教上下所有人都瞒住了。

    这完全没有道理可言。

    汤浩、汤庚明叔侄俩对视一眼，都苦笑摇头。

    先前他们怀疑，陈洛阳是教中某一位宿老暗中培养的苗子。

    现任教主昔年继位前，同样也有竞争对手，少数存活至今，乃教中宿老。

    他们当中，或可能有人不服当年竞争失败，于是暗中再次培养继承人，重新竞争新一任教主之位。

    这种事情在教中不是第一次，也永远不会有最后一次。

    所以陈洛阳横空出世，生在红尘下一方天地里，却离奇修成神魔血，便有人猜测他是教中某位宿老暗中培养。

    可这次神州浩土都到生死攸关，危如累卵的时刻了，教中那几位宿老却一点动静都没有。

    这让汤浩等心中怀疑的人，重新泛起嘀咕。

    那个姓陈的年轻人背后，到底站着谁？

    “干脆把他的事情，全捅给南楚好了。”汤庚明咬牙切齿的说道：“他自己捅下的篓子，自己解决，凭什么让我们给他扛着？”

    汤浩扫了自己侄子一眼：“我们告诉南楚，你觉得南楚会信吗？”

    汤庚明仰天长叹，郁闷的闭上眼睛。

    古神教跟南楚之间本就关系恶劣，方才那些话说出去，对方根本就不会信他们的解释。

    甚至还会起反效果。

    南楚那边本来就怀疑，古神教在利用陈洛阳做饵，挖大坑等着坑他们。

    现在古神教再跟南楚说，不关我们的事儿，你们自己下神州浩土找陈洛阳去，南楚皇朝肯相信才见鬼了。

    “万幸，楚皇还要脸面，虽然御驾亲征，但一直没有亲自下场，似乎在等教主的回应。”汤庚明叹息：“可南楚那边为程麒元、程虎元报复的意思很明显，专门也挑本教高层强者袭杀，还是要通知大哥尽量小心一些，别人也就罢了，万一楚皇突然不再矜持亲自出手，那可就危险了。”

    古神教在红尘界自有地盘要维护，他们总不能像陈洛阳一样躲到红尘下的天地去……

    “总之，都多小心吧。”汤浩徐徐说道：“反正也不是第一次跟南楚开打了，对方要战，那就战好了！”

    措辞虽然豪气干云，但语气却充满郁闷。

    这一仗，打得真他么的冤枉啊……

    红尘界里，继血河、天河、小西天等势力一场大战几乎卷进半个红尘之后，南楚与古神教也各邀帮手，同时开战，差不多将另外半个红尘也卷进大战中。

    整个红尘界，战成一团，波及范围之广，多年难得一见。

    而神州浩土里，则暂时迎来难得平静。

    陈洛阳在稳固自己第一枚符诏所化的地底世界后，开始潜心研究刚刚到手的第二枚符诏。

