    韦剑的名声在不只是慈云寺中的这些邪魔外道之中流传。

    便是与他们对面相望的峨眉佛门一边，也对韦剑的名声有所耳闻。

    到底，最了解你的人就是你的敌人。

    双方交手，自然是需要知己知彼。

    所以，不管哪一方有任何风吹草动，另外一方很快就能知道。

    因此，这边韦剑的名声刚刚流传开来，对家便已经知道了。

    “原来是他！”

    显然，他们也听说过最近那个渡散仙劫渡成地仙劫的传闻。

    “可惜，卿本佳人，奈何做贼。”

    随即，峨眉，佛门的人都不由得摇了摇头。

    韦剑年轻，之前没有名气，这也就意味着他和其他邪魔外道不一样，没有作恶，峨眉佛门自然就不能在个人作风方面指责韦剑。

    但是，物以类聚人以群分。

    韦剑去到慈云寺，就是一个污点。

    自然让峨眉佛门这些高人感叹连连，觉得韦剑是交友不慎，持身不正。

    尤其是，韦剑还是茅山的传人就更是让他们有些怒其不争了。

    “哼，这不是他们一脉相承的嘛！”

    “本来以为茅山已经封山了，却不想，居然又出来搅风搅雨，真的是死性不改。”

    “是啊，之前就看在同为玄门，三清一家的份上，放过了他们一马，却不想，他们居然还敢兴风作浪，当真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “我现在算是明白，封神一战的时候，截教为什么一败涂地了。”

    “既然他们不知好歹，那么等下遇到的时候，就给他一个深刻的教训，只有知道痛了，才印象深刻，才能悬崖勒马。”

    ......

    好家伙，韦剑不知道，自己不过是刚刚到来，什么都还没有做，便已经上了峨眉佛门这边的黑名单，而且还要特意针对自己。

    不知道知道了之后，他会不会叫一声自己比窦娥还冤。

    不过想来，他是不会在意的。

    毕竟，他和峨眉佛门可尿不到一个夜壶里。

    毕竟，天下资源就那么多，而且，大多还被峨眉视为囊中之物。

    韦剑想要进步，快速进步，想要搜刮资源，无论如何都会和峨眉对上。

    再说，慈云寺大战之所以闹出现在的动静，归根结底，罪魁祸首就是他。

    若是让峨眉佛门知道，恐怕就不是黑名单，而是必杀名单了。

    到时候恐怕什么天蒙，尊胜之流都会亲自出手对付他。

    峨眉的凝翠峰，两仪微尘剑阵都会为他准备。

    不过，现在嘛，虽然他被峨眉针对了。

    更多的却是被茅山牵连了。

    虽然说，红花白藕青荷叶，三教原本是一家。

    但是自从封神一战之后，就完全不一样了。

    大道必争！

    尤其是到了现在，也算是一次量劫的时候。就更是如此。

    峨眉要保证大兴不变，任何一个异数都要按下去。

    之前二次论剑的时候，茅山冒了出来。

    现在快要三次论剑了，茅山又来了。

    也不怪峨眉针对他。

    不过，这样也好，只要不是那种必杀之局。

    对韦剑而言，越是针对，越是能够快速成长。

    本来他就在想着怎么和高手多交战一些。

    君不闻，战斗就是最好的老师？

    看看那些主角，那个不是战天斗地，越打越强？

    只要不死，就往死里打。

    ......

    慈云寺！

    随着大战日期越来越靠近，但是慈云寺这边依然闹哄哄的，完全没有一个章法。

    看到这一幕，许飞娘等人自然是看在眼里，急在心里。

    毕竟，相比其他人只是想要看看有没有机会给峨眉捣乱。能不能浑水摸鱼，或者有其他目的。

    对许飞娘等人而言，却是完全不一样。

    首先，慈云寺这里本身便是五台派的地方，也是她四处广发英雄帖，邀请人来的。

    在一个，她是真的想要和峨眉一较高下，甚至斩杀峨眉之人。为二次论剑，为混元祖师报仇。

    但是看目前这个局面，胜算几乎为零，这如何不叫她感到心焦呢？

    “诸位，所谓是家不可一日无主，国不可一日无君，我们这么多人汇聚在一起，没有一个领头的也不是回事。”

    看到闹哄哄的场面，以及许飞娘焦虑的神色，韦剑站了出来。

    一方面，是为了报答许飞娘。

    不管是星辰剑体，还是交易天一神水，都给了韦剑很大的帮助。

    一方面，他也是慈云寺一员，这么拖沓下去，委实不是事。

    吒！

    当然，光是站出来还没有用，已经，他现在虽然有些名声，但是和绿袍等人完全不能相比。

    而且，修为也只是散仙。

    因此，想要达到预期效果，自然就只能先声夺人。

    当即，韦剑开口发出一声黄钟大吕的声音，跟着，加持穴窍洞天之力，气场全开。

    霎时间，只见得一股冲霄的气血扶摇直上，勃然而发。

    韦剑整个人如同一个天地烘炉一样，瞬间，整个场面都安静了下来。

    一时间，所有人看着韦剑的神色都有了变化。

    之前韦剑虽然也有些名声，但是老实说，真正的大佬都没有在意。

    毕竟，说到天了，韦剑也只是一个散仙，就算是他斩杀了何巨师兄弟，就算是他雷劫练体，就算是他能越级挑战，也不过是一个地仙。

    而他们中间，很多人都是地仙中的高手，甚至不乏半步天仙的地步。

    而且，很多都还是传说，眼见为实耳听为虚啊。

    但是此刻韦剑的爆发，却是让他们恍然。

    本来以为不过是一个青铜，却不想是王者。

    那一声轻吒，以及气血的释放，无不展示着韦剑超前的战斗力。

    至少他们感到了压力。

    没看到韦剑这么一搞，整个场面都安静了下来吗？

    是他们自己愿意安静的吗？显然是被韦剑震慑到了。

    看到这一幕，许飞娘眼睛顿时闪过一丝神光，暗赞自己果然没有看错人。

    “哦？那你认为谁最合适？”

    韦剑开口，五台派一脉的人自然支持，作为辈分最高的摩诃尊者司空湛当即捧场道。

    至于其他的绿袍，毒龙等人也没有开口，都静静地看着韦剑。

    这就是刚刚韦剑先声夺人的好处。

    要不是他展露了不弱于他们的实力，在场谁会管他？

    有实力，放屁都是香的，没实力，说话都是放屁。

