    朱明宇说完几个诉求之后便走了出来，回到了自己的办公室里面。

    “一定是有人在背后搞我，不行我得先回家一趟，好多资料都放在家里面了！”

    朱明宇喃喃自语一阵子之后，脸色凝重的所以在上面坐起来，拿上自己的外套拉开门，走出了自己的办公室。

    等他刚走出门的时候，刚才的那个手下便满脸兴奋的又跑了回来，激动的对着朱明宇说道：

    “朱少朱少！好消息，之前那些拒绝和我们合作的开发商此时又表明和我们联系了，并且那些银行也不知为何突然又愿意借款给我们了！”

    然而，朱明宇丝毫不关心这个事情，一把推开了挡在前面的手下，头都不抬一下的别往自己家的方向走去。

    而手下则是一脸懵逼的站在原地，脸上满是疑惑的神色，有点搞不清楚自己的朱少究竟是怎么了，难道听到这个消息不应该高兴吗？

    其实这个手下疑惑的并不仅仅是这一点，他疑惑的是为什么这些开发商和银行的态度突然就发生了改变？

    就和之前的事情一样，本来新开发的地区有好多钉子户，但是却在一夜之间就老实了，有的甚至当晚就病发身亡。

    还有的就是朱总在商业竞争的时候，明明是处于绝对的劣势，但是好多次都总在关键的时刻，不可思议的翻身！

    这就好像老天爷在暗中帮助朱总一样！

    唉，这事情怎么这么怪呢？

    这个手下咂咂嘴，摇摇头离开了朱明宇办公室的门口。

    朱明宇走出公司门口，开上自己的跑车，不知为何他的心里都有一种不安的感觉，就好像是他的家里出事情了一样。

    开着车越往家的方向走，这种不安的感觉就愈加的强烈，不仅让他回家的想法更加的急切。

    ……

    鎏金山庄，朱明宇别墅的附近。

    大约十分钟之后，我再一次布置好了五鬼搬财阵和五行煞气阵，这一次的话，我在这些阵法上面添加了一些寻阴符，一但刚才那个莫名的力量再一次出手的话，那么就会被我扑捉到它的气息。

    虽然刚才我很震惊，但是仔细回想刚才发生的事情，我总感觉这个朱明宇不像是一个正常人，应该是背后养有不好的东西！

    我倒要看看朱明宇的依仗到底是什么？

    轰隆～

    轰隆～

    我的耳边传来了一阵跑车的轰鸣声，也顿时吸引了我的注意力，把头转向声音来源的方向，一个黑色的跑车迎面而来。

    紧接着，一道刺耳的刹车声响起，这个跑车停在了朱明宇别墅的门口。

    车门打开，一个面色凝重，眼神带着一丝厉色的青年从车里面走下来，砰的一声把车门重重的摔上之后，青年抬脚快速的走进了这个别墅里面。

    而我见状也从长椅上面坐了起来，心中一喜，这个朱明宇终于回来了！

    随后我在身上贴了一张隐身符，也悄悄的跟在了他的身后溜了进去。

    朱明宇快速的打开门，谨慎的环视了一下，四周之后这才走了进去，这种表现明显是有些反常的。

    我心中隐隐有个打算，再结合刚才突然出现的那一抹力量，破解了我的风水局，并且还给我下咒，我感觉这个朱明宇这个时候回家一定是有重要的事情。

    果不其然，这个朱明宇回到家显然是非常的着急，直接把手上的衣服往沙发上一甩，便朝着二楼走去。

    我嘴角轻轻一笑，也跟着走了上去。

    之间，朱明宇进入到了二楼最深处的一间房，伸出手指按在了门柄上面！

    “叮～指纹已解锁！请进行面孔和视网膜鉴证！”

    紧接着，朱明宇又把自己的眼睛伸到了门柄上面，接连解锁了面孔和视网膜，这才打开了这一扇门。

    直觉告诉我，这扇门里面的东西一定不简单！

    刚打开门，朱明宇就迅速的溜了进去，然后随手就要把门关上！

    “糟糕！”

    我心中暗叫一声不妙，迅速的挪动脚步，才动太极八卦的步伐，这才在关门的一瞬间走进了这个房间。

    但是，

    我的手不小心碰到了他的衣角！

    一时间，我的内心紧张了起来，眼色凝重的看着朱明宇的表现，一旦他发现了不对劲，我就直接伸手把他打晕。

    好在朱明宇脸上只不过是闪过一抹的疑惑之色便不再理会这个事情，而是继续转头走到了一个保险柜面前！

    仍然是重复之前的工作，先进行指纹解锁，然后进行面部和视网膜解锁，这一系列工作完成之后，砰的一声闷响，朱明宇面前这个保险柜门自动弹开，露出来了里面的东西！

    我慢慢的伸出脑袋，把头往里面探去，发现里面竟然是一摞又一摞文件袋！

    “这些东西可不能放在家里面了，我得换个地方！”

    自言自语一句之后，朱明宇拿着这些文件便要离开。

    而我并没有着急出手，而是静静的想要看他接下来要往哪里去？

    就这样，我一直跟在朱明宇的身后，想方设法的跟上他的身影，最终我来到了一个熟悉的地方，开元大街三十五号别墅，也就是白衣阴煞和小恶灵存在的地方。

    那我看到朱明宇进入到这栋别墅里面的时候，说实话，我还是比较疑惑的。

    为什么他要东西放到这个别墅里面，并且这个别墅里边还有白衣阴煞和小恶灵，甚至还有郑婉这个女人在这里面，把绝密的资料放到这里面岂不是不安全吗？

    我眉头微微一皱，也跟着朱明宇要走了进去。

    殊不知，就在我刚走进去的一瞬间，走在前面的朱明宇的嘴角就扬起了一抹弧度。

    进入别墅里面之后，此时的别墅俨然已经恢复了正常的样子，不再是我之前看到的那个破败，杂乱，满是恐怖场景的地方。

    刚进去之后，我突然发现刚刚还在眼前的朱明宇突然消失了！

    嘶～

    这究竟是怎么回事？

    明明刚才他他在我的眼前，只不过是比我提前进入了不到十秒钟，这个人就消失了！

    “宁远，我知道是你！”

    突然，别墅二楼突然响起来了一声戏谑的声音。

