
　　叶凌霄感觉死亡正在朝着他快速逼近，忍不住丢下霰弹枪转身就跑。

　　跑得掉？

　　方恒正要追，听到从后方传来求救声。

　　“老板！！救我！我快要死了！！”

　　方恒眉头一皱，回头看向另外一边哇哇大叫求救的桑迪。

　　桑迪战斗能力极为有限，逃跑的过程中被一名埋伏在暗处的玩家拦下。

　　“交出项坠！”

　　那名玩家用手枪指着桑迪。

　　“好好好，你别动手，我给你,给你。”

　　保命要紧，桑迪没有犹豫，哆哆嗦嗦的就交出了项坠。

　　那玩家刚刚将项坠丢给同伴就看到朝他大步赶来的方恒，顿时紧张到了极点。

　　他赶紧用枪指着桑迪的脑门，“别过来，再过来我特么就开枪了。”

　　方恒面色一沉,反而是加快脚步朝他追了过去。

　　“我让你别过来！”

　　“一个NPC而已，多得是,你开枪好了。”

　　那玩家心中一怔,还想要说话，忽然发现眼前方恒的身体消失在原地。

　　“砰！”

　　方恒利用血族圣器闪现技能出现在玩家背后，一拳打断了他的脊骨。

　　“呼……”

　　桑迪眼看着脱困，大口大口的喘息。

　　他感觉经历了一场生死大劫，整个人都无力的瘫软在地上，然后指着自己被流弹命中的腿部。

　　“呼……方恒，不行了，我快要撑不住了……我感觉艺术之神在召唤我。”

　　“你让艺术之神再等等，伱还能帮他继续留在世界上发光发热。”

　　方恒查看了一下桑迪的伤势，说着从背包里拿出一瓶治疗喷雾剂，对着桑迪大腿上的伤口处一通猛喷。

　　“还死不了，早说让你别来了。”

　　【提示：你的庇护所成员-桑迪，当前处于轻伤、残废、流血状态，移动速度降低为30%且无法奔跑】。

　　【提示：你不具备相关技能，无法对其进行医治】。

　　【提示：请尽快协助桑迪解除流血状态】。

　　“咦？好像真的没事了？不疼了？”

　　桑迪用从衣服上扯下的碎布捂住伤口，眨了眨眼睛,刚想要站起来蹦跶两下，一用力,猛地倒抽一口凉气。

　　“嘶……”

　　“别作死，短时间内不能走动，得找个地方绑個绷带止血。”

　　方恒回头一看，视野之内的玩家们已经快速退入黑暗中。

　　“老板！”确定小命没有大碍，桑迪一脸的悲愤，“我的项坠东西被他们给抢走了！”

　　“嗯，我知道，我会抢回来的。”

　　还挺麻烦。

　　方恒撇撇嘴。

　　带着桑迪过来有利有弊。

　　找到圣庭桑迪是帮了大忙的。

　　可这个时候桑迪就有点拖后腿了，不然的话刚刚就能直接将他们全部团灭在这里。

　　“你答应我的，一定要抢回来啊，不然我死了都不知道怎么向艺术之神交代……”

　　桑迪捂着伤口咧着牙，在一旁碎碎念着。

　　“知道了。”

　　方恒一把提起桑迪，“先带你去医院，等等乖乖留在医院里不要乱跑，等我找到项坠之后再来找你。”

　　……

　　驾驶汽车离开中央城市公园，听到从远处传出依稀的枪声，赵楠心里已经意识到了不妙。

　　黑吃黑？

　　没想到凌霄游戏公会还会做出那样的事情。

　　令人不齿。

　　看来方硕手上的挂坠是正品。

　　否则他们也不至于……

　　赵楠正想着，手机铃声响了起来。

　　“喂？”

　　电话已接通，对方劈头盖脸的一顿质问：“喂？赵楠？那个人究竟是什么来头？”

　　赵楠语气冷漠，问道：“怎么了？”

　　叶凌霄气急败坏：“玛德！你来介绍的那个人根本就是个疯子！我们手下死了好几个,都差点全灭在那里，他到底是谁？”

　　“怎么？你们动手了？”

　　赵楠皱了皱眉，心中闪过一抹不喜。

　　他们游戏工会自己不按规矩办事，反而还怪到她头上了？

　　听到电话那头的叶凌霄不回答，赵楠心中更加不悦，声音又冷了几分，继续问道：“所以呢？你可不要告诉我你还留了活口？”

　　对面叶凌霄再次陷入沉默。

　　半晌，叶凌霄的声音继续从手机里传出，“这就不用你管了，东西我们已经拿到，只是他的运气，被他给跑了，我要知道他的真实身份。”

　　“呵……”

　　真是有够废物的！

　　赵楠已经猜到了大概，冷冷的回应道：“雇主的信息我也不知道，就算知道也没办法提供给你们，我只是一个中间人，另外，你们这群废物。”

　　说着，赵楠挂断了手机，嘴里不停咒骂着。

　　“废物！废物！”

　　她被叶凌霄这帮白痴给坑惨了！

　　赵楠现在觉得头疼无比。

　　黑吃黑可以，但麻烦你也要先搞清楚情况，掂量掂量自己有没有这个资本好不好？

　　这下麻烦大了！

　　叶凌霄这伙人的实力绝对不算弱，凭他们的实力也无法拦下那两个神秘人，对方的实力很强。

　　仔细想想，他们两个实力强悍，甚至还能够搞得到来自于圣庭的项坠……

　　最麻烦的是，现在他们现在已经成功脱身。

　　那两个找不到叶凌霄，肯定会找到她的头上！

　　综上考虑……

　　不行，还是得赶紧避一避风头。

　　想着，赵楠猛打方向盘，转了一个圈，朝着另外一个方向驾去。

　　又向前开了十多分钟，赵楠有些焦急，又有些无力的按了按喇叭。

　　前方出了车祸，整个大桥都被堵住了。

　　偏偏在这个时候！

　　赵楠深吸一口气，看向窗外的夜色，试图让自己冷静下来。

　　还是不要自己吓自己了。

　　事情没想的那么糟糕。

　　血族世界这么大，那两个神秘人应该不会那么容易找到自己的。

　　吧？

　　“咦？”

　　赵楠看着车窗外，额头不自觉的凑了上去。

　　她注意到了什么。

　　远处，一只蝙蝠远远的朝着大桥方向飞了过来。

　　是血族。

　　一般，很少有血族会出现在这种地方。

　　赵楠眉头逐渐的皱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她隐隐从心底升起一股不安感。

　　他感觉这名血族好像是朝着她来的。

　　血族在空中盘旋了半圈，蝙蝠落地之后转化成人类形态，停在她的车边上。

　　赵楠心中一沉。

　　“赵楠，我们又见面了。”

　　看清楚那张熟悉的面具，赵楠面色瞬间苍白了数分。

　　她内心的震撼无以复加。

　　“方硕？！”

　　他竟然是高阶血族？！

　　“别紧张嘛，不是什么大事，我只是来找售后服务的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十二章 售后免费阅读。https://xs.23sk.com 