    隔壁的龙.花瓶.玖并不知道她已经被某人给里里外外的查了一遍，她在沙发上咸鱼瘫了一会儿后，居然把自己给瘫饿了。

    咸鱼玖不得不起身恢复了人的模样，唤醒了家政机器人。

    学院为宿舍配的家政机器人都是时下最新款的，小机器人只有半人高，但智商还挺高。

    闲置了好久的家政机器人终于等来了主人的召唤，立刻吧嗒吧嗒地滚了过来。

    是真的滚。

    小机器人没有腿，底部是两排轮子。

    “主人下午好，我是您的家庭小管家，您可以叫我707，请问主人有什么吩咐吗？”小机器人的大方脸就是显示屏，上面只有眼睛和嘴，但这会儿它的眼睛已经自动变成了两颗粉红色的小桃心。

    龙玖感兴趣地盯着它打量半天，问道：“我饿了，怎么办？”

    707立刻道：“您想吃什么？我可以帮您叫小餐厅外送。当然，如同您不想吃小餐厅，也可以让我去生活中心购买食材，再回来为您烹饪。”

    “你还会做饭？”龙玖大感意外，她都不会。

    707将两个小桃心的眼睛笑出了两条缝，“当然会，707是时下最高级的家政小管家。”

    龙玖满意了，“我想吃肉，牛肉！很多的牛肉！！！”

    “好的，主人。”707的小方脸上唰地一下出现了各种牛肉图，“请选择您想吃的牛肉种类，我立刻去买。”

    龙玖盯着满屏各式各样的牛肉，眼睛都亮了，抬起龙爪子就啪啪地一通点击，几乎将所有牛肉都选上了。

    随着龙玖的选择，707的声音明显出现了迟疑：“您是要预购一个月的食材吗？这样其实并不新鲜。”

    “不。”龙玖：“这是我一顿的饭量！”

    707：“.................”

    家政小管家707觉得，它的这位小主人或许不是人类。

    意外真相了的707带着一大串购买清单离开的时候，背影都看上去有些沉重。

    再沉重，也沉重不过707顶着一大筐牛肉回来时的脚步。

    当707沉重地从生活中心回到单人宿舍区的这一路，引起了不少关注的目光。

    其中就包括了706的人。

    沈乔站在二楼露台边，亲眼看着707顶着一个透明质地的大食材箱滚过来，他一脸震惊地喊道：“殿下，你快看，你家未婚妻这是要囤上一个月的食物吗？”

    萧停云刚洗完澡出来，带着一身湿气，一边擦着头发，一边走了出来，探头往楼下一看，正好瞧见707正刷开了隔壁的大门。

    萧停云收回目光，嫌弃地看着整个人都快探出去的沈乔，“你还不回去？”

    “不！”沈乔又一屁股坐了回去，“我回去也是一个人，不如留在这里咱俩还能搭个伴。”

    萧停云啧了一声，转身回屋：“不需要，我要休息了。”

    沈乔起身追了进去：“天都没黑休息什么啊，不如一起进星战游戏玩玩呗。”

    星战游戏，就是当初被龙玖给弄崩的那款全息战斗游戏---星际争霸。

    但萧停云显然并不想跟沈乔去玩玩，他开口赶人道：“不去，为了你的设计作业，我已经快半个月没有好好休息了。”

    “天都没黑，你睡得着？”沈乔仍然不放弃。

    但奈何萧停云郎心似铁：“睡得着，明天开始我要帮老许准备大一学员的期中考核。”

    沈乔一听这话就更不想走了，他跟紧了萧停云，小嘴叭叭地：“居然又快到大一生的期中考核了吗？我最喜欢看的就是他们的期中和期末考核了。”

    见萧停云下楼，沈乔立刻跟了下去，“这次期中考核又是在A---06训练星？我听说上学期期末的时候，老徐他们将训练星上的一些关卡做了修整，难度提高到了三星呢。”

    萧停云短促地嗯了一声，又进了厨房打开了冰箱。

    沈乔守在厨房门口，继续叭叭：“这次还是你带着去？”

    萧停云从冰箱将食材一一拿了出来，“我是学生会会长，想偷懒都不行。”

    沈乔蹭了过去，嘿嘿笑道：“这次大一生里可是有你的未婚妻，你会不会特别关注啊？往年大一生第一次去A-----06训练星考核都会哭唧唧出来一大半的人，你家小未婚妻那细皮嫩肉的.......”

    没等沈乔把话说完，萧停云回头看着他，提醒道：“细皮嫩肉的她一拳能将C级训练机甲打爆。”

    沈乔：“........”

    他嘿不下去了。

    萧停云继续提醒：“而你，一个纯机甲设计系的大四学生，还挺不住她的一拳。”

    沈乔：“........”

    这天没法聊了。

    在怼了沈乔两句后，太子殿下露出了绅士又迷人的微笑，“不聊了？你该走了。”

    沈乔不太想走，试图将聊死的天再聊活过来，他瞅了一眼岛台上的食材，毫不清纯做作地问道：“不邀请我一起吃晚餐吗？”

    萧停云无情地拒绝：“不，我只准备了自己的分量。”

    沈乔：“........”

    没能蹭饭成功的沈乔骂骂咧咧地走了。

    学府星上一天有36个小时，所以白天就显得特别长，春夏季的时候，一般要到晚上九点多才会天黑。

    当天色完全暗下来时，龙玖终于吃饱喝足了，她一顿饭的饭量，吃完了整整六十斤的牛肉。

    707将整整六十斤的牛肉煎熟差点耗尽了自己一天的能源。

    直到确定小主人吃饱了，也没有别的要求后，707才拖着沉重的步伐，滚去了角落的座充那里给自己补充能源。

    而龙玖在吃饱喝足后，直接上了二楼的主卧，将自己变成了一条有着胳膊粗细的小银龙，泡在了灌满热水的浴缸里。

    一到了水里，龙玖觉得自己整条龙的所有龙鳞都支棱起来了，她眯起银色的眼瞳，将小小的脑袋搭在浴缸边上，一边泡着热水澡，一边惬意地哼唱起了刚学会的人类时下流行的歌。

    但不知道是不是她泡澡泡得太舒服了，歌唱到后面之后，每一句的歌词后面都莫名其妙的多了一声嗷。

    “我走在山风间嗷~~~~”

    “看见了来自星星的你嗷~~~~”

    “我......嗷嗷嗷~~~~”

    隔壁706，刚刚准备睡觉的萧停云突然一顿，疑惑地抬眼看向露台外面，“谁偷偷在宿舍里养哈士奇了？？？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在---

    太子殿下：谁偷偷在宿舍里养哈士奇了？学校明文规定不许在宿舍养宠物的，明天就让学生会的人挨个去查！

    以后---

    看着在浴缸里嗷嗷唱歌的龙崽崽，太子殿下一脸痴汉：可爱，想RUA，想太阳......

