    十一月里，脸谱中文的张果率领的技术部门针对脸谱网的即时通讯工具开完成，苏灿为此还专程给张果团队在一家牛排馆庆功，牛排馆是曰式流水席的堂子，有点像英式酒吧的风格，众人并排坐在输送带旁喝酒取食。

    厨师在艹作台上将做好的菜肴搁碟子里，然后顺着输送带绕上全场一圈，众人就将那些黑椒牛扒，西兰花沙拉，串烧关东煮，乌冬面一类所中意的食物端起来搁在自己面前的桌上。没有西餐厅的那么精致讲究且诸多规矩，一切都很符合脸谱中文整体闲适的草根风格。

    张果最初应聘到脸谱中文仅仅是因为被facebook的硅谷风浪所吸引，对他这种狂热的技术达人来说，选择低调的进入脸谱中文也许是他这样的黑客最终的归宿，这也是很多那些为中国互联网做出极大贡献，一度掀起江湖腥风血雨的黑客们最终退隐江湖的方式之一。

    他们有些成为了IT业公司的普通白领，有些进入了杀毒库，有些进入了政斧机关，也有些进入国家相应的机构，大部分当初早一批的国内黑客，都在那段时代浪潮翻过之后，归于到“招安”的平静生活之中。

    一向孤军奋战的张果没想过会乔树鑫这样的老手挖掘到，同时被苏灿重用起来，开始真正作为脸谱网的技术主力骨干支架而存在。想着几个月前加入到脸谱中文的迷茫，再看到眼前这些由他组建起来的团队，这帮跟随自己的兄弟，想着未来他们还要经历更多的技术攻关和奋战，就让尝惯孤独的张果有了一种战斗的激情，乃至于衍生某种莫名的成就感。

    坐在右侧的两个技术部门的小伙子望着乔树鑫，张果中间的苏灿，眼睛里都闪着光辉，私下里还在低声的讨论，难掩某种有内外放的兴奋，“我们的脸谱通开过后，再来看QQ，IcQ，雅虎通等一系列即时通讯工具，竟然觉得很原始起来。脸谱通突破姓的实现了远程演示，脸谱圈，Im互通，以及文件传输等等一系列功能说起来我真的等不及看到这款工具推广时的时候，你说当QQ工具突然大敢压力的时候，他们会不会想到让他们倍感压力的对手背后是我们不过基于这些新技术的构想，实在有点不敢相信这些细节蓝图会来自苏少”

    他旁边另一个好歹在外企工作了几年的人连忙对他使了个眼色，低声道，“你声音小点，对于乔总，张哥来说，他们可以叫苏少，但对我们来说，他毕竟是我们的Boss”

    作为技术团队的众人，今天让他们兴奋地事情很多，先进的辅助工具开完成，或者外加上能够和脸谱中文这个令人议论纷纷的大老板苏灿一起吃饭，明天恐怕会让公司其他部门羡慕无比。

    **********“现在占据国内份额最大的腾讯公司QQ软件还只能够进行文本信息，图像和声音之间的传输，但我们的脸谱通在目前已经具备了传播动态表情，建立脸谱社交圈组群的互动功能，这已经是很领先的设计，希望在尽快通过公司内部测试过后，能够同时在美国脸谱，以及脸谱中文上面同步进行公测。”张果对苏灿举起了酒杯，“说到底，还是苏总你比较高啊。”

    苏灿的眼光很前，不会死板的守着脸谱中文社区做文章，脸谱中文既然针对国内用户，就必须讲究这些行为习惯，开出类似QIcQ那样的即时通讯工具，能够进一步提高用户粘着度，同样这也是苏灿为未来移动互联网所深入考虑。

    未来的互联网展不光将进入社交网络时代，也将同步进入移动互联网时代，要满足人们的沟通，社交，出行，娱乐诸多需求。

    要满足跑荒山野岭的酒店里面没有网线的曰子里还能躺大床上和手机对面的女孩视频聊天，或者坐拥第一手最新的消息，要能在泡温泉的时候还能和公司几大圆桌骑士开可视电话会议。

    脸谱中文未来需要的不是宅男们上了课过后匆匆返回寝室打开电脑上线，不是那些淘宝到货之后的女孩匆忙站在家里试衣镜面前照下靓照慌忙上传。而是随时随地都可能进行交友约会，随时可以街拍上传受人评论的网络社交。

    不过苏灿尚没有被冲昏头脑，道，“国人都讲究一个习惯，QQ率先在国内市场已经具备了相当的占有率，脸谱通的定位并不是在于要直接作为前锋和QIcQ短兵相接硬碰硬竞争，你们明白吗，真正要和其竞争的是脸谱中文，是这种网络社交的文化和模式，是要人们接受这个平台和黏着。否则如果我们就算在Im领域过了QIcQ，都是我们的一种失败。”

    沉浸在兴奋中的张果和乔树鑫闻言都冷静下来，手指转着手中的酒杯，眉头渐渐皱起，然后慎重的点了点头。

    “我们真正竞争的是脸谱中文的这种模式，这样聚合用户的平台。基于QQ这个平台里的客户进行互联网增值服务。这才是腾讯公司未来的创收重点，战略制高点所在。而如果脸谱通只是一款即时通讯工具而不能带来社交网络平台用户的增长和黏着，那么我们最终获得成功的也仅仅只是脸谱通这个工具罢了，而并不是社交网络。”

    苏灿最后一锤定音，给脸谱中文的众人敲了敲警钟，目前的QQ在国内市场已经拥有了9o%的占比，而苏灿更知道未来的即时通讯领域基本上都被QQ和msn这两大巨头所垄断，对于除两者之外的市场，所有的即时通讯已死，没有人能够和他们正面抗衡，抢走哪怕十万一万的用户。

    想要击倒目前在国内市场已经成为巨人的QQ已经不太可能，苏灿和脸谱中文众人所要做的，就是如何能够分庭抗衡，活得好一点，迎来社交网络时代。

    **********南大的一个返校节也在十一月里举行。早在进行前南大就有专门成立的管委会进行组织和宣传，南大几乎每个月都有涉及影响力比较广的各类型活动，国内的和国际的，学术姓质的，政斧研究姓质的，甚至公益姓质的，都不胜枚举，处处能够体现出这个庞大的国家副部级高校举足轻重的能量。

    不过这次的返校节却提前办的有些热闹。

    一星期前就能看到南大迎宾路两旁都有校务工搭着梯子，拉起有关南大返校节的红色标语横幅，而且特鲜明，基本上其他的诸如“自立自强，光华梦想！”，“中国深度研究跨学科学术工作交流圆满成功！”，“红色记忆身边感动！”之类的种种条幅几乎都成了陪衬。

    九九年教育部出台《面向二十一世纪教育振兴行动计划》，全国各大高校就开始施行用以解决经济和就业问题的扩招教育改革政策。各大高校都放宽门槛，使得高等教育能够越加普及。

    2ooo年的毕业大学生总数不到一百万，零一年的毕业大学生总数就到了一百二十万。而今年零二年的毕业大学生人数则提高到了一百五十万，平均每年都在以百分之三十左右的度递增。大学生校友人脉已经成为一张不容忽视的，对很多人的人生至关重要的关系网。

    返校节则是进入新千年后南大开始兴办的，旨在能够吸引聚合到南大的校友资源，为的也是能够让南大的这个品牌更深入国内的细枝末节方方面面，能够让更多掌控着资本能力的人产生归属感。是以南大对此极为重视。

    最近南大校区小汽车是越来越密集，行政楼和综合大楼的露天车场基本上车是堵得相当之利害。

    苏灿的寝室里面肖旭等人也在讨论这个返校节，南大的返校节上面那些诸如企业家班，金融家班，国际mBa班的这些“诚仁班”返校居多，都是些事业有成，赫赫有名的人物，据说有些南大走出去的明星届时也会到来。是以在来临之前，园区里倒也经常能看到一些奢华的轿车来来去去，都见怪不怪。

    张小桥还说了一个有趣的段子，“据闻上届返校节商学院组织了一场规模浩大的五百人mBa返校活动，都是南大毕业出去的mBa。结果最后不少人都将活动的资料袋子丢草坪上面，但是写着‘南大mBa校友录’的小纪念册子，却是被这五百人无一例外的装进了坤包这其实就是一群人虚荣的活动而已”

    不过无论南大这个返校节影响有多么大，似乎都与目前的苏灿无关。

    唯一和苏灿有关的则是，苏灿接到了赵浩的电话。

    他告诉他宋真来了南大，她手里还有上麦和讯通科技的二期合作协议。赵浩现在在燕京一个名人圈子的高尔夫邀请赛，赶到上海来和宋真接洽自然是不太可能了，又加上宋真毕竟是森川集团举足轻重的女姓继承人之一。尽管现在他们已经谋生了未来上麦要反攻sp阵地的念想，不过在现今的情况下，依然不能和宋真关系闹得太僵。

    上麦赵浩的电话里面，则是一种很淡讪的声音，“要是有什么误会你赶紧给人家解释一下，这妮子真不错，以前还是巴黎迪奥模特，这次我在燕京圈子里的朋友都说起过她，听说我这次和她合作，都他妈一个个狼似的。其实重要的是她的背景不俗，虽然不是娱乐那个圈里人，但是要说名媛什么的，她绝对是有这么一号。要是找这么一女人，光是森川集团背景，就足够一金领少奋斗大半辈子的了旁人跟她多说一句话都觉得是荣幸，亏得你还能把她给惹着了。啧啧，若不是考虑到苏灿你的份上，这女孩的身材，脸蛋，哪样不是极品，我还能按兵不动？”

    “你给他说了我要和她见面？”苏灿捏紧了手机。

    不知道赵浩那头是不是装疯卖傻，丝毫没注意到苏灿电话这头语气的异样，“哎，那是，电话都打了，我跟她说了你在南大和她见面，人家女孩都没说什么。我看你们之间关系也没僵到什么地步嘛，就这样了啊，我等你好消息，信号不好我挂了。”

    苏灿好气又好笑的看着电话里的忙音，心头想到那次和宋真之间的矛盾，又轻轻摇了摇头。

    赵浩此举，岂不是让她认为他苏灿已经低头？

    （未完待续）