    两天时间一晃而过，郑山在这两天之内，那是大门不出二门不迈的，总算是让自家这个不孝子稍微亲近了一些。

    不过大多数的时候，也都是有好处小家伙才会亲热一些，比如现在。

    “爸爸，吃糖。”小家伙眼巴巴的看着郑山，口水都要留下来了。

    家里面的人都不给他吃糖，但是郑山一回来就带了一大堆糖果，小家伙一要吃郑山就给，所以父子俩的感情才能够有这么大的进展。

    郑山看着胖乎乎的小家伙，将他抱在了腿上，“你再吃你妈妈可就要揍你了。”

    “爸爸给的。”小家伙眨巴着大眼睛说道。

    郑山气急，“你只管吃是吧？”

    小家伙不说话了，就这么看着亲爹。

    郑山最终还是给他拨了一颗糖，让小家伙顿时高兴坏了，但是吃到糖之后，小家伙也是直接就溜了，气的郑山差点开始骂人了。

    但是他很快就压制住了，没办法，小家伙学别的不快，但是学这些脏话那真的叫一个溜。

    这还是在颜青青狠揍了几次的情况下，要不然都不知道会变成什么样子。

    ............

    “我的这个小侄儿今后不是一个简单的货色。”老五不知道从哪冒了出来。

    “你这是没人玩了？怎么待在家里面？”郑山白了她一眼。

    自从回来之后，老五也是看不到人影，每天吃完早饭就出去，晚饭才回来。

    老五叹息道：“没意思，这才多长时间啊，一个个的张口闭口结婚生子，还有攀比。”

    老五这两天也是找她以前的同学玩的，以前虽然说只是和许琳关系最好，但也不是真的一个其他朋友都没有。

    只是两天下来，老五顿时感觉和这些以前的同学朋友有了代沟了。

    她有几个同学居然已经嫁人了，另外就是这些人现在很多都不上学，自然是进工厂或者其他地方。

    谈论的也都是一个月赚多少钱，谁家男孩子在追谁之类的，谁又看上了谁。

    反正老五感觉没太多的意思。

    郑山道：“这很正常，人家谈论的就是自己的生活，只是你现在的生活和她们不一样了而已。”

    “哥，那你说我今后会不会变成和她们完全没有了共同语言，会不会变成我以前讨厌的样子。”老五坐下有些惆怅的说道。

    虽然她已经很注意自己了，但老五其实能够感受到，自己的那些同学朋友，对她有一些距离感，甚至嫉妒。

    这两天吃喝玩乐基本上都是老五掏钱，这在以前是不可能的，但即便是这样，也没几个念她的好，甚至还在私底下说她一些坏话。

    这让老五有些伤心，也有些难过。

    郑山看着她这样子，笑着道：“每个人都会变成自己所讨厌的样子，这一点你不必放在心上。”

    “至于和以前的朋友没有了共同语言，没有了交流，其实这也很正常。”

    “每个人都有自己的生活，每个人也都会交到新的朋友，以前只是以前，不代表以后。”

    “只要你自己感觉自己没错，那么就不必介怀这么多。”

    郑山难得的和老五谈心，而且现在的老五也处于一些迷茫期，郑山说的也有些多。

    “你也别再为这些事情伤心难过之类的，也千万别想着为别人改变自己。”

    “那样难受的其实是自己，而且你现在也很好了，也有自己的新朋友，乐乐，琳琳，菲菲，都是你最好的朋友。”

    “在学校里面，你不是也交到了不少朋友吗。”

    老五听着郑山的话，终于吐露出了她真正的担心，“可是我担心没两年，我和乐乐她们也会变成这样，毕竟之后我们就各奔东西了，也都有自己的新圈子。”

    好吧，这才是老五最担心的事情，别看老五一直都是大大咧咧的样子，其实她的心内是很敏感的。

    尤其是因为从小跳级，导致她的朋友本来就不多。

    郑山笑了起来，“这其实也没什么的啊，而且你们的关系只要你们自己想要维护，那么就算是离得再远，隔得再久，只要能够相聚在一起，依旧是原先的样子。”

    郑山开始给老五进行一些开导，他说的也不一定是对的，他也不是让老五一定听从自己的，而是要让老五不要想那么多。

    兄妹两人就这么聊着，等到郑奎过来的时候，才结束了谈话。

    “你看看你四哥，一副没心没肺的样子，这不挺好的吗？”郑山笑着道。

    老五看了看郑奎，也笑了起来。

    郑奎被这兄妹俩笑的有些不自在，“你们是不是说我坏话了？”

    “没，你想多了。”郑山随口道，“你这是又将你家小子送过来？”

    “嗯，在家也不老实，让他姥姥过来带了一个月，姥姥想家了，只能送过来了。”郑奎道。

    袁小花将自家老妈又接过来一段时间，说是帮忙照顾一下孩子，其实还是想要多照顾一下老妈，毕竟袁妈的身体不是很好。

    其实郑奎提过将袁爸袁妈都接到京城来，他直接给买一套房子以及安排工作。

    袁小花自然是心动，但是当她和自家父母说了之后，父母那是一万个不同意。

    倒不是其他原因，就是不想让郑家这边认为他们袁家都是贪得无厌的人，让袁小花受委屈。

    即便是袁小花再怎么说，即便是袁小花知道，郑家这边的人不会在乎这些的，但还是说服不了父母。

    最终也只能这样了。

    郑山还没聊多久，就听到一声撕心裂肺的哭喊，连忙跑过去，随即就看到郑奎家的小子小刚正在扯着嗓子喊呢，而边上的牛牛一脸无辜的模样。

    郑山见状没好气的道：“是不是你欺负弟弟的？”

    “没有，是弟弟自己摔倒的。”牛牛一脸理直气壮的道。

    “那你就不能扶起来吗？”郑山气的想打人。

    牛牛道：“可是妈妈说，摔倒了要自己爬起来。”

    郑山：...........

    郑奎也只是笑着在边上看着，一点也不着急的模样，还在鼓励让小刚自己爬起来。

    小刚一看没人在意他，也不哭了，虽然还走不利索，但也自己爬了起来，然后跟着哥哥屁股后面屁颠屁颠的玩去了。

