    彩色照片上，一大堆古董占据了主要的一片区域，在画面的边缘角落里。一块银色怀表躺在桌子上，有些陈旧，但保存的还算完好。打开的表盖上浮雕着一大片茛苕叶。

    表面还刻着两个模糊的字母：NZ。

    NZ，纳兹。莉夏的师兄，卡修的师叔。

    这块怀表便是纳兹的遗物, 莉夏之所以把这块怀表送给卡修。是希望他也能成为一个像纳兹师兄一样出色的勇敢的强大的人。

    这块表对莉夏来说有极特殊的意义。

    在灭门之战的那个雨夜，莉夏濒死之时留下遗言，最后一句便是不要把怀表丢了。

    这是一个象征传承的东西……

    “没想到会在这里。”

    卡修紧紧皱起眉头，这又让他多了一个截货的理由。本来沙尘组织要运这么多的古董来白川市卡修就有些心动，指不定就能在里面吸收到执念能量。现在这批古董里更是有着纳兹师叔的怀表，必须要到手的东西。

    “七月五日, 明天晚上，贝卡街……”

    卡修轻声念叨，但愿黑火帮这些人失踪不影响明天沙尘组织的行动。否则他恐怕得在黑火帮大杀一通才能找到自己要的东西。

    “但愿你们别自己找死吧。”

    卡修将本子塞进怀里, 拎起旁边的红色大箱子。趁着浓郁夜色，向城区方向走去。

    错落有致的白灰建筑，以格子线条正好映衬着漆黑无际的天空。几颗零碎的星辰闪烁莹光，半遮半掩的镰刀月被云气挡住了光华。只有稀稀薄薄的淡白冷霜铺洒在地面。

    两侧黑色路灯整齐排列，道路上只有几个醉醺醺的酒鬼摇摇晃晃。垃圾桶旁边一两只野猫在找食，残破报纸被风裹挟着吹走。

    卡修深深吸了一口微凉的晚风，向着花旗街二十五号走去，他住在杰西卡公寓里。

    “嗯！？”

    卡修猛的转头，他此刻刚刚突破，感知非常敏锐。右侧巷道中似乎有个人在奔跑。

    “噔噔噔噔噔……”

    来人露出身形，是一个穿着夹克，戴着非主流金属链条的男子，好像是帮派混混？

    “冲着我来的？”卡修能感觉到对方的注意力似乎在自己身上，他低头看了一眼右手沉甸甸的手提木箱, 里面有十五万联邦币。

    “你……”男人刚刚冲到卡修身前。

    “嘭！”

    此人直接被踹飞出去, 屁股贴着巷道地砖急速摩擦，最后还在地上翻滚了好几圈。

    “妈的，都靠近莱特大街了还有混混敢抢劫，白川市最近的治安是越来越差了。”卡修吐了口唾沫，拎起沉重的手提箱快步离开。

    他不想在这里杀人，太靠近市区。而且最近杀性过大，干掉的人太多，得缓一缓。

    月色暗淡，寂静幽暗的灰白巷道中。

    一个男人蜷曲在地上咳嗽，就这样躺着缓了好一会儿，才颤颤巍巍扶着墙站起来。

    “靠，他妈的为什么不听我把话讲完！”

    男人容貌不算英俊，甚至称得上有一点猥琐。毛发旺盛，鬓角的头发将耳朵圈了起来。脖子上挂了一串蹭光瓦亮的金属链条。

    他伸出手把嘴角被踹出来的口水抹去。

    “他不会把我当成混混了吧？”男人看了一眼身上的打扮，顿时觉得十有八九。没想到有一天自己的衣着品位会被人当成混混！

    这简直是对狼犬乌戈的莫大侮辱！

    他向前走了几步来到路口，发现大道上早就已经没人了：“靠！”，只得原路返回。

    莱特大街居民区，某一间屋子里。

    “乌戈……你直接被别人一脚踹飞了？！”

    一个穿着黑色紧身连衣裙的漂亮女人望过来，不仅带着调侃笑意还带着浓厚惊讶。

    乌戈可不是普通人，也不是普通混混。

    他是他们无影人组织的精英成员, 是被寄生者中百里挑一的高手。狼犬乌戈战胜过三次魔影, 体魄是常人一倍还多。还精通各种拳击散打格斗术，是战斗组的中坚骨干。

    结果就这样被人踢飞了？虽然很可能是大意的缘故但对方显然也是一个搏击高手。

    这样的高手那就更要吸收到组织中，不能让他被魔影的那些爪牙追上门残忍杀死。

    “你别哪壶不开提哪壶。”乌戈一脸没好气的样子说道：“嗯……他力气确实挺大的。”

    “虽然是突然偷袭，不过他恐怕也是个练过格斗的好手。正面战斗应该不如我，但我七八成的实力他应该还是有的。”乌戈说道。

    他们来自一个叫做无影人的组织。这个时代科技飞速发展，一切日新月异，经济欣欣向荣，大都市也渐渐兴起。但是每一处光鲜亮丽的地方都存在着肮脏黑暗的下水道。

    下水道里的怪物会透过空隙贪婪望向繁华都市，人类，脆弱的人类是它们的猎物。

    而无影人组织就是那些怪物和人类之间的黑暗衍生物，无影人组织的成员全部都是被魔影寄生过的人。他们在一次一次的魔影具现中苟且偷生，寻找着不被同化的办法。

    也正是这股求生欲使得他们聚在一起。

    无影人组织成员全都是魔影宿主，他们不但要面对来自魔影的威胁，还要抵御嗅到气味的魔影爪牙。所以他们成立了一个组织互相帮助，抵抗魔影寻找办法拉拢新同伴。

    而他们这次之所以来到白川市便是跟着聚集的魔影爪牙而来的，无影人组织有特殊检测道具，可以在人群中找到相同的伙伴。

    但可惜的是乌戈寻找到卡修刚想说明情况，却被卡修当做抢钱的混混一脚踹飞了。

    房间中，乌戈缓缓叹了口气：“这一脚我就不跟他过多计较了，过个几天我再去找他一趟。希望他被同化的程度不要超过70%。”

    是的，同化，一个卡修从没听过的词。

    在乌戈认识中，魔影的规则和卡修的有着天壤之别。首先，基础规则魔影具现没有改变，依旧会复制一个和你一模一样的人。

    接下来就是全然不同了。

    乌戈认识之中，与魔影作战失败并不会被直接取代，而是被同化一部分。他第一次输给魔影的时候大概被同化了百分之五，之后每一次战败同化量都会有所增加。魔影把宿主完全同化取代大概需要九次击败宿主。

    也就是说，总共有九次失败的机会。

    卡修：？？？

    1×9=9。

    合着就我得一命通关并且超神！

    九条命和一条命，似乎差距有亿点大……

