    一道龙吟声中，器魂与锻造好的龙躯完美的融合在一起，龙身微微抬动，已经有了一丝自主意识。

    “这器魂的灵性并不是很高，如果能够将它给安置在一片地底龙脉之内，兴许可以让它诞生出自主的灵性出来。

    届时天地间又会出现一尊奇特的生灵。”

    安陵飞道。

    姜空将三首龙收回压道山中，短暂的将之放入其内。

    “如果它这一次不死，倒也不是不行。

    既然已经创造出它，那就给它一个机会。”

    这个时候，姜空脑海中突然闪过一道身影，那是一块红色萝卜。

    想起火神太岁，他情不自禁呢喃道：“不知道那个家伙现在怎么样了。

    它如果能够和我一起进入这片圣域内，或许我也能够给它打造出一具肉身吧。”

    “谁？”

    “没谁，以前呆在我兽灵戒里面的一个家伙，和你差不多，可能没有你这么贱……嗯……其实也差不多。

    不废话了，正事要紧。”

    姜空一股脑将安陵飞也塞入压道山内，朝着深渊海龙族的龙宫而去。

    深渊海龙族龙骨很是辉煌，以墨蓝色的晶石搭配上一种纯金色的金属锻造而成，整个龙宫煌煌大气，如同一座巨兽坐落在了这片海床之上，方圆十里之内没有任何妖兽敢靠近过来，一旦逼近此地，就会被龙族在外的护卫灭杀。

    龙宫宛如成为这片喧嚣海域内唯一一处安静的世外桃源，在此隐修不失为一个完美的抉择。

    姜空变成深渊海龙族的样子靠近之后，立马感觉到了一股奇特的力场从脚底下传来。

    “这……”前一刻刚刚说完有没有龙脉给三首龙修炼出灵性，现在踏入此地一瞬间，龙脉的气息就出现了！这股几欲要从地底下喷涌出来的磅礴海底灵气，让姜空十分确定，脚底下绝对有龙脉的存在！“你也感知到了？”

    安陵飞在压道山内问姜空。

    姜空微微一点头：“感知到了，就在脚底下，这片龙脉很大！龙宫建立在龙脉最核心的地方上，吸收龙脉所带来的一切好处。”

    说完，他嘴角轻轻扬起：“或许，我要改变我来这里的目的了。

    既然出现龙脉，那我全都要。”

    唰！姜空划过一道弧线，进入龙宫内。

    “什么人！”

    龙宫一共有两道守卫，最外面一圈的守卫全都出去加入搜查他的队伍内了，里面这一层守卫维护龙宫剩下的秩序。

    “进入里面和少主说一些事情。”

    姜空丝毫不慌，从容应对的回答。

    “和少主说事情？”

    两个龙族守卫顿时新生狐疑之色，看向姜空道：“看你气息不过是地圣境四重天，你有什么资格见少主，与少主说事情？”

    “难道关于压道山与佛魔钵这等辛秘你们两个也要知道吗？

    此次我是奉命前来告知少主关于这两样东西的下落，要是耽误少主的修行，你们小心顶上脑袋！”

    面对着两尊地圣境五重天的龙族，姜空不卑不亢，色厉词严道。

    两尊龙族守卫果真是面色变了，整个海底龙宫都知道这海龙少主临近突破的大关，很可能会改变整个亚蓝海域深渊海龙族的命运。

    他们即便有点怀疑姜空所言之事的真假，可也不想要冒这个险，成为毁坏深渊海龙族大计的罪人。

    “行，你进去吧。”

    姜空愣了一下，自己进去？

    他又不知道这海龙少主在哪，进去又去哪里？

    “咳咳，少主还是在老地方吗？

    没有换地方吧？”

    两个龙族互相看了一眼，沉声道：“少主不是一直都在祖地升龙台吗？

    这是大家众所周知的事情，除却那里还有哪能够得到老祖宗的传承造化？”

    “我怎么看你有点古怪，你的身上是有我们的气息，可是也有属于我们的血腥气味？

    你……难道不是我们深渊海龙族？”

    两人缓缓逼近，姜空微微一笑，摊开双手：“我当然是，你们看我手上。”

    他们头微微看下，姜空双手直接抓住他们的脖子，体内狂暴的古武明龙法大肆吸收龙血，汩汩不断注入体内。

    直至两个龙族守卫化作干尸，被他用不灭圣火焚为灰烬，姜空方才进入其中。

    “太过于尽职尽责有时候不太好，会送命。”

    他一路朝着龙宫深处而去，神识之力不断扫视海底龙宫，将其内所有构造都给尽数收敛眼底。

    很快，又一道身影极快的从他一侧驰骋而过，在海底龙宫内留下一道残影。

    姜空瞳孔微微一缩，因为在那一瞬间，他似乎见到了一个人！“这海底龙宫怎么会有人的存在？”

    一时间，他有点晃神。

    “先找到那海龙少主要紧！”

    没有逗留，他继续在搜寻所谓的祖地升龙台位置。

    位于龙宫一角，一浑身布衣，满头白须的老者眉头皱起，站在那里自语喃喃：“刚刚那个深渊海龙族，好像发现我了？

    明明是地圣境四重天，怎么有资格进入这龙宫内宫？

    有古怪。”

    …… 

