    被激流挡住去路的后队五万余人，在苍狼营铁骑的冲杀下迅速崩溃，漫山遍野丢盔弃甲，狼奔豕突。由后队押运的后勤物资纷纷化作耀眼的火炬。

    “甘，甘宁，现在怎么办”袁熙看着河对岸的情景，面色苍白六神无主。麾下的将士们也都露出震惊的神情。

    甘宁紧皱双眉喃喃道：“甘爷爷实在是太大意了，竟然没有往后方派斥候队！征北军他奶奶的实在是太阴险了！现在已没办法救他们了，后勤物资全毁，我们必须尽快进入洛阳城！”

    “对对，来人，传令下去，全军加速赶赴洛阳！”袁熙连忙道。

    甘宁一把扯住袁熙，毫不客气地说道：“你若想这几十万人能顺利进入洛阳的话，就把指挥权交给我！”

    袁熙顿时怒容满面，甘宁却毫不在意地盯着他的双眼。两人就这样大眼瞪小眼，周围的部将紧张地看着两人，其实他们在内心中都希望这位二公子能将指挥权交给甘宁，毕竟甘宁虽然狂了点，但确实非常有能耐。

    片刻后，袁熙歇了口气，怒容顿收。解下腰间袁绍在他出征时赐给他的宝剑，递给甘宁，无可奈何地说道：“你可要好自为之！”。见此，周围的部将都松了一口气。

    面对代表大军指挥权的宝剑，甘宁的神情却淡然如初。随手接过宝剑，说道：“我定会将大军带回洛阳，以报丞相知遇之恩！”，语气中很少有地流露出郑重的味道。袁熙点了点头，一脸颓丧。

    甘宁高举宝剑扬声道：“众将务必听从号令，否则军法不留情！”众将心头一凛，一起抱拳应诺道：“紧遵将军号令！”

    随即甘宁便下达了军令，有条不委，各军立刻遵照执行。看到甘宁军令严谨，各军协调有序，袁熙不由得感到一丝失落。

    ……

    黑甲骑兵在袁绍兵丛中纵横扫荡，直杀得袁绍军尸横遍野溃不成军。只用了大约两刻钟功夫，袁绍军的五万余后军便基本全军覆没了，几乎所有的辎重物资被焚为灰烬。

    吕布提着方天画戟立马在仍然波涛汹涌的岸边，向对岸眺望。只见袁绍军主力正有条不委地向北而去。

    挑了挑眉头道：“走得倒是挺干脆的！”

    “立刻飞鸽传书禀报主公，我军歼灭袁绍军袁熙部近六万人，袁熙部仍有二十四万左右往洛阳而去，请主公做好准备！”吕布对身旁的亲兵下令道。亲兵应诺，随即写好一张宣纸短笺，卷好，塞入一根竹管中，然后从鸽笼中取出一只信鸽，将竹管拴在鸽腿上，最后将信鸽抛飞出去。

    望着越飞越远的信鸽，沉默了片刻。随即突然下令道：“传令下去，迅速打扫战场，准备过河！”

    “将军，你……”副将曾刚疑惑地问道。

    吕布笑道：“洛阳城下想必有一场大战，这怎能少了我吕布呢”

    “可是，主公的命令是，打击袁熙辎重后队，并且监视张绣部的动静！”

    吕布顿时犹豫起来。曾刚继续道：“若我军擅自移动导致战场出现不可测的变化，我等如何向主公交待”

    吕布叹了一口气，扬了一下马鞭，狠狠地道：“真是便宜他们了！”

    ……

    洛阳已经被二十几万征北军围住，城内的气氛异常凝重，不管平民还是士族，每一个人都是忧心忡忡的。

    街上的行人稀疏，一队队士兵不时从街道上穿过，还有军官沿路敲锣，一遍一遍地重复着袁绍的军令，“……，......

    敢有通敌者，全家连坐！”

    酒馆内倒是比平时更热闹了。百姓们聚在这里谈论着目前的局势，不过每一个人都只敢点到为止，不敢说得太多。

    城外征北军的营寨绵延十余里，布局严谨森然。不时的有轻骑兵围着城墙奔跑。刚开始时，每当轻骑兵在城墙下跑过，城墙上的袁绍军就会很紧张一番，不过随着时间的推移，袁绍军也慢慢的习惯了。

    城外征北军大帐内，陈楚和麾下战将谋士正在议事。

    “大哥，什么时候攻城啊都已经来了好几天了！”张飞很是迫不及待的样子。

    陈楚呵呵一笑，“翼德不须急躁！洛阳城高河阔，可不是那么好打得！”

    张飞鼓着眼睛，拍胸脯道：“大哥，给俺三万步卒，俺定能一鼓攻破洛阳！”看到张飞这模样，陈楚身后的张蕊、孙仁差点笑了出来。

    “呵呵，袁绍那群烂鱼杂蟹当然不是翼德的对手，不过为了减少我军的伤亡，同时也为了不过度破坏洛阳，我们必须再等等！”

    “大哥，你总是说要等！可我们究竟要等什么”张飞颇为疑惑地问道。众将也都有这样的疑问。

    陈楚扫视了众人一眼，然后对周瑜道：“公瑾，你给大家说说吧！”“是。”周瑜应诺。众人的目光立刻汇聚到周瑜的身上。

    “诸位，早在半年多之前，主公便已经派暗影部队潜进了洛阳，我们要等得就是暗影部队的讯息！”

    众将顿时恍然大悟。

    这时，陈楚道：“之前由于事情还不明朗，所以未将此事告知诸位。”众人立刻抱拳道：“主公英明！”陈楚身后的张蕊撇了撇嘴，不知她在想什么。

    陈楚呵呵一笑，思忖道：“就这么干等也不是办法！翼德。”“大哥！”张飞抱拳应诺。

    “明日你带人到城下挑战！咱们先同袁绍玩玩！”陈楚笑道。

    张飞双眼一亮，兴奋的神情顿时爬上脸庞，“大哥，你就看俺老张的吧！”

    庞德立刻出列请命道：“主公，请准许末将也一同出战！”话音还没落，典韦也不甘寂寞的出列，扯着特有的粗嗓音，“主公，我也要去！”随即其他众将也都纷纷出列请战，真可谓‘战意汹涌’啊！

    陈楚扫视了堂下众将一眼，用非常欣慰的语气说道：“有诸位相助，何愁天下不定！”随即很豪气的笑道：“明日我等便一道到洛阳城下，看看袁绍军可有骁勇之辈”，众人顿时哈哈大笑起来。

    又同众人商谈了片刻，便散帐了，各将回各自的军营，陈楚也让周瑜、陈宫下去休息了。

    大帐内顿时安静下来，只剩下三个人，陈楚和两位英姿飒爽而又妩媚动人的女将张蕊和孙仁。

    陈楚大大地伸了一个懒腰，转头对身旁的两女笑道：“现在是非工作时间，都坐到我身旁来吧！”

    同张蕊卿卿我我了片刻，陈楚转头对另一边的孙仁道：“香香，你也坐下吧！”

    正在想着心事的孙仁吓了一跳，心里顿时乱成了一团麻，暗想：如果他也要抱我，我该怎么办孙仁显得很慌张的样子，哪里还有平时那彪悍的英雌之气。

    见此情形，陈楚顿时大喜。然而陈楚的高兴劲才一浮上心头，接踵而来的便是很刻骨铭心的痛楚。这种感觉，陈楚实在是太熟悉了。

    张蕊和孙仁顿时起了一身的鸡皮疙瘩。张蕊绯红着脸颊，露出既羞赧又无可奈何的神情，孙仁则是一副古怪的神情。

