    “有钱的亲戚？没有说搬去哪里？”

    “没有，说是那几户人都闭紧了嘴巴不说，当时村子里的人还对他们很有意见，说他们是怕村子里的乡亲巴上了他们，拖累了他们呢，所以现在问起来，村民对他们的印象还很不好。”

    “十三年前就全都搬走了？这么多年没有一个人有一点儿消息吗？”

    “是的，完全没有。”

    “我知道了，这条线不要放弃，辛苦你们再继续查下去吧。：”

    “是。”

    等到扬叔离开，江适衡才又轻叹了一声。

    “是小小让你进来的吧？”

    要不是这样，成城会等到扬叔走了再进来询问是什么事情的。只有那个丫头，总是这也不放心那也不放心，非要到处给他安插耳朵和眼睛才行。

    孙汉在这边也是经常地被她指派来听墙角。

    就连丁富现在都不时地听她的，时不时来他这里盯个什么梢。

    比如说注意看着他有没有头痛什么的。

    江适衡见成城点了点头，不由有些哭笑不得。

    “那个丫头就是操心，什么都不放心，也不知道到底是跟谁学的。”

    “义父，你知道小小的妈妈在哪里？”

    “我不知道，”江六摇了摇头，说道：“只不过，我是想起来了她当年跟我提过她家乡的几个亲戚，所以我让阿扬派人去她的家乡查了查，希望能够查出她的下落来，可是没有想到会查到这样的结果。”

    “就连她的亲戚都全部不见了？”

    “对。”说起这件事，江六也是觉得十分可疑。“一个都没有留在村子里，几家人全部都搬走了。”

    “......义母是什么样的人？”

    成城不由问道。

    江适衡露出了怀念的表情，语气轻缓地跟他说起了石小清。

    听完了他和石小清的故事，成城心里也多少有点儿沉重。

    他突然觉得，石小清的身份未必会那么简单，否则，为什么她的所有亲人都不见了？

    照江六想起来的，当初石小清的身世，她娘的身份应该是真的吧？而且，卢家的人查出来说，石小清可能是她娘跟村里的一个青梅竹马的女儿，那么，现在那个男人呢？

    “那个，义母的生父呢？”

    “他们是同个村子的，所以我当然也让阿扬他们去查了，可是，那个男人说当年就是孤儿，所以小清的外祖父外祖母才不愿意让她娘嫁给那个男人的，小清她娘万念俱灰之下，才跟了卢家那个人。”

    所以说，那个男人也不知所踪了。

    那村子里也没有他的亲人了，没有人知道他去了哪里。

    再者说，那个年代大家也都自身难保，没有心思去管别人。

    现在人海茫茫，要找那么些人真的不容易。

    听到了这些话，成城也觉得有些头痛。

    “那，义母当年对您说的那一句话，义父怎么看？”

    如果有什么对不起他的，希望他能够原谅？

    “我也不知道，只能在找到小清之后才能够知道了。”

    “......”

    成城本来是想说，那要是找不到呢？

    但是他怕这句话说出来让江六难受，所以并没有问出来。

    