    “我们的运气不错，这种规模的阿尔法文明遗迹，一般都机关重重，但是这里却似乎一个陷阱都没有……”

    “或许是因为有那种怪物存在，阿尔法人才放松了对这里的防御……”

    沉默了大概两分钟后，一声惊呼突然响起——

    “Jesus！……这……这是什么？！”

    录音到这里便结束了，指示灯的颜色变成了橙黄色。

    柯岚的脸颊微微抽搐，一句经典的国骂憋在了喉咙里面——他生平最讨厌两种人，第一种是说话只说一半的人，第二种……

    “真是哔了狗了，怎么这些情报都没有缺头少尾的啊！”

    柯岚想要的信息——包括这支小队是怎么来到这座岛上的、他们是如何发现溶洞里的钟乳岩能克制侵蚀之种的、以及他们为什么选择集体自杀——这些事情在录音里面只字未提，而里面提到的那些信息，就算柯岚没有拿到这个黑匣子，他也基本上能猜出个七七八八来……

    不仅如此，关于柯林斯日记本上画的那个雕刻着巨眼的海底石柱、在三个不同地点不同时间出现的同一句“leave the bed”……这些东西都完全没有半点线索，就算柯岚想要探查，他也不知道该从何入手。

    “完全没有头绪啊……”柯岚有些沮丧地蹲了下来，不过当他的目光从那些遗骨身上再一次扫过的时候，却是发现了一个之前没有注意的异常——

    柯岚猛地从地上跳了起来，下意识就抽出了枪！

    在这堆遗骨之中，有一具遗骨……它的胸肋位置的骨骼，完全是黑色的！

    虽然有些药物的毒副作用也会导致死者的尸骨发黑，但是那种黑没有这么彻底……这黑色的骨骼，就好像是从墨汁里面浸出来的一样……

    柯岚只在一个地方见过同样的黑色骨骼，那就是在拓荒者号破冰船的底层货舱！

    但这具黑色骨架就那么静静地躺在地上——它并没有“活”过来，这让柯岚稍稍松了口气，心里又不由得有些后怕：要是这具黑色骨架和货舱里遇到的那具一样，恐怕他早就已经被偷袭给干掉了。

    黑色骨架……海底之城……意义不明的密语……这些异象之间被一根看不见的线给串联到了一起，柯岚感觉自己正在不断地接近真相……可是越接近，那种源自生物本能的不安感就越强烈……

    他走到了黑色骨架的旁边，将手电筒咬在嘴里，戴上了一副手套，小心翼翼地将这具骨架从尸骨堆里扒了出来。

    这具骨架只有胸骨、肋骨以及三分之二的脊椎变成了黑色，它的头骨、四肢以及骨盆都还保持着苍白的色泽，而指骨部分也没有变异成那种骇人的骨爪。

    “怎么感觉和海岸线上的第二具遗骸很像……也是变异过程到了一半就中止了……”

    柯岚反复查看了几遍现场，却并没有发现类似于石笋那样的东西。

    “和侵蚀之种的细胞同化机制不太一样……这种异变应该是能通过感染体的死亡而被打断，它不像侵蚀之种那样有着一颗作为本体的‘核’……只不过之前遭遇的那具黑色骨架也是残缺的——头颅被横切成两半，作为人类来说的话肯定是死透了，可为什么那具骨架的情况却截然不同呢……”

    柯岚用力地揉了揉自己的太阳穴。

    “是因为个体差异？还是说，先前那具黑色骨架是在完成变异之后才受到损伤，变成那副样子呢？”

    “感觉是第二种可能性更大一些……”

    “要是有那些生物实验室里的分析仪器就好了……”然而柯岚转念一想，似乎就算把仪器给了他，他也不会用——那种高科技精密器械，不是受过多年训练的专业人员，一般人恐怕连怎么启动都得摸索个半天。

    他用小刀挫下了几段骨骼作为样本，和黑匣子一同收好，然后又在营地里面转了两圈，在确定没有什么新的发现之后，便继续向着溶洞的深处走去。

    由于录音内容突然中断，现在柯岚也无法确定这个溶洞是不是通向那处疑似生物实验室的阿尔法文明遗迹了……毕竟，从录音中透露的信息来看，他们发现的那处岩井并不在岛屿的这一端……如果遗迹和溶洞是相连的话，那这条溶洞的长度也太夸张了一点。

    如果按照地面上的距离来算，那少说也得有二十公里以上。

    而且这还是算的直线距离，如果地下情况稍稍复杂一些的话，这个数字还远远不够看的……

    终于，柯岚最担心的事情还是发生了——在距离营地三百多米的地方，四个岔路口出现在了他的视野里面。

    地下迷宫……这在喀斯特地貌里实在是再常见不过了，但这也是柯岚最不愿意见到的东西……

    他在四个岔路口前逐一走过，然而却并没有找到像溶洞入口处那样的标记。

    如果这是一般的山洞，他或许还能通过踪迹来判断那个洞口才是当初那支小队所走过的，可这是一个溶洞，几十年的时间过去了，岩层的表面早就已经被侵蚀得面目全非，就算有过足迹，也根本看不出来了。

    在地底下迷路，那可不是一件小事，黑暗而逼仄的空间会大大削弱你的方向感，同时一点点地蚕食掉你的体力、耐心以及理智……伴随着时间的流逝，你很快就会陷入到焦躁而恐惧的氛围之中……越是这样，就越难以找到出路。

    即便是经验最丰富的遗迹猎人，在面对地下迷宫的时候，也绝不敢掉以轻心。

    很多猎人走进迷宫之后，就再也没有走出来过。

