    当血液不再往外喷的时候，孙思邈在李二的头上连续插了几根针，拿着纱布按在李二头上的伤口处，紧紧地按住，李二的呻吟声渐渐地低沉了下去，很快就变成了正常的呼吸。

    孙思邈把金针取下来，回头对皇后说：“陛下的血气过于充盈，以后必须制怒，放血之术乃是万不得已的情形下才能使用的法子，用的次数多了也就不再管用了，这一次很危险，一旦头部的血管爆裂神仙也无救，戒之，戒之。”

    长孙哀叹一声道：“身在那个位置，那里有清闲的一天，多谢道长了。”

    孙思邈点点头对皇后说：”陛下现在需要静养，这里不要围着这么多的人，老夫去偏殿歇息片刻，等陛下醒转之后再唤老夫过来重新给陛下把脉。“

    长孙让宦官陪着孙思邈去偏殿休息，自己遣散了那些嫔妃，只留下杨妃，阴妃，以及一个太医在宫里等待。

    过了良久李二才醒了过来，张嘴第一句话就是”气死朕了。“谁知道这句话一出，长孙顿时就大哭起来，引得杨妃，阴妃一起跟着哭。

    她们三个一哭，李二非常的奇怪，眼泪滂沱的长孙可不多见，玄武门之时长孙进宫清理后宫，出来以后也只是呕吐，没有哭泣，怎么现在就哭成这样？

    眼睛一扫，发现御医扑倒在地上一动都不敢动，在自己的脖子上摸了一下，发现了三道伤痕，忽然觉得自己的视力好像有点模糊，眼睛里好像总有一只蚊子在阻挡视线。

    嗅嗅大殿里的药味，问长孙：”刚才朕是不是很危险？“

    ”您一回来就大发雷霆，在书房里乱扔乱砸。不一会就感到头疼，然后您就人事不省了，御医熬了药汤一点都不管用，幸好妾身命人去请了孙道长，他说您是气急攻心，血气太旺。就用银刀给您去了好多血，您这才睡安稳，四个时辰了，才醒。

    陛下，妾身是妇人，不想管朝廷上的事情，只求您万万保重龙体，为我们姐妹您也应当保重，不能再这样呕气了。妾身宁愿您用杀戮来平息怒火，也不能再这样伤自己的身体了。“

    李二长长的叹了一口气对三个老婆说：”朕为了这个江山费尽了心力，可是今天，有人拿朕当桀纣之君来看，还说自己死了以后要烧成灰，洒在城门口帮着朕拖拽敌人的脚步，好让朕逃跑的快一些，朕很想当场剁下他的人头。还是忍住了，回到了宫里。越想越气，所以才有这样的灾祸。“

    ”是谁？“长孙狠狠的从牙缝里挤出来这两个字，眼睛里的凶光大盛 。

    李二摇摇头无奈的说：”算了，算了，那就是一个不怕死的，你去杀他。说不定正中他的下怀，然后史书上就有的写了，我们夫妇的名声也就彻底的毁了，还是忍忍算了。“

    孙思邈进来的时候，李二正在向自己的三个老婆诉苦。诉到委屈之处，连宦官的禀报声都没有听到，猛然间看到孙思邈在门口，顿时弄了一个大红脸。

    ”陛下继续，这样很好，这是最好的纾解心胸的法子，老道乃是医家，只要能对病情有利，怎样做都不过份。“孙思邈面无表情，刻板的就像是一根木头。

    李二闭嘴不言，他还做不到像云烨一样无耻。

    孙思邈给李二重新把脉之后，终于松了一口气，有把李二的眼皮翻起来看眼睛，摇着头说：”贫道紧赶慢赶想不到还是迟了一步，陛下的眼睛已有蚊蚺重影，这是淤血进入了眼睛，如不消除，会有后患。“

    长孙连忙追问：”如何才能消除？“

    ”去火才能明目，安静修养半月，每日粗茶淡饭，佐以醋芹，再服用清淤活血的汤药，就会无碍，陛下万万不可小视之。“孙思邈给出了药方，然后就打算出去，帝后待得地方还是少留为妙。

    ”多谢道长。“李二闭着眼睛还是感谢了一下孙思邈。

    云寿和贺兰出不了皇宫了，不但他们出不去，无数的皇族子弟也出不去，今天长孙没有在学堂出现，几个礼教老夫子，也特意免了他们的功课，都是富贵人家出来的，一看到皇宫里到处都是甲士，就知道出大事了。

    皇帝病了，这个消息被严格的锁在皇宫里，对外面宣布的消息就是皇帝心有所感，决定闭关半月，参悟一些道理。

    辛月现在对朝廷的变化非常的敏感，丈夫不在，自己必须看好这个家，现在李靖家的大门晚上都不关，只要有路人从他家的门前经过，就能看清楚里面的活动，那面用来保护**的照壁都被拆除了。

    魏征家里不用说，每天魏征都穿着九品官服去城门上班，魏叔玉特意到云家要了一些金丝楠木，现在他家里的工匠，在日夜的赶制棺材，还一次做了三口之多。没有人认为皇帝会找他的那个傻儿子算账。备三口棺木就是为了好收敛魏征夫妇和魏叔玉。

    房玄龄已经告病一个月了，对外面的事情充耳不闻，只知道抱着自己的小孙儿四处闲逛，到云家打秋风混糕点的次数越来越频繁。

    在皇帝参悟大道的这段时间里，市面上都萧条了好多，辛月的马车经过燕来楼的时候，能看见那些花枝招展的歌妓，闲散的趴在栏杆上闲聊，以前可没有这样的状态。

    那些牵着豹子，驾着鹞子的纨绔们销声匿迹了，都被自家的长辈关在家里不许出去，有好些勋贵官员，对书院每七天就要休息一天的制度有很大的意见，要求书院每年只需要在清明除夕的时候放两天假就足够了。没事不要把学生放回家，关在玉山很好。

    辛月瞅着自己的大门一会让打开，一会又让关上，甚至撺掇着老祖宗，要全家搬到岳州去住几天，冬鱼甚至已经准备好了一艘快船在码头听命，只要有什么风吹草动，辛月就会立刻就让冬鱼带着全家老小坐船跑去岳州，如果岳州还不够远，她准备去邕州。

    小武回来了，牵着云香的手玩耍了一会，实在看不下去辛月坐立不安的样子，就上前对辛月说：”师娘，您在害怕什么？害怕我师父战败，最后全家跟着倒霉？“

    辛月眼泪涟涟的对小武说：”你师父在边塞，对面是几百万胡子，他只有五万人，怎么打的赢？师娘我现在每过一天就当是赚的，你看看，魏家，李家，再看看长安城里的大户人家哪一个不是过的战战兢兢地，生怕陛下的怒火降到自家的头上。

    如果这个家里只有我和你师父，师娘我反而不会害怕，反正你师父出了事，我跟着去就好，可是现在不行啊，师娘死不成啊，也不敢死，全家几十口子人的人命全压在师娘的肩上，我只要一个念头没顾及到，说不定就会有滔天大祸。“

    小武皱着眉头听完辛月的哭诉，好笑的说：”师娘啊，论到人，咱们大唐现在快有一万万人了，胡子才几个，行军打仗可不是全家老少一拥而上的去斗殴的，这里面需要章法。

    我师父都没有告诉您他会打败仗，您担心什么？师父的性子您又不是不知道，如果这场仗的成败会影响到全家老少的性命，您觉得以我师父的智慧，他会接这个烫手的山药？

    再者说，就算是我师父战败，这也没什么，那些老国公们打败仗的多了去了，就那个薛万彻，还被人家活捉过，剃了秃瓢送回来，您见到陛下砍他全家的脑袋了？还不是把公主嫁给了他，用来安他的心？

    就您说的这个道理，五万人怎么能打得过人家好几百万人，您都知道的道理，陛下怎么会不知道？那五万人可都是关中子弟，是精锐，是大唐的根本，谁损失得起？

    既然不是去派我师父他们去送死的，那就是说朝廷有后手，陛下不是在参悟什么大道，其实是生病了，小寿儿和贺兰已经五天没回家了，说是被皇后娘娘留下了，可是孙爷爷也不见了呀，我去药庐问过，说是五天前有侍卫快马来请孙爷爷入宫。结果孙爷爷自己骑着马就跑了。

    这个世间能让我孙爷爷惊慌之下连马车都不坐，骑着快马跑的人除了陛下，我想不出谁还有这个面子。“

    说到这里，小武诡异的一笑，对辛月小声说：”陛下得病了，一定是了不得的大病，所以我孙爷爷才会惊惶。

    其实啊，这对咱家有好处，而且还是大好处。“

    辛月见小武故意卖关子不说话，气恼的抽了小武两巴掌生气的说：”你这个死孩子，师娘急的都要上吊了，你还在卖关子，快说，咱家哪来的好处，只要平安师娘就谢天谢地了，好处咱家不要了。“

    小武咯咯的笑了一嗓子在辛月的耳朵边上悄悄的说：”要是陛下不小心病死了，太子殿下继承大统，您说以我师父和太子殿下的交情，岂不是能占大大的便宜？“

    辛月啊了一声，伸出手来又开始揍小武，小武嘿嘿笑着支着脊背让师娘出气，自己还没心没肺的对着云香挤眼睛。

    辛月揍完了小武，警告她不许胡说八道，但是整个人的精气神就不一样了，小女子的神态没了，一出门还是威风八面的云家大妇。(未完待续。。)

    ps：  第三节