    当北路探险队伍不断的往北行走的时候，李义协带着往南出发的队伍，似乎就没有那么大的收获了。

    “李郎君，我们已经往南至少行走了三百里里，时间也过去了差不多十天了，但是不管是土豆还是地瓜，或者是玉米和辣椒，我们连它的影子都没有看到。这样下去，似乎也不是办法啊。”

    姚成站在李义协身边，看着眼前有点荒芜的大峡谷，脸上多了一丝纠结。

    作为观狮山书院颇有名气的教谕姚默三的孙子，姚远的弟弟，姚成这一次跟着队伍出海探险，就是冲着能够在最短的时间内超过自己的哥哥和耶耶而去的。

    只要他参与了发现任何一种新作物，都能够成为名垂千古的存在。

    姚家虽然是匠人之家，但是早几年就实现了财务自由，姚成如今追求的东西，已经跟一般的匠人子弟不同。

    “楚王殿下说过的话，还从来没有说错过。这南美洲既然跟海图上显示的位置一样，那么这里有楚王殿下说的那些作物，几乎是必然的。虽然我们现在已经沿着海岸探索了两三百里，但是跟整个南美洲，跟整个美洲比起来，范围还是太小了。

    你看那海图，单单这个南美洲，就不比我们大唐的面积小。在这么大的地方要找到这么几种特别的作物，短时间内找不到，也是很正常的吧。”

    虽然李义协心中也有点着急，但是他却是要顾全大局，不断的鼓舞士气，不能让大家失去信心。

    “说的也对，就像是那人参，如果有人告诉我们大唐有这个东西，但是我们没有找对方向，在关中一直寻找的话，那么也是找到老也是找不到的。会不会这个土豆也好，地瓜也好，它们都不适合在南美洲的西海岸生活？”

    姚成的这个分析，不是李义协希望看到的，但是一时之间，他也不知道说什么好。

    南美洲那么大，单单绕着走一圈，估计就要花费几个月的时间。

    但是船队现在不大可能有时间去绕着南美洲转悠，还得尽量探索一番之后，把顺利发现南美洲的消息带回长安城，免得后面不断的有船队过来冒险，犯了不该犯的错误。

    “这个大峡谷，除了一些杂草和灌木，连一颗像样的大树都找不到，跟其他地方的模样差别还挺大的。姚成，你耶耶是大唐最厉害的探矿匠人，是探矿领域唯一的八级工，你觉得这个地方，会不会有金矿啊？”

    李义协觉得如果不能发现高产农作物，但是能够找到一个大金矿的话，也算是一个颇为不错的收获。

    所以他颇为期待的看着姚成。

    “李郎君，虽然我探矿的技术远远比不上我耶耶，也比不上我哥，但是从小耳濡目染，一些基本的知识还是知道的。如果这里有巨大的天然金矿的话，经过长年的风吹雨打，一直没有受到人类的干扰，那么多多少少可以在河流里面或者河滩上找到一些金沙或者含金量比较高的碎石。但是你看这些石头，不会灰不溜秋就是黑乎乎的，哪里像是有金子的样子？”

    虽然姚成觉得眼前的大峡谷，应该是有矿的样子，但是显然不像是金矿。

    “姚成，之前《大唐日报》上面报道东海渔业的队伍在澳洲发现金矿的时候，说那里找到了狗头金，但是报纸上也专门说过了，纯天然的狗头金是非常少见的，大部分金子都是跟其他东西混合在一起的。会不会这里的金子也是跟其他东西混合在一起了？”

    李义协还是有点不死心。

    在他看来。眼前这条没有生气的峡谷，明显就是个大矿山嘛。

    “李郎君，我们可以继续沿着河流眼前走一走，看看还有没有其他发现。要是没有的话，我们就应该回到船上，尽快的去下一个地方探索，是在什么收获都没有的话，我们也应该尽快的返回希望港，跟大家汇合。”

    姚成没有继续跟李义协讨论金矿的事情，而是转移了话题。

    一行人就这样情绪颇为低落的继续往前行走。

    “这里的石头长得还真是奇怪，跟西市新出现的棉花糖有几分相似之处呢。”

    人群之中，一名队员的声音打破了宁静。

    而姚成在他的提醒下，忍不住低着头多看了几眼地面的石头。

    他已经确定了这里不可能是金矿，所以刚才没有怎么注意地面的石头。

    现在认真的一看，还真是发现了一些优点像是棉花糖一样的石头。

    姚成忍不住弯下腰捡起了其中的一块“棉花糖”。

    不过这块“棉花糖”还没有完全成形，倒像是一根树枝一样，黑乎乎的。

    “咯吱！”

    姚成稍稍一用力就把它给折断了。

    这石头也太过脆弱了，一点也不像是石头！

    姚成心中忍不住冒出一个这样的想法。

    “姚成，这个石头好像有古怪！”

    一旁的李义协却是似乎发现了什么。

    “有古怪？”

    一直不以为意的姚成，这次认真的盯着手中的“树枝”，想要看出来它到底有什么古怪。

    “你再用力拗断一下，然后认真的看看断口处。”

    在李义协的提醒下，姚成再次的将手中的“树枝”状石块再次被拗断。

    这一次，姚成看的非常认真。

    只见明明是黑乎乎的“树枝”，拗断之后断口处却是银白色的。

    然后又以肉眼可见的速度快速的变灰、变黑。

    姚成脑中快速的回想着耶耶曾经教授过自己的知识，看看有什么东西可以跟这个符合上。

    石见银山！

    突然之间，姚成想到了让自己耶耶功成名就的石见银山。

    “成儿啊，那石见银山，是耶耶这辈子见到的最大的银山。在一些矿洞里面，我甚至发现了一些纯天然的白银，它们往往以片状或者呈不规则的粒状、块状，偶尔也会有像是珊瑚一样奇奇怪怪。”

    姚成脸色立马变了。

    按照他阿耶的说法，但凡是能够发现纯天然的银存在的地方，必定是一个含银量非常丰富的大矿。

    因为纯天然的银比纯天然的金子更加的难见，他耶耶探矿一辈子，也就在石见银山见到过。

    而那石见银山，如今是东海渔业最大的利润来源，是大唐皇家钱庄的银币的最主要银锭来源，也是整个大唐最主要的产银重地。

    如今在这不知名的峡谷发现了纯天然的银，还不是一块两块，这意味着什么？

    姚成的脸色不断的变化。

    “姚成，怎么了？你身体不舒服吗？”

    一旁的李义协自然也发现了姚成脸色的变化，还以为他是不是哪里不舒服。

    这次出海的船员在航行过程中损失了几十号人，现在的每一名队员，对于李义协来说，都是一笔宝贵的财富。

    不管是留在南美洲探险，还是跟着船队回到大唐给其他船员传授经验，都是价值很不一般的存在。

    “李郎君，我们可能要发了！”

    姚成的声音里头透露出一股颤抖。

    比石见银山更大的银矿？

    如果是真的，哪怕是这座银矿在遥远的南美洲，意义也非同一般啊。

    姚成没有想到自己居然有希望在探矿领域打败自己的耶耶和大哥，心中那个激动啊……

    “嗯？发现金矿了吗？你不是说这里不可能是金矿吗？”

    在李义协的概念里头，只有像是东海渔业在澳洲发现大金矿一样，那才是真正的发了。

    没有金矿的话，似乎什么矿都失去意义。

    听说在南洋，有船队发现了大的煤矿，开采非常的容易，储量非常的丰富，简直随便几锄头就可以挖出一筐的煤炭。

    但是，那又怎么样呢？

    除了就近运输队补给港里制作成蜂窝煤给大家使用，基本上没有其他任何用途。

    大唐如今更不不缺蜂窝煤。

    再说了，长安城中的蜂窝煤价格那么低，如果从南洋运回去的话，别说挣钱了，不把兜裤给亏掉就不错了。

    “不是金矿，但是也算是一座金矿！”

    “嗯？”

    李义协被姚成的话给搞糊涂了。

    不是金矿？

    也算是一座金矿？

    那到底是不是金矿嘛？

    李义协忍不住伸出了手，往姚成的额头上摸了摸，没有发烧啊？

    怎么感觉像是在说胡话？

    “银矿！一座巨大的银矿，储量很可能会创造一个新的记录！李郎君，你说这算不算找到了一座金矿？”

    姚成这话一出口，四周都安静了下来。

    大家的呼吸都开始变得急促起来了。

    有些人立马蹲在了地方，开始端详起地面上的石头，看看能不能找到几块银子。

    虽然银子的价值只有金子的十分之一。

    但是金子对于普通百姓来说，还是太过遥远了。

    虽然大唐皇家钱庄推出来了金币，但是一个金币就等于十贯钱，普通百姓根本就没有机会使用。

    再加上金子的产量一直比较少，所以如果发现一个大的银矿的话，价值也是非常高的。

    “真……真的是大银矿吗？”

    这个时候，李义协也变得激动了起来。

    那个姚成可是观狮山书院负责教授采矿技术的教谕姚默三的孙子，从小耳濡目染之下，应该听说了各种各样的许多矿藏的故事。

    能够让姚成也用“巨大”来形容的银矿，规模怎么也小不到哪里去。

    最关键是勋贵出生的李义协，他从小到大都没有听说过有谁在野外找到纯天然的银子，现在却是在众人的脚下发现了这么多的“银树枝”，这意味着什么？

    “我们现在就可以找个地方搭建一个建议的炉子，试着冶炼一下这些银矿。能够一下子发现这么多的天然银，这里的银矿含银量应该是非常高的，我们只要简单的冶炼一下就能进一步确认这些石头到底是不是银矿。”

    姚成的探矿技术跟自己耶耶没有办法比，要是姚默三在这里的话，根本不需要什么试冶炼，直接敲碎这些银矿石就可以判断出一个大概的情况，进而估算出附近的银矿情况。

    “没问题，反正这么多天来也没有发现其他什么有价值的东西，现在好不容易有了这么一个银矿，一定要好好的搞清楚来。”

    李义协现在是把所有的重心都压在了这个银矿身上。

    在他看来，哪怕是到时候什么高产作物都没有找到，自己只要带着这个银矿的消息回到长安城，也能够给大家一个满意的交代了。

    有了李义协的支持，众人很快就在姚成的指挥下就地扎营，然后开始分工。

    在太阳落山前，一个建议的冶炼炉就已经搭建好了。

    虽然条件很是简陋，但是姚成并不是为了大规模的冶炼银子，对于冶炼出来的银子的纯度也没有什么要求，只要证明这些矿石真的是银矿就可以了。

    所以这个进展非常的快！

    “姚成，你快看，这里好像出银子了！”

    在篝火的照耀下，李义协的脸色一阵红一阵黄，整个人半蹲在炉子面前。

    “我看一下！”

    只见姚成将之前当做是拐杖和防身使用的檀木棍子轻轻的伸了过去，在刚刚流出液体的地面上沾了沾，然后再次拿到了跟前，认真的端详了一番。

    之后他又进一步的从檀木棍子上把银白色的物体抠了下来，在手中掂量了一番。

    甚至他还直接把这个玩意放到了嘴里，用牙齿轻轻的咬了咬。

    “怎么样？是不是银子？”

    李义协咽了咽口水，满怀期待的看着姚成。

    “李郎君，我们要出名了！”

    姚成脸上露出了灿烂的笑容。

    “这里有一个大银矿，已经确定无疑！唯一不确定的就是这个银矿到底有多大，能不能超过石见银山。但是就以目前可以看到的矿区，这座银矿绝对是比大唐境内任何一座银矿都要大。”

    姚成的话刚刚说完，人群之中就发出了一阵欢呼声。

    船队出海之前，李宽已经宣布了各种各样的奖励政策。

    眼下大家发现了这座大银矿，一旦投入到开发，其中有两成的银矿份额会直接分配给本次出海的船员。

    到时候，这里的每一个人，都能够成为家财万贯的富翁。

    大家冒着这么大的风险出海，为了什么？

    除了李义协和李耿这样的特殊案例，绝大部分的海员都是为了钱财！

    为了一个快速发家致富的梦想！

