    据药祖传承内所说，苗疆炼蛊，在古时候其实并不像是现在这般。

    在古时，传统的炼蛊之术就是人和蛊虫合二为一，修士的修炼真正登堂入室时就凝结了元婴，而苗疆修士也是如此，甚至苗疆修士在修炼初期，就是一个普通人，一切战斗力都是依靠手里的蛊虫，自己本身弱的只要被人摸到了身前，那就必死无疑。

    而蛊修真正恐怖的开始，是将蛊虫炼化尽了体内，让蛊虫代替自己心脏后，彻彻底底与蛊虫合二为一，那才是蛊修恐怖的开始。

    而这类修士，在古时并不是被人称作是蛊修，而是巫族。

    传闻古时蚩尤与皇帝争夺天下时，苗疆之地个个部落都有自己专属图腾，这些图腾说白了就是蛊虫，而巫族力大无穷，身材魁梧，百毒不侵，这都是融合蛊虫导致的，越强大的蛊虫获得的力量也就越强大，当然也会导致身体出现一些变化，比如蚩尤就是头生双角。

    而蚩尤死后，苗疆数千年的发展，慢慢道统也分出了不同的分支，这一点袁大宝倒是和阿曲赞婆婆说说的白族与黑巫对应上了。

    所谓的白族，应该就是指巫族淘汰后，苗疆人使用蛊虫的两大分支之一。

    白族对于蛊虫属于内用，也就是最类似巫族的修炼方式，依旧是炼化蛊虫，用自己的精血来喂养蛊虫，但使用的是寄生一般的方式，这样的话，虽然不像是巫族那般的强大，但也不会让自己变得人不人鬼不鬼的。

    而黑巫一族，应该是就是蛊虫外用，就类似于阿布鲁那种，吸收蛊虫的力量，同时控制蛊虫害人，隔绝千万里做到无声无息的杀人。

    细说起来都差不多，就像是川菜和鲁菜似的，区别其实就是放不放花椒，但真要轮起来那就是两个菜系，一个不小心说不定一群人跳出去和你争的脸红脖子粗。

    而阿佳美的话，袁大宝猜测应该是用和所谓的白族总寨有关，也就是阿占卜所在的地方。

    “我们干嘛不直接去白族总寨，你要找的人应该就在那里。”小黑突然说了一句。

    小黑和袁大宝心念相同，虽然没有袁大宝的记忆，但多多少少能够感悟到袁大宝在想什么。

    “不妥。”袁大宝摇了摇头：“阿占卜虽然现在来看是白族的人，但所谓的黑巫白族也不过就是他们自己人的分法，在对外的我相信不管是白族还是黑巫，应该都是一致对外的，而我就是这个外，指不定那阿占卜就在谋划什么。”

    袁大宝神识传音说道，阿占卜的出现虽然不像是阿布鲁一把，甚至还给了袁大宝一些好感，但就是因为如此，袁大宝对阿占卜警惕性更高。

    甚至袁大宝百分百敢肯定，阿占卜绝对知道自己已经来了，说不定自己一切动作都在阿占卜的眼底下，但阿占卜没有出现。

    “不想了，走一步看一步的，我现在对这个乌木寨的晚会很有兴趣。”袁大宝嘿嘿一笑，拍了拍小黑的肩膀，转身跟着阿曲赞婆婆继续走了起来。

    随着逛完了整个乌木寨，时间近乎直接天黑了。

    一路上阿曲赞婆婆为袁大宝介绍了乌木寨的历史和一些看见的乌木寨族人。

    那些人虽然都对袁大宝很好奇，但阿曲赞婆婆身份是真的高，所以也没人上来拦着袁大宝。

    很快。

    阿曲赞婆婆的小屋里。

    “年轻人，婆婆喜欢你，也看得出来你没有坏心思，所以你就在这住下吧，苗疆人很好客的，尽情游玩。”阿曲赞婆婆给袁大宝收拾了一件屋子。

    “那就谢谢婆婆了。”袁大宝轻声笑到。

    “哎。”阿曲赞婆婆和蔼一笑，伸出手拍了拍袁大宝的手，转身走出房间还给袁大宝关上了房门。

    “啧，你别说，这苗疆人是真的好客，而且这里的风土人情真的好，怪不得那么多人在这里犯了错啊。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “我看那个阿佳美很不错，他的体制很特殊，你和他结合有好处。”突然小黑神神秘秘的对着袁大宝说道。

    “我看的很仔细，那小姑娘浑身上下都透着一股灵动劲，你们人类修士可能看不出什么，而且她也不适合修为，但让我们妖兽来选择的话，那就是天底下最好的体制。”

    “靠，你丫的。”袁大宝眼珠子一瞪，没看出来啊，这小黑什么时候变得这么猥琐了。

    “我说的是真的。”小黑还以为袁大宝动心了，急忙开口道：“我知道你有了米莉做老婆，但这个阿佳美你不当做老婆就是了。”

    “靠，没看出来啊，你什么时候懂这些的，而且你以为不用负责的啊，这苗疆女子多数都有蛊虫在身，招惹了麻烦很大，哪像你说的那么简单。”袁大宝没好气的说道。

    “你动心了。”小黑伸手一指袁大宝。

    “滚滚滚，瞎说什么呢。”袁大宝躺在床上没好气的一摆手。

    “哼，你们人类就是虚伪，想要做又不敢做，美名曰克制，虚伪。”小黑嘟囔了一句。

    别说袁大宝倒是突然想起来了，这蛇性本淫啊，小黑说出这话倒不意外了。

    “哎，小黑，你不说我还忘了，这么多年了，你好歹也是一个元婴圆满的大妖怪了，不准备找个媳妇？”袁大宝一挑眉。

    “我有媳妇了，甚至我的孩子，我的孙子算起来都有几百条了。”小黑冷冷的说道。

    “什么时候的事？”袁大宝蹭的一下子坐了起来，这事自己怎么不知道。

    ”天峨山。”小黑依旧是一副冷冷的表情。

    闻声袁大宝这才想起来，自己当时和小黑缔结血契的时候，小黑就是带着老婆孩子的，现在看清楚那几条小黑铁头在天峨山看来是尽情繁衍了啊，都有几百条了。

    “呼，时间过得快啊，有点抱歉这些事我都没留意到，等回去了我给你放段时间假，你去好好陪陪你的后代。”袁大宝哈哈一笑，旋即坐起身来盘坐在床头。

    修炼早已成为了习惯，在说了修炼人士根本不用睡觉，最好的恢复手段就是盘膝运功。

    这一次来苗疆，别的不说，就今天第一天听闻的已经算是勾引起了袁大宝的兴趣了。

    袁大宝有预感，这一次苗疆之行一定会很有趣，而且说不定自己还会有什么意想不到的收获也说不定。

