    第218章哪家外卖点的鸡

    一听她那声音，岳绫就知道她和谢青辞和好了。

    再看她那还有些艳红的嘴唇，笑意更深。

    “和好了？看你高兴得。”

    虞夏有些不好意思地点点头：“是说清楚了，也，也和好了。”

    说完又低头喝汤，半个脑袋都埋进碗里。

    岳绫看她亮晶晶的眼睛，温婉道：“开心就好，你哥还担心呢。”

    “谁担心了？”还穿着西装的虞珩从镜头后面飘过，扫了一眼屏幕，“用不着我担心。”

    岳绫笑说：“你哥就是嘴硬，他昨天睡到半夜死活睡不着，坐起来阴沉沉地说要想个办法揍谢青辞一顿。”

    虞夏离屏幕近了点，甜滋滋地喊：“哥哥~我亲爱的哥哥~我知道你很关心我啦，或许霸总就是这么嘴硬心软吧，我懂的啦。”

    虞珩：“说人话。”

    “……哥，你的关爱让我很感动，over。”

    什么人啊这是，听点软话还能让他骨质酥松吗。

    屏幕地下冒出来个锅盖头，虞越就露一双眼睛出来，小声问：“姑姑，你又和那个帅哥哥和好啦？”

    说完自己嘀咕一句：“那我和云云的头像换得太快了。”

    “………看着你就脑仁儿疼，你让开，挡着你爸英俊的脸了。”

    虞越耸耸鼻子，溜了。

    虞珩还盯着屏幕，忽然问她：“你喝什么呢？晚饭吃了吗？”

    说到这个可就有话聊了。

    她举着手机拍了拍碗里，带着一种被伺候舒服了的傲娇：“正在吃呢，喝的鸡汤。”

    “哪家外卖点的鸡？”

    虞夏：“……”

    “不是！是谢青辞给我炖的。”说着又端起来喝了一口。

    岳绫还挺惊讶：“他还会这一手？会下厨做饭给你吃？”

    “会会会，他是个田螺姑娘，看不出来吧，还是个居家型的。”

    虞珩冷哼：“炖个汤就是居家型了，我也能。”

    虞夏发出“啧哈”一声，表达这汤十足美味。

    “你那是炖给嫂子喝，又不是炖给我喝。我要居家型男友，又不是居家型哥哥，你们没有可比性。”

    虞珩：“居家型男友又怎么样？现在是献殷勤的时候他才这么好，时间一久你看他会不会还这样。”

    她慢条斯理点头：“很有道理，但是哥你这么清楚是因为你当初对嫂子也是这样吗？”

    虞珩硬生生停下，看了眼旁边的岳绫。

    岳绫代他回答了，笑着说：“你哥当初也下厨，还特地学了我喜欢的菜在我生日的时候做给我吃。可惜，手艺不怎么样，连饭都没煮熟。”

    虞珩不自在地扯了扯领带，走出镜头。

    虞夏偷偷笑：“那谢青辞要稍微好点，好歹炖的这个汤是真好喝。”

    岳绫也笑，说话时目光一直追着镜头外的虞珩。

    “不知道你哥手艺进步了没，这两年忙着工作也没空给我炖个汤。”

    片刻后虞珩的声音传过来：“明天就炖。”

    虞夏啧啧两声。

    霸总为爱炖鸡汤啊这是。

    岳绫转头又问起了她后面的安排。

    “我打算带着小越出去玩一趟，在周末，你后面有时间没？要一起吗？”

    虞夏摇摇头：“没时间，最近有几个广告要拍，然后我接了个综艺。”

    “综艺？什么综艺？”

    “逃脱追捕，有野外求生那种感觉，”她想了想，加一句，“谢青辞也接了这综艺。”

    岳绫微微睁大眼睛：“你们一起？还是分开？”

    在不准备公开的情况下，节目组不知道两个人的关系，是很有可能把他们分到对抗组的。

    “一起，不出意外的话。”

    这时候了虞珩又飘回来，皱着眉问：“安不安全？”

    “安啦，节目组肯定会做好防护的，而且不是还有谢青辞在嘛。”

    虞珩：“谢青辞能怎么保证你安全？”

    “他……到时候你看节目啊哥，”她没把那话直说出来，就撺掇着他亲眼看，“给我提供个点击量。”

    岳绫不住点头：“到时候我准点追。”

    打完电话，虞夏又去盛了鸡汤喝，几块鸡肉在一点也不油腻的靓汤里沉底，看起来品相很不错。

    她看了眼时间，磨蹭两分钟，拿手机给鸡汤拍照，顺便把自己拍了进去，露出了半张脸。

    【虞夏V:晚上好/图】

    下面很快就涌进来一片评论。

    【夏夏杀青啦！吃好喝好睡好啊！】

    【咱们夏姐真漂亮！没化妆的皮肤也好好】

    【哇塞，是自己炖的汤吗？看起来很好喝的样子】

    【呜呜呜呜夏夏好想你啊，剧组放出来的剧照和花絮好好看，什么时候能播啊】

    【咱就是说什么时候能看见夏夏和俞止二搭的成果啊，会有和原望一样一起走红毯吗】

    【姐子你好漂酿！下部戏接什么类型的呀？多久再进组啊，要好好休息】

    【宝，今年夏天秋天那就是你的爆发期啊！两部作品听说都会很快播出】

    粉丝的夸赞和细心叮嘱总是让她心情很好，她翻了翻彩虹屁，挑了个粉丝的评论回复——

    【暂时不进剧组，接了个综艺】

    底下回复更激动了。

    粉丝对偶像的喜欢，有一部分比较类似父母对孩子的感情，既希望他们事业有成戏约不断，又希望能经常看见他们。

    所以也会有人想让她多多上综艺节目，这样他们就能多多看见她。

    真可爱的一群人。

    虞夏笑着喝完鸡汤，结束一天的颓废。第二天开始，投入忙碌的工作中。

    ——

    《无限逃生》节目组在三月一号正式官宣参与者，一共七组十四位常驻嘉宾。

    看嘉宾名字很容易看出来，都是两个人组队上的这节目，也就是说提前已经分好组了。

    除去一对恋爱半年的情侣，一对运动员兄妹，一对喜剧搭档，一对歌手和演员的临时搭档，一对中年演员夫妻，还有一对大家都知道的好朋友的男女明星，剩下最后两个人散装嘉宾，自动被归到一组。

    两个人名字一出来就震惊了大部分粉丝。

    【我没看错吧？虞夏和谢青辞？】

    【三搭了吧这是？什么缘分啊】

    【其他人不是夫妻情侣搭档就是……他们是师生？】

    【其他组也有刚搭档好的啊，别乱猜】

    【好耶！看谢青辞的精彩表现！弟弟冲啊！终于有常驻综艺了！】

    【我怎么感觉怪怪的，平常人哪能这么有缘连续三搭啊？】

    【一男一女的组合，他们俩说不合理吧其他组也有这情况，说合理吧，八卦精神告诉我这里面应该有点八卦】

    (本章完)

