    惊呼声连成一片。

    众人满脸震撼，皆死死盯着纪默手中的那块绢布。

    先前拍卖师说七巧天工球里面有无上秘籍，场上几乎没有人信。

    谁曾想到，居然真的开出了好东西。

    半尺见方的绢布上，密密麻麻的写满蝇头小字，还有一些人体图形。

    纪默也不遮掩，很大方地让众人一起观看。

    字体是一种奇特的象形文字，在场的修士大眼瞪小眼，都看不懂，但那些图形他们能看明白，辨别出应该是某种无比强大的炼体之术。

    立刻就有人按捺不住，当即依照图形所示，修炼起来。

    顿时。

    便欣喜若狂。

    只觉得全身血气沸腾，体内血脉精气在增强，浑身弥漫出恐怖的气血之力。

    可以肯定，这的确是一门非常高深的炼体术，且人族能修炼。

    可变故突生。

    偷练体术的人忽然如遭重击，大口喷血，整个人一下子萎靡不振，受了不轻的内伤。

    显然光看图是不行的，得结合文字所述修炼，否则恐怕会将自己练死。

    可偏偏那些文字他们根本就认不得啊。

    有人无比聪明，立刻就默记绢布上的那些文字，想着以后找大儒帮忙翻译。

    纪默并不给这些人机会，将绢布收了起来。

    上面的象形文字他还真的认得，记载的确实是一门体术，他还忍不住暗中练了起来。

    但对他而言，似乎并没什么作用，除了心跳快了一些，没有感觉到什么特别。

    纪默一脸失落，看来自己真的是个废物，确实无法修炼。

    唐亨跟丢了魂似的，失魂落魄，两眼无神。

    整个人已经陷入呆滞状，感觉嘴巴很苦，但心，更苦。

    先前还无比得意地取笑纪默买了个垃圾，认为自己得了大便宜，想不到人家立刻就从七巧天工球里面开到了一件不得了的东西。

    他追悔莫及，肠子都悔青了。

    “这个废物，还真踩了狗屎运！”

    贵宾包厢里，谭云傲如吃了柠檬一般，十分嫉妒纪默的运气。

    以他的见识，自然也知道这份东西价值不菲，旦却并非是上古遗留的秘籍。

    那些好像是巫族的文字，所以绢布上应该记载的是一部巫族的神通。

    可惜巫族已经灭绝了，懂得巫文的人凤毛麟角，想要弄清楚绢布上面的文字是什么意思，可没那么容易，故而他倒是没什么兴趣。

    曾启严撇撇嘴，心中腹诽，这是运气好的问题吗？

    那七巧天工球就算给你，你能打开么？

    纪默其实就是凭本事捡漏，而非运气。

    “这位小阿哥，你这块绢布卖么？”

    有人怦然心动，想要购买。

    “卖啊，不知道你能出多少？”

    纪默并没有留着的意思，绢布上面的内容他已经完全记下来了，正好卖出去回点血。

    四百万买了这么一块没用的破布，他可是肉疼得很。

    “我出一千万两黄金。”那人报价。

    似乎是看出纪默不太识货，想要低价购买。

    “一千万两？你也好意思开口，我出两千万两。”

    有人参与争抢，这门体术非同凡响，谁都想得到。

    虽然不知道绢布上面的是什么文字，但世上那么多大儒，总会有人知道不是。

    场上的大多不是差钱的主，竞争得十分激烈。

    很快就被炒到了四千多万两黄金。

    最终以五千万的价格成交了。

    买到绢布的那位修士，无比兴奋，还觉得自己捞着了呢。

    心中认为若是能成功破译绢布上的文字，得到这门体术，其价值无可估量。

    这还没完。

    又有人提出要买纪默手中的七巧天工球，而且是大价钱。

    打开的七巧天工球和没打开的价值完全不一样，打开后，锻造师就可以从内部了解其制造工艺，说不定就能掌握这门失传的技术。

    又是一番竞价，最后以一千二百万两黄金的价格成交。

    纪默一下子间，净赚五千八百万两黄金。

    “唐管事，你可真是个大好人呐，谢谢你白送我这么多钱！”

    纪默热情地跟唐亨打招呼，那态度别提有多亲切了。

    唐亨咬着后槽牙，肺都快气炸了。

    早知道七巧天工球里面藏有好东西，值这么多钱，说什么他也不卖啊。

    原本以为卖了四百万两黄金血赚，想不到亏死，还白白便宜纪默这厮。

    “诸位，看到了没有，只要眼光独特，果断出手买本行的物品，转手就能血赚十几倍。接下来拍卖继续进行，大家一定要踊跃购买，或许下一个幸运儿就是你。”

    拍卖师将纪默当成活招牌，又是趁机一番推销。

    同时也将拍卖拉回正轨。

    他觉得纪默能解开七巧天工球，必定也是一位奇人异士，可以结交一番，或许以后有合作的机会。

    拍卖继续，多宝蛇并没有什么反应，显然这些东西都不入她的法眼。

    而纪默看到一些喜欢的物品，也试着报价。

    但奇怪的现象出现了。

    但凡纪默参与竞拍的物品，都被人争相追捧，卖出了极高的价格。

    特别是唐亨，跟条疯狗似的，一直跟着纪默抢。

    拍卖师眉开眼笑，知道这都是纪默的功劳，那些人以为纪默相中的必然是好货，所以都一窝蜂的跟着争抢。

    纪默看出众人的意图，有些无奈。

    他只是觉得钱多，想买一些礼物回去给自己那三个得意门生，结果让这些人都破坏了。

    “嘶嘶嘶……”

    多宝蛇再次发出提醒，显然又感应到了好东西。

    而且这次，多宝蛇的反应比刚刚还强烈，甚至忍不住出现在纪默手心，不停游走着。

    如此也说明，出现的东西绝对非同凡响。

    “多宝蛇！”

    贵宾包厢中的谭云傲瞳孔放大，死死盯着纪默手中的多宝蛇。

    这可是举世难寻的珍稀异兽，拥有着奇特的天赋，能辨世间各种宝贝。

    “怪不得这小子知道七巧天工球内有好东西，原来是有多宝蛇。此等异兽岂是他配拥有的，必须设法抢过来。”

    谭云傲满脸贪婪之色，已经将多宝蛇当成自己之物，盘算着如何才能抢夺过来。

    “那条就是传说中的多宝蛇吗？”

    曾启严闻言，也不由投去目光望向纪默，然后一脸狗腿子模样，说道：“圣子，我一定设法将此蛇弄来给你。”

    谭云傲笑着点点头，对于曾启严表现出的态度，相当满意。

    若是曾启严真能弄来多宝蛇，可以考虑收他进浮空山。

    纪默并不知道，有人惦记上自己的蛇，正瞪着拍卖台上面的那件物品，一脸的疑惑。

