    林父林母对视了一眼，“那个，恐怕得问问巧巧，万一她不愿意，我们也不好说什么，毕竟当初是我们选择要布料的，这关乎到巧巧的面子问题。”

    杨翠呵呵一笑，应了一声是，“那，要不我们下班后，去看乐乐去？”

    孙建华和林巧的女儿叫孙家乐。

    “行，我们也两三天没见外孙了，一起去。”

    另一边，在计生办上班了的孙建华，上班后，在办公桌的报纸上一眼就看到了李洋的消息。

    默默的坐在桌边，看着报纸上副市长和李洋霍霆江三个人铲土的动作，三个人脸上都是开心的笑。

    第一次见到李洋时，他就觉得，她不是一般的姑娘，尤其她和林巧站在一起，高低一眼就可看的明白，可惜，李洋家庭太差，不得自己妈妈的心，连让自己跟她说一句话都不让，别说做朋友了。

    手指轻轻的摸了一下报纸上李洋的头，孙建华默默的把报纸叠起来放在了抽屉里，开始埋头工作。

    林巧白天在家还不知道这个事情，她只是在家带孩子。晚上下班时间，爸爸妈妈婆婆公公和建华陆续回来了，林巧很开心，他们逗孩子，她去给大家做饭。

    孙建华洗了手，去厨房帮着她一起做，跟她聊一些工作中的事情，林巧笑呵呵的听着。

    林母和林父和孙大军抱着孩子玩，杨翠也来到了厨房。

    见到小两口有说有笑的，杨翠撇了撇嘴，越看林巧越不顺眼，原本以为她会是建华的助力，没想到成了建华的累赘，没正式工作，店还关了，建华一个人养家不得更累？

    林巧还给自家生了个女儿，如今计划生育，只让生一个，这不就意味着他们大房这边没后了吗？

    这些事情，杨翠越想越气。

    但是，她再不开心，也得忍着，毕竟亲家可是自己的顶头上司。

    “巧巧啊，乐乐白天是不是睡多了，此时看着很精神啊！”杨翠笑着问道。

    “就中午睡了两个多小时。”林巧抬头应了一声。生完孩子的她，比以前胖了十来斤。

    “对了，巧巧，今天我们在报纸上看到一个消息，李洋又回来阳城了，还要开服装厂呢，今天厂子动土了，副市长还去给动土剪彩了呢！”杨翠这时说道。

    她说完，看到林巧没吭声，又说道：“你那些布不是还在店里放着吗？你可以让李洋再把那些布料买回去，毕竟不开店了，放着也是放着。”

    “妈！”孙建华回头看着杨翠，沉声喊了一声。

    杨翠轻咳了一声，呵呵一笑，“呵呵，巧巧你别多心，妈没别的意思。”

    林巧低低的说了一句：“我知道，妈，没事。那些布，我想自己留着，我等乐乐大一点，还想继续开店。”

    “哦，呵呵，那你当妈什么都没说。”杨翠笑笑，走了。

    林巧原本的好心情，顿时没了，心情有些低沉，原来洋洋已经回来了，出国留过学，回来再开服装厂，洋洋正是意气风发的时候，自己去说这事，给她添堵吗？虽然她知道她去说了，李洋肯定会接，但是，她不打算去说。

    不就几百块钱的布吗？她再开了店后，一定能卖出去。

    孙建华看林巧心情不好了，低叹了一声，“别多想，你有了家，有了孩子，你比她幸福，她还得在外面跑，还是一个人。”

    林巧被他的话逗笑了，做了妈妈后，她才知道什么是幸福，点了点头，“嗯，谢谢建华，我没事，等乐乐大一点，我就能带到店里了，我还想继续开店。”

    “好，你做什么我都支持你！”孙建华轻声说了一句。

    两个人对视了一眼，笑了笑，继续做饭。

    沈家。

    这几日沈莹莹和沈晶晶姐妹俩都带着孩子回来了阳城，沈母今年刚刚退休了，她们回来陪妈妈。

    当一家人在报纸上看到这个消息时，一时间都沉默了。

    沈莹莹沉下了脸，两年没有听到李洋的消息了，还以为她死在外面了呢！

    当知道赵雷鸣自己开了厂子后，她已经淡了，毕竟得不到的男人，就是个外人，她如今嫁给了邱霖后，也有了孩子，日子过的还行，家里不差钱，她过着少奶奶般的生活，唯一闹心的，就是邱霖那个人，有些花心，镇上整日的传邱霖和这个姑娘咋样，和那个姑娘咋样，她问他时，他总是会说如果他做了偷吃的事，让他立刻就死了。

    沈莹莹听他发誓这么毒，当然是不信外面的那些话了。

    沈母把报纸放在了茶几下面，“别看了，她跟你能比吗？你现在日子过的这么舒心，和她没什么计较的了，她上面有人，京都有人给她撑腰呢，你过好自己的日子就行了。”

    沈莹莹笑笑，嗯了一声，垂下的眼眸里，是一抹深深的恨意，她经过这么多事，已经学会如何不暴露自己来报仇了。

    去年冬天，她可是无意间的认识一个叫李丽的农村姑娘，她姐姐就叫李洋呢！

    沈莹莹在阳城陪伴了她妈一个星期后，就住不下去了，她担心她不在，邱霖会勾搭上别的女人，因此急吼吼的拉着她姐一起回了小沟子镇。

    沈莹莹是前年秋天跟邱霖结婚的，那一天，邱霖带她到他家，两个人就滚到了一起，折腾了一夜后，沈莹莹彻底的爱上了邱霖，邱霖很喜欢那种事，从那一天后，几乎隔几天就要找她，很快，沈莹莹发现自己怀孕了。

    邱霖知道后，当即决定结婚，一个多月后，两个人结婚了。

    邱家在小沟子镇上有自家的小洋楼，就给他们住了那套小洋楼，邱父邱母去住了镇上的另外一处院子。

    结婚后第八个月，也就是去年四月，沈莹莹生下了一个儿子，叫邱宝宝。

    如今，孩子已经一周岁了，长的跟了邱霖，倒是很可爱的一个孩子。

    他们是沈父安排车送回来的，先把沈晶晶送回家，又把沈莹莹送到了小洋楼门口，司机开车找旅馆住去了，沈莹莹自己抱着孩子用钥匙开了小洋楼的大门进了院子。

    看到邱霖的自行车在院子里，沈莹莹一喜，原来他在家啊，那为啥还锁着大门呢？

    进去屋里后，把孩子放在客厅沙发上，沈莹莹看了一眼楼上，邱霖不在一楼，那应该在二楼睡觉？

