
    入冬后第一次下雨了，很冷。

    学生街，一间时尚发廊，白鹿，李马必，诸葛大福三个人穿着围裙，手里拎着油漆桶，拿着毛刷，正在粉刷发廊的一面墙。

    把墙刷成豹纹，会不会有点诡异？不过他们只是打工的，老板要求怎么刷就怎么刷，洗剪吹的时尚理念，一般人不太能理解。

    “小白，我们昨天刚赚了奖学金，周末休息一天都不行吗？干嘛还要眼巴巴打工？”

    “你不知道坐吃山空吗？”

    诸葛大福活动了一下有点酸的手臂，喃喃道：“不知道熊大熊二他们在超市干的是什么活？”

    白鹿耸耸肩，回道：“我帮他们接的是超市卸货的活，这种体力活最适合他们了，不能浪费他们的一身力气。”

    三个人正在偷懒聊天的时候，一个两鬓略显斑白的中年大叔进了发廊，二话不说就在理发台前坐下了。

    “剪头发。”

    李马必赔笑道：“不好意思，老板不在，我们只是打工的，不会剪头发。”

    中年大叔满不在乎的道：“你们随便帮我剪一下就可以了。”

    诸葛大福解释道：“大叔，我们是附中的学生，真不会剪头发，我们只是来帮发廊老板粉墙的。”

    “这样啊？”

    “嗯，你去别家吧？”

    中年大叔依然没有起身，皱着眉头道：“这附近就两家理发店，我刚才去过另一家了，没有开门，我才来这里。”

    “你可以去远一点的地方。”

    “现在正下雨呢，太麻烦了。”

    李马必苦着脸：“可是老板不在，我们又不会剪怎么办？”

    “我今天要去参加婚礼……”中年大叔对着镜子扯扯耳朵上的头发，固执的道：“你们随便帮我剪短一点就可以了，没学过都能剪的。”

    “如果你不怕剪坏了，我帮你剪。”

    “小白？”

    白鹿放下油漆桶跟刷子，摘下了手套，看向一脸担忧的诸葛大福，淡定的道：“放心，我多少有点这方面的经验。”

    “你有什么经验？”

    白鹿虎着小脸：“我给狗狗剃过毛。”

    “(⊙_⊙)”

    中年大叔咳嗽起来，有一点想起身了，不过想想又没起来，白鹿走到理发台前，拿起了梳子，启动了电刨，自信的道：“大叔，我给你剃一个西装头如何？”

    “好。”

    白鹿拿起电刨贴着中年大叔的右鬓，大气的往上铲了一下，一大缕毛发掉了下来，立刻一片白……

    “-_-!”

    “大叔，我觉得你还是比较适合平头，我们剃一个平头怎么样？”

    中年大叔嘴角抽抽两下，无奈的道：“可以。”

    白鹿拿起电刨剃剃剃，大缕大缕的头发掉下来，没过一会儿就剃好了，看着镜子中惨不忍睹的发型，中年大叔快哭出来了。

    面面相窥好一阵后，白鹿才捏着下巴，虎着小脸道：“大叔，我觉像你这么威猛霸气的男人，更适合光头，我给你刨一个光头吧？”

    “-_-!”

    他现在的发型就像丘陵地区的梯田一样，忽高忽低，沟壑纵横，老妻看了能笑出心脏病，中年大叔哭丧着脸，同意了白鹿的提议。

    白鹿再次启动电刨，三下五除二，很快，中年大叔便从贫道变成了贫僧。

    寒风吹起，细雨迷离，一颗光秃秃的脑袋走进雨中，萧瑟，落寞，伤感，还有一丝莫名的喜感……

    送走客人后，白鹿将攥在手里的一张十元钞票揣进自己兜里，陶醉道：“我真是一个天才，居然无师自通，学会了理发。”

    李马必送上一记鄙夷眼神，哼道：“刨个光头也能叫理发？”

    诸葛大福摇摇头，叹道：“人家没有揪着你的脖领子要赔偿，已经算是宽宏大量了，你还好意思跟人家要钱？”

    “为什么不要钱？我付出了劳动，收钱不是理所当然的么？”

    “怕了你了。”

    白鹿看向李马必，开心的道：“马必，看你头发也有点长了，要不要我帮你理个发？”

    “滚。”

    白鹿板起了脸，教育道：“反正你都要剪的，趁着现在有免费工具，不要浪费机会，我们手头紧，能省则省，不要浪费钱去剪头发。”

    李马必瞥了白鹿一眼，没好气的道：“你的头发比女人还长，你干嘛不剪？”

    “我的不能剪。”

    “为什么？”

    白鹿虎着小脸：“小夜喜欢揪我的小辫儿，如果我剪掉头发，她揪不到我上面的小辫儿，可能会揪我下面的小辫儿，那就麻烦了。”

    “(⊙_⊙)”

    三个人一边东拉西扯一边刷墙，期间陆续有客人登门要剪头发做头发什么的，诸葛大福跟李马必拼命拦住了跃跃欲试的白鹿，给一个中年大叔刨成光头，人家没发火已经算是脾气好的了，你要给一个女人刨成光头，人家不拿着剪刀追你九条街才怪。

    中午，简单吃过饭，三个人开始刷吊顶。

    李马必坐在高架上，蘸了一下油漆，抬头扬起手还没刷，突然打了一个喷嚏，手那么一抖，刷子上的黄油漆四处溅落。

    下面正在调油漆的诸葛大福也被溅到了几滴，惊叫道：“马必，你能小心一点吗？”

    “对不起，这漆有点呛。”

    刷完一桶油漆下来后，李马必才发现头发被溅到一坨油漆，油漆用水是洗不掉的，如果要洗只能用老板留下清洗地板的汽油去洗。

    “洗个屁，不如剃掉沾油漆的那一块算了。”

    白鹿的提议简单粗暴，李马必想了想，感觉也受不了一身的汽油味，认命的道：“也只能剃掉了。”

    “我帮你剃。”

    “你一边去！”李马必直接拒绝，叫道：“大福，你帮我剃。”

    “啊？”诸葛大福微微一愣，古怪的道：“我可是连狗毛都没剃过，你确定让我剃？”

    李马必确定道：“小白下手没分寸，我不放心。”

    “好吧。”

    诸葛大福摘掉手套，抹了抹手，拿起了电刨，听到电刨转动的声音，李马必头皮一麻，小心翼翼的道：“大福，你小心一点，只要剃掉沾油漆的一小部分，再稍稍修一下就可以了。”

    “知道，我剃了？”

    “好。”

    诸葛大福按着李马必的头，利落的一刨，惊叫了一声：“哎呀！”

    李马必脸一绿：“怎么了？不要吓我。”

    “马必？”

    “干嘛？”

    “考虑剪个光头吗？”

    “(⊙_⊙)”

    看着李马必后脑出现的一片地中海，白鹿笑得肚子都痛了，拿起一面镜子折射给李马必看，李马必立刻泪流满面，要死的心都有了……
