    第3015章和家人团聚

    做笔录的时候，小锦鲤也只是认认真真的将事情的经过复述了一遍。

    而另一边，小姑娘原本就是因为订婚的事，和家人产生了分歧，她无数次的表明自己并不愿意和家里人商议好的未婚夫订婚，家里人却认为，在许多年前，都是父母之命，媒妁之言，感情这种事，也是可以慢慢的、慢慢的培养的。

    小姑娘清楚，像她们这样的家庭，婚姻也只是某种政治利益的交换。

    可是，她只要一想到自己要和那样的男人共度一生，她就有一种说不出来的厌恶。

    她不会妥协。

    她要是想要妥协，就不会逃婚。

    可是……如若不逃婚，她难道真的要和一个自己厌恶的男人度过一生吗？

    倘若真是这样，那她只会觉得生不如死！

    事实上，她一逃婚，家里人就发现了。

    这么大的事，家里人也在竭尽全力寻找，小姑娘又受到刚刚地痞流氓的惊吓，到了安全的地方后，自然是第一时间与家里人取得了联系。

    小姑娘安安静静的坐在椅子上等待着自己的家人。

    小锦鲤做完笔录后，正准备离开时，小姑娘一下冲到小锦鲤的面前，诚诚恳恳的鞠了一个躬。

    “谢谢你，救了我！”

    小姑娘很清楚倘若没有小锦鲤出手相救，她会因为自己一时的莽撞，付出什么样的代价！

    “举手之劳，不足挂齿。”

    小锦鲤出手救人，是不求回报的。

    他淡淡地越过小姑娘，转身离开，小姑娘转过身，望着小锦鲤的背影，消失在茫茫的夜色之中，她突然觉得自己之前对小锦鲤的警惕，显得太过于小家子气啦。

    小锦鲤救了她，她却还因为地痞流氓的事，反而对他产生了警惕，这样的行为，和恩将仇报，有什么区别？

    而就在小锦鲤离开时，几部黑色的轿车，停到了路边。

    从轿车上，哗啦啦的下来了一些看起来就很有身份地位的人。

    “南南。”

    “南南。”

    “南南。”

    小姑娘一听见自己熟悉的声音，蓦然朝自己的母亲飞奔了过去。

    刚刚的她，一直在故作坚强，可一听见自己母亲、父亲、哥哥、姐姐们的声音后，叫“南南”的小姑娘再也无法故作坚强，而是飞奔的跑到自己母亲的怀里，像一只受惊的小鹿似的，呜呜的哭着。

    她的身体，在轻轻地颤抖。

    劫后余生的庆幸，也让她变得格外的脆弱。

    郁家其他人，在听见自己家的小公主哭的这么可怜兮兮时，再多责备的话，都悄然烟消云散了。

    “南南，你没事吧？”

    “南南，你别哭了，到底发生了什么事？”

    郁家诸人，七嘴八舌的询问着郁南方逃婚之后，发生的事情。

    郁南方哭了一会儿后，又将自己这一晚上的经过，说了一遍给自己的家人。

    郁家人听说自己的女儿，被一个好心的小伙子给救了，按着郁家人的为人处事，那自然是必须要给“救命恩人”足够多的回报。

    郁母抱着郁南方安慰着。

    郁家长子郁东方则是去找人了解了一下事情的经过。

    (本章完)

