    小女孩转身离开，不多远，就是冰极宗的宗门。

    她越过了宗门的防护大阵，数道尖而锐的目光注视着她，那是宗门的守护者，他们关注着她，直到她踏入了宗城之中。

    而更多的目光在宗城的街道上面朝她看了过去，有些带着畏惧，但更多的是一种说不清楚的邪恶，他们害怕她，但又贪婪的想获得她的秘密。

    每个人都不一样，来自不同的寒冰种族，唯一相同的是在他们的身旁，追随着一名强大的随从。

    绝大多数都是冰尸魁，使用寒冰元素复苏的强者之躯，这些冰尸魁有着各种形状，绝大多数，都是猛兽造型，其中有不少甚至就是虫族的异虫。

    而这个不起眼的小女孩却是冰极宗的十大高手之一，出生于冰垂天地之年的天赋者，可以炼制巨型冰魁的罕见存在，冰魔女朱丽安·西雅。

    朱丽安冷漠的检查着赤裸的战利品，这个类天人的身材很完美，可是显得有点弱，从冰化痕迹看，此人生前的灵力很弱小，牺牲了巨尸魁最后的探索机会竟然只得到这么一个残次品。

    朱丽安开始检查材料的冰浸度，渐渐的，眼神变得有点古怪……到最后竟然变成了震惊，然后抱着冰雕就狠狠的亲了一口。

    她一鸣惊人的机会来了！

    检查了这个材料的神域纹路，很快得到了本体的相关信息，一个来自底层文明的生命，也就意味着将来不会存在太大阻力。

    完美！

    她决定记住这个名字——弗拉基米尔。

    一切准备妥当，两人精神奕奕的就直接杀向炼器坊，老王还是比较期待的，地点是在炼器堂空中魔方的一侧。

    只见有一个巨大无比的悬浮造物漂浮在空中，整体由数十个裹挟的圆环构成，所有圆环重叠交错在一起，环绕着中心一个圆形的核心缓缓转动，如同一颗人造卫星。每层圆环都有一根能量管道连接向那个钢铁圆形核心，即便被里三层外三层的钢铁包裹，但那核心处仍旧能透过那些钢铁缝隙散发着强烈的热能光芒，就像是一个被包裹起来的太阳！时刻都能看到那些能量管上有一股股精纯强大的火能传递向圆环各处。而在那些圆环上，则有着无数单独的隔屋，这些隔屋就是炼器坊租凭给个人的炼器房了。

    和炼丹堂一样，这边也有专门给器修们准备各种各样规格的炼器房，不过和炼丹房那边不一样的是，这里的炼器隔间基本都是长租。

    炼丹和炼器不一样，炼丹讲究各种各样的丹炉搭配，今天炼个阴阳丹，你选择玄冰铜炉能更好发挥，明天炼个续命丹，那你就得用九黎罡煞炉，变化由心，长租同一个炼丹房什么的是不存在的。可是炼器呢？整体一个大熔炉连接着每个单独的炼器坊，取火方面是所有人都通用的，控火调节也不像炼丹那么细致讲究。此外，炼器时各种常用的工具都比较大件，比如铸锤、比如各种倒模用的模具、各种刻画符文的东西等等，这些东西一般都是用自己的才会顺手，正常情况下又携带不易，确实是需要一个私人的炼器坊来存放。

    乔纳斯也有一个属于他自己的炼器房，不过里面准备的各种工具都是炼制幻器所用，炼剑？这还真不是乔纳斯那个炼器房能倒腾的活儿，工具都不齐全。

    这炼器圆球也有着失重设计，乔纳斯拉着老王飞了上去，钻进一个中环的圆环空间，四周的失重感顿时消失，脚踏实地。

    在外部看去时，感觉这些圆环时刻都在转动，可真正踏足其中，却丝毫感觉不到空间在旋转，反倒是外面那颗太阳核心就如同朝阳起落般缓缓移动，相当的神奇。

    老王也是第一次来这边，看什么都觉得有趣，特别是对这圆环内外观察时的反差，倒是让他隐隐有种了解星辰奥秘的感悟，联想到了一些天体现象，相当有感触。

    乔纳斯就没这么多感触了，在这边呆的熟得很，也没去他自己那个不中用的炼器房，拉着老王绕这圆环转了好几圈，东瞅瞅西看看，正好瞧见一间炼器房的门被推开，一个火魔族的女子带着一丝倦色从房间中走了出来。

    乔纳斯眼前一亮，拉着老王三两步追了上去：“拉薇尔师姐！”

    火魔族是控火的高手，只是因为个性爆炸的问题，一般都不太适合炼丹，却绝对是炼器中首屈一指的种族，而且还是专精于炼制战斗法器的行家，拉薇尔就是个中高手，虽说目前仍旧还是以门徒的身份呆在天门，但却是上届的佼佼者，但凡还留在天门里的学长，都是为了一个目的——天河潮汐，当然这跟老王和飞猪没什么关系。

    有着这样的身份，拉薇尔在炼器堂众学徒中的地位是相当高的，难得的是这位师姐没有大多数火魔族那种暴虐的性格，不敢说她是什么老好人，可对于底下那些师弟师妹，拉薇尔是有名的外冷内热。

    “世界，您结束了吗？能不能借用一下师姐您的炼剑房？”乔纳斯满脸堆笑，幻族求人的时候往往直接，但是对语气的把握相当到位，态度端正，让人感觉倍儿诚恳。

    作为这届炼器堂新人里唯一的幻族，最近还被曝光是来自芭比家族的人，乔纳斯在炼器房还是有一定名声的，加上这小子嘴甜，在炼器堂的人缘不敢说有多好，可也绝对不算差，想要欺负飞猪的，还真要掂量掂量自己的身份。

    拉薇尔见过这小子几次，师姐前师姐后的相当恭敬，她微微一笑：“幻族改行了吗？你主修炼器的，借炼剑房做什么？”

    “师姐，我们借一步说话，我跟你说哦，说起来都是泪啊……”飞猪调整了一下表情，准备开始表演。

    “直说，别演。”拉薇尔并不太买账。

    “咳咳……什么都瞒不过师姐的法眼，是这样……”乔纳斯倒是丝毫不觉得尴尬，一旁的老王像是个道具，静静的看着乔纳斯发挥。

    幻族能成为神域首屈一指的富豪，确实是有很多值得人称道和学习的地方，比如谈话技巧、组织语言的能力，那是相当的会抓重点，相当的擅于去感染别人，当然基础是，他们对各族的文化和习性都相当了解。听他一通添油加醋、五分真五分假的说辞下来，就连旁边的老王都有种自己要是拿不到这柄剑，明天自己就会流落街头、孤独终老、凄惨一生的感觉。

    “地球人不容易啊！”乔纳斯感慨：“师姐不但美丽，在咱们炼器堂又是出了名的义气，照顾我们，您知道的，我那炼器房只能炼点幻器，仓促间也难以准备周全，只能请师姐您帮个忙了，让我用一下地方，给这个地球人打一把武器，至少也让这个可怜的地球人能感受到一点来自神域的温暖和友爱吧！”

    拉薇尔微微笑了笑，事实上乔纳斯在各种忽悠的时候，拉薇尔的注意力更多的反倒是集中在王重的身上。

    拉薇尔是个火魔族，巴洛是火魔族大人物私生子的事儿，族内很多人都是知道的，只是碍于那位长辈的脸面，没人会在族内公开提及而已，这次巴洛被人在天门生死擂上斩杀，拉薇尔想不知道都难，还以为这个地球人是什么三头六臂，现在看起来温和的很，并不是什么凶残之辈。

    说实话，她很反感那位大人物的所作所为，包括火魔族内部，对这事儿也是褒贬不一，更多人还是暗暗叫好的，那个姓王的地球人算是替火魔族除了一块上不了台面的心病，而且这个乔纳斯也很懂得说话的技巧，以他芭比家族的情报网，查出巴洛是私生子的身份并不困难，但却只字未提，也是个懂得分寸的家伙。

    除此之外，这个叫王重的地球人本身也很有意思，一个三级半文明，一个筑基境的小家伙，能击败巴洛也就罢了，竟然还能得到元素精灵的亲睐，对了，听说他还是执法会的人，一个血肉之躯，能和机械族虫族那帮家伙混得火热，还真是个让人觉得挺有趣的。

    帮帮他，举手之劳而已。

    “去吧。”拉薇尔摆了摆手，扔给乔纳斯一块小牌子：“用完之后记得打理干净，让你的信使把房牌给我送回来就行。”

    “谢谢师姐！师姐万岁！”飞猪是毫不吝啬赞美，芭比家族的格言，能用马屁解决的生意觉不花钱！

    走进炼器房，四周的布置与想象中本该充斥着钢铁和汗水的风格完全不同。

    四周的一切都充满了女性化的特征，干净清爽散发着淡淡的香气这是基本的，有一个铺着软软粉红垫子的躺椅，当然这是私人物品，飞猪和老王都是懂得，不会真不把自己当外人。

    架子上，工具整整齐齐，看得飞猪也是很兴奋，其实他根本没想到对方能答应，果然家族的格言都是真理，哪怕是百分之一的机会，开个口就有可能得到百分之百的结果。

    王重随手拧起来掂量了下，铸锤相当的沉重，而且因为长期使用，即便只是手握着把柄，也能感受到在铸锤内部那浓郁至极的火元素能量，仿佛只要随手一捶下去，都能直接在空地上捶出一片火海来。

    “好东西！好东西！”乔纳斯检验着各种工具，喜上眉梢、不停的称赞，对一个炼器师来说，看到各种各样的好工具，那种感觉绝对丝毫都不亚于一个丹师对顶级丹炉的欣赏。

    二话不说，开炉，铸器！

    铸炉是一个巨大的火洞熔炉，连接着外面的火道，熔炉火洞平时都用数层厚厚的隔热板隔绝，当乔纳斯推开那火洞的隔热板，即便有着防护法阵的保护，老王也还是感觉有一股熊熊的热能扑面而来，居然让人立刻就有种口干舌燥的感觉。

    这火能相当恐怖，乔纳斯一阵操作，老王也是观察着乔纳斯所谓的控火手段，炼器时的熔炉火掌控，与炼丹时的丹火掌控是完全不同的。

    整体的表面印象来说就是粗糙，不像炼丹时的炉火那么掌控细腻，据说当火能达到最大化时，号称能熔炼这世间的一切物质，有操控的开关可以大致调节一下熔炉的温度，这个调节就比较粗糙了，看似只需要大致了解一下自己所要熔炼物质的熔点，然后简单的扳动一下开关即可。

    但这显然只是表面，熔炉控制的是整体，炼器师控制的却是局部和细节。

    熔炉也带有法阵以及一些类似丹炉中乾坤孔洞的小机关小布置，同样可以用灵力来操控一些细微的东西，用高温将物质简单融化显然不是一个合格的高级炼器师的追求，你还得掌控一个熔点度。不同的物质用以炼器时，是需要有着不同物质状态来调和的，并不是一味的将其熔炼成汁。

    比如这次乔纳斯选用的主材中，幽冥金精，其正常的熔点是七千帕里，可那样直接快速融化成汁，会导致其物质内部的密度变化过快，等它再次冷却下来时，就已经不再是原本的幽冥金精了。再比如另一样材料赤练火铜，这玩意具有相当强的不可再塑特质，你如果直接将它熔炼成汁，就别想它还能再次转化回固态形态来，而是要达到一个标准的‘七成熔点’，才能完成最好的塑造效果，就跟你吃牛排，七分熟八分熟……各种各样的奇特材料，类似的熔炼技巧要求有很多，完全不比炼丹时的药材炼制讲究少上半点。

    而更难的是，这些各种各样的材料，大多数还要一起在炉火中熔炼，同时进炉同时出炉，甚至完全不同熔点的材料，却要求在熔炉中就完成不同状态下的融合，这些可都是需要对炉火进行一个相当高水准掌控才能做到的事儿。

    看似大开大阖的熔炉控制，其则是粗中有细、绵里藏针，或许控火手法和炼丹时的手法有着极大的差异，但本质却都是同一回事儿。

    （伙伴们，七月最后一天，求一张月票，感谢！）