    “这传说不假。”贺晋哼道：“太上峰确实是与咱们五雷峰有渊源，我说了这话，你还要呆在这边找他们的麻烦吗？”

    “既然是五雷峰高弟出动，老朽自然没话可说！”黄东阳冷冷道。

    他扭头看向楚离与萧琪，哼道：“你们这运气确实好，先是有天月大师庇护，又来一个五雷峰高徒出面，你们的脸面还真够大的！”

    楚离听出他的挑拨之意，淡淡一笑道：“无上寺再强，五雷峰再高，黄前辈却都不放眼里，天元锁龙术确实是玄妙，佩服佩服！”

    贺晋皱眉哼道：“既然不想走，还在这边啰哩啰嗦的，那就留下吧！”

    他说罢一掌拍出。

    “轰隆隆……”隐约有闷雷声在他掌心凝聚。

    无剑之经与寂乐神光相撞，也会发出这种闷雷声。

    黄东阳喝道：“正要领教五雷峰绝学！”

    贺晋出手正合他意，对于楚离与萧琪几次三番的脱身已经不耐烦之极，恨不得马上杀掉两人，偏偏一直被阻住无法如愿。

    他右掌鬼魅般迅捷，迎上贺晋右掌。

    “砰！”黄东阳直直倒飞出去，头发每一根都竖起来，宛如爆炸般蓬乱。

    他身体僵住，直挺挺撞上后面的铜墙。

    “当……”铜墙发出悠扬撞击声，如寺内的铜钟撞响。

    他挂在墙壁上无法下落，咧了咧嘴，嘴角已然涌出鲜血，双眼的寒芒闪烁，冷冷道：“好一记五雷掌！”

    “这可不是五雷掌。”贺晋哼一声道：“真要是五雷掌，你已经没命了，形神俱灭！……不过是区区的小天雷掌罢了！”

    黄东阳冷笑道：“老朽佩服！”

    贺晋歪头打量着他，哼一声道：“看来你这老儿不服气呐。”

    “技不如人，心服口服！”黄东阳哼道。

    若自己也修炼了五雷峰的绝学，自然不会如此窝囊，一掌也接不住。

    “你心服也罢，不心服也罢，无所谓。”贺晋摆摆手，笑眯眯的道：“我只知道，你若再不滚蛋，那我就让你没了老命！”

    他已然看出了黄东阳的年纪，确实是老家伙，但老家伙无耻起来更可恨，根本不值得尊敬。

    “罢了，告辞！”黄东阳冷冷瞪一眼楚离与萧琪，猛的一挣身体。

    “噗！”他再次喷出一道血箭，周身气息瞬间虚弱下去，脸色煞白，然后一步跨出，从虚空消失。

    楚离一直紧盯着黄东阳，在他最虚弱之际，忽然看到了他脑海深处一闪而过的杀意，无论如何，黄东阳一定要杀了自己与萧琪。

    这已经成了他的执意，不能斩杀自己与萧琪，念头不通达，会化为心魔，武功修为再难精进，境界无法突破。

    他扭头再看贺晋，只见贺晋紧盯着萧琪，上下打量，如视珍宝，于是踏前一步，挡在了贺晋身前，抱拳道：“多谢贺公子！”

    贺晋瞪他一眼道：“放心吧，不会抢你的女人！”

    楚离微笑：“贺公子为何如此看内子？”

    “你配不上萧琪，她竟然成了你的女人，可惜！可惜！”贺晋摇摇头道：“楚离你施展的武功可不是太上剑经，不是太上峰的武学。”

    楚离微笑点头：“我用的确实不是太上峰武学。”

    贺晋再次看向萧琪，叹道：“魂莲之身？”

    “是。”萧琪轻轻点头：“贺公子有何赐教？”

    “魂莲之身可不易得。”贺晋笑道：“不是每个魂魄都能撑起魂莲，唯有飞升上来的魂魄才最好，魂莲之身才是最强的！”

    “那外子……”萧琪看向楚离。

    贺晋哼道：“他的气息驳杂不纯，与你的魂莲之身截然不同。”

    楚离露出苦笑。

    他想到了当初进天外天时的情形。

    难道昨日重现，还要重现当初那姥姥不疼舅舅不爱的境况？

    萧琪蹙眉：“外子的资质远胜于我。”

    “是，他是比你聪明。”贺晋点点头道：“但他不适合咱们五雷峰这一脉的武学，咱们五雷峰一脉最注重的便是精纯，一念无二，纯粹若一。”

    萧琪轻轻点头道：“那外子的资质适合哪一脉武学？”

    “他嘛……”贺晋歪头打量楚离一眼，哼道：“可以出家当和尚！”

    萧琪蹙眉不悦的看向贺晋。

    贺晋笑道：“想不想进五雷峰？”

    楚离眼睛陡然一亮。

    他读了那么多的藏经阁藏书，自然知晓五雷峰的底细。

    当今超品宗门之一，太上峰据说便是五雷峰一脉，是分枝中的分枝，与五雷峰差了两个层次呢，太上峰弟子与五雷峰弟子也是云泥之别。

    他正愁如何获得更强大的武功，变得更强，贺晋便送上门来，当真是瞌睡了有人送枕头。

    萧琪轻轻摇头。

    楚离忙道：“夫人，咱们暂时分开也没什么！”

    他知道萧琪的心思，不想跟自己分开，一时的分离又不是生离死别，修得更强武功她便能保护自己，自己也能更放心的闯荡。

    萧琪摇头不语，缓缓道：“除非外子与我一起进入五雷峰。”

    “呵呵……”贺晋笑起来，摇头道：“小丫头，你知不知道自己在说什么！”

    萧琪道：“与外子不能一起，那便罢了，死便死罢。”

    贺晋失笑道：“你知道有多少人拼命的往五雷峰上钻，用尽一切手段，拼尽一切力量，只为了有机会进入五雷峰！”

    萧琪瞟一眼正扯着她袖角拼命给她打眼色的楚离，沉默不语。

    “唉……”贺晋摇头叹道：“原本是怜你资质过人，不想这般白白浪费，可让你男人一块进五雷峰，这可是前所未有之事，我是不可能答应的。”

    “那便算了，多谢贺公子！”萧琪道。

    楚离再无法沉默，把她扯到身后，沉声道：“夫人，莫要胡闹！”

    萧琪紧抿红唇，不满的瞪着他。

    楚离道：“到了这一层天，寿元多得很，咱们还怕没有厮守在一起的时间？进五雷峰可是大事，别任性胡来！”

    “那你怎么办？”萧琪道。

    楚离笑道：“夫人还信不过我的本事？我自有主意！”

    萧琪蹙眉摇头。

    这个世界可不是下界，也不是天外天，武功更强，动不动都是数千年修为，楚离在这边的优势极少，举步维艰，实是九死一生。

    先前两人在一起，即使艰难危险，也能挺得住，自己一旦进五雷峰，只剩下他一人面对，一想便心疼。

    楚离失笑：“你忘了我可以一直呆在别处的！”

    萧琪摇摇头。

    她当然知道楚离可以一直呆在天外天不过来，也就没危险，但她了解楚离的性格，有巡天牒在，绝不会甘于只呆在下界，魂莲之身一旦遇害，魂魄难逃，到时候不知道会发生什么。

    “咳咳！”贺晋捂嘴轻咳两声：“我倒有一个办法。”

     PS:更新完毕！