

               丁芬菊愤怒的回头，马上就看到了边炎的手下小六。

    刚毅的脸庞，散发出来了如钢铁一般的气息。

    旁边的丁连云恼火无比，吼了句：“搞不清楚这是哪里啊！”

    抬手一巴掌就抽了过来，但小六的另外一个同伴，反应速度非常快，一个蹬腿就把丁连云给踢到了门口。

    足足飞出了两三米远。

    谁说现实中不能把人踢飞！

    砰的一声巨响，引起了所有人的注意。

    丁芬菊也傻了眼一样，没想到这些人说动手就动手。

    小六的同伴还不解气的说了句：“不打女人，但他妈不代表男人不打！赶紧滚！”

    丁连云很是费力的从地上爬了起来，感觉自己全身骨头都散架了一样。

    扶着门，阴冷的盯着屋子里的几个人：“等着！你们要是出了吴山县，我他妈脱裤子跟你姓！”

    说完赶紧走人，丁芬菊也气急败坏的赶紧出了门。

    走到门口还回头丢了一句：“秦兰！我告诉你，这事情没完！不孝的东西！”

    “呦呵！”猴子瞪着眼走了过去。

    丁芬菊拔腿就跑。

    几个人离开后，病房里围满了人，都在议论着那姐弟两个的事情。

    后来医院这边保安也赶了过来，询问了下事情缘由后，也反复交代猴子他们，如果这些人还过来的话，就直接招呼他们。

    在医院里准备殴打病人，这比你殴打外面的人严重的多！

    秦兰知道这个病房是没法待下去了，她不是怕别人，而是怕自己爸被误伤，毕竟几根骨头才刚刚接好。

    猴子忙上忙下的跑，转换了一个病房。

    完事后，苏启打了个电话过来。

    猴子一五一十的把事情全部经过说了一遍。

    苏启沉默了半天说：“秦兰他爸爸这个情况适合转院吗？如果合适的话，就干脆转到中海这边来吧，这边条件好点，对他的康复作用有一定的好处。”

    猴子点了点头：“我跟学妹说下，关键是他老爸不愿意离开这里。”

    “启哥，他老爸真太老实了，我听了秦兰说了他父女两个的事情后，心里觉得有些难受”

    苏启笑了下说：“他是一个伟大的父亲，晚年也一定会安康。”

    “这事情无论如何也要把她爸劝到中海来，他们老家是肯定待不安生了。”

    “医院和住的地方我找人去联系，让学妹安心。”

    “至于他那个什么舅舅的，如果还闹，解决不了的话，给我打电话。”

    猴子点头说：“行。”

    挂了电话后，秦兰走了过来，望着猴子说：“启哥打过来的吗？”

    “嗯，启哥打过来的，他让叔叔转院去中海，一切事情启哥会安排好。”

    秦兰一阵感动：“真对不起，让你们为了我家里的事情操心。”

    “尤其是启哥，他每天那么忙，还这么用心。”

    猴子摆手：“学妹，你还不知道启哥那个性格啊，他下面的人，他哪个不关心的，别放心上。”

    秦兰委屈的点了点头，然后突然小声说：“猴哥，你刚在病房里说……”

    “说……说什么啦。”猴子一脸的心虚。

    “你说……你是我男朋……”

    “啊！学妹，我先跟小六他们去打个招呼哈。”

    猴子说完赶紧小跑走了，心里也是七上八下的砰砰直跳。

    秦兰在背后脸通红，眼泪水在眼眶里打转，但脸上带着感动的笑容。

    “傻瓜，你什么都能够独挡一面，从未逃避，为什么到了感情上的事，总是支支吾吾的不敢说。”

    “不管怎么样，我等你说出口。”

    ……

    丁芬菊回到了家里后，心里非常的恼火，心里怎么都不甘心。

    这么有钱的一个女儿，怎么可能就这么放弃！

    晚上的时候，她老公回来了。

    一身的香水味，知道自己老公肯定又出入风月场所了。

    沉着脸说：“你是不是又跟那个狐狸精去快活了？”

    他老公谢有法马上脸色讨好：“应酬没办法，县里正在大力招商引资，几个南方的老板一起去应酬了下。”

    丁芬菊说：“你怎么在外面玩我可以不管，但是我在外面遇到了什么事情你就一定要管！若不然你的那些屁事我全部都给你抖出去！”

    谢有法心里有点窝火，妈的，没有老子在外面辛苦，你他妈还不知道在哪里流浪！

    操！动不动就拿这事来威胁我，真不把自己当这家里一分子了！

    不过他胆子很小，若不然腰包那么肥了，也不敢去用。

    所以这是他的软肋，压下了小恼火说：“是不是在外面遇到什么事了？”

    “哦，对了，你昨天不是说今天要跟那个有钱的女儿相认吗？结果怎么样？”

    丁芬菊说：“我就是为了这事！都怪秦国柱！肯定是他在兰兰背后怂恿，不让我们相认！”

    “还有，兰兰那个男朋友也有问题，一出现就直接叫人把连云给打了！”

    “所以这事你必须要管！至少要让兰兰那个男朋友知难而退，妈的，肯定是个吃兰兰软饭的人！”

    谢有法装模作样的一拍桌子，露出一副非常愤怒的表情说：“哪有自己女儿不认亲生母亲的！”

    “子不嫌母丑！还翻天了不成！”

    丁芬菊一看自己老公这表情，心里也稍微好受了一点。

    “你说这事你怎么帮我解决？”

    谢有法说：“一个不识字的农民，让警察去吓唬一下就得了，至于他那个男朋友，这样，连云不是认识很多人吗？”

    “先让他解决，如果涉及到了某些人，我出面，让他放手解决就行。”

    丁芬菊听着话总觉得别扭说：“谢有法，你当我好糊弄？”

    “这说来说去，还是让我弟去找人打回来啊？你倒好，把自己撇的干干净净！”

    谢有法赶紧说：“你看你，误会我了吧！”

    “这些人我帮你弟弟连云摆平了多少事？他设赌局，坑人的事，没有我，他在县城里还待的下去吗？”

    丁芬菊恼火的说：“那你也没少在他手上拿钱啊！”

    “这事情我不管，你得给我出了！”

    谢有法有点恼火。很不耐烦的摆了摆手：“行了行了，别跟我吵，我现在就打电话！”

    说完，拿出电话拨通了县警察局局长的电话。