    当东西两面的吉州步卒冲出之后，十几万人的规模一现，当真是铺天遮地，远远看之就让人生出了一种恐惧的心理来。

      原本就被吉州军的突然反击打了一个措手不及的联军，眼看着近有十几万的乾人百姓，中有十几万的吉州骑兵，远处又有十几万的吉州步兵压来，那哪里还有什么抵抗的心思？

      一个个联军士兵互相在看了一眼之后，跑的心思便在众人心中生了出来。

      此时此刻，没有了抵抗之心的他们只记得一个逃字，至于抵挡，那不过就是送死而已，谁愿意去谁去好了。

      这般想着，还未接敌，联军士兵便自我先乱了起来。尤其是桑斗北所率的十万玄甲军，他们是即没有受乾人百姓大军的冲击，又没有与吉州军骑兵对上，便先一步的逃走了。

      “追，莫要让他们逃走一人！”撼山卫三旅长太史金眼看着目标要逃，哪里肯依，带着雪豹旅的战士一边狂追着，一边大声的喊着投降可活的口号，一时间这声音便传荡于天地之间。

      再说匈奴军这里，马厩被占，让匈奴兵们红了双眼。

      没有了战马他们还怎么发挥出自己的实力，没有了战马他们还是人人闻风丧胆的匈奴骑兵吗？

      所以，他们是全力的冲击着马厩，但凡是挡在他们面前的乾人百姓，他们是劈刀就砍，哪怕里面还有自己人乾奸，他们也是完全顾不得了。

      最初的时候，三万匈奴兵一发难，一冲击，不少的乾人百姓不是被杀，就是被吓的不断后退。这么长时间了，被奴役了这么久，他们骨子里的确生出了惧怕对方的思想来。

      贺源就夹杂在人群之中，眼看着兄弟们一个个被匈奴兵杀死，短短的时间之内竟然就死了上千人，但真正敢于反抗的却是寥寥无几，他便着急了起来。

      “兄弟们，匈奴人没有什么可怕的，他能杀我们，我们就可以杀他们。兄弟们，和某一起冲呀。”贺源是一边大声的喊着，一边以身作则的向着马厩方向就冲了过去。

      人群中也有不少的血性汉子，还有不少的吉州军内线，这些人都响应着贺源的号召，提刀向着马厩处冲来，迎上了双眼通红的匈奴兵们。

      仇人见面，可谓是份外眼红。被压迫了这么久，终于有报仇的机会，双方一相遇，便是一番的激烈碰撞，短短时间内，地上就铺满了尸体。

      其中有乾人百姓的，也有匈奴的，但说起来还是乾人百姓更多一些。毕竟这些日子他们连饭都吃不饱，实在没有更多的力气去战场上拼斗。

      匈奴人还是凶狠的，他们手中的弯刀更利，他们的臂膀也更有为力，当他们连续又砍翻了数千的乾人百姓之后，便是连贺源也受了伤，被身边人给扶着后退了下来之后，匈奴兵就要重新的占领了马厩。

      “不能让他们上战马，不然他们就更加的不好对付了。”尽管胳膊上还在流血，但贺源还是大声的喊着，准备组织起下一次的攻击。

      只是乾人百姓并非是个个都向他这般的武勇，更多人的是被匈奴兵表现出来的强大杀伤力给吓到了，直向后退。

      话又说回来，如果他们真的很武勇的话，那也不会这般容易就被匈奴人给征服和奴役了。

      “大家随某上呀。”眼看着还有很多人在后退，贺源忍不住又大叫了一声，这便准备再起一个榜样作用，他知道这可能会让他死在这里，但此刻他却已然是顾不得那许多了。

      而就是这个时候，身后涌来了一群群的黑甲骑兵，吉州军骑兵终于杀到。

      吉州军骑兵一到，便向着马厩发起了猛攻，一些个刚上得战马的匈奴兵只得被迫的迎战。但在没有做好准备之前，他们自然有些不敌。

      “你叫什么名字？”一匹通体雪白战马来到了胳膊上还流着血，但战刀却紧握在手中没有放弃的贺源面前。

      “啊？”被这一问，贺源愣了一下，有些不知所措。虽然对方穿着一身的黑甲，便是连脸都没有露出来，他也看不清对方，但是直觉告诉他，对方的身份一定不会简单。

      “小子，吉王殿下问你叫什么名字呢，这是你的造化呀，呵呵。”石磊呵呵笑着骑于马上问向着贺源。

      一听到是来人是吉王，贺源当即便双膝跪倒在地，“草民贺源见过大王。”

      “你叫贺源！很好，名字本王记下来，你现在受伤了，快下去找人包扎吧，这里的事情交给骑兵了。”骑在踏雪玉白龙上的唐傲轻轻点了点头，有关贺源的表现，他刚才就看在了眼中，其功不小呀。

      说完这些，唐傲便在一众大汉将军的拱卫之下向着不远处的匈奴军杀了过去。留下了贺源站在原地还傻呵呵的站着，倒是身边不少人靠了过来，显然大家都看到了吉王问贺源名字的过程，知道这小子怕是要发达了。

      马厩之前，匈奴骑兵还在死死的抵抗着，甚至有人身中了数刀也没有从马上掉落下来，他们死拼着不退就是为了给后面的兄弟争取更多上马的机会。

      “重骑兵冲锋！”冯逊眼看着这样拖下去，一会会有越来越多的匈奴兵骑上战马，虽然他并不怕对方，但这样会造成己方没有必要的伤亡，这可是他不想看到的，这样也只能证明他没有抓住机会，指挥上的错误。

      冯逊一下命令，一旅长周金文便兴高采烈的站了出来，整个撼山卫九万人，如今只有他们一旅和二旅各有两个重骑兵团，现在不正是他们表现的时候吗？

      “重骑兵一团，拿出巨链，随本旅长一起冲击。”周金文的高喊之下，重骑兵们便换下了亮银枪，拿出了铁链，一个个排在了旅长的身后。

      长久的训练之下，更是不知道打了多少仗的重骑兵战士们，很快便两人一组将一个个六丈长的黑色铁链给拴在了一起。

      与以前不一样的，这一次不仅有两人组，还有六人组，甚至是十人组的，他们拿着更加重厚的黑色专门打制的铁链。或许是因为铁链太过沉重了一些，根本就拉不住，所以每隔两丈总是需要有一位骑兵伸手去撑，硬是拉起了一道道的铁网。

      匈奴骑兵或许很强，可以吓得乾人百姓不敢反抗，但对于更强的吉州军重骑兵而言，还是有着太多的不如之处。

      诸如，战马的成色、兵器的锋利、铠甲的坚硬等等，那都是多有不如。唯一要说强上一些的，或许也就是他们的马术了。

      毕竟生长的环境不同，从小到大与马为伴，匈奴男儿马术都不会太差。可不要忘记了，如今的撼山卫中可是吸引了不少异族骑兵。像是最早的北黑军、后来的蛮骑和北狄骑兵，那他们也都是马上长大的男儿。

      当这个唯一劣势也被弥补了之后，现在的重骑兵实力较之往日更强了一步。现在的重骑兵发起冲击，又岂是没有准备的匈奴人可以相比的。

     重骑兵冲锋，随着一组组的铁链凭空而去，在他们对面的一名接着一名的匈奴骑兵就被从马上给硬拉了下来。便是有很多的战马躲闪不及，也被这股子惯力给拉倒在了地上。

      还有那马厩里的木桩，也是一个个被拉断，开始倾倒了起来。

      这么说吧，但凡是重骑兵所过之地，那不管是人是物是尽数而倒，一片的狼藉。

      “退，后退！”

      看出了重骑兵的厉害，匈奴骑兵是人人脸上变色，反应快的是纷纷后退着，而在避之不及之下，不知道多少的匈奴骑兵被自家人给撞倒在了地上。

      而在这样混乱的战场之中，一旦被人撞倒的话，那将很难会有在站起来的机会。

      吉州军重骑猛冲，匈奴骑兵不断的后退，一直到让出了整个马厩地区之后，重骑兵这才停下了冲击。因为地势变得宽广了起来，像是这样的拉网式攻击起到的作用已经不是很大。

      “重骑兵后退，轻骑兵冲击！”

      注意到不少的骑兵已经流出了汗水，且气喘吁吁的模样，就知道刚才冲击的时候，他们可是很累的。冯逊师长这便让他们停止前进，进入休息状态，随后就是轻骑兵冲击的天下。

      重骑兵的装备很沉，每向前跑一段距离所付出的体力也是轻骑兵的好几倍，指着他们能长久的攻击是根本做不到的。但轻骑兵又完全的不同，他们身上所负之物不多，是可以长期行军，如果被逼到了份上，便是连跑了几十里上百里也是可以不用休息。

      吉州军这里换上了轻骑兵展开攻击，一切看起来是有条不紊。反观匈奴骑兵这里，局面却是十分的糟糕。

      先是在没有丝毫的准备之下，吉州军就杀到了面前，让不少人现在连甲衣都没有穿上呢。

      马厩内的一往无前的冲击，更是让许多人连战马都没有来的及上，硬是从骑兵变成了现在的步兵。

