    在场的众人虽然知道陈岳忽然把他们召集起来，绝对不是只为了一起吃一顿饭这么简单，但是在陈岳提起之前，也没人问起陈岳。

    大家都一门心思地谈笑联谊，然后认真吃饭。

    餐后水果吃完之后，陈岳让8名高手在客厅稍候，他带着李倩、柳茵茵、周鸿走进了书房。

    “我今天叫大家聚餐，你们是不是感到有些奇怪？”落座之后，陈岳说道。

    “是有些奇怪。不过你不主动说的话，也没人会催你。”柳茵茵见李倩似乎不想搭腔，就打趣地说道。

    “是不是与今天发生在临海市的动荡有关？”李倩忽然开口说道。

    柳茵茵一愣，随即意识到了什么，猛然睁大了美目。

    “什么动荡？临海今天发生了什么大事吗？”周鸿一脸懵逼地问道。

    陈岳这才想起他从进入地下训练场到现在为止，都还没有给周鸿讲过这件事。地下训练场里为了保证训练效果，一般情况下也不会接入外界媒体消息。而周鸿从离开地下训练场开始就一直没有机会浏览媒体消息。

    “你先打开你的终端看看今天的新闻吧。”陈岳懒得给周鸿亲自讲述，直接叫周鸿自己看新闻。

    周鸿立即拿出手机看了起来。

    “倩倩，你怎么会认为我把大家叫到一起聚餐会与今天下午的事有关？”周鸿补看新闻的时候，陈岳欣赏地看向李倩问道。

    “原因很简单。因为你恰好在事件发生之后召集了聚餐。如果这还不能说明问题的话，你特意问出的这一句话也能说明问题。当然，最主要的原因是，华国星空就座落在临海。华国星空本就因为数据库技术而受到世界瞩目，如今又暗中在人体潜能开发方面掀起了滔天浪涛。从今往后，凡是发生在临海的大事，差不多都可以往华国星空身上去找原因。”李倩冷静地说道。

    “倩倩，你，你真是心若冰清。”陈岳忍不住由衷地赞美了李倩一句。

    “倩倩，你这妮子还是那样聪明。难怪我尽管大了你四岁，都只能做你的同学。我都是首先听到了你的结论，才勉强想到了这些原因。而你却直接看到了过程和结果。”柳茵茵一把抓住李倩的手，认真地对李倩说道。

    受到柳茵茵的真心赞扬，李倩的脸略略红了一下，但很快就恢复了正常。

    “茵茵姐，你过奖了。你其实也很聪明，并不比我差。”李倩语气平和地说道。

    “你们两个对冰雪聪明，就都不要谦虚了。”陈岳和稀泥地说道。

    两女同时给了陈岳一个妩媚的白眼。陈岳就觉得身上的骨头似乎都轻了三两。

    “这么说来，我真的是说对了？不过，我虽然能凭借直觉猜到这件事情，一时却想不通它们之间的必然联系。陈岳，你能给我们讲讲临海动荡与华国星空有什么必然联系吗？”李倩对陈岳说道。

    “这个，确实是有联系。不过，他们最后没得逞。”陈岳含糊其辞地说道。

    陈岳可不愿说出实情让两女白白担心，从而影响到她们的素质锻炼。宗师层面上的事情，现在说给她们听也是白搭。

    “我知道他们最后没得逞。”李倩有点扫兴地说道。

    “那你今晚主要是想给我们说些什么？”柳茵茵看陈岳的样子似乎是不想细说，连忙岔开话题给陈岳解围。

    就在这时，周鸿已经快速浏览完了部分权威媒体上的权威消息，一时间大为惊叹。

    “我靠！没想到不声不响之间，今天竟然有这么多不要命的猛人在临海搞了这么多大事出来！但是这些人怎么会搞得这么虎头蛇尾？我感觉他们最后相继投降的行为里透着天大的蹊跷。”周鸿猛然间喊叫出声。

    陈岳在心里给周鸿点了一个赞。这出身高级官宦家庭的子弟就是不一样，一眼就看出了最大的问题所在。这个问题连李倩都是没有想过的。

    “是呀，他们为什么搞得这么虎头蛇尾？陈岳，难道说，这是因为星空集团......”李倩也一下子明白过来，将美目投注到陈岳身上。

    很明显，李倩是认为这事既然是与华国星空有关，于是兴集团才顺势出手，帮助有关方面解决了天大的难题。

    陈岳略略苦笑。事情的性质虽然是相当于星空集团出手，但却不是李倩想象中的那种出手。这是由陈岳亲自经手执行的。

    “哥，难道是因为有势力打算对公司不利？你现在把我们召集起来，是要让我们提高警惕的吗？哥，我们的队伍训练进展情况相当良好。我估计再有十天半月，手下的兄弟就要陆续破阶成为超能者。这样的话，我们应付危机的能力就会直线上升。”周鸿连忙拍着胸脯说道。

    陈岳再次苦笑。

    提高警惕？陈岳早就提高警惕了好不好？

    陈岳给众人安排了暗劲期的高手护卫，自己以为已经把警惕提得很高。没想到对方一出手就是宗师。而且宗师背后还有不止一个先天大宗师。其中一个先天大宗师还与陈岳有着不死不休的仇恨。这仇恨真的是不死不休，不是陈岳想化解就能化解得了的。因为图晓光身上的腐骨之毒陈岳自己也是毫无办法。

    于是陈岳就被逼着要与地球人类中的终极武力——先天高手打对台，必须有一方彻底倒下的那种。

    这就好比是陈岳在玩一款闯关游戏，他刚进入游戏，还没来得及在前面关口打打小怪来吸收经验收集装备强大自己，就一下子被传到了后面关口面对终极大BOSS一样。

    这简直是不讲道理！

    换做常人，恐怕只有等死一途。可是陈岳却绝对不一样。

    得到过天大奇遇的陈岳拥有着丰厚的本钱。虽然他还没有发育起来，但是凭借着丰厚本钱，加上一定的运作技巧，他有信心把当前的难关闯过去。

    而这些都只能埋藏在陈岳心里，就是对眼前这三个将来的事业伙伴和支柱都是暂时不能说的。

    周鸿认为公司很快会出现一批初级超能者，然后就可以应付当前的危机，这真是，真是有点盲目乐观。

    面对三个化劲中期的宗师，普通人就算手持利器都不见得能破他们的防。初级超能者如果持利器倒是可以，但是初级超能者能跟上宗师的速度吗？不能！

    要用初级超能者堆死一个宗师，就算宗师与之死扛到底，要送多少个人头才能达到目的？一百个显然是不行的，两百个或许可以。但要必杀宗师，初级超能者绝对不能少于三五百个且每个初级超能者都要悍不畏死才行。

    这个数据是小倩给陈岳估算出来的。

    所以说，把希望寄托在现在这批还在受训状态的保安身上，一点都不现实。

    当然，陈岳还有一个办法可以简单破局。这个办法就是把华国星空的权力直接交给国家，或者至少交给国家一半。那时候，不用陈岳怎么说，谁敢动华国星空一下，国家绝对是杀无赦！

    现在，陈岳做不到把主动权交出去，所以他得不到国家的全力支持。特别是他的对手是先天人物的时候，国家更是会再三衡量。

    对这一点，陈岳门清得很。

    说白了，国家方面现在就是要坐山观虎斗，只约束着两虎相斗的过程中不要伤到民众，不要扰乱社会秩序就行。

    这世界上，从来没有无缘预估的爱，也没有无缘无故的恨。尤其是在国家利益的衡量方面，表现就尤其明显。

    所以在这件事上，陈岳对国家方面并没有抱什么希望。一切，都得靠他自己。

    好在他十几天前参与了以流苏省颜家为主的三大超能家族的最高会议，付出了一些代价与三大超能世家达成了合作协议，才让他有底气面对眼前的危局。

    不然的话，就算他利用光子枪的通用能量弹匣将这次来犯的三大宗师斩于马下，也绝对挡不住其后必然会到来的汹涌报复。

    这会让他的满腔大计死于腹中。

    周鸿简简单单的一句给己方提劲的话语，就让陈岳瞬间就产生了如此之多的感慨。

    “小鸿，你说得不错。那你就带领他们继续努力。我等着你们成长起来为公司排忧解难。”陈岳拍了拍周鸿的肩膀，认真地鼓励周鸿道。

    年青人的积极性是不能轻易打消的。

    “哥你放心就是！”周鸿一挺胸脯，铿锵有力地应承道。

    ‘噗嗤’，柳茵茵忍不住笑出了声来。

    大家的眼光一下子就看向柳茵茵。

    “陈岳，你就别逗周鸿这个耿直人了。虽然你没有明说，但是我能感觉到，这次的事情多半比较严重，所以你才会把我们召集起来做特别交代。有什么事，有什么安排，你就直说吧。我们都有了心理准备。”柳茵茵连忙说道。

    陈岳有点无语。茵茵姐，你的感觉怎么也突然这么敏锐了？

    “陈岳，你就别兜圈子了，直接说吧。”李倩也轻声说道。

    周鸿有点迷惑，不由自主地摸了摸后脑勺。难道我说的有哪里不对？

    “行，我就直说了。还是那句话，具体原因我暂时不便解释，我只说接下来的安排。”陈岳点头说道。

    三人立即凝神倾听。

