

    风绝羽吡着牙一乐，冲着龙战眨了眨眼。

    他之所以如此宽厚，放任所有人去学什么炼制界灵丹的神通，目的就是想树立一个光辉高大出手阔绰的形象，尽量收拢人心，因为只有这样，他以后在盟内作出什么决定的时候，才能真正作到万众归心，众志诚成。

    收买人心，是必要的手段，而且他也不是说就这一次，日后做出什么伤害大家利益的事情，所以根本称不上卑鄙，只能说，这是一种手段，一种让所有人都能感觉到像家一样温暖的手段。

    正因为如此，风绝羽才会不遗余力，让大家享用所有的好处。

    拿眼睛一瞥龙战后，风绝羽拍了拍手道：“龙战大哥，你别用你的小人之心度我的君子之腹啊，我可是非常无私的。”

    “对，对，你很无私……”龙战不是风绝羽，他体会不到后者前世生存的世界中所有的温暖，他只是认为，这是种笼络人心的办法。

    将众人安顿好了以后，风绝羽回去找到了红杏夫人和上官若梦，同时也叫来了迟隐、孟昱真还有东、西两境两百三十二宗的宗主，现在他们在修盟中都有了明确的身份，召集起来也相对容易，并且当着所有的人面，开了一场别开生面的大会。

    在这次召集当中，风绝羽明确表示了修盟资源共享的规定，并将那些乾坤境以上的强者留了下来，认真的讲解了关于无序之界的一切。

    这些当中，有很多人还是第一次听说无序之界，在风绝羽绘声绘色的讲解之下，所有人都露出了震惊莫名的表情，最后风绝羽当着所有人的面宣布，他从无序之界带回来的典籍、秘录，所有长老以上的强者都可以修炼，而且不限制种类，包括山海书院收藏的所有典籍，全部可以拿出来给所有长老以上的强者阅览进而修行。

    这是风绝羽成为七霞修盟盟主之后颁下的第一个法谕，立马引起了所有人的支持和赞扬，甚至迟隐和孟昱真听说自己也在这些人的行列当中，足足呆滞了好久也不敢相信自己的耳朵，他们还以为自从叛敌投诚之后，他们会成为七霞修盟最蔑视的那一类人群，不得重视，甚至会被永远的雪藏。

    迟隐和孟昱真甚至觉得，风绝羽用完了他们以后会把他们关在一个地方彻底拘押起来，永不见天日，就是没想到风绝羽能做到一视同仁。

    会议结束之后，所有人都激动莫名的前往圣观书院却阅览典籍了，迟隐和孟昱真迟迟未动，直到其它人离开，迟隐和孟昱真和交换了下眼神，同时上前单膝跪在地上。

    “盟主，我们……”

    迟隐和孟昱真相视一眼，欲言又止，心情久久不能平复。

    风绝羽从盟主宝座上走下来看着二人，笑容温和道：“怎么还跪下了，你们现在也算是七霞修盟的长老了，不必如此，站起来说话。”

    迟隐和孟昱真交换眼神，别扭的站起，沉默片刻后，迟隐壮着胆子道：“盟主，我们是敌叛，您为何对我们一视同仁，请恕属下不解，望盟主解惑。”敢情这二位觉得幸福来的太突然，还以为是暴风雨来临前的宁静。

    风绝羽抿着看着他们，叹气道：“你们想多了……”他望着殿外忙碌的身影们，言语铿锵有力道：“作为同道中人，谁不是为了武破飞虚、举世飞升，永享无尽寿元，争斗的目的不是为了杀人取乐，而为明哲保身，保护自己，保护身边的亲人、近人，啸月宗和山海书院的确有解不开的恩怨纠葛，但最初下令的人是杜名礼，与你们干系并不大，现在山海已经不在了，我为什么还要折辱你们。”

    他说着，转身看着二人，语重心长道：“迟隐，孟昱真，你们都是宏图大世名声在外的强者，回首两百年前我们见面，或许我还要尊称你们一声前辈，过往一百五十年来，你们并没有在两境征伐中肆意的杀戮，我们可以说是无仇无怨的。的确，你们是敌叛，但那是形势始然，怪不得你们，现在七霞一统，四方安宁，大家静下心来修炼，不是更好吗？为什么非要把那些没有用的摩擦继续压在心里，这对修炼有什么好处？”

    风绝羽身子转过来，伸出双手拍了拍二位的肩膀道：“两位，既然大家同为盟中同道，又在铁王猴神头骨前发下了誓言，那大家以后就是一家人了，身为盟主，我要做到一视同仁，这是基本，当然，你们二位既然选择留下来，日后就要用同样的心思维护修盟，只要七霞各界亲如一家，我们才能做到天下无敌，没有人敢小瞧我们，从前是从前，现在是现在，七霞已经不是以前的七霞，你们也不是迟院主和孟院主，而是迟长老和孟长老。”

    一番暖心的话语，直入心坎，纵然是在世间存活了数千过万年的两个老人，也被风绝羽这般推心置腹给说的热泪盈眶。

    二人听完，相视一眼，扑嗵一声跪在地上，齐声道：“迟隐（孟昱真）日后愿为盟主肝脑涂地、刀山火海。”

    “你看，你们这是干什么，快起来。”见二人发自肺腑，风绝羽欣然一乐，伸手将二人扶了起来。

    这时，风绝羽才取出从蛮帝那劫回来的两只百宝袋，道：“对了，正好你们在这，这两只百宝袋，哪一只是杜名礼了。”

    有了他之前的游说，迟隐和孟昱真终于算是彻彻底底的归心投诚了，迟隐在两只百宝袋上扫了一眼，便指着其中一只绣着山水云纹的百宝袋道：“这只是，我见过。”

    “原来是这个，正好我要去世尊秘藏，如无意外，这里应该是进入世尊秘藏的信物，你们帮我看看是哪一个。”

    话落，风绝羽就将那只百宝袋认了主，随着光华在殿内闪烁了几个来回，百宝袋变成了风绝羽的物品，他打开百宝袋往后一倒，里面稀里哗啦的掉落出不少的东西，什么瓶瓶罐罐、灵符玉器确实不少，成色也很不错，还有些丹丸更是馥香氤氲、久久不散。

    风绝羽伸出手指在众多器物中划拉着，迟隐和孟昱真也上前辨认，终于从众多器物中找出一块椭圆形状骨片。

    “就是此物，此为世尊神骨，乃是山海书院历代掌教的信物。”孟昱真一眼就将骨片给认了出来。

    “我也见过院长曾用此骨进入世尊秘藏。”迟隐道。

    风绝羽将骨片拿起来翻过来调过去的观察，这块骨片质地很薄，好像属于某种生物头骨的一部分，但绝对不是人的头骨，说不上什么东西的骨头，肯定是头骨的一种，头骨上面刻着一些大小不一的符号，基本上风绝羽都不认得，仔细数一数，符号有大小二十三个，以不规则的形状排列，不过其中用六个符号，属于一种古老的神语。

    “这上面是神语！”

    风绝羽用心观察片刻，眼前一亮的同时陷入迷茫，当下也不多言，开始实行滴血认主，可惜他尝试了一下，居然失败了。

    “这不是认主之物。”风绝羽看向迟隐和孟昱真，希望从他们的口中得知一些关于世尊神骨的秘辛。

    迟隐心中了然，当下没有犹豫的说道：“既然不是认主之物，那就有可能是历代院长口传心授的那个口诀了吧？”他看向孟昱真。

    孟昱真马上讲道：“在我们山海书院，历任院长接任的时候，都会由上一任院长亲自传授一段口诀，那段口诀我们也不清楚是什么，但好像就跟世尊神骨有关，关于这块神骨，我略有耳闻，据说是山海书院的第一任院长捕杀了一头异妖，取其头骨凝炼而成。”

    迟隐接道：“那头异妖有非凡伟力，其头骨是元神精华淬练之所在，用来藏着山海书院最大的秘密……至于是什么，我们就不清楚了。”

    讲到此处后，二人都识趣的闭上了嘴，风绝羽一看二人说的这么模糊，当下决定要去世尊秘藏那里走一遭。

    半个时辰之后，风绝羽带着迟隐和孟昱真来到了世尊秘藏前，看着那座不算巍峨的顶级书塔，风绝羽以驭物之术，将世尊神骨祭了出去。

    不久之前，他和陌西城、龙战等人曾经来过这里一次，枯荣境主当时还以想以强法破禁，硬闯一番，结果差点触动了此地流空定界的自毁禁制，按照之前的经验来看，这座书塔其实是处于两个异域交界情况下的平行时空的，这种平行时空的诞生需要一种神术控制，才能达成平衡，而一切外力想要突破禁制，就会触动其中的反空间伟力的发生，导致自毁禁制被触动，毁掉书塔。

    荣境主当时就说，想要安然无恙的进行平行时空，必须用专门的器物才能在维持时空稳定的情况下安然进入，现在看就是这块世尊神骨了，除此之外也无别它物。