
　　夜晚的宇智波族地依旧还算热闹，作为被整个木叶村排斥的存在，宇智波在自己的族地拥有自己的夜生活。

　　“止水哥，你要让我看什么？”宇智波鼬的眼中有些迷惘，他不明白，为什么会被带到这里。

　　“你看到那个老婆婆了吗？”路仁没有直接回答，而是夜市中正在摆摊的老太太。

　　摊子是个丸子摊，老太太年龄很大,满脸褶子，约莫有七十多岁了。

　　“嗯……”鼬点了点头。

　　“她是嫁到宇智波一族得，老公和孩子都死在了战场上，但也一直没有改嫁，就这样生活在宇智波的族地，她不是宇智波的血脉,但你看有人排斥她吗？”

　　宇智波鼬看到在老人摊前，满脸笑容的宇智波孩童,以及一些面容轻松的宇智波警卫队的人，没有说话，陷入了沉思。

　　“她有抚恤金，族中每月也会给她发钱，她不需要摆这个摊子，但自从老公和孩子死后，她就一直支着这个小摊，她将族中的小孩视作自己的孩子，会鼓励那些天赋并不高的孩子，现在这些孩子的父母，很多在小时候也来过这个摊前，我也来过。”

　　路仁淡然说着,而后面上浮现出些许讥笑：“以前有一个宇智波一族的吊车尾，家境不行,为了让那个家伙重振旗鼓，她装作路痴,让那个蠢货帮忙带路，带货,然后给他一些吃得作为报酬，鼓励他，给他支持，将他视作自己的孙子。”

　　“后来呢？”宇智波鼬好奇地问了一句。

　　这一问反倒是让路仁沉默了，他认识带土，虽然那个时候没有恢复自己的记忆，但宇智波一族的吊车尾，又是四代火影的徒弟，作为年龄差距不大的宇智波一族，他当然是认识得。

　　“死了!”

　　沉默之后，路仁给出了回答：“因为一个女人，彻底地死了！”

　　“我带你来这里，是让你看看，一个不是宇智波一族的人，也能和宇智波相处得很好，不是吗？”

　　鼬有些沉默，而后说道：“并非每一个人都能嫁入宇智波，也不是每一个嫁入宇智波的人都能融入。”

　　路仁笑了笑，没有说话，而是带着鼬走到了丸子摊前：“阿婆！来一袋丸子！”

　　路仁和鼬的出现，让场面有些冷场，警卫队的人有一些拘束，当然，也不敢有什么敌意。

　　在路仁没死，木叶与宇智波矛盾未发展到巅峰的时候，崇拜强者的宇智波一族，也不可能与鼬这个族长儿子以及宇智波天才发生什么冲突。

　　等了一会儿，拿到丸子，路仁拿出一串，叼在了嘴中，剩下的全给了鼬。

　　“给！你喜欢吃这个。”

　　带走鼬走远，路仁又问：“刚刚什么感觉？”

　　“他们……”鼬有些皱眉。

　　“他们不敢开口，我和你的出现给他们增添了麻烦，面对宇智波的天才，他们并不习惯。”路仁接话道，“有没有感觉有些熟悉？村民们面对宇智波族人的时候，是不是也是这样？”

　　“作为大族，尤其是本来就容易出天才，又不合群的大族，普通木叶村民面对宇智波一族的时候，都不习惯。”

　　但宇智波鼬并没有被路仁说服，他仍皱着眉头，说道，“可他们刚刚在埋怨村子！这给宇智波一族和木叶的相处增添了麻烦了。”

　　路仁笑了笑，没有反驳，作为他带出来的徒弟，他对于宇智波鼬自然是足够了解得，若是能如此轻易说服，那就不是宇智波鼬了。

　　“跟我来！”

　　路仁带着宇智波鼬很快就走出了宇智波的族地，施展变身术，变成了别人的模样，头上一顶白毛，隐藏了宇智波一族的身份，到了木叶的大街上，寻找着自己的目标。

　　“手打老板！来两碗大份的拉面！好久不见，菖蒲又变漂亮了呢！”路仁一脸笑意，用自己变化后的脸对着菖蒲挑了挑眉头，将被他逼得变成西瓜皮的鼬按在了座椅上。

　　但手打和菖蒲面色不爽，手打更是想着要不要赶人？

　　“卡卡西！我女儿有喜欢的人了！你别想着缠着他！”手打面色不善地看着路仁，女儿喜欢的人很优秀，他很满意，就算没有，他也不可能看上卡卡西做他的女婿啊!

　　整个木叶的男人，谁不知道卡卡西手上拿的什么书？

　　天天拿着这种书，这种男人的老婆以后不得守活寡？

　　拉面做好，菖蒲端着托盘放在了桌子上，神情凝重地看着路仁变化的面孔，一字一句道：“卡卡西桑！请不要这么轻浮！我怕止水误会！”

　　说完就离开了。

　　一旁，宇智波鼬变作的西瓜皮，看着路仁，面色古怪，止水大哥带他来这里是什么意思？表明他受木叶女孩子喜欢吗？

　　“好！好！”路仁笑着应付道，心中一酸，这……就是他在记忆苏醒前，对木叶唯一的影响了啊，木叶的年轻姑娘们哟……天籁小说网

　　让鼬仔细观察，路仁也一口一口地吃着拉面，直到将拉面吃完，路仁才问道：“什么感觉？”

　　“很和谐！”

　　路仁点了点头，没有说什么，就带着鼬离开了一乐拉面店，但并没有走远，而是藏在暗中，继续看着。

　　过了不久，一个金发的小男孩踯躅在一乐拉面店门口，始终不敢进去，本来在这里吃面的人，在看到小男孩的时候，也有不少人一脸晦气。

　　而后菖蒲走了出来，将小男孩领了进去，端上了一碗热面。

　　不少吃面的人更是皱了皱眉头，在一乐的陪笑下，最终还是没有说什么，但依旧是扒拉了两口面，吃光！走人！

　　“什么感觉？”

　　路仁看着宇智波鼬问道，宇智波鼬皱着眉道：“确实不好，但他的身份太特殊了……”

　　路仁没有反驳，而是带着鼬继续在木叶的街上走着，走过各大家族的族地大门，走过各个小摊和门店，而后在一个章鱼烧摊前停了下来。

　　宇智波的警务部队人员掀翻了这个摊子。

　　“等一等！”路仁拉住了鼬。

　　“止水大哥……”宇智波鼬瞪大了眼睛，流露出一丝难以置信的神色，这是警务部队在欺负人啊！会加重木叶与宇智波的矛盾得，为什么不立即阻止？

　　路仁没有吱声，而是依旧默默地看着这一幕，如果是记忆恢复前的他，第一反应肯定也是站出来阻止这一幕，但现在……

　　路仁顶着卡卡西的脸就这么走了出去。

　　“这里发生了什么事？”

　　“忍者大人！这里欺负人啊！宇智波的警务队又欺负人啊！”小摊老板叫道，将四周的目光引了过来，舆论一下子就倾向了这个老板，“忍者大人一定要为我们做主啊！宇智波的人太过分了！”

　　“怎么？警务队做事，你要多管闲事吗?”一个宇智波的人面色不善地说着。

　　“我没有干预警务部队执法的意思。”路仁完全不提宇智波，继续道：“事实上，木叶这么多年来内务安稳，也多亏了警务部队的付出，只是，这人不服气，还引起了其他村民的注意，总要将事情说清楚，以免影响了警务部队的形象，不是吗？”

　　“我宇智波做事，又何须向他人解释？”其中一个沙雕如此说道，一副以宇智波为傲，不在乎他人看法的模样，让路仁心中直呼傻狗，很是心累。

　　“但是，因为误会导致宇智波名誉受损，不是什么好事吧？我并不希望以后听见人说，宇智波的人欺负普通人。”路仁如此说道。

　　“他宇智波的人就是在欺负普通人!我木叶苦宇智波久矣！我这样的小商贩，谁没被宇智波，没被警卫队欺负过啊？”那个商贩哭诉道。

　　周围的人一时间议论纷纷。

　　警卫队中还有沙雕想要就此发表，但领队的人，看了看路仁，沉默了片刻，还是说道：“他在食物里面放罂粟，警卫队只是在正常执法。”

　　“胡说！我怎么可能……”那商贩有些紧张地说道。

　　“既然你说没放，那你的摊位上肯定没有这东西吧？家里也没这东西吧？如果觉得警卫部队会栽赃你，那周围其他人，你的顾客一起去搜查，应该不会有什么问题吧？”

　　路仁可没有继续与这人扯皮的意思，直接说道，将此地的事情解决，就带着鼬走了。

　　“鼬！你看！木叶的村民与宇智波的人有什么区别呢？”路仁开口道，“他们中都有善良的人，有为他人着想的人，宇智波族地内的老婆婆，那些和你弟弟一般大的孩童，还有那个喜欢你的小姑娘，那群占据大多数的普通族人，他们哪个不无辜？和手打老板一样，他们都是有着善心的人。”

　　“他们中也都有恶人，有傻子和蠢货，族地内，那些高谈阔论，将仇恨木叶的言语放在嘴上，将所有不满放在面上，却从来没想过事情根源，没有想过如何改变这种情况的人。”

　　“街上，那些普通的狡猾商贩，利益熏心，恶意满满，却又想着自己能瞒过忍者的愚蠢家伙，还有那些相信谣言，盲目从众，不去深思其中真假，只想发泄的人，你说，你讨厌的那一批族人，与这样的木叶村民有什么区别呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十五章 我怕止水误会免费阅读。https://xs.23sk.com 