    第二日，清晨。

    天刚蒙蒙亮，守在门口的两个侍卫慵懒地打了个哈欠。

    秦沐使他们身中幻术，他们根本不知道发生了什么。

    “喂，殿下进去了一夜，不会出什么事吧！”

    “还能出什么事！里面是云贵妃，美貌倾城，咱们这个太子，又是色中饿鬼……恐怕有热闹看喽！”

    “嘘，小声些，要是被人听到，就麻烦了！”

    “怕什么，今日之事，恐不能善了！咱们平日跟着太子为非作歹，肯定不得好死……早晚的事儿！”

    正在两人说这话，一个队伍由远及近，正是圣皇姜无邪的龙辇。

    两人赶紧禁声，跪倒在地。

    姜无邪在太监的搀扶之下，走出了龙辇，一见是他们两个守卫，眉头一皱。

    “你们两个，不是太子的护卫么！为何站在秋阑殿？”姜无邪阴沉着脸，问道。

    “这……”两个守卫抖如筛糠，竟不敢回答。

    姜无邪冷哼一声，怒气冲冲，带着一众太监宫女，迈步走进了秋阑殿。

    谭桂云寝殿的门虚掩着，他推开门走了进去，里面空空如野……

    忽然，他在桌上看到了一张纸条，刚要拿起纸条，在手触碰纸条的一瞬，这纸条竟凭空消失，化成一股灵力，从屋顶飞出……

    姜无邪立刻带人走出门外，向天空望去。

    白昼降夜，皇宫的天空之上，出现了数行字！这些字每个都有五丈大小，通体亮白，整个皇宫都能清晰可见，正是秦沐留下的那两句话。

    姜无邪登时火冒三丈，浑身抖如筛糠！

    “秦沐，你这混账！来人，赶紧寻找太子！”姜无邪慌了，他可就只有这一个儿子，要是这唯一的血脉出了意外，王朝后继无人，不仅如此，皇后也会找自己的麻烦。

    众人立刻搜索，从前院挖出了姜文轩的尸体。

    “秦沐，我定要将你碎尸万段！”

    姜无邪一见自己骨肉的尸体，险些昏厥过去，老泪纵横！

    不但杀了自己的儿子，还绿了自己，践踏皇家的尊严，决不能饶恕这个恶贼！

    ……

    皇宫大殿，姜无邪阴沉着脸，看着下方的文臣武将。

    两边的文武皆噤若寒蝉，一个个低着头，如同霜打的茄子。

    秦沐已然逃得无影无踪，姜无邪无处撒气，不但处死了姜文轩的两个守卫，还严惩了负责保护皇宫安全的数名仙人。

    “端木宏！我令你联络王朝诸多势力，进攻三圣宗，此事处理得如何？”

    姜无邪早就想除掉三圣宗，他暗中和王朝诸多势力联络，准备一举将三圣宗覆灭，大将军端木宏一直负责此事。

    端木宏身披金甲，面色冷峻，走出武将队伍，单膝跪地，“禀报陛下，蓬莱宗、昆仑峰、天剑山等十六个宗门，皆表示会出兵相助剿灭三圣宗。”

    王朝一共有十大宗门，数百个中等宗门，万余个小宗门，如今十大宗门，已经有三个表示愿意出兵相助，再加上王朝本身的力量，十几个中等宗门势力，着实恐怖！

    “足够了！加紧准备，一个月之后，出兵三圣宗，务必将三圣宗剿灭！将秦沐抓出来，就地正法！”姜无邪无法抓到秦沐，将气撒到了三圣宗头上。

    三圣宗实力过强，已然威胁到了王朝江山，姜无邪早有斩除三圣宗的计划，这次秦沐正好给了他一个出兵的理由！

    三圣宗毕竟有道仙老祖坐镇，实力不容小觑，现在的大乾王朝，还未完全做好准备，不过秦沐欺人太甚，姜无邪选择直接动手，不再等待了。

    众文武早已听说太子被杀，贵妃被掳走之事，皆不敢劝阻。

    杀子之仇，夺妻之恨，换谁也忍不了。

    这秦沐做得更绝，竟然留书挑衅，整个皇宫万余人都看到了，让姜无邪丢尽了颜面，成了天下笑柄

    ……

    秦沐将谭桂云安顿到一个偏僻的小山村，便离开了。

    他运用道法遮盖天机，使得姜无邪也无法查出谭桂云的所在。

    做完这一切，秦沐返回了三圣宗。

    不出所料，白若云依旧没有回来，秦沐心中隐隐有种不好的预感，或许白若云真的已经遭遇了不测。

    若是姜无邪擒得白若云，毕竟以白若云为要挟，引诱自己上钩，但白若云却杳无音信，或许是死于了意外，这使得秦沐心情有些沉重！

    静下心来，开始修炼。

    如今的秦沐主修三种功法，一种是《六甲奇门》这功法乃是妙峰山《大衍道法》的升级版，包罗万象，其中大部分是奇门遁甲之术。

    其二是《神水经》，这是纯粹的水系道法。

    第三种是魔族的至高秘典《魔天诀》，这《魔天诀》比《六甲奇门》更加庞杂，其中皆是一些高深的魔功，不过以秦沐的领悟力，修炼起来却十分顺畅。

    “我现在修炼《魔天诀》，已经触及了空间力量的门槛，若是能够构建自己的方寸界，实力必定会上升一个层次！”秦沐心如明镜。

    方寸界一般是仙人的手段，但有些领悟力超强，且擅长空间力量的修仙者，能够提前构建方寸界。

    简而言之，这方寸界，就是在一个沙粒之中，构建一个由修仙者操控的小世界，一个低等空间。

    秦沐凝神静气，一个小小的岩石悬浮而起，飘在秦沐双手之间。

    “结！”秦沐运起了空间力量，尽管秦沐的空间力量只是堪堪入门，根本无法实战，但使用起来，确是气势磅礴。

    后山之中的岩石、草木、泥土，一阵扭曲，如同经历了一场风暴，纷纷破碎成渣！

    秦沐手中的沙粒开始向内部塌缩，越来越小，体积竟缩小了数百倍，变成一个黑色小球。

    成了，方寸界雏形！

    “进！”秦沐的身体原地消失，进入了沙粒内部。

    这沙粒之中，一片荒芜，光秃秃一片，黄沙漫天，如同天地初开之时的场景。

    只需些许灵力，秦沐便能够掌控这方寸界之中的一切，他便是这方寸界的主宰。

    先改造一下此处的环境！

    秦沐双手合十，天地剧烈抖动，清气上浮，浊气下沉，方寸界之中的天地稳固下来。

    山川、湖泊、河流，皆缓缓形成。

    一挥手，草木以肉眼可见的速度生长起来，竟然和妙峰山的地形有些相似。

    与曾经遇到那位红衣女子不同，秦沐创造出的方寸界，无比稳固，接近真实的世界。

    这里是一个低等世界，里面的草木到了外面，便会化为虚无，不过外界的物品，却能够存储于此。

    以秦沐目前的修为，坐到如此，已经是惊世骇俗。

    做完这一切，秦沐离开方寸界。

