    “肖执，不给我介绍一下这两位道兄？”祝长武笑着迎了上来。

    肖执三人，人人骑龙驹。

    龙驹虽不是特别珍贵，可也不是随便什么人都有资格乘骑的。

    在大昌国，只有道境修士，才有资格乘骑龙驹。

    因此，只是看坐骑，祝长武便能判断出来，肖执此次带过来的两名外援，皆为道境！

    三人下马。

    肖执介绍道：“这是阳旭，和我一样，为北岚道巡游使，曾与行杳子在临武县境内有过一战，败行杳子。”

    行杳子，同样是夏国古时候一词牌名，乃是敌国另一位道境修士的代号。

    这是一名武修，虽不敌阳旭，可实力也不算弱。

    祝长武拱手，笑着道：“原来是阳旭大人。”

    阳旭只是冲着他微微点了点头。

    肖执又介绍陈游松道：“这是临武县新任县尊，陈游松陈大人，和我一样，都是筑基初期武修。”

    祝长武再次拱手，笑着道：“陈大人。”

    向祝长武介绍了一下阳旭与陈游松之后，肖执看向了祝长武身旁那名道人打扮的中年人，开口道：“这位是？”

    祝长武忙开口介绍身旁中年人道：“这是我师兄，天雷宗柴阳道人，筑基后期修士。”

    祝长武出自于天雷宗门下，擅长的是雷法，这一点，肖执也是知道的。

    这名天雷宗的柴阳道人，实力为筑基后期，算是几人之中，境界最高的了，见肖执等人目光都看向了他，柴阳道人只是微微颔首，算是回应。

    几人见面，相互了解了一下，祝长武看向了身后一名武者，道：“那边情况怎么样？”

    这名武者开口道：“没出现什么异常，江城子似是在打坐，已经有两个小时不曾动弹过了，不过参谋团有人推测，江城子此种行为有些反常，他可能已经察觉到了什么，我们想要猎杀他，他或许也抱着同样的心思，想要趁机杀死你们，所以，要小心了。”

    肖执微微皱眉道：“江城子身边有没有其他敌国玩家存在？”

    这名武者看了肖执一眼，摇了摇头，道：“没有，就他一个人，不过，负责在暗处监视他的人，只是擅长追踪探查的先天境而已，其实也不好说，或许就有援手，隐藏在附近暗处，避开了我们的探查。”

    肖执想了想，又开口问道：“有没有可能，有敌国金丹境强者在旁蛰伏，等着我们去自投罗网？”

    金丹修士的强大，远超筑基修士。

    若是真有敌国金丹境强者蛰伏的话，他们这些人过去，还真有些不够看，极有可能会被一网打尽的。

    这名众生组的武者摇了摇头，道：“这种可能性极小，我们的人在此之前，已经详细调查过了，金丹修士入境，闹出来的动静很大，气机感应下，根本就瞒不过大昌国的同阶修士，有筑基期修士隐藏是有可能的，有金丹境修士隐藏，这种可能性极小。”

    祝长武看向了肖执：“肖执，你觉得如何？”

    肖执深吸一口气，道：“按计划行动吧，我们有五位道境，其中更是有柴阳道人这种筑基后期修士压阵，而对方就只有一人，还只是一位筑基初期修士，这还是本土作战，若是这样，我们都顾虑重重，畏惧不敢战，那么此次的国战，我们恐怕就真的危险了。”

    祝长武身后，一名中年武者笑道：“不愧是我夏国玩家第一人，年轻人，就应该毫无畏惧。”

    肖执看向了这名中年武者。

    他不认识这名中年人，只是猜测，这位应该也是众生组的人。

    祝长武也看了这名中年人一眼，笑着开口道：“那事不宜迟，我们这就出发吧。”

    说完这句话，他向着身旁站着的柴阳道人微微躬身：“劳烦师兄了。”

    柴阳道人微微颔首。

    便见他一挥袍袖，一支巴掌大的小舟凭空出现。

    这巴掌大的小舟散发微光，迎风便涨，很快便涨大到了一丈长，漂浮在了众人眼前。

    “都上来吧。”柴阳道人淡淡道，轻轻一跃，便上了小舟。

    肖执几人相视一眼，也都跃上了小舟。

    几名武者上前，牵住了肖执三人的龙驹。

    龙驹被陌生人牵住，有些躁动不安，待肖执三人出言安抚之后，这才安静了下来。

    之前说话那名中年武者上前一步，郑重开口道：“愿诸位行动顺利，凯旋而归！”

    中年武者身后，其余武者也都面色肃然。

    灰色小舟载着肖执等五位道境，在半空中荡了荡，无声无息间便突破了音障，向着前方飘去。

    是的，无声无息。

    龙驹奔行时，马蹄声很响亮，会闹出不小的动静出来。

    这飞行小舟，就不会出现这种情况，飞行时显得很安静。

    肖执站在了小舟之中，打量了这小舟一阵，心中有些羡慕。

    要是他也有这样一艘小舟代步，那该多好啊。

    这玩意不仅飞得快，飞得平稳，携带起来也方便，想用的时候直接取用就是了，不用的时候直接往储物戒中一丢，也不占什么地方。

    比起龙驹来，要方便得多。

    但很快，肖执就没那么羡慕了。

    他看到了，负责操控飞行小舟的柴阳道人，手中凭空出现了一枚闪耀光芒的灵石。

    这枚灵石被他握在手中，光芒以肉眼可见的速度，变得暗淡了下来。

    这灵石被吸收的速度，快得令肖执感到咋舌。

    这飞行小舟，简直是一只吞金兽啊。

    肖执忽然觉得，龙驹其实也不错。

    龙驹虽慢，还喜欢吃肉，可养它省钱啊！

    飞行小舟之上，祝长武开口道：“诸位，我们此次的对手，是一名筑基初期的灵修，他所掌握的，是水行之力，疑似拥有一件宝兵……我们一共有五人，对方可能只有一人，若对方真的只有一人的话，我们需要做的，便是以雷霆之势，快速击杀他，决不能让他给逃掉了。”

    肖执几人闻言，都没说什么。

    祝长武继续道：“若对方有后手，不止一人的话，我与柴阳师兄联手，一起对付江城子，争取快速斩杀他，肖执，你们三人负责对付对方的援手。”