    “哈哈O(∩_∩)O哈哈~，大家走过路过不要错过！”

    “机会就只有那么一次，价高者得。”

    “当你们的苏首席成为至高神一样的存在时候，你们会因为看过这段视频感到荣幸和光荣……”

    雕哥此刻正在吆喝着售卖自己的物品。

    竹竿上是一块牌子，牌子上写着“售卖晓神洗澡影像石珠”。

    “真的假的？”

    “确定是苏晓哥哥洗澡的影像石珠？”

    “我怎么知道你没有骗我们，我们又不能打死你……”

    下面的一群天书学院女学员此刻都是半信半疑的盯着【全身都是雕】。

    这些自然是苏晓的狂热“粉丝”了。

    “小姐姐，我怎么可能欺骗你们，这是我偷窥了好久才录下来的。”

    “我雕哥发誓，要是说谎，天打五雷轰。”雕哥拍着胸脯发誓道。

    啪！

    蓦然间，一只大脚从旁边踹了过来，直接将他从石头上踹了下去。

    “艹，谁？谁特么敢打我，我可是你们苏首席的第一信徒，青铜战神大佬！”

    “你们打我就是和苏首席过不去……”

    雕哥眼冒金星的从地上爬起来，四周张望着。

    当看见一脸愤怒的苏晓时，他顿时哑口无言，石化当场。

    “咦，我怎么会在这里，我梦游了吗？”

    “啊，不好，我好像梦游了……”

    “请问，你们看见我家晓神了吗？”

    雕哥一个激灵，开始装懵。

    “梦游了是吧，那我帮你……”

    苏晓直接拿了一把刀出来。

    “啊啊，晓神，卧槽，我做错了什么，你要这样对我？”雕哥差点吓尿了。

    苏晓拿起了刚才雕哥举着的那个牌子扔到了他面前，“说吧，怎么回事？”

    尼玛！

    搓澡视频？

    还打着他的名头招摇撞骗，你可真是会做生意！

    “开个玩笑而已啊，晓神，不用这样吧……”雕哥瑟瑟发抖。

    “开玩笑？”

    “那你告诉我，这什么东西？”

    苏晓又拿了一条亵裤扔在雕哥头上，上面写着“苏晓专用”。

    啊……

    雕哥傻眼了！

    “所有玩家，速速来见我，三分钟内见不到人，扣除信仰币1000。”

    苏晓通过系统将消息发给了玩家们。

    此刻，正在各地招摇撞骗，或者行不轨之事的玩家们，都懵逼了。

    “卧槽，晓神出关了。”

    “不好了，赶紧收工，千万不要被晓神发现了。”

    “……”

    玩家们迅速的从四面八方赶来，汇聚到了一起，其中几个还贼眉鼠眼的盯着四周，一看就是做了亏心事。

    “你们可真行啊，拿着我的名头招摇撞骗，惹事的自己主动站出来受罚吧，别让我亲自动手。”

    苏晓无语道。

    这些家伙可真是够厉害的，硬生生凭借一张烂嘴巴把这些主神骗得稀里糊涂的。

    难不成，这就是传说中的脑残粉？

    不过，这也间接说明了苏晓在这些女学员心目中的位置，为了一丝丝的希望甘愿被骗。

    女人呐……唉！

    “卧槽，这些npc竟然还会告状！玛德，狗策划，别让我知道他围脖账号，否则我要去冲他。”

    “晓神，不会吧不会吧，我们正常交易而已，一个愿打一个愿挨……”

    “……”

    玩家们辩解道，一个个有理有据，让那些受害者哑口无言。

    的确，要不是有理有据，她们能被骗吗？

    只能说这些家伙的手段太高明了，套路太深了。

    “行了，少扯淡，败坏我天庭神朝信誉和名声，现在罚你们每个人扣除信仰币500。”

    啊啊啊……

    瞬间，玩家们就快疯了。

    “气抖冷！玩家什么时候才能站起来。”

    “万恶的资本主义！”

    “……”

    苏晓看了看【全身都是雕】等几个二货，罪魁祸首。

    “喜欢撩妹是吧，去对这位师姐说一万遍我爱你。”

    苏晓指着那个被雕哥撩动芳心的女学员道。

    雕哥：“？？？”

    对着这个丑八怪说一万遍我爱你，这还不如叫他去吃屎呢，这个老女人典型的先天缺爱，不然怎么可能被他的套路打动。

    “熊二，喜欢偷别人亵裤是吧，把这条亵裤顶在头顶绕这个操场跑一百圈。”

    【熊二】要哭了！

    “荒天帝呀咩地，赶紧把灵器还回来，给别人道歉！”

    “……”

    苏晓挨个处理着。

    “O(∩_∩)O哈哈~，笑死我了，晓神威武，晓神流弊，晓神一定不能姑息这些败坏我们天庭神朝的家伙。”

    【超级农场主】捧腹大笑附和着。

    “对了，差点忘了你这个家伙上次甩锅在我身上的事情，谁帮我打一顿？”苏晓看向众人。

    众人摇了摇头：“不要把，晓神，别这么残忍。”

    “晓神，大家都这么熟，这不太好。”

    苏晓：“动手的人奖励50个信仰币。”

    “卧槽，农场主是个什么吉尔？敢得罪我们晓神，打！”

    “晓神，你放心，不打出shi来，我们绝不松手。”

    砰！

    一旁【大胃王】抄起了随身携带的凳子朝着【超级农场主】身上砸了下去。

    “胃哥，你……”

    “你忘记我们两个一起吃shi的日子里？”【超级农场主】懵了。

    “兄弟，对不住了……”

    “你妹，晓神，胃哥猪shi给你们吃，他也要打……”

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    玩家们差点一个趔趄，胃哥居然煮shi给他们吃。

    一起打！

    “不，他说谎的，我是无辜的……”

    砰！

    砰！

    砰！

    “别打了别打了，主母来了，大家别打了。”

    忽然间，几道身影出现在了不远处，引起了大家伙的注意力。

    “兄弟们，集合，开舔！”

    唰唰唰……

    没等苏晓反应过来，一群玩家顿时跑到了颜沫灵的身前将她围住。

    “见过主母！”

    “主母在上，千秋万代，绝世风华！”

    “主母容颜绝世，气质无敌，横压一个时代。”

    “呜呜呜，我大慈大悲，善良美丽的主母大人，晓神他日常欺负我们，您帮我们做主吧。”

    “主母，请赐我神器，我将永远守护您。”

    “主母，我爆料，晓神他做梦的时候都在呼喊你。”

    “……”

    卧槽！

    这画风，让苏晓看呆了。

    一口一个主母，真特么顺溜。

    这群沙雕，比舔狗还要舔狗啊！

