    第591章争辩

    每每想到丹国与他们大相径庭的风俗，风怡悦就不由暗暗感叹，投胎真是门技术活。

    有些女子生下来，就可以当家做主，而有些女子生下来，却只能安分守己的待在后宅内！

    “因为风俗不同！”夜锦汐道。

    “是啊！”风怡悦带着些许感叹道：“突然有种想去丹国生活一段时间的冲动，去看看那些呆在后宅内的男子，是否也会如同女子那般勾心斗角？”

    “狼多肉少的地方，哪有不勾心斗角的！”夜锦汐默默吐槽。

    风怡悦一个没忍住，笑出声来：“话糙理不糙！”

    据听说，丹国女子是一妻多夫制！

    只怕那些男子为了争宠，也是各种手段层出吧！

    二人又闲聊了会，才在宫女的通知下，去了宴会。

    她们到达宴会场地时，各国使者已经到齐。

    二人尽量减少存在感，悄摸摸在事先安排好的位置上坐下。

    “我怎么觉得气氛有些紧张，我是错过了什么吗？”夜锦汐压低嗓音，问道。

    “嗯！”风祇用只有两人能听闻到的嗓音道：“丹国五公主与辅国七皇子提出，翼国在边境增加武器，是对丹国和辅国的不信任，既然不信任，又何谈友谊之邦？”

    “离国四皇子昨夜约他们密谋，不会就是为了此事吧？”夜锦汐猜测道。

    “怕这只是其一！”风祇眼底划过一丝冷意：“接下来，肯定还会放大招！”

    “那他们怕是忘记，他们此刻身在何处了！”夜锦汐巧笑嫣然：“若是我们翼国执意要将他们留下，谁又敢反抗？”

    风祇闻言，眸光不由落与她的身上：“爱妃说话，比本王还霸气！”

    “没办法！谁让我们底气足呢！”夜锦汐眉梢微挑道。

    风祇眼底的冷意，瞬间被暖意取代：“爱妃说的对，我们底气足，我们怕谁！”

    “不服咱就怼！”夜锦汐补充道。

    “那就听爱妃的，谁不服，就怼到他服为止！”风祇宠溺十足道。

    夜锦汐眉眼一弯，随即，悄咪咪提醒道：“这辅国七皇子与丹国五公主肯定不傻，不可能平白无故的被离国四皇子当枪使，说不定他们私下里，还有什么不可告人的勾搭，你们可要小心些，别掉进他们事先挖好的陷阱里！”

    “本王心中有数！”风祇给予她一枚安抚的眼神。

    他们低声细语间，丞相沈行远起身。

    “武器运往边境，是为了保护翼国子民，也是正常的军事部署，没有所谓的不信任，更不会影响与诸国的友谊之邦！”

    “沈丞相所言，是否太过于轻飘飘了？”丹国五公主丹璃儿，轻启朱唇：“翼国的武器，一枚便可令敌军死伤无数，而如今这样的武器，就悬挂在丹国十几里之外，如此强烈的威胁感，又怎能不影响两国友谊？”

    “还请五公主先认清，翼国与丹国是友，不是敌！”沈行远提醒，随即，话锋蓦然一转道：“既然是友，自然就不会兵戎相见，也不会走到动用此武器的地步！”

    (本章完)

