    青色气韵徐徐流淌，天空中洋溢着温润的气浪。

    可。

    人们的身躯却在发寒，眼瞳正在变小，一股深沉的压力正自四面八方而来，哪怕是凌风在此刻都寒毛倒竖。

    只因，他们前方是一位无头尸。

    当初，凌风及清漪正因这位无头尸才退出天狼陵冢，盛世后，无头尸便飞离天狼陵冢，即便是逆神众都找不到其下落，可人们万万没有想到无头尸竟然出现在这里。

    他并没有离开天狼陵冢！这怕正是逆神众翻遍整个宇宙都没有找到其下落的原因。

    “他……怎么会在这里？”

    神烈只觉得口干舌燥，焚天至尊预言无头尸乃是至尊级生物，以他们的实力要真的对上无头尸，只怕将是一场悲剧。

    “不知道！”

    哪怕是凌风都不知道怎么回答这个问题，正常来说，无头尸不该出现在这里，问题是他偏偏就出现在这里。

    “我们要不要走？”

    神烈问道，他有点心慌了，因为无头尸给他的压力实在太大。

    “那就要错过青色源种了，你不后悔？”

    凌风反问道。

    “额……”神烈没有先前的强势，怂了许多，虽然青色源种很重要，但小命更重要。

    要知道。

    这里并没有任何生物，仅有那无头尸，一方面是天狼陵冢的禁制太可怕，另一方面则是因为这无头尸。

    “要不，跑吧？”

    獒龙是在场中最受惊的一个，那无头尸上释放出来的死气，让它感觉颤栗，它只是来投降的，不是来送死的。

    因而。

    遇上至尊级高手后，他第一时间就想着跑路。

    “跑路？

    呵呵。”

    神烈冷笑着说道：“我们永远不会逃跑，我只是战略性转移！”

    “那是什么？”

    獒龙微微一愣，没有弄懂神烈的意思。

    “你不懂不要问！”

    神烈高深莫测的说道。

    “你们退后。”

    凌风示意众人后退，他总觉得无头尸很奇怪，他想弄清楚到底是怎么回事。

    “你要干什么？”

    叶魔女皱眉问道。

    凌风没有回答，而是缓步前行，走向了无头尸。

    步步靠近。

    叶魔女、神烈等人手心都沁出了冷汗，像无头尸这样的生物，只有焚天至尊才能够压制的住。

    事实上。

    就是凌风自己都觉得手心尽皆是冷汗，他一直在克制自己，不让仙之禁土以及烈焰焚仙飞出，防止激怒无头尸。

    “前辈，我们无意冒犯。”

    凌风试探的说道：“我们纯属路过，我知道这打扰了您的静修，要不我们取了青色源种就走？”

    众人一阵无言，这哪里是寻问啊，根本就是要干。

    “你不说话，我就当你答应了？”

    凌风笑着说道。

    他一步步向前，距离无头尸更近了。

    正在这时，那无头尸忽然转首，露出那没有头颅的身躯，白色的衣衫上布满了鲜血，如今都已干枯，显得污浊不堪，即便是这样的，空气中还散发着淡淡的腥臭气息，让人作呕。

    就是这转首，让凌风毛骨悚然，体内的力量差点忍不住就要喷涌而出。

    他身躯紧绷，道目锐利，有种窒息的感觉，只要那无头尸敢动手，他立刻就倒退。

    然而。

    无头尸却并没有攻击凌风，而是保持着那种姿势，“直视”着凌风。

    凌风见无头尸没有开口，便向着天狼陵冢深处而行。

    叶魔女、神烈都替凌风捏了一把汗，这个家伙还真能作啊，无头尸没有头颅，便没有嘴巴，如何开口？

    这是在讽刺吗？

    要真的激怒了无头尸，在场的只怕没有任何一位人物能够幸免。

    因为凌风的关系，在场众人觉得更加炸毛。

    凌风前行了十里，更加接近无头尸，他双目泛着光，因为他觉得到这里的时候自己的魂海都在动荡。

    而且。

    到了这里更能够感觉到无头尸的可怕气场，虽然还没有达到至尊级别，但至少也是一等天尊，而这只是释放出来的，还有没有释放出来的，所以说无头尸真的可能是一位至尊。

    “前辈，我这就要去前方看看了哦。”

    凌风像是在提醒那无头尸，更多的则是警惕。

    他相信无头尸是能够听到的，即便没有头颅，至尊级别的人物也有别的“听觉”。

    无头尸依旧沉默，“直视”着凌风，并且其身躯随同凌风的移动而移动，这让凌风有种被盯上的感觉。

    它真的在“看”他。

    没有攻击！没有声音！却有着让人炸毛的寒意。

    凌风感觉很不自在，但他还是想知道这无头尸到底要干什么，明明有能力离开天狼陵冢，却又回来了，仅仅是因为这里有青色气韵吗？

    它受伤了吗？

    还是别有意图？

    凌风最怕的就是无头尸图谋的是神武大陆，那就麻烦了。

    他一步步靠近，却远离无头尸，想从另一个方向进入深处，而这等同于是在找死，因为一旦进入深处，那就完全与洞口分割开来，无头尸要对付他就要容易太多了。

    “凌风！”

    叶魔女压低声音提醒道，有些事情她不用说的太明，凌风自然懂。

    “放心！”

    凌风示意众女稍安勿躁，他自有分寸。

    无头尸依旧平静，看不出任何问题，就是气场都没有分毫的变化。

    终于。

    凌风迈过了无头尸，出现在稍微靠里一点，距离无头尸有三十里，却保持在平行的位置上，其实到了这里已经非常危险了。

    一旦无头尸发动攻击，凌风几乎没有逃跑的希望。

    “我进去了？”

    凌风指了指天狼陵冢深处，满脸堆笑，试图说动无头尸。

    无头尸依旧无言，平静的让人发慌，说实话这个时候无头尸要说上几句，或许凌风就没有这般紧张了。

    凌风倒着走进天狼陵冢深处，保持笑容，脚步变得更慢，每一步都很沉重，而体内的血肉筋骨更是紧绷着，时刻进行备战。

    十里。

    二十里。

    ……凌风正在远离无头尸，那山海般的气场亦变淡了一些。

    而这个时候众人就更紧张了，凌风每深入一步都将危险增加一分，刚持平的位置，其实凌风还是有机会的，但到了三十里的时候那逃生的希望就变得渺茫了。

    叶魔女、凌清等都在蓄力，一旦发生意外，她们将全力救援。

    百里！凌风心中的压力小了一点，禁不住回首望向天狼陵冢深处，怕这里出现更可怕的存在，但这里空空如也，且没有其他气息逸散出来，这让他松了一口气，那无头尸并没有为难他。

    “凌风！”

    正在他要回头的时候，便听到叶魔女与凌清惊呼声。

    “什么？”

    凌风几乎下意识的向后爆闪，而就在那爆闪的那一瞬间，无头尸竟然出现在他背后。

    “前辈……”凌风脸色骤变，体内压制的烈焰焚仙在这个时候被点燃，在其双手上闪现。

    “你……来了？”

    一道声音响起，却并非是叶魔女、凌清等人的，而是粗犷的男音。

    “嗯？”

    凌风愣住了，他瞬间便知道这声音来自无头尸。

    只是，无头尸的这句话是什么意思？

    欢迎到来？

    欢迎送死？

    你来了？

    “前辈这是什么意思？”

    凌风警惕的倒飞，根本不敢与无头尸保持太近的距离，要不是无头尸这个时候身上并没有太强烈的气场，且没有攻击他，凌风就要逃生了。

    叶魔女、神烈等瞬间飞来，却不敢靠近，而是警惕着，与凌风无言交流。

    “你……来了！”

    无头尸发音有些怪异，显得生硬：“它选择了你，那你便是希望！”

    无头尸声音透发出寒凉，像是穿越万古仙古，来到今世。

    “什么？”

    凌风有些发懵，不懂无头尸的意思，那个它？

    那个你？

    “可惜，你来的太晚了！”

    “你比……我想象的要弱！”

    无头尸自言自语，没有嘴巴，靠腹部在发音。

    “前辈你在等我？”

    凌风问道。

    “在等你，也不是在等你！”

    无头尸直言道。

    “因为禁制？”

    凌风猜测着说道，只有禁制才有这样的天威，能够得到无头尸的重视，正如同黄金棺中的那位人物。

    “是也不是！”

    无头尸沉吟了片刻说道。

    “还有什么？”

    凌风冷静了下来问道。

    “我等的是那道禁制，但我等的也是你。”

    “希望？”

    凌风皱眉。

    “是！”

    “明白了！”

    凌风额首，算是弄懂了无头尸的意思。

    “前辈在这里等我，意图何在？”

    “我只是守门人！”

    无头尸幽幽的说道：“应该是这里在等你！”

    “什么意思？”

    “进去便知！”

    无头尸不愿意多做解释，显得很冷酷，没有感情。

    “好！”

    凌风没有犹豫，叶魔女等人虽然担心，但更相信凌风，要是无头尸真要对付他们，并不需要用这种手段。

    很快。

    凌风便进入天狼陵冢深处，而无头尸则是沉闷的随行，叶魔女等也只能随行。

    疾行十亿里。

    凌风终于进入了天狼陵冢深处，在这里青色气韵更鼎盛，浩瀚无匹，但到了这里，凌风关注的重点已经不是青色源种，而是其魂海那惊天动地的激荡。

    那来自那道禁制！真正等他的是第三道禁制！ 

