一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十章觅儿仙子

    一晃便是三日过去了，李墨在修行，灰毛鸡在店铺之中吃着妖晶，偶有几个人过来看了一眼，便离去了，甚至连价格都没有问。

    “再写一个招人启示，然后将此处丹药价格提高两倍！”李墨道。

    “涨价？好！”一提涨价，灰毛鸡瞬间精神了，立刻将所有丹药价格全部提高，然后又写了一个招人启示，贴在了外面。

    “这老板心还真大？开门三天一瓶丹药没卖出去，竟然又要招人了？”一位旁边的中年修士摇头笑道。

    “放心吧，坚持不了几天便要关门了，这种人很明显没有做过生意！”又有一人讽刺道。

    “你先在这里看着，我出去一趟！”李墨对着灰毛鸡吩咐了一声，便独自离去了。

    “别冲动啊！”灰毛鸡看着李墨道。

    李墨微微点头，然后离去，这一去便是好几日，都不见踪迹。

    就在此时，在赵国皇城最中心处，这里千丈之内，皆是一片金碧辉煌，一处处建筑庄严而高大，并且尽是奢华，比皇宫还要更富丽堂皇，或者说，这里就是修行界的皇宫。

    如此巨大的赵国城中，皇城占据了足足千丈的位置，在最中心处，受到整个赵国修士的尊敬。

    皇城看守大门的修士，都是神魂境，在整个赵国，神魂境被称之为神魂大能，但是，在皇城外，却只是看守大门的，当然，也只是一魂境而已，但这已经足够让众赵国修士感到震撼了，也只有赵国皇城，才有这个魄力与能力，甘愿让神魂大能看守大门。

    毕竟神魂境之中，也是差距巨大，三魂境比一魂境与二魂境强大无数，而一魄境又比三魂境更加强大，每当一魂一魄归位，皆是变强许多。

    在皇城中心，有一处不那么金碧辉煌的阁楼，这阁楼与周遭的风格显得格格不入，没有一丝威严，奢华，反而是平淡之中带着些许幽静，在整体奢华之中，看着极为的新鲜，让人宁静。

    所有皇城修士皆是知晓，这是他们赵国天骄王子带回来的。

    据说是从小小祖地带回来的，天赋极高，天生神魂强大，非常适合修行，甚至王子还说过，若是从小相同的条件，可能此人必王子还要厉害。

    不过不知什么原因，已经几年了，王子似乎很喜欢这位仙子，但却从未强求过，甚至听说，这位仙子并不喜欢王子。

    此刻，在这幽静的阁楼外，两名侍女正在门口安静的等待着，这是赵国王子吩咐在此伺候的。

    两位侍女的姿色皆是上乘，肌肤白皙，长相美丽，安静的站着，忽然，两人眼眸看向了前方，然后躬身道：“参见王子！”

    “嗯！”

    来人是一位身材修长，留着一头黑色长发，穿着长袍的青年，他器宇轩昂，眼角很自然流露出一丝傲然之色，事实上，他亦是有傲然的能力，年纪轻轻，便已是神魂境巅峰，七魄境！

    这份天资，乃是赵国建立以来最出色的，甚至赵国唯一一位凝血老祖亲口说过，赵溢，将带领赵国走向更辉煌的地步，成为大秦王朝六个附属国中最强大的存在。

    而赵溢，也是整个赵国的希望，基本可以确定，乃是赵国最年轻踏入凝血的修士。

    所有人都等着赵溢成为凝血境，这将是整个赵国的大喜事，而赵国老祖说过，赵溢不出三年，会成为凝血老祖，成为他一般的存在。

    看着赵溢走了进去，两位侍女小声道。

    “觅儿仙子的确人间绝色，但对我们赵国王子的态度也太差了吧？她不是神魂天生很强大吗？仙子不也才一魂境？”

    “的确，赵国王子给了她那么多资源，才一魂境而已，不算什么啊？”

    “比起我们赵国王子差远了，不知道哪里来的自傲？”

    两名侍女一边议论着，一变摇头不解。

    赵溢推开门，走了进去，里面有一女子，此刻只有一个背影，一头乌黑的青丝，如瀑布一般洒落，柔顺而美丽，她穿着一袭淡青色衣衫，充满了仙气，虽还未转过身躯，但已经让人觉得世间少有。

    听见推门声后，这女子转了过来，这就像是一副精心雕刻了数年的雕塑，又如同天下修士合力作画，画出的一副仙女，其眉眼如画，眼眸如秋水，琼鼻玉宇，红唇饱满，每一位地方，都长的非常完美。

    她正是苏觅儿，比当初李墨见到的时候，更美了许多，修行，让她的气质有了天翻地覆的变化，原本已经足够惊人了，但此刻，更是让人觉得梦幻，似乎不是真的，这样的仙子只在梦中出现。

    “觅儿！”赵溢微微一笑，坐了下来。

    “有事吗？”苏觅儿淡淡道。

    “没事，就是想过来看看你了。”赵溢笑着道，“怎么样，突破了吗？”

    “没有，还是一魂境。”苏觅儿道。

    “不应该啊，按照你的天赋，应该早突破了，你来这里已经有四年了！”赵溢道。

    “你看走眼了，我可以回去了吗？”苏觅儿问道。

    赵溢闻言，脸色一变，“你还在惦记着那小子吗？他的模样我都模糊了，这样一个不起眼的小人物值得你惦记吗？他若是来赵国，随便一个修士都能够碾压他，可惜，他恐怕一辈子都只能待在小小祖地，坐井观天！”

    “说完了么？”苏觅儿的声音，亦是骤然变冷，“他就算是再弱，也与你不同，而且，你以为他真的很弱吗？他，比你强多了！”

    “什么？”赵溢不屑一笑，“你莫不是疯了？我真的很想再去祖地一趟，将他找到带过来，让他看看我赵国究竟是什么样的，让他见识见识这个世界，究竟是怎样的存在？让他知道，什么是天，与我赵溢的差距到底有多大？”

    “呵呵！”苏觅儿淡淡一笑，不再解释，李墨已经告诉过她，所以她知道，李墨前世很强，重修的话，自然更快。

    “笑吧，等不了多久，你便是我的，你身上的玉能保你一辈子吗？”赵溢冷冷一笑。

    “拭目以待吧，你不如他！”苏觅儿亦是微微一笑，笑容绝美而自信。