    水东村。

    战斗仍在持续着。

    虽然实力相对强大的第三席、第七席都被王梁转移走，赵志国等人只需要处理剩下的三人即可，但也并非处于优势。

    他们仅有B级守夜人一名，C级守夜人一名，D级守夜人三名。

    面对一名B级神使和两名C级神使。

    实力上的差距，

    本就不是特别巨大。

    更别说，此刻还有诡图在压制着他们的超凡序列。

    战斗起来更为不易。

    没过多久，守夜人这边已经陷入劣势。

    超凡序列被压制，赵志国苦苦抵御着第九席的攻势，本就是功能性超凡序列的吴超此刻在十八席的进攻下节节败退，而剩下的那位第二十九席......

    虽是与三名D级守夜人缠斗在一起，但他似乎并没有用尽全力。

    神使中，唯有他处于劣势。

    在胡伟光的带领下，学员们远远地躲在旁边，他们实力低微，此刻更是无法使用超凡序列，能不给前辈们带来麻烦已是最大的贡献。

    “唰——”

    这时，

    战场中，王梁的身影突然出现。

    只见他手里执着一支蜡烛，当这支蜡烛出现，所有的守夜人立刻发现自己被压制的感觉消失了。

    “死！”

    王梁出现后，错乱魔方扭转。

    正与赵志国缠斗在一起的第九席身体瞬间扭曲，倒在地上。

    同时，由于火烛在这一刻是在为所有人提供着能量，消耗的速度急剧提升，瞬间就只剩下了不到三分之一的高度。

    “好了，全都停手吧。”

    他的火烛不多。

    在那垂直的大地上，还有一个由两只A级异兽融合而成的恐怖存在。

    王梁不愿再浪费哪怕一丝的资源。

    他朝剩下的第十八席和第二十九席喊道：“第三席、第七席、第九席已死，你二人若不想步他们的后尘，就别再反抗！”

    每用一次超凡序列，火烛就会消耗一丝。

    王梁不想为C级神使浪费。

    火烛出现以后，赵志国等人体内的超凡序列便立刻恢复了正常，而且还有一种无比充盈的感觉，众人欣喜万分。

    正准备一扫刚刚的窝囊和憋屈，跟对面酣畅淋漓的大干一场。

    听到王梁的话，只好收手。

    也是在这个时候。

    突然——

    轰！

    只听旁边传来一阵剧烈的响动，所有人转头望着声音的方向。

    一看，发现那垂直的大地此刻已经完全被黑雾包裹，沸腾涌动的黑雾，就像是瀑布一般从悬空的垂直大地上流淌下来，不断地蔓延扩散。

    在那黑雾当中，仿佛隐藏着某种恐怖的异兽。

    强烈的危机感涌上所有人的心头。

    “那是......”

    所有人都看呆了。

    胡伟光的表情也变得严肃起来。

    王梁道：“一会儿我会想办法打开一个缺口，把你们送出去。”

    “那您呢？”

    赵志国皱眉问道。

    王梁摇了摇头：“我不能走。”

    看着远处不断蔓延过来的黑雾，赵志国沉默了。

    他明白了王梁前辈的意思。

    此处，距离崇阳市不超过十公里，若无人留下去处理这只异兽，一旦让它进入崇阳市的范围，就将会是一场生灵涂炭。

    必须有人留下，也必须有人回去。

    崇阳市，

    不能没有守夜人驻守！

    另一侧，第十八席看着弥散过来的黑雾露出热切和激动的眼神，疯狂地哈哈大笑道：“第三席......您成功了！”

    “伟大的圣亚协会，伟大的【嗜欲】大人......”

    “十八席，您最忠诚的仆人，愿意为神明大一统付出自己渺小的生命，我也相信，自己将会在您的神国之中复活，成为永生的一员！”

    说罢，

    他不知从哪里取出一个公文箱。

    取出里面的沙漏。

    将其启动。

    一瞬间，在诡图所形成的屏障之上顿时泛起了一丝丝的波澜，墨黑色的屏障变得完全漆黑，就像是被加厚了。

    “你找死！”

    见此一幕，王梁勃然大怒。

    错乱魔方扭转，第十八席的身体瞬间变得扭曲凌乱，直接失去了呼吸。

    但，

    已经晚了！

    仲菲亚沙漏的作用已经开始发挥。

    王梁明显感受到，本就牢固无比的屏障，此刻更是坚不可摧，想要撼动无异于痴人说梦！

    暴怒之下，王梁当时就想将第二十九席也杀了以绝后患，但第二十九席眼疾手快，直接将自己的双手举过头顶。

    “您放心，我不会耍什么小手段的。”

    不管是真是假。

    丁浩杨直接将其手脚绑了起来。

    “看来是走不掉了。”

    见到王梁的暴怒，还有蔓延而来的黑雾，赵志国叹息了一口气。

    “也不知崇阳市的未来将会如何......”

    这一次，

    崇阳市分部所有守夜人皆聚于此。

    如若覆灭，那么所有的希望便都集中在了神明的身上，但愿，他们能够像之前那样，守护这一方的百姓吧！

    “崇阳市守夜人听命！”

    “此次，就算是死，也要拼尽全力将异兽留在这里！”

    “是！”

    无论是学员们，还是丁浩杨王伟等人，此刻都是发出怒吼声。

    诡异的黑雾不断蔓延，所过之处尽是枯败萧条的景象，吞噬着万物的生机，绝望和悲怆的气息在人群中蔓延。

    就在这时——

    嘭！

    上方的屏障突然颤动起来。

    王梁一愣，接着，脸上露出错愕和惊喜的神色。

    “是谁在撼动屏障？”

    “诡图和仲菲亚沙漏的结合，即便是普通的A级守夜人也无法撼动，至少需要两名A级巅峰的守夜人同时出手。”

    “是总部的增援吗，可是，总部怎么知道我们会遇险？”

    “或者，难道是总部早就发现了圣亚协会的动向，所以一直在暗中追查？”

    不仅仅是他，

    赵志国等人也露出几分惊喜。

    只不过，与王梁不同，他们想到的......却是崇阳市出现的那几位神明！

    曾经遭遇危机，

    都是神明帮助众人化险为夷！

    轰！

    又是一道巨响。

    这次就连脚下的大地都在颤动。

    下一秒，只见屏障之上出现了一道裂缝，缝隙间透露出神圣的金色光芒，这条裂缝出现以后，紧接着，密密麻麻的裂缝纹路出现了！

    啪——

    屏障终于抵挡不住。

    就像是被打碎的镜子一样破裂了。

    王梁抬头，

    一眼，瞳孔骤然缩紧！

    只见数道身影，透露着恐怖的神圣威压感，立于半空之中！

    ......

    PS：解释一下，这两天更新有点拉跨，是因为发生了些事情，导致实在是静不下心。

    觉得有句话很有道理，家和万事兴，真的是在一个和谐的环境里，才有可能成就一番事业，不然每天情绪都是乱的，又看得到什么希望呢？

    感谢‘牛头狂战士’大佬的打赏，一定会加更感谢的。

    还感谢一直以来的追读的读者的喜欢，例如‘夜苍冷月’，真的从很早就开始给这本书投推荐票，真的太感谢啦。

    还是那句话，无论发生任何情况，这本书不可能太监。

    明天静一下心努力更新。

    冲！

