    作为一个屌丝或者是一个宅男，和众多普通人一样，以为这个世界并不怎么神秘。

    可是这几天程旭经历的事情，却怀疑他是不是睡觉的时候穿越到了平行世界。

    神秘的武者，日国的忍者，就在程旭晚上撸串儿回来的路上，看见了这场战斗。“我滴妈呀这是什么鬼”程旭一脸惊悚。

    最后神秘的武者获胜，也可能他是华夏人，放程旭回了家。

    程旭，回到家在网上不断的搜索看自己是否穿越了平行世界。

    可是经过种种的网络搜索和调查，却发现其实并没有穿越，而是这个世界的面纱再一次被揭开啦！

    就在程旭而因为看到那一幕而震惊的时候，程旭的脑海中突然响起了一道神秘的声音。

    “叮，由于刘伯温斩龙，封下的封天锁地大阵破损，系统提前复苏”。

    “谁给我出来，我告诉你啊我不怕你，我原先可是拳打北海幼儿园，脚踢南山敬老院”如果忽略程旭脸上的惊恐，也许我就信了！

    “等会儿什么系统，我靠，这可是金手指啊！”程旭一脸兴奋地说。

    “是的，我就是你们这群宅男屌丝想象中的，的金手指”系统！

    “哈哈哈，我就知道，我是主角”。只见程旭一脸猥琐。

    “对了，系统刚刚你说什么刘伯温斩龙。”

    “是的，因为刘伯温斩龙留下的封天锁地大阵提前破损，所以系统提前复苏，领着所谓的大道主角，成就不朽打败域外天敌。”系统

    “域外天敌，那是什么鬼？”程旭一脸疑惑。

    “叮，由于宿主权限过低无法查询。”系统

    “呃，那好吧我不问这个先说说你有什么功能吧”。程旭一脸期待。

    “本系统是诸天抽奖系统，通过诸天和抽奖，你就应该明白，本系统的功能是抽奖和穿梭世界，对了，忘了告诉你们，为了你们这群屌丝和宅男，本系统还附带一个兑换系统。”

    抽奖:没穿梭一个世界完成任务可获得三次抽奖机会。

    穿梭:顾名思义就是穿梭世界。

    兑换:可以在已经穿梭过的世界当中兑换一到三样东西包括人物。{ps:宅男请注意最后两个字人物，不要怪系统没有给你提示最多三次哦}

    “哦，原来是这样，系统大爷有没有新手礼包。”程旭一脸期待。

    “鉴于宿主，询问特发大礼包一份”系统！

    “系统能不能准确无误的回答一下，什么叫鉴于，难道我不询问你就不给了吗？”直见程旭一脸黑线。

    “系统故障中，系统故障中”系统

    “靠，狗系统”

    “介于宿主辱骂系统新手大礼包回收中”

    “别呀，系统大爷我错了。”

    “鉴于宿主主动承认错误并道歉，新手大礼包回收失败”

    看到这一幕程旭，是一头黑线。

    “叮，恭喜获得新手大礼包一份。”

    “是否打开？”

    “打开”程旭一脸期待。

    “叮，恭喜宿主获得无限制抽奖二次。”

    “叮，恭喜宿主获得穿越一次。”

