    第830章 阴谋的味道

    陈向南狐疑地看着方既明，然后才说道：“我说的是，向佳社里有一些演员，以为成名了，就到处往外面跑商演，走穴赚钱，连安排好的节目都不回来演了。甚至，还有人自己联系到电视节目的……”

    方既明立即明白了：“有人在背后怂恿，且帮助他们获得电视资源。”

    陈向南点了点头，说道：“你很懂啊！”

    “是有人看上你的向佳社了？”

    方既明知道，上辈子的德云社也是这样。后来，郭德纲不得已把小剧场那封建大家长的做派，变成了经纪公司合同制，然后才有后来的德云社。让大家都耳熟能详的是，从那一次风波出走的演员，更是与德云社反目成仇。当然了，他们的下场都不怎么样。

    只能说，是郭德纲的纵容，溺爱，让他们飘了，觉得天晴了，雨停了，以为自己又能行了。

    殊不知，草绳绑着大闸蟹卖出了高价，只不过是大闸蟹贵。草绳一旦离开了大闸蟹，就一文不值了。可惜，离开德云社寻求体质内大腿的那些相声演员不清楚这一点，所以他们的名气日渐消亡，江湖上都快没有这号人物了。而德云社呢，通过坐科学艺培养出来的弟子们，一个个都开始挑大梁了。

    真的是一个抉择，决定了很多人的前途啊！

    陈向南沉声说道：“对，一个叫博诚娱乐的，给了他们很多便利。”

    方既明笑道：“这里面满满都是阴谋的味道。你也小心点啊，别看到什么广告都接，特别是什么减肥药的广告，你这形象根本也不搭。”

    陈向南郁闷地说道：“这本来就是阴谋，他们的老板肖远洋找过我了，说我只要把向佳社给他，他就能让我上电视，上各种综艺，彻底红起来。”

    “哈哈，这不是要了你的命吗！”

    方既明觉得搞笑，那些人根本不明白，向佳社对于陈向南来说意味着什么。

    相声，一门本来岌岌可危的艺术，被陈向南和高成等人死死地守着，慢慢有了中兴的迹象。陈向南曾经跟方既明说过，要是相声注定要死，他愿意做相声的守墓人。一个把相声爱到了骨子里的人，是绝对不可能把自己的命交出去的。

    对于陈向南来说，向佳社比他的命更重要！

    陈向南点了点头，说道：“所以我没答应他。”

    “所以他就对向佳社的其他相声演员下手了？”方既明明白了，这倒是一个好计策。毕竟，不是谁都能把持得住自己，不为利益所诱惑的。

    要知道，在向佳社红了这段时间里，很多向佳社的相声演员一个月能赚上万块钱了。在这个平均工资只有一千多的年头里，他们妥妥的是高收入人群。但是，凡事就怕但是，这上台说相声太苦太累了，要下午一场，晚上一场，才能赚那么多钱。

    可是商演呢？走穴捞金呢？

    那可不得了，一场下来就五千上万的，傻子都知道该怎么选。

    陈向南不是不让向佳社的相声演员去捞金，而是觉得他们太飘了。有些相声演员，都多少天没练功了？有道是“一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练观众知道”。要是遇到懂行的观众，或者故意捣乱的观众，这岂不是砸的向佳社的招牌？

    现如今的陈向南，却还没下定决心要成立公司，听方既明这么一说，他又觉得太过严苛了。

    “方董啊，说句掏心窝的话，他们都是在向佳社没火起来之前，就跟我说相声了。我要是这么做了，对不起他们啊！”陈向南身上的江湖气太重了，或者说太讲义气了。这是老派艺人的作风，就好比以前旧社会，一个相声艺人落了难，但只要找到同行，报上师承，就能得到同行的救济。吃顿饭，给个盘缠上路回家，那是没问题的。所以说，江湖气不是不好，而是时代变了。

    方既明想了想，说道：“老陈，你这话就不对了。有道是人情归人情，这账目要分明。亲兄弟还明算账呢，何况他们不是亲兄弟？再说了，你这么管理下去，铁定是要散的。他们觉得自己翅膀硬了，就一定会走。不管你改不改成经纪公司制度，他们都要走。”

    陈向南被这话击中了心扉，一时间很难接受。

    是啊，从1996年到现在，整整六年。

    在小剧场打拼了六年之久，辗转了好几个地方，才总算安定下来，通过方既明这个贵人相助，好不容易火起来了，可也到了分崩离析的状态。陈向南的心，一点都不好受，根本没有成名之喜。

    “是儿不死，是财不散。”

    陈向南嗡声说道，“方董，我知道你为我好，我也会改制的。但我要看看，向佳社还有多少人，愿意留下来一起打拼的。”

    方既明点了点头：“但我怕你接受不了。人性，最经不起考验了。再说，你现在也不是没有电视资源。甚至电影资源，我都能给你。不瞒你说，我又准备开拍新电影了，到时候只要你愿意，我给你个角色。高成愿意的话，也可以来。”

    “拍电影？”

    陈向南一愣，苦笑说道：“找高成好了，我不太好演戏。”

    “没事，台词也不多，当帮帮我的忙。”方既明诚意邀请说道。

    “那……行吧，我帮了。”陈向南不好拒绝，因为方既明是在帮他扬名。最重要的是，陈向南太清楚了，如果不是方既明在QQ音乐上放他们的相声，如果不是方既明支招可以通过电台来传播他们的相声，向佳社不会火得那么快。

    所以，不管怎么样，方既明有需要陈向南帮忙的地方，陈向南是一定会帮忙的。

    “那说定了，我给你量身打造一个角色。”

    方既明嘿嘿笑道，这陈向南个子不高，还剪了一个极短的平头，一脸的喜剧像，演铁头功是再合适不过了。至于高成嘛，跟名字一样，又高又大，还很时髦，比较适合演铁布衫。至于其他演员，可以再找，但特型演员，还是得看外形才行。

    (本章完)

