    加拿大人雅克，就像一个苦行僧，背着睡袋就消失了，一连消失了十几天，中间出现了一次，又消失了，这一次消失的时间更长，二十多天，连下雪，都没有看到他露面。

    　　有了上次的经验，这一次，刘立杆他们和当地的镇村都打过招呼，和派出所也打过招呼，说是有这么一个外国人，背着一个睡袋，每天会在这附近的山里和田里出现，大家千万不要担心，也不要打扰他，他不是坏人，更不是神经病，他只是一个设计师，在找灵感。

    　　这样一来，刘立杆他们再过去，除了不时听到有村民说，这个老外在这里那里出现之外，没有再发生过有村民报警，派出所出警去抓人，通知他们去领人的情况。

    　　谭淑珍和张晨去找小武，在野外露营过三天三夜，她知道在野外的艰难，那时他们还是两个人，还是夏天呢，这大冬天的，外面冰天雪地，不知道这个雅克，是怎么生存下来的。

    　　谭淑珍去问刘立杆，刘立杆也不知道，去问老谭，这雅克是不是还当过特种兵啊？

    　　老谭说，我只知道他当过海军，不过，就是特种兵，也没有办法在野外生存这么长时间，这还没有人给他下达过作战任务，他想回来就可以回来，他在干嘛？理解不了。

    　　老谭摇了摇头。

    　　连张晨也大感兴趣，觉得这当设计师当到这个样子，也是没有谁了，他每天都会打电话给刘立杆，问他，雅克有没有回来？

    　　刘立杆说没有。

    　　开始的时候，大家把雅克当作一个话题，甚至当成了一个笑话，到了后来，他们不约而同地开始担心起来，老谭和刘立杆谭淑珍说，这雅克会不会在野外出意外了，没人知道？

    　　几个人越想就越觉得有这个可能，越想越可怕，他们赶紧开了三辆车过去，到了那里，大家下车分头找。

    　　找了大半天，人还是没有找到，不过老谭打电话给他们，和他们说，没事没事，昨天下午，他还在这里的一份人家，烤了会火，问他们要了两条火盆上在烤的年糕，那份人家，还给了他一碗猪头肉。

    　　大家这才放心回去，回去之前，刘立杆他们还去了附近的几个村委会，拜托他们通知下去，这老外，要是去哪户人家，要什么吃的，就让他们多给他一些，到时候他们公司会加倍付钱。

    　　村委会的人都笑他们，这年头，看到一个老外饿了，谁还不会给他点吃的，还用你们交待，回吧回吧，没事。

    　　还有个年轻的村干部，知道雅克是加拿大人，竟和他们说：“一个外国人，不远万里来到中国，这是什么精神，这是……”

    　　刘立杆他们拱拱手，大笑着离开。

    　　到了初九这天，刘立杆和谭淑珍从后面宿舍楼上下来，去公司上班，走到门口，看到公司门口的台阶上，坐着一个人，头发和胡子老长，把脸整个都遮住了，身上脏兮兮的，像个流浪汉，更像一个野人，两个人吓了一跳，走近一看，才认出是雅克。

    　　雅克一看到他们，就抬起双手挥舞着，大声叫道：“滴拿时，滴拿时。”

    　　刘立杆和谭淑珍不知道他在说什么，雅克见他们不明白，也急了，他拿出了包里的速写本，画了一只鸭子，然后歪歪扭扭，画了一个“张”字，他真的是画，不是写，他是先画出一个“长”，然后再在长的右边，画出一个“弓”，这是一个反“张”。

    　　谭淑珍问：“他要找张晨？”

    　　刘立杆明白了，和谭淑珍说：“他这是要吃张生记的鸭子。”

    　　刘立杆用手做了个吃的动作，雅克连连点头，谭淑珍笑道：“这是馋到什么样子了。”

    　　刘立杆说：“他大概是实在忍不住，眼睛一闭上就会看到笋干老鸭煲，不然他不会回来。”

    　　谭淑珍大笑。

    　　刘立杆赶紧和雅克说，好好，中午让你吃个饱。

    　　老谭和范建国，这时也到了，刘立杆连忙让老谭，带雅克先去对面的宾馆住下，好好洗个澡，他身上已经有很重的，流浪狗的那种气味了。

    　　雅克一边走，一边还回头叫着：“滴拿时，滴拿时。”

    　　刘立杆点着头说：“好好，中午滴拿时，滴拿时大大地有。”

    　　叫完才想起来，雅克是加拿大人，说的是法语，不是日本人。

    　　刘立杆给张晨打电话，电话一通就叫道：“滴拿时滴拿时。”

    　　张晨骂道：“搞什么鬼？”

    　　刘立杆大笑，和他说，滴拿时滴拿时，就是鸭子，我总算会一个法语单词了，这辈子也忘不了，那雅克回来了，中午一起去张生记吃鸭子。

    　　张晨说好好。

    　　中午，一行人去了张生记，雅克已经洗过澡，头发也剪了，胡子也刮了，看上去像个文明人了。

    　　刘立杆问老谭：“你带他去过理发店了？”

    　　老谭笑道：“哪里，他自己拿把剪刀，对着镜子剪的。”

    　　“还很帅。”谭淑珍笑道。

    　　坐下来后，刘立杆把菜谱递给了雅克，雅克翻开第一页，指着菜谱上笋干老鸭煲的图片，伸出了三根手指，不用说也知道，他这是一人要吃三份，点完了老鸭煲，他就把菜谱合上，还给了刘立杆。

    　　刘立杆继续点菜，他点了四份老鸭煲，和其他的菜。

    　　前三份上来，刘立杆让服务员，一字排开摆在雅克的面前，雅克猛吸了一下鼻翼，看着他们，咧开嘴，有些害羞地笑了。

    　　“滴拿时滴拿时，吃吧吃吧。”刘立杆说。

    　　雅克正准备吃，突然想到了什么，拍了一下手，站起来。

    　　他从立在身后墙脚，他自己的登山包里，拿出了五本速写本，转过身，放到了张晨和刘立杆中间的桌子上，这才回到自己的位子，坐下来，也不用刀叉，用手抓住一只鸭腿，撕下来，埋头专心致志地吃起了鸭子，再也不管其他的事。

    　　张晨和刘立杆，拿起速写本翻着，吓了一跳，他们看到，这五本速写本都画满了，里面琳琅满目，什么内容都有，有几页纸上，还沾着油渍，张晨心想，这大概是一边吃猪头肉一边画的结果。

    　　张晨一页页地翻着速写本，里面最多的当然还是风景，但细到一个挂在墙上的犁头，一只田埂上的破畚箕，四五只在冬天的小麦地里的麻雀，都画了下来，每一幅画的边上，密密麻麻写着法文。

    　　还有一幅是田野的雪景，画面的一角，还有一个瑟瑟发抖，嘴里吐着热气的老外，一定是雅克自己，边上还有三个感叹号。

    　　张晨明白了，这雅克是和自己一样，要看着实物才会激发出他的灵感的人，他写着的这些文字，张晨虽然一个单词也看不懂，但他知道，他肯定是记录了自己当时的所感，这样当开始设计的时候，回头去翻这些笔记，又能触发自己当时的记忆。

    　　张晨把五本速写本看完，雅克已经吃完了两份鸭子，看的出来，他已经有些吃不下了，老谭和刘立杆，招呼他吃其他的菜，他摇了摇头，手指指自己面前的鸭子，好像是在告诉他们，这才是自己的任务，自己一定要完成它。

    　　下午开会，从杭大请来了一位女法语翻译，雅克和他们说，这个地方，和“桃花源”不同，它除了也有阴柔之美之外，还有一种平和和大气。

    　　雅克说着，摊开了双手，女翻译看了看他，脸微微一红，抿着嘴笑了一下，说，就像是女人的怀抱，这种平和和大气，是那里纵横交错的河道带来的，所以我们整个的小镇布局和建设，一定要以水为中心，水，平和宁静的水，没有波澜的水，才是那一个小镇的灵魂。

    　　我们要把水引进去，做成这个小镇的核心，而纵横交错的河，就像是毛细血管，要布满这小镇的全身。

    　　张晨同意雅克的这个建议，其实从最早在地图上看中这块地方，他就想到要把水引进去，做成景观湖。

    　　张晨也认为，那地方正处江南丘陵和杭嘉湖平原的交界地带，大家只要一说起江南古镇，马上想起的就是水乡，不管是周庄、乌镇、同里、西塘、甪直、南浔还是安昌，这些地方，确实都是河道交叉，家家码头，户户都枕着河水。

    　　但其实，江南人，哪怕就是住在山里的，也有水的情节，江南古镇，可不是只有水乡，还有很多其他的形态，但这些古镇，哪怕不是河道纵横，它们也一样是以水为中心，像兰溪的诸葛村，还有离它不远处的檀村和新叶，都是这样的格局。

    　　那就是村落的中心是一个人工的水塘，水塘的边上是祠堂，然后整个村落的建筑，都是以这个水塘为中心，朝四周扩散出去，不管村里的道路怎么曲折，你绕来绕去，常常都会绕到这水塘边。

    　　翻译把张晨的这些话，翻译给雅克听，雅克听了大感兴趣，一定要先去这几个地方看看，再继续这个会，他说，张晨前面说的那些水乡，他都去过，但他后面说的，他没有去过，一定要先去看看。

    　　刘立杆看着张晨笑道，事情是你挑起的，那没办法，明天你陪雅克，我们一起去。

    　　张晨说好，他问杰森在不在？

    　　刘立杆说在。

    　　“让他明天也一起去，这样整个设计团队，都有一个感官的印象，知道建筑和景观应该怎么结合，用什么方法结合，到时候沟通起来，就没有什么障碍了。”张晨和刘立杆说。

