    没有任何意外，龙煜和盛家桐联手，很快便将战局决定，图尔库余下的人几乎全部投降，剩下的事情皆由盛家桐处理，至于龙煜，一早就坐上了返程的飞机，现在就等菏泽扎木这些人自己露出马脚了！

    龙煜一下飞机，就直奔水镇，他现在相信，苏米一定还在水镇的某个角落，只是被人给控制住了，没能得到消息，现在就要看谁能沉得住气。

    不得不说，扎木这人的谋略极为老道，应该是猜出了龙煜的目的，直至龙煜已经从x国回来后都未曾察觉到男人的动向，这使得龙煜的情绪越发压抑，苏米现在不知在何处，也不知是在经受什么，现在过的每一份每一秒都令他心焦难受不已。

    苏米已经在这如同铁笼般的屋子里得不知今夕是何年了！

    自己的记忆停留在正陪着外婆他们在古镇玩耍，因为人有三急，便去了一趟并不算偏僻的公共厕所，但是在刚要出来的时候，自己就被迎面而来的人打晕，之后便失去了意识。

    昏昏沉沉之间，只知道自己浑身颠簸，似是要将这副身子震碎了一般，疼痛不已。

    不知过了多久，苏米都要感觉再这样下去自己就要这样憋闷死去的时候，随着耳边的一道拉链的声响，一道光亮直直地照射进了自己的眼前，恍惚了好一会儿，女人才彻底睁开眼，看清了来人。

    是扎木？

    想了许久，只觉得这个男人有些眼熟，在看到男人手腕处的一道痕迹，终是想了起来，这就使其琼花岛上的那位岛主，也就是娜灵的父亲！

    眼中闪过一抹暗光，难道是来帮娜灵报仇的？

    娜灵的死虽然与自己没有直接的关系，但是总归是因为龙煜将其赶出龙家，才会发生这种事。

    当时在得知娜灵跳海的时候，自己的心中不得不说是震惊的，毕竟仅从接触的时间来看，这个女人一直都是极为爱惜自己，并非是因为一点打击就一蹶不振的柔弱女子，不然当初在龙家老宅见到自己的时候，她不会表现出那般的自在，似乎是想通了一般，对于未来虽然没有很高的期望，但是生的希望依旧存在。

    后来得知，是因为孩子出事才...

    想来，娜灵那个时候也是想把孩子当做自己的支撑的吧，这样一个寄予这自己无限厚望的孩子突然没了，打击重大，一时没能接受，万念俱灰之间跳海，也不是不能理解。

    只是现在扎木前来将自己绑架，难道仅仅是因为娜灵的缘故吗？

    苏米看着男人眼中的沉思，心中很是防备，这种冷漠的眼神，自己曾在x国见过！

    “想必你已经认出我来了！”扎木站起身来，居高临下地看着苏米，眼中闪过一丝狠意，“苏米小姐，还请你老老实实地在这里待上一段时间，事情完成后自会将你放出！”

    “你要干什么？”

    苏米微微眯了眯眼，她能够敏感地察觉到，这个男人的目的并不简单，绝不是简简单单地给娜灵报仇，这般动作，还能避开龙家的耳目，想来是早就做好了万全的准备，只是到底是为了什么呢？

    对付龙煜还是龙家？

    不！

    苏米心中一沉，这个人以往从未曾听龙煜提过，甚至于在未曾和琼花岛扯上联系的时候，扎木完全就不会和外界有任何联系，唯一的可能只有娜灵！

    但是，...

    苏米动了动被捆绑着的手脚，眼眸中满是沉思，先不说这个人是怎么得到自己的女儿死亡，就以他多年未曾来到这个世界，怎么能这么顺便地将自己绑架，还能躲过龙煜的搜查？

    她相信，只要龙煜发现自己失踪，定会派人搜寻，这个人无权无势，只能是有人在暗中帮助！亦或是，这个人就从未曾和外界断绝联系，只是利用琼花岛的地理优势，来隔绝一些对于自己不利的事！

    “我想要干什么，你没必要知道！”扎木冷声回应，微微侧转过身，看了眼窗外，不知是看到了什么，苏米能够清晰地看到他眼中闪过的一丝嘲讽，微微抿了抿唇，最终还是不再追问，她并不是傻子，看着这个男人并没有杀心，就去触怒。

    现在最为重要的是，怎么能从这里出去！

    “好好待着，别想着逃跑，我能将你从他的眼皮子底下带出来，最好还是别怀疑我的本事！”

    扎木说着，就已经转身离开，留给苏米的只是一个冷漠的背影。

    苏米缓缓地呼出一口气，看着男人已经彻底离开的身影，这才有机会观察起四周来。

    这是一个废弃的房间，外面的情形并不清楚，窗户都被木板钉挡住，只有些许并不放弃透过缝隙映照在地面的缕缕细阳，周边皆是一片苍凉，布满灰尘的地面，刚刚苏米还未曾察觉，现在一看，就觉得鼻头微痒，喷嚏接踵而至，接连不断，好一会儿，苏米才缓过神，眼中带着朦胧低垂下眉眼。

    还真是，不让自己有一点平淡的日子啊！

    这才好不容易走出阴影，就遭遇了绑架！

    一时间，苏米竟是有些哭笑不得。

    想来，自己自从接触了龙煜这一阶层，似乎每每都能遭遇一次绑架，不论是何种原因，总是能够找上自己。

    除了刚开始有些慌张，现在的苏米都没有如何的惧怕，想来，也是因为在扎木的身上，她看不到任何的狠戾。

    苏米不清楚这个男人是要干什么，既然是叫自己在这里好好地待着，那么她在没有找到绝对的逃跑方式和路线的时候，绝不会轻举妄动。

    她相信，龙煜 总会找到自己！这不仅是相信他，更是相信自己！

    不清楚自己现在身居何处，甚至周边连一点声响都没有，苏米毫不怀疑，这个地方是扎木特意寻的一个地方，既然这个男人这般有自信，苏米也不会轻易地贬低，毕竟就以他能够在龙煜的眼下将自己带走，这一点，就足以证明，扎木并非表面看上去那般地简单。

