    

    
                第1754章

    
                他喊来了财务总监，通知凡是今天参与加班的人，每个人除了常规的三倍工资外，还会多发一个月的个工资作为奖励！

    
                这个消息传下去后，所有人都欢呼出声。

    
                公司外那一百多号人，抱着膀子缩在墙角，不解其意的看着楼上。

    
                大半夜的不回家，在那喊什么呢？

    
                等有人出来后，他们立刻找到熟悉的朋友，询问发生了什么。

    
                得知江志浩给每个人多发一个月工资作为奖励，这些人心里就更难受了。

    
                人家多发一个月工资，我们呢？连吃饭的家伙都没了！

    
                他们越想越气，已经有人光明正大骂孟振中和贺子异不是玩意了。

    
                你们想跟人做对，为什么要把我们拉下水？

    
                还有，贺子异进去那么久还不出来，是干嘛去了？

    
                他们问了问，却得知根本没听说贺子异和老板谈工作的事情。

    
                这群人顿时急了，妈的，姓贺的该不会跑路了吧？

    
                一群人立刻拿出手机，给贺子异打电话，可是无论怎么打，都是无人接听。

    
                他们更气了，有人商量着，要去贺子异家里砸玻璃。

    
                还有人说，先把贺子异的车给划成猫脸。

    
                此时的贺子异，还不知道外面的人已经气到要发疯，他正忐忑不安的看着江志浩和孟树峰。

    
                “贺总，你这个要求让我们很难做啊。”江志浩道：“辞退人是我辞退的，现在让我把他们招回来，这不是打我自己的脸吗？可能你不太在乎脸面，但我在乎啊！”

    
                贺子异心里怒骂，你才不要脸呢！

    
                但明面上，却还是得毕恭毕敬的道：“江总，千错万错，都是我的错，一时鬼迷心窍，走了弯路。您大人有大量，别跟我们一般计较。如果实在觉得不解气，您揍我一顿都行！”

    
                “揍你？回头你再报警抓我，那可亏死了。”江志浩道。

    
                “怎么会呢，实在不行，咱们现在录个视频，我都是自愿的！”贺子异道。

    
                “还是算了吧，视频里说自愿，转过头来也可以说是被胁迫拍摄的，反正都是靠一张嘴。”江志浩道：“不过那些员工也不是不能回来，只是我们公司不要混日子的垃圾，谁能回来，我这里都心里有数。我代替孟总做主，给你三十个人的名额。你把最能干的那三十个人送回来，其他人爱哪哪去。”

    
                “三十个人？这也太少了......江总，您看能不能多给点名额，就算不给一百，给八十也行啊！”贺子异道。

    
                “只要三十！”江志浩很坚定的道：“而且这三十人我会和以前的老员工对照询问，如果发现不是什么实干型的人才，可别怪我把他们全都赶出去。到时候，可就一个名额都没有了。”

    
                “江总......”

    
                贺子异还想说什么，江志浩却没给他这个机会，只拍了拍这位的肩膀，道：“贺总，听我一句劝，跟着孟振中，是没什么好下场的。他那个人只顾着自己，从来不顾别人，所有为难的事情，最后不还是要你来擦屁股？行了，今天也不早了，明天带着三十人过来找我。”

