    要解决问题，关键在于，采买队要有强大的机动能力。

    李孟羲想到的是，采买队可以全部是车马骑兵，不带任何一个步卒，以保证其拥有绝对超越步军的速度。

    而且，车队不能是带着牛车的，老黄牛拉车速度很慢，还不如人走的快呢。

    所以，采买队应该全部都是轻便的马车。

    马拉车甚至能飙车把速度飙起来。

    刘备说，驴车也很快。

    李孟羲愣了下。驴车军中有，但是不多，毕竟，牛能耕地，牛的力气也大，牛的耐力也强，牛的性价比是农业社会最高的牲口，百姓养牛多，养驴少，这很正常。

    李孟羲实在脑补不出驴子拉车溜达的画面。

    如果马匹足够，还是用马车更好一点。

    而且，为了使速度更快，更快的与大军汇合，马车车队不能装的太满了，装太满，马拉着就跑不快了。

    马车应该只装个半满。

    而且，若为了协调统一，采买队尽可能的全部是一样的牲口，要么全是马，要么全是驴子，这样速度大致能保持一致，一个采买队，几十辆车，可以一同行动。

    若不然，有马车，马车之中又夹了一辆驴车。

    前边马车速度快，已经跑很远了，一个不巧，后边驴车轮子坏了，这可好，前边马车车队已经跟上大军了，一数，少了人，赶紧往回一看，一看，原来车坏半路了。

    这时，再调派马车回来救援，岂不太耽误事了。

    而要是，都是马车，速度一样，全程一起行动，哪辆马车坏了，全队都停，把坏的马车上的粮食，反正就半车粮，坏掉的车上的半车粮给其他车分分，一车一袋粮，一下不就分完了，然后，坏掉的车直接就扔掉不要了算了。

    车夫直接骑着拉车的马，直接跟着走了，多省事，耽误不了多少时间。

    整齐划一，能提高容错率。

    李孟羲突然明悟，既然日后军队规模大了，马匹多了，可以组建专门的马车队在行军途中负责采买。

    既然日后可以这样，那么现下为何不能如此？

    想到，游骑商队靠背着篓子买东西，区区几个篓子，能承载的东西有限，因此，不能买大宗的麦秸生麻之类的东西，只能挑要紧的买。

    莫不是傻了，直接弄个马车，就能把问题解决了不是，何必用人背着篓子呢。

    一会儿功夫，李孟羲就又有所得了。

    跟刘备正聊着，李孟羲突然停下，慌忙拿起笔，在布匹上刷刷写了起来。

    刘备正说着，没了李孟羲的声音，不由转头看，看李孟羲奋笔疾书，笔走龙蛇。

    看李孟羲写到酣畅淋漓，快意无比，刘备有些羡慕，很想又弄来笔，也写东西。

    依然是《后勤》一卷，李孟羲写到，

    【军中采买队，可用马车，马车快捷，虽离队远去，但须臾可追上大军步兵后队。

    细则有，一，用马车，不用牛车，牛车速慢，而马车迅疾。

    二，马车半载，不使车载沉重，以慢车速。

    三，车队数十车，应一体趋同。或全用驴车，或全用马车。不可相杂之。】

    【游骑商队亦可快马轻车】

    写完，李孟羲掷笔于盾，如同剑客演练完了一套剑法一样，长舒了一口气。

    好了，游骑商队至此，进化完毕。

    第一次，游骑去村里采买，被人家以为是有恶意，被村民给围了起来。第一次还因为没带够篓子，买不了太多东西。

    第二次，吸取教训，李孟羲甚至都把游骑商队和村落交涉的顺序想好了，什么一个游骑太少，怕送人头，什么游骑太多，会吓到乡民，所以四个差不多合适。还有多立旗帜，少举刀枪，什么两个骑兵前去交涉，两个骑兵在远处等着，一是减少威慑，二是防止被人埋伏，都没人回去报信的。

    所以，腊月初二这天，八个空闲游骑，分成两队，游骑们全都背着篓子，篓子里装着钱，游骑都拿旗帜，腰间刀不出鞘。

    但是，遇到了意外。

    意外就是，除了能碰到村落，还有在半道碰见的乡人，让乡人带路也是一样的。

    然而，又出问题了。

    骑士们都是武夫，沟通能力有限，路遇乡人，多次无功而返。

    这时，待不住的的刘备亲自带队，游骑商队在这第二次成功采购之后，进行了第二次升级。

    第二次升级的地方是，当路遇乡人，立刻停马，然后一善言谈之人，下马前去交谈，接着，先予其钱，再问其带路。

    这是第二次升级。

    当刘备买到了东西回来，跟李孟羲说起游骑商队所遇到的事，此时，便引发了采买队第三次升级。

    此时，李孟羲已经意识到了，商队不仅要进行商业行为，还有外交工作要作。

    再这么一扩展一联想，就想到了需要有专门的外交人才负责采买队之事。

    同时，也想到了，司马懿适合外交，而张飞不能去买东西，张飞脾气暴躁，容易出事。

    同样，还想到了与之相关的军规应如何。

    同样，最后还想到，若趋至城下求（喵）购军粮，等三刻为宜，三刻无有响应，我军可去也。

    最后，聪明的李孟羲便又想到，采购车队的问题。

    至此，采购车队架构趋于完美。

    最终版本的采购车队，应是——

    三个游骑，带着一个空马车，游骑带旗帜，不露刀枪，其中应该有一骑是外交人才，宠辱不惊，而且精通商务。

    若半路遇到乡人，立刻停在道中，由队长下马走过去，跟人交谈，然后，先给钱，再往带路。

    若是没有遇到乡人，直接撞见村落。

    此时，就由一个游骑，带着马车，去到村落交涉，而余下游骑，在远处等候。

    而若是，遇到城池。

    “外交官”直接到城下，朝城头说明来意。

    万一城头之人是个混人，被骂了，被骂了就算了，直接走，别回骂，多生事端。

    而要是城头守兵说等通禀上官，那就等，如果等的超过三刻，那说明城中主官左右为难，强人所难不美，我等自去。

    而若是，此城卖给我军粮食，便用马车，每辆马车，只拉半车粮。

    若回程无事，马车拉着粮，只需几刻，就能追上我大军步队。

    而若有事，若有一车车轮损坏，则把这辆车上的粮食分于其他的车，坏车弃于原地，而后继续上路。

    完美吧。

