    

    许久不见的安平出现了，当日，李鑫岩醒来第一个看到的便是他。而此时，李鑫岩却是昏迷状态。

    确切来说，李鑫岩又处于一种尚有意识的做梦状态。这自然是孙佳丽和安平合作的结果，这合作，在场的所有人都知道，只有李鑫岩不知道。

    安平坐在李鑫岩床边的椅子上，漠然看着床边的桌子上放置的一个仪器。这仪器体积较大，核心是一个能显示监测线的显示屏，仪器上方有许多连线，这些连线伸出来连接到李鑫岩身上数十个监测点，其中大多数是连接在李鑫岩的头上的。仪器上方，全息影像投射出一个虚拟空间，那是李鑫岩所正在经历的梦境。

    “上一次我们，我们看了他的身世，看起来只是被遗弃的一个孩子，也没有什么奇怪的，这种事情在战争年代很多。这一次，我们从他的学习生涯开始看看。他为什么学习军事指挥或许可以解释他的目的所在，这个目的或许可以连接到一些重要的数据，说不定，我们可以从这里面发现一些蛛丝马迹。”安平的身后站着几个人，当头的是林子聪，这话自然出自林子聪的嘴巴，这里他的级别最高。

    于是，梦境中的李鑫岩便回到了报考志愿的那一天。

    李鑫岩面前的一张纸上写着一行字，细细看来，唯有“华南军事指挥学院”。

    画面外是一个男人的声音：“想好了？”

    李鑫岩答道：“是。”

    “为什么只有一个？这么多军事院校呢。”

    “只有这一个免费。”

    原来李鑫岩的选择，只有钱的因素。

    画面一转，是入学报到的时候。

    李鑫岩的面前是一个坐在桌子后面的中年人，是军事院校的教官，教官结果李鑫岩的资料，微笑道：“欢迎你！”

    李鑫岩问道：“听说指挥学院的补助最高，是么？”

    教官楞了一下，笑道：“没错，如果你觉得补助不够的话，还可以申请奖学金。”

    “奖学金有多少？”

    教官回道：“每个学期一万元。”

    “天哪，真幸福。”

    围观在病房中的众人哈哈大笑。孙佳丽笑道：“原来他是看着这里补助最高才来学习军事指挥的啊。”

    “这有什么好奇怪的，钱能决定很多事情，他的选择跟我们很多人的选择都一样，在所有的选项中都会优先选择金钱。”金教授道。

    接下来是上课的场景，黑板上教授在画一幅阵型图，之后在画一些三角形。“谁能告诉我，你看到这些三角形会想到什么？”

    李鑫岩举起了手。教授向他指了指，李鑫岩站起来回答道：“站位的形势决定了团队的行动方向。”

    “为什么？”

    “每一支队伍的决策实际上在一个点、两个点的时候都是无效的，一个点会产生过于发散的机动性，方向就是无穷的，形不成有效力量；而两个点只有方向，却没有制衡，容易造成方向上的对立，无法形成力量，只有三个点，才能既形成方向，又形成力量，事情才能得以推动。”

    教授很是惊讶，直接拍着黑板道：“嗯，不错！”

    病房中，一个年轻副官道：“嗯，这小子说的有些道理。”

    众人点了点头。

    “林将军怎么看？”孙佳丽突然转向林子聪问道。

    林子聪摸了摸下巴，道：“军事理论里面的一些东西，其实跟现实世界里面的一些事情很像，新生说出来也没有什么太过惊讶的，不过，在众多答案里面选取最合适的，这孩子倒是行动迅速。”

    看起来，林子聪对他将李鑫岩放入特别行动组第12组这个决定自己给自己加了一点分。

    画面再一转，李鑫岩在一间机械实验室中。

    李鑫岩站在实验桌前，旁边还立着几个学生，他们看起来在共同制作一个机器。

    桌子上的机械看起来是架六角的监控机器人，六只镜头对这六个方向，当中是一个迎来隐蔽的绿色假树枝盖子。这种机械很常见，大多在军事院校的机械课都会出现，做这个实验，主要是配合侦查学方面的一些理论实践来说明在指挥里面即时消息传递对决策的重要性。在这座学校的指挥学院，这东西自然是必有的一个实验。

    李鑫岩和一名学生将机械装好，然后对着另一张实验台上的同学叫道：“你们那里准备好了没有？”

    另一张实验台上的学生回答：“好了！”

    “你们那边呢？”他又冲第三张试验台问道。

    那边也准备好了。

    “好！我们开始！”

    之后，他便开启了机器人的电源。

    实验室的大屏幕上，立刻出现了一个幅地图，上面是数个由绿色的光点和线条组成的网状结构！

    李鑫岩和那名学生将机器人抱起来，在房间移动，实验室的大屏幕上那张网状结构便随着不停在动。

    “嗯？这是……由侦查机器人组成的一张侦查网？”刚才那年轻军官问道。

    “不止！你们看看那些点和线段。”坐在仪器前的安平指了指投影中屏幕上的特定点。细细看去，从最左边到最右边，顺次会有一个点或者线段变得比别的点和线段要明亮。“这是信号。”

    林子聪也来了兴趣，问道：“你是说，他们组建的这个机械人网络，技能构建一个侦查网，还是一个远程的信息传输系统？”

    “没错。”安平回答。

    ……

    大约一个小时之后，林子聪结束了监测。李鑫岩的记忆里面看起来还是没有什么特别的东西。

    等所有人走后，病房中只留下来孙佳丽。就连桌上的仪器都被安平拿走了。一个年轻医生走进了病房，而此时的孙佳丽一脸不满，左右踱着步子。“安师傅已经撤走了？”孙佳丽突然站住，问年轻医生。姚志飞回道：“是，他已经撤走了，连他的电子设备都已经带走了。”

    “这个我知道，这个人真是吝啬鬼，这么着急把他的那些设备弄走，怕我们抢了不成？”孙佳丽十分气恼，双手一抱，指节竟然都捏得啪啪直响。“这样，你明天去他那里一趟，问他要他那些设备的设计图，我们自己订做一套！”

    “可是……他会给么？他都不想把他那些宝贝设备放在我们这里，怎么会把图纸给我们？”姚志飞犹豫道。

    “嗯……你就说是院长下的命令，如果他不给，以后就别进中心医院的大门！我看他还敢不给？如果再不给，你就说这是军部的命令，看看他怎么跟军部犟！虽然我对他的技术挺敬重，但是这不代表军部对他的技术敬重，如果让他自己面对军部，我倒是想看看他还有什么吝啬的空间。”

    “知道了。”姚志飞应道。

    “嗯。如果我们也有这么一台机器，那么我的研究……就可以更深入一步了！”孙佳丽道。

