    郭婷竟松开了他的手，朝那个人走了过去。

    “是你？”

    西装男子温文有礼的起身，对郭婷点点头：“郭小姐，原来真的是你，我还以为我认错人了！”

    郭婷起初是没认出来的，毕竟和他才见过一次，但是看见他背着一个方形的小包包，而且他手上还带着白色手套，这让她想起了一个职业，那就是医生。

    于是，她就想起来了，他是苏静好的未婚夫。

    “你是苏静好的未婚夫，你怎么会在这？”

    也许是终于见到了一个熟人，让郭婷觉得寿宴自在一点，所以她放下了防备，微笑着和他攀谈起来。

    南宫豫皱眉，很不喜欢郭婷对着他以外的男人微笑。他走过去，对男人伸出手：“你好，我是南宫豫，请问你是？”

    苏静好未婚夫和善的笑着，和他握了一下手说道：“你好，我叫林徵笙，衡市林氏集团的继承人。”

    南宫豫见他眼中一片坦荡，便收起了心里的醋意。

    一旁的郭婷解释说：“他是苏静好的未婚夫，我们见过一次，刚才差点没认出来！”

    南宫豫笑了笑，“原来是这样！”

    郭婷又抱着南宫豫的胳膊，对林徵笙说：“他是我老公哦！”

    林徵笙愣了一下，微微皱眉，眼中闪过一抹奇怪的神色。

    南宫豫看懂了他的意思，解释说：“你是不是觉得她变得有点奇怪？她只是生病了！”

    林徵笙了然的点点头，“原来是这样，我刚才就是觉得她似乎有点奇怪，所以才一直盯着她，既然没事，那就好，你们继续，我到其他的地方去看看！”

    “好，请随意！”

    三人分开，林徵笙径直到了一棵树下，找了一个安静的位置坐下，端着一杯红酒一个人发呆。

    南宫豫则寸步不离的跟着郭婷，不管她想去哪里，他都跟着。

    这一幕被雷思颖全部看在眼里，心中的妒火焚烧，却又无可奈何。

    她越是观察郭婷，就觉得郭婷怎么看都不顺眼，觉得郭婷根本就配不上南宫豫这样有家世有地位有容貌的男子，觉得他值得更好的。

    除了她心里这么想以外，还有不少别的世家千金也这么想，但是世家与世家之间，多少都会有来往，只要是一个圈子里的，大家都会认识。

    寿宴上认识雷思颖的女子就不少，她们和她一样，在见到南宫豫的时候就被他英俊的外表，绅士的动作，温柔的眼神给迷住了。

    同时，当她们被南宫豫深深地吸引的时候，就觉得郭婷特别的碍眼，恨不得能够除掉这个碍眼的女人。

    她们对刚才雷思颖被南宫豫赶走的一幕心生忌惮，无奈之下，一群女人决定找雷思颖。

    “哟，雷思颖，你怎么一个人坐在这里，怎么不和我们一起呀！”

    雷思颖喝了一口红酒，傲慢的说：“和你们一起有什么好，吵死了，一个人安静！”

    “切，什么一个人安静，别以为我们不知道，你只是一个人在偷看南宫豫吧！可你别肖想了，人家有老婆，又怎么会给你机会！”

    雷思颖一顿，若有所思的看着她们：“别站着说话不腰疼，大家彼此彼此，你们偷偷地看南宫豫的样子，别以为我不知道！”

    “那又怎么样？南宫豫长得又帅，家世又好，人又体贴，简直就是我们的梦中情人，这个世界上再难找到第二个这么好的男人了，我们喜欢不是很正常吗？”

    “哎，可惜啊，就是名草有主，我看那个女人还不如雷思颖呢，除了长着一张狐媚脸，我真不明白南宫豫看上了他哪一点？”

    雷思颖将左脚搭在右脚上，好整以暇的说：“人家长得漂亮就够了，就是不知道脑子好不好使了！”

    突然，一个女人想到了什么，对大家招招手，低声说：“我看南宫豫总是跟着那个女人，要不我们想办法把他们分开？”

    “怎么分开？”

    “要不我们找个人走过去，假装晕倒，然后大家一起制造混乱，趁机把南宫豫和那个女人分开，最好是分的越远越好，到时候我们不就有机会接近南宫豫了吗？不过先说好，见者有份，大家谁能吸引他的注意力，就各凭本事！”

    “这个可以有，那谁来假装晕倒呢？”

    “我！等下我直接倒他怀里，说好了，谁也不要跟我抢……”

    一旁的雷思颖听着大家你一言我一语，眼中闪过一道幽光。

    而南宫夫人拉着李千微说了一会儿话，话里话外无非就是她很喜欢李千微，觉得李千微才有资格做她的儿媳妇，然后从各个方面说郭婷的不好，最后把她说的一无是处。

    李千微很高兴，因为南宫夫人喜欢她，她就有机会做南宫家的长媳。

    然后，南宫夫人不管见着谁，和谁聊天，都带着李千微，向大家夸奖李千微的好，大家都明白了，南宫夫人这是有意让李千微做她家儿媳妇呢！

    于是，一旁的有幸灾乐祸的，有打算看好戏的，也有打算浑水摸鱼，总之大家心思各异。

    花园里，南宫豫搂着郭婷两眼不闻窗外事，只顾着陪她四处玩耍。

    突然，一个女子端着酒杯朝他们走来，南宫豫厌烦的皱眉，正准备开口阻止她靠近。

    突然，女子的手一软，酒杯掉在了地上，身体晃了晃，朝南宫豫的身上倒来。

    南宫豫早就发现了她，自然不会被她倒在怀里，于是拉着郭婷后退了一步。

    女子没能倒在南宫豫身上，身体踉跄了一下，又往前走了一步，伸手打算抓住南宫豫。

    谁知南宫豫拉着郭婷就走，看也没看她。

    女子懊恼的瞪了他们的身影一眼，最后两眼一翻，终于倒地。

    “啊！你怎么了？”

    “哎呀，有人晕倒了！”

    “南宫豫，你怎么能这么冷血无情，明明看到有人晕倒了你都不拉一把！”

    于是，场面顿时混乱，原本没什么人的花园里，不知道什么时候围满了人，大家有意无意的推着南宫豫和郭婷，不一会，就把两人挤散了。

    南宫豫还没觉得这是阴谋，直到他怎么都找不到郭婷的时候，才真的急了。

    郭婷起初被人挤开了，四处寻找着南宫豫的身影，突然有人告诉她，说南宫豫在找她，于是拉着她往偏僻的地方走去。

    到了一棵树下，郭婷也没发现南宫豫在哪，突然，她感觉口鼻被人捂住了。

