
　　远处，黄泉天河内。

　　“什么？这小杂碎已经拥有不弱于我的力量？”

　　钟阳睁大了眼，无比惊骇的看着这一幕。

　　要知道，任龙可是跟他同个级别的强者，可却被苏辰一拳轰飞了。

　　这如何不让他感到震惊！

　　要知道，几天之前，苏辰的实力可是比他要弱了许多。

　　如果不是魔梦阻拦，自己那时候完全有把握重伤对方，甚至，将之击杀。

　　可现在，这才过去多久，苏辰的力量就提升到了跟他一个层次。

　　如果再放任对方成长下去，岂不是意味着，很快就能超越自己了？

　　到那时，他还如何能够击杀对方，抢回洛天神图？

　　“长老，这小子成长得太快了，绝不能留！”

　　钟阳目中闪过一抹冰冷杀机，道。

　　“我知道，此子相当妖孽，必须尽早除掉。”

　　崔泉声音低沉，传出时，有一股黄泉死气，扩散开来，让人心神发颤。

　　幽海潮汐外，苏辰一脸淡然，坐在大地魔龙上面，神情惬意。

　　反倒是任龙，不复到来时的傲气，有点狼狈。

　　“小子，你到底是谁？”

　　任龙深吸口气，寒声道。

　　闻言，苏辰淡淡扫了他一眼，没有再搭理对方。

　　“好，真是好得很，畏手畏脚的家伙，你不说我自己查！”

　　任龙看到对方不理睬自己，内心更加愤怒。

　　很快，他的玉简就亮起来。

　　有人将苏辰的信息，发给他了。

　　等到任龙看完这些信息之后，脸色更加阴沉了。

　　“原来……你就是苏辰？我表弟就是败在你手中的啊！”

　　任龙双眼之内，露出一抹无比森寒的光芒，咬牙道。

　　“表弟？我什么时候跟你表弟扯上关系了？”

　　苏辰一愣，有些不明所以。

　　“我表弟叫……任神虎！”

　　任龙脸色阴沉得可以滴出水来，怒声道。

　　“任神虎？好像……没啥印象啊！”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“小子，任神虎就是那个娘们的师弟，当初，人家要灭白家，然后被你给揍了。”

　　秃毛鹦突然飞了出来，落在苏辰肩膀上，说道。

　　“后来那家伙的师姐来势汹汹，要找你算账，可最后被你拐骗到房间里，干那个啥啥了！”

　　“哦……原来是柳絮的师弟啊，不对！什么叫我把人家拐骗到房间里？”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，不善道。

　　这家伙，最喜欢胡言乱语。

　　要是传了出去，那对柳絮名声多不好啊！

　　如果不是突然提起这事，苏辰都快要忘记柳絮的事了。

　　也不知道，她现在怎么样了！

　　柳絮可是自己上一世的至交好友，苏辰心里，还是十分关心对方。

　　“看来，我得找个时间去见一见柳絮了，顺便帮她把体内的冥王之血处理掉。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　任龙看到苏辰眉头紧皱，以为是对方知道了自己身份，害怕了。

　　所以，他的语气变得更嚣张了。

　　“小子，任神虎虽然不是我任家的嫡系，可也不是你能随便欺负的，现在，我给你个机会，滚过来跟我乖乖认错，否则别怪我任家对你下死手！”

　　任龙脸上充满了傲然之意，道。

　　“你该不会傻了吧，别说是任神虎，就是你，我都照样敢打！”

　　苏辰像是在看白痴一样，看着任龙。

　　“什么？小畜生，你竟敢如此狂妄，找死！”

　　任龙脸上充满了愤怒，踏步间，气势轰轰爆发。

　　也就在这时，八方天地，杀机弥漫。

　　“原来，他就是苏辰！”

　　秦无道双眼微眯，冷冷盯着大地魔龙上面那道身影。

　　“苍生表哥，就是死在你手里的么？”

　　一道轻喃声，传出时，露出无尽杀气。

　　轰轰扩散。

　　苏辰似乎没有察觉到周围那些凌厉杀机，脸色依旧平淡，轻轻扫了任龙一眼。

　　“怎么？任神虎被我打了一顿，而你，也要送上来让我揍一顿？”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　虽然，他的声音不大，可却出时，却完全落在众人心神间，顿时掀起阵阵轰鸣。

　　“好家伙，竟然敢威胁任龙！”23sK.com

　　“刚才，任龙只是大意被震飞了而已，如果出动南明离火剑，苏辰定然不是对手。”

　　“没错，他的肉身再强，也不可能跟南明离火剑硬拼。”

　　“南明离火剑，号称仙宝之下第一攻击法宝，绝对可以轻松破开苏辰的防御。”

　　“苏辰乃是混元炼体武者，一旦防御被破，那就再没有任何优势了，必败无疑。”

　　四周武者，很多是来自中州大地，见识非凡。

　　一下子就看清楚两方优劣。

　　可惜，他们低估了苏辰的防御力。

　　太古龙象诀，乃是苏辰独创的绝世炼体之法。

　　其防御之强，又岂是一把南明离火剑可以攻破的。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，灵气狂暴，肆虐八方。

　　“小子，给我死吧！”

　　任龙怒吼一声，南明离火剑，猛地释放出耀眼光芒，轰然斩出。

　　砰！

　　顿时，一头万丈之长的离火剑龙，速度奇快，呼啸间，朝着苏辰杀去。

　　“雕虫小技。”

　　苏辰脸色平静，抬手间，灵气喷发，轰轰扩散。

　　“五行神拳！”

　　轰！

　　这一拳落下，虚无之内，猛地响起一道剧烈破空声。

　　五行之力，轰然爆发。

　　虽然比不上幽海潮汐内巨人发出的一击，可也一样十分可怕。

　　轰！

　　五行神拳，落下时，立刻与那离火剑龙，碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　离火剑龙一颤，崩溃开来。

　　无数剑气，朝着五行神拳轰击而去。

　　到最后，苏辰的五行神拳也崩溃开来。

　　第一次交手，看起来像是不分胜负，可实际上，他们二人都有所保留。

　　只是一次简单的试探。

　　“小子，如果你要是只有这点本事的话，那你可以死了。”

　　任龙目中闪过凌厉杀机，狞笑道。

　　“你也不怕风大闪了舌头。”

　　苏辰脸上充满了淡然之色，平静道。

　　“闪你大爷，给我死！”

　　任龙忍不住爆了一句粗口，南明离火剑，飞出之时，朝着虚无一刺。

　　轰！

　　虚无之内，猛地掀起一个巨大风暴。

　　这风暴，肆虐开来，毁灭一切，狠狠轰向苏辰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第642章 难道是不分胜负？免费阅读。https://xs.23sk.com 