    “清道夫”计划的顺利进行让林浩缓了一口气，虽然不知道能够保密多长时间，不过到时候只要对方没有证据，这种无端的猜测谁会承认呢。

    　　就是连累鹰酱家以及一些好奇心重的国家损失了几颗“报废”的侦测卫星，浪费了地球资源，林浩心里有点过意不去罢了。

    　　国际上关于领空的高度并没有相关法律规定，一般是以飞机和气球等上升的最高处，这个高度，现在最高是35km左右。

    　　而太空中就不包含在这个范围里了，所以那里是个三不管的地带，可以说是任由人类来随便折腾的地方。

    　　当然星空科技会本着人道主义精神以及国际公益，为世界清理太空垃圾，这种精神，等被别的国家发现以后，再向他们讲解。

    　　林浩心里早就想好了理由，到时候也不怕别人到时候说什么，这种不求回报的奉献精神还是不用大张旗鼓的好。

    　　7月的太阳炙烤着大地，为了不折腾大家，林浩选择了在线上召开集团的常务会议。

    　　商讨关于机械犬销售以来的情况，以及人才引进计划。

    　　由于世界博览会的举办时间长达5个月，所以CEO罗宏参加完开幕式以及跟迪拜进行商务会谈以后就飞回国。

    　　也才有了这一次的常务会议的进行。

    　　按照星空科技消费者业务部们的统计，自机械犬开售以来，一共销售了超过10万台机械犬。

    　　其中销量最高的就是安保型机械犬以及导盲型机械犬。

    　　其中国外销量占据了64%，国内销量为36%。

    　　而国外安保型机械犬的售价根据关税的原因抬高到了6万欧元一台，导盲型机械犬的价格为5万欧元。

    　　而不同地区主要购买型号也各不相关，国内销量最好的还是家庭型机械犬以及安保型机械犬。

    　　而西欧销量最高的就是导盲型机械犬，北欧销量最高的竟然是让林浩怎么都没有想到的牧羊犬型机械犬。

    　　而对于安保型机械犬需求最高的则是各国的海关部门以及安保公司。

    　　各个地区对于机械犬的需求各不相同。

    　　在短短半个多月的时间里，机械犬的销售额就突破了50亿欧元的关口。

    　　看了销售成绩以后，林浩惊叹不已，现在才终于明白特斯拉为什么凭借着并不是第一的销量却成为了世界上市值最高的车企。

    　　垄断行业的这碗饭实在是太香了，不过林浩也明白现在的销量只是一开始人们对于新鲜事物的好奇。

    　　接下来的销量增长速度肯定会放缓，不过可以在特殊型号的机械犬上下功夫，尤其是安保型机械犬，国外的市场需求潜力还很大。

    　　林浩在会议上特意强调了宣传的重要性，尤其是利用抖音那世界用户量第一的资源，从新媒体的角度去进行宣传工作。

    　　毕竟这种新型产品面对的主要是年轻市场用户，利用新媒体的宣传效果可能会更好。

    　　还有就是把握好这次世界博览会的机会，争取得到更多的国际订单。

    　　星空科技集团这次特意带齐了各种类型的机械犬，以及天权超级计算机的产品说明，当然还有人工智能AI系统，虽然有出口管制，但经过允许以后也是可以出售的。

    　　这些星空科技的产品在展览时得到了大量参观人群的注意，吸引了大量的人来到展位前体验。

    　　在经过实地考察体验以后，迪拜的海关单位对于探测型机械犬以及搜毒型机械犬非常的感兴趣，当即跟罗宏签署了购买意向。

    　　并且还给予了星空科技生产的机械犬市场准入。

    　　中东各国的市场潜力都不可小觑，各个都是土豪金，家里有的是石油跟外汇。

    　　林浩积极开拓国际市场的目的就是用国际市场来填补国内销售的利润，增强星空科技的国际影响力。

    　　当然国内市场也一样重要，是星空科技的根基，怎么样挖掘市场潜力，成为消费者业务部的主攻方向。

    　　除了机械犬的发售问题，剩下的就是关于吸引人才的各种计划了。

    　　根据星空科技产品项目的机会，从下半年开始就要组建“司南”电动汽车及新能源公司了。

    　　作为星空科技集团准备成立的又一家分公司，林浩准备交给他们的任务就是利用集团现有的各项技术。

    　　开发一款新型的新能源汽车，并且完成从设计到生产的各项工作。

    　　这次会议的吸收人才计划就是为了“司南”招揽人才，组建领导层。

    　　“好了，李欣你来谈谈现在都有什么人选吧。”林浩翻动着眼前电脑上的资料，看着屏幕里的李欣说到。

    　　“嗯，根据公司人事部门收集到的信息里，我们最看好的就是这位，大家请看自己的屏幕。”李欣直接说到。

    　　“这位名字叫做任雨翔，曾在雅虎任职，2015年加入特斯拉，从亚太区副总裁一路升到全球销售副总裁、业务发展副总裁。

    　　可以说特斯拉在全球的销售服务建设离不开这位的努力，而且让特斯拉成功的进入大中华区销售，并成为全球第二大销售市场，功不可没。

    　　后在竞争大中华区总裁失败后从特斯拉离职，一直没有工作。

    　　这位任雨翔先生对于新能源汽车以及可再生能源的业务水平可以说是无出其右，经验十分丰富，熟悉国内外销售业务。

    　　根据考察他是司南电动汽车及新能源公司CEO的最佳人选，负责销售以及业务方面的工作。”

    　　林浩很仔细的看了任雨翔的资料，虽然之前没有听说过，但能够一手将特斯拉打入国内市场并且取得不菲的成绩，可以说能力绝对没有任何问题的

    　　而且对于新能源领域的业务也极其熟悉，这个人非常符合林浩的人选。

    　　“CEO的人选有了，那产品设计、生产方面都有什么人选啊？”

    　　“关于产品设计，我们打算依造更强性能、更好的外观、更好的吸引了这三大目标。

    　　挖掘一名原在保时捷工作的著名汽车设计师，以及一位曾经担任过好莱坞影视汽车设计师。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

