    大秦三年春，以灭秦派为首，梁，宋，楚三国合围秦国，明，汉未动，唯独唐国昭告天下，誓死与大秦共进退。

    此战，双方投入兵力乃是历代战争之罪，合计千万人，硝烟再次席卷九洲大陆，史称五国之乱！

    不久后，汉，明不再独善其身，加入战局，两国形成联盟，让九洲大陆再次形成三足鼎立之势，后世称三足时代！

    此刻，秦正策马快速在一条大道穿梭，看向边上的赢筱道：“你说，如果我这去了，那妮子会同意吗？”

    “陛下，你就相信臣妾的直觉吧，雪舞那丫头肯定是喜欢你的，只是她心中有一心结，她想嫁给只有一妻的男子，可这天下，何为一妻的强大者，如今被家族逼的联姻，你不救她，就没人可救她了！”

    赢筱回答，秦正不解道：“她不是姜家嫡女吗？未来还要执掌姜家特殊力量，为何姜家这个时候要让她出嫁？”

    “八族之内的事情你不懂，女子到了婚嫁年龄，各族会为其挑选夫君，姬家长子，姬皓日乃是下任的姬家之主，他从小就喜欢雪舞，如今他自己提出提亲，姜家何以拒绝，如今能救雪舞的，也就陛下你了！”

    赢筱说完，秦正深呼吸口气道：“先到了再说吧！”

    “陛下，此事可是我和几位姐妹商量好的，你可别让我们失望！”

    赢筱嘱咐了一句，秦正翻白眼，估计这天下也只有他秦正有如此福分了，去抢婚，自己老婆还是支持的。

    当然了，这其中自然少不了姜雪舞自己的原因，她跟秦正这群人也算是共患难了，如今她被逼婚，杨昭月很大度的接纳了她，只要姜雪舞愿意，她们都不介意。

    同为女人，她们很明白，嫁给自己不喜欢的人，是何等的痛苦。

    而这会儿，姜家族地一处院子，姜雪舞呆愣坐在镜子前，边上有一嬷嬷为其梳头，边开口道：“小姐，你真是好福气啊，听说姬家少族长为了这次的婚事全部都是亲力亲为，还邀请了九洲各地俊杰来参加婚礼，要为您举行最盛大的婚礼呢！”

    姜雪舞苦涩，目光看向窗外，并没有言语。

    到底，自己没法突破女子身的牢笼吗？

    她反抗过，可换来的是姜家族长的呵斥。

    因为如今九州动荡，虽然如今和秦国交好，形成联盟，但八族内部的稳定才是最为重要的。

    姬家和姜家，世代联姻，这时候再强强联手，未来出现什么事情，彼此也好有个照应。

    到底，她姜雪舞只是一颗棋子。

    不知道为什么，她猛然想起了秦正。

    但很快苦涩一笑，如今局势大秦可很不利，他不可能会为了自己和八族撕破脸皮的，不能，也不应该。

    可不知道为什么，姜雪舞还是想看到那个人出现，她也不知道何时，自己那么在乎他了。

    闭上眼睛，尽量让自己内心平静下来，她不是一个普通人，有些事情，她明白，自己不接受也得接受，她也做不出像赢筱那般做出诋毁自己清誉的事情。

    接下来两天，八族祖地热闹非凡，与其交好的各方势力都来祝贺。

    夜晚，当所有人齐聚八族祖城等待新人拜天地的时候，几十匹快马冲到了八族祖城前。

    守城士兵瞬间拦截，为首的将领看着秦正和赢筱，眉头一皱。

    秦正直接拿出自己的令牌，出声道：“朕乃大秦皇帝秦正，开城门！”

    将领却是神色一冷道：“大秦皇帝，族老有令，不能放你进去！”

    秦正眼神一咪，这是有人知道自己会来，防着自己呢。

    顿时眼神一冷道：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，但今日是乃我八族盛世，就算你大秦皇帝，也不能打扰！”

    说完，将领手一挥，几百士兵出现，个个气息强大。

    秦正看到这里，问道：“你姓什么？”

    将领一楞道：“本将姬家人！”

    “那就好办了！”

    秦正说完，抬手一刀，刀身直接甩在了那将领脸上，将其拍飞了出去。

    赢筱直接傻眼了，下意识道：“陛下，你做了什么？”

    “你们不是让朕来抢婚吗？难道还跟他们讲道理吗？师叔爷，你们挡住这些人，赢筱，我们走！”

    说完，秦正抓住赢筱的手，内炁爆发，直接跃上了城头，城头士兵阻拦，秦正横刀一劈，巨大的刀罡砸下，刀炁扩散之时，几十名士兵躲避，不敢硬憾。

    秦正见状，直接入城，内炁全面爆发，传音道：“八族之主，大秦皇帝秦正前来，为何阻挠？”

    声音响彻八族祖城，各方皆惊！

    这会儿，姜雪舞和姬昊日刚要行天地之礼，那声音炸响之时，所有来宾都愣住了。

    其中姜家之主脸色一沉，姬家之主直接对着几个族老示意。

    几名族老瞬间出去，姬家之主淡淡道：“继续行礼！”

    所有宾客听到话，面色古怪，这秦国不是八族是联盟吗？

    也是这个时候，姜雪舞身体僵硬住了，姬昊日的低声道：“如果你不想他死的话，就乖乖的，别忘记了，如今的大秦可不好过，若是他真破坏了这次的婚礼，别的我不敢说，我姬家，必定退出联盟，倒戈灭秦势力！”

    红盖头下的姜雪舞美目一缩，心中着实对于这个家伙讨厌。

    可她也不想因为自己破坏了秦正的大局，她的期待，秦正可是让九洲安宁的。

    刚想要配合的时候，一道声音再次响起。

    “姬家之主，你们不知，雪舞已是朕知妻，早已花前月下，共赴巫山，奈何天下局乱，才没有举办盛世婚礼，所以，今日之婚礼，不可举行，谁抢朕的媳妇儿，朕杀谁！”

    听到这话，全场哗然。

    姬家之主更是直接瞪眼看向了姜家之主，作为姜雪舞的大伯爷，他一脸迷茫，紧随着看向姜雪舞。

    而红盖头下的姜雪舞差点没急眼，这登徒子，太乱来了！

    下一秒，惨叫声起，两个老人落地，秦正带着赢筱掠至广场，一刀落地，宫海巅峰的炁扩散四方，没有理会周围冲上来的高手，也没有看周围人错愕的目光，微笑道：“爱妃，朕来接你了，咱们回家！”

    短短一句话，所有人都蒙住了，这秦正还真是好胆啊。

    台上的姬昊日也从之前的吃惊中反应过来，俊逸的脸上满是愤怒，抓住姜雪舞的手道：“雪舞，你告诉我，他说的都是真的？”

    红盖头下的姜雪舞抿嘴，若是承认，自己岂不是淫娃荡妇了？

    未成婚和男子共赴巫山，这都算什么事情，这王八蛋，太胡来了。

    可现在，似乎也只有这一条路了。

    另外一只手掀开盖头，那绝世容颜中带着一丝坚定，出声道：“对，我是他的人！”

    一语出，四方哗然，姜家之主豁然站起来，呵斥道：“胡言乱语，雪舞，你可知道你在说什么？”

    姬家之主更是怒不可遏，沉声道：“你们姜家到底是什么意思，是欺我姬家吗？”

    瞬间，上百名姬家高手出现，而秦正这时候开口道：“欺负了，又如何？”

    姬家之主瞬间看向秦正，冰冷道：“秦正，你现在收回你的话，还来得及！”

    “大丈夫敢作敢当！”

    说完，秦正冷眼看向姬昊日道：“再抓着朕爱妃的手，朕剁了你的猪蹄子！”

    毫无疑问，这是极致的羞辱，姜雪舞都蒙了，这家伙，难道真的要毁掉与八族的联盟，他怎么敢？

    没等姜雪舞反应，人皇内炁爆发，几乎瞬间冲上了台，两名姜家族老阻拦，可一个照面，就被秦正拍飞了，同为宫海境界，两人却不是秦正一合之地。

    紧随着，姬昊日就感觉一股杀意直逼而来，龙玄内炁爆发之时，秦正的刀已经横在了他的脖子上，冷声道：“滚！”

    姬昊日立马瞪眼道：“你敢！”

    姬家之主叶急了。

    “秦正，你敢动我儿，你休想走出八族祖城！”

    再看秦正，微微侧目，霸气开口道：“怎么？你们还想留下我不成，你们姬家够格吗？”

