    忽略那不靠谱的介绍，只是在看到宝箱的名字，郭修文就高兴了起来。

    先不说宝箱里面有什么，就是抽奖前的兴奋，都足够让人满足。

    而且看介绍，这是一个黑铁级别的箱子，既然箱子有等级，那肯定东西也不会太差。

    不过兴奋归兴奋，郭修文还是比较谨慎的，他自己没有直接上前，而是安排了一个哥布林前去打开。

    之所以这样，自然是担心万一宝箱有危险怎么办。

    虽然说理论上不会有问题，可这东西他也是第一次，小心点总是没错的。

    咔嚓——

    哥布林在听到他的命令后，倒是没有任何迟疑，直接上前就一把推开了箱子。

    一阵黑色的光芒闪过，然后箱子里面的东西就全部展示了出来。

    确定没有危险，他才走上去，把东西全部拿了起来。

    【叮，你获得资源袋（普通）x2；

    获得石料开采工坊图纸X1；

    进阶卡（黑铁）x1；

    战士职业转职证明x1；

    火球术技能书x1！】

    东西被他一一拿在手上，最后一件东西被他拿起后，箱子就逐渐透明直至消失不见。

    郭修文没有在意这件事情，而是对收获的东西仔细查看了起来。

    首先是两个资源袋，普通级别的资源袋，可以随机开出一百单位的基础资源。

    两个资源袋被他随手打开。

    【叮，恭喜你获得魂晶（普通）x100，食物x100！】

    两种资源对他来说聊胜于无。

    石料开采工坊的图纸，倒是刚好可以用来开采石料。

    剩下三个东西，就特别有意思了。

    【进阶卡（黑铁）x1】

    介绍：使用卡片，消耗一定资源，可以指定一个普通阶单位参加试炼，有一定几率晋级为黑铁阶。

    看到这张进阶卡，郭修文知道，原来除了升级兵种巢穴，还有另外一个办法可以让兵种进阶。

    不过看介绍，不仅要消耗一定的资源，竟然还只是有一定的几率。

    然后他留意到一件事情，那就是这张进阶卡的名字，不是【进阶卡（黑铁）】，而是【进阶卡（黑铁）x1】。

    再看介绍特意指出，是指定一个普通阶的单位，这是不是说明，以后还会出现指定两个单位，三个单位，或者更多单位进阶的卡片。

    郭修文想了想，觉得很有可能的。

    因为不知道兵种进阶的试炼到底是怎么回事，同样不知道要花多少时间，他就没有当场尝试，转而看向另外一个东西。

    【战士职业转职证明x1】

    介绍：使用卡片，指定一位符合条件的（非领主）单位掌握战士职业。

    转职条件：智慧种族，基础力量2，体质2

    转职后力量增加0.5，体质增加0.5

    自动领悟一个战士技能（冲锋、重击、劈砍，三随一）

    每提升一个战士职业等级，力量+0.5，体质+0.5

    战士职业满级为10级。

    又是一个好东西，转职证明，可惜的是，转职要求比较尴尬，领主不行就算了，竟然还要智慧种族。

    恰恰他的领地内，唯一的智慧种族是哥布林。

    但是这群不争气的家伙，基础属性不管是力量还是体质，都不达标啊。

    不对！

    郭修文突然想到一件事情，他一摸挂在自己胸口的储物包，一张豺狼人召唤卷轴就出现在手中。

    哥布林是不指望了，但是这个精英级豺狼人，应该是可以的。

    “不着急，回去再安排。”

    想了想，他倒是不着急了，反正召唤卷轴和转职证明都在自己手里，随时都可以操作。

    毕竟他也不知道，转职期间会不会发生什么事情，万一需要什么试炼或者耽误时间，他晚上都回不去领地了。

    于是他把东西收起，看向宝箱里面的最后一个收获。

    【火球术】

    介绍：消耗10点法力，发出一枚火球进攻敌人，火球伤害为10（x精神属性）。

    火球术，竟然是一个技能，而且是没有限制学习条件的技能。

    郭修文终于知道，为什么自己登记提升以后，会得到技能点了。

    原来领主不仅可以转职，还可以学习技能呀。

    虽然说战士职业转职证明强调了只能是非领主单位转职。

    可之所以会特别标注出来，那很显然就是还有一部分职业可能就会是领主专属的。

    但是他却没有立刻使用火球术技能，甚至连自己学习的想法都没有。

    之所以如此，除了觉得目前没有什么危险以外，更大的原因，是他没有想好以后转什么职业。

    从战士职业转职证明就可以看得出来，很可能所有职业都是对基础属性有要求的。

    郭修文很清楚，按照这个条件，自己明显是不怎么适合法系职业的，因为精神属性太低了。

    看完了所有的收获，郭修文没有急着离开，而是围着石山转了一圈，找到一处适合安置石料开采工坊的地址。

    【叮，是否放置石料开采工坊？是/否】

    【放置成功】

    【石矿】

    【小型资源点】

    储量：100000

    开采要求：石料开采工坊（已放置x1）

    产量：100单位/劳工/天

    容纳劳工数：最低2位，最优5位，超过5位后，每位劳工产量减半，极限容纳10位。

    容纳工坊数：2

    介绍：量大，速来！

    出乎他的意料，这座石山竟然是一个小型资源点。

    而小型资源点和微型资源点的区别，除了足足十倍的资源以外，在资源开采上，竟然也有不一样的地方。

    微型资源点只能安置一个工坊，工坊最多只能容纳十个劳工，不算工坊的额外增幅，每天最高的产量是750单位。

    小型资源点竟然可以安置两个工坊，也就是说，安置的劳工的数量可以达到20个。

    不算工坊的额外增幅，最高产量可以达到1500单位/天，是微型资源点的两倍。

    “你们可以修石料开采工坊吗？”

    郭修文在安置了一座石料工坊后，转头看向原本只是带路的哥布林。

    这些哥布林既然是土著，那生活在这片大陆，会这些东西也是有可能的。

    毕竟图纸也有信息透露，这种东西哪怕不用图纸也可以修筑。

    哪知道听到他的问话，哥布林立刻把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “主人，我们不会！”

    郭修文皱眉。

    “但是我们知道谁会！”

