    闲聊少顷，白无伤得知。

    顺利毕业的穆天星，准备离开学院，孤身一人游历于大乾王朝。

    开拓眼界的同时，寻找契机冲刺地师。

    白无伤给予祝福，与他道别后，目送他离去。

    但叫住了穆小小，示意她先别走。

    “干嘛呀，我想去斗兽场训练呢。”

    黑发少女跃跃欲试，“战斗还是很有意思的，越是危险，磨砺的效果越是出众，我有点喜欢上这种感觉了……”

    白无伤瞥了她一眼，“回来的路上，我碰到了伊薇。”

    “听说，你经常挨揍……”

    “什么经常，胡说八道！”

    像是被踩了尾巴的猫咪，穆小小俏脸微红，“我只是不甘心轻易认输，只要还有机会，怎么也得挣扎一下吧……”

    “话是这么说。”

    白无伤点头，“一年级里，有血脉的人少之又少，你占据先天的优势。”

    “但你的起始资质确实不行，同样的，你秘境里收服的这头树精，现在已经有些拖后腿了吧？”

    “小呆是笨了一点，可它很愿意听我的话，我和它的契合度，离第三阶段只有一步之遥！”

    穆小小努力辩解，“小蝶就更不用说了，巅峰血脉，飞行加毒，本身又很聪明灵动。”

    “这两个家伙，都是很适合我的伙伴，等我到了玄将级，再配置一头骑乘宠，那就完美了！”

    白无伤稍作思忖，做出决定：

    “这样吧，我认为你目前的成长进度，已经步入正轨。”

    “你的后背力量，也早就不是一等世家，而是真正的王族。”

    “适当的，再跟你哥哥多争取一些资源吧，把成长效率拉上来。”

    “而我呢，虽然压力山大，要筹划几个月后的四院联赛，没办法顾及太多。”

    “但力所能及内，你有问题，不要去考虑会不会麻烦我，先跟我沟通再说。”

    “再怎么样，我现在也是第五席，也是一个玄将级御主。”

    “知道啦~”穆小小嘻嘻笑，把开心写在脸上，又憧憬道：

    “我的个人目标呢，希望在三年级末期，或者四年级的时候，跟你们一样成为十杰。”

    “反正绝对绝对不可能被淘汰的，那不光是丢我的脸，还丢王族的脸，丢你和天星哥哥的脸……”

    “加油吧，我相信你能做到。”

    白无伤揉了揉她的头发，“你去门外再呆一会，我现在需要绝对安静的独处时间。”

    “待会送你一个小礼物，算是失联半年的见面礼。你一定会喜欢的。”

    “是嘛？”穆小小笑得很开心，月牙弯弯，清雅灵秀的气质一览无余，“那我等着喔，好了叫我！”

    看着少女转身离去，步履轻快，后脑勺的高马尾一甩一甩。

    白无伤浅笑吟吟，有所期待。

    他能给予穆小小的帮助其实不多，相当有限。

    但他抽取的魂侍级食谱何以百计。

    有那么两份，早就计划等时机合适的时候，赠予这个妹妹。

    水晶绿豆，剧毒汤圆。

    前者能够促使成熟体级别的植系生命体突破一阶，有额外5-12%的几率触发良性变异。

    后者适用于携带毒素的成熟体，能够强化毒属性，促使个体触发轻度良性变异，稳定提升一星的血脉品质。

    这两份食谱，相对应的食材，白无伤已经购置齐全。

    不过他认真想了想，决定暂时只制作一份。

    一来双宠兽同时完成强化，对小小和他都不是好事。

    二来，水晶绿豆的额外变异概率太低，最好别抱太大的期望。

    那么这份食谱，主要功能就是进阶一次。

    在没有压力的条件下，成熟体后期服用，获得的回报是最大的。

    毕竟初期突破中期，和后期突破巅峰，终归是有难度差异的。

    所以白无伤打算率先提供剧毒汤圆，让玫瑰凤蝶的毒属性获得增幅。

    帮助它从巅峰血脉，晋升到上级血脉。

    这样一来，玫瑰凤蝶面对同等级近似品质的生物，更容易形成压制。

    它毕竟不是树精守卫，不存在移速慢、畏惧烈火雷电这些鲜明的弱点。

    再加上它本身的成长速度，就高于树精，无论从短期还是长期来看，都是穆小小优先培育的主力宠兽。

    优先强化它，很合适。

    说干就干，白无伤取出烹制器具，以及相对应的食材。

    由于剧毒汤圆的制作工序，从描述上就显得极为注重细节。

    不是精确到微秒，就是精确到微克，还必须在紧凑的时间内完成。

    白无伤激活始终没有动用的「二阶食神火种」，借此确保完成度。

    唯有达到90%，才能触发食之奥义，获得锦上添花的效果。

    很快，在规定的半小时内，白无伤结束烹制。

    一颗形似药丸，但是有拳头那么大，通体黑色，散发奇香的物质，出现在水晶容器之中。

    【超凡美食「剧毒汤圆」制作完成，食谱完成度96%，触发食之奥义“毒减免”。】

    【最终效果：吃下后额外获得抗毒效果，对毒的抗性大幅提升，持续20-40天。】

    “不错！”白无伤称心十足。

    玫瑰凤蝶虽然持有毒素，但全部都是翅膀上的粉末，本体并没有抗毒能力。

    有这个附加状态，对上其他毒系宠兽，胜率至少翻一倍。

    “小小，进来吧。”

    重新将少女领进修炼室，白无伤示意她让凤蝶吃下。

    这个美食的有效期也只有半个小时，过时不候，怠慢不得。

    “这就是你说的惊喜？一份超凡美食？”穆小小侧目，一万个好奇。

    “对。”白无伤爽快承认，但没有公布效果，而是卖了一个关子，希望她亲自观察。

    “小蝶，尝尝吧。”

    “哔~~~”

    和树精守卫不同，玫瑰凤蝶在接近剧毒汤圆的时候，就本能地诞生渴望的情绪。

    身为御主，穆小小自然第一时间发觉。

    所以她也毫不犹豫，下达进食的指令。

    “唰——”

    一根吸管一样的器物，从玫瑰凤蝶的颚下伸出，快速插进黑色汤圆的肚中。

    那是它的虹吸式口器，平时都是卷起藏住，不会暴露在外头。

    用了整整十五分钟，黑色汤圆逐渐干瘪、逐渐缩小。

    最后化为虚无，连一丁点残渣都没有剩下时，玫瑰凤蝶的身上突然腾起一束蓝光。

