    上一次惨败在姜空手中两人还历历在目。

    那一次战斗甚至是成为了邀怜星的阴影与心结。

    “怎么了燕师弟，你是遇到什么困难了吗？”

    边上一尊雷门师兄上来讨好道。

    燕东未来很可能会成为雷门的领军人物，眼下与之交好，将来一人得道鸡犬升天，岂不美哉？

    不仅仅是他，边上几个人都是这等想法。

    虽然作为天星学府的弟子，他们打心里也是认为自己是天骄。

    然他们心里也深知与眼前人比起来还不够，在这梵天圣域之内，资源无疑显得极为重要。

    有好的资源扶持之下，一个月的时间都可以将竞争者拉开好几个身位。

    跟着燕东混到高层，未来受益可想而知。

    什么天骄该有的傲骨，在绝对的利益之下显得是那么微不足道。

    邀怜星淡淡开口道：“郑师兄没什么，只是见到了一个曾经与我们有过过节的人罢了。”

    此人名为郑鹏，是雷门此次行动的领袖之一，境界达到了凡圣境八重天，强势无比。

    郑鹏顺着邀怜星的目光望去，看见了在天伤一脉后面跟随着的姜空，立马心领神会。

    在其目光中流露出一丝丝不屑与讥讽。

    区区最后一门伤门的弟子，居然惹到他们雷门炙手可热的人物脸上。

    雷门面对伤门那是有着绝对的碾压式优越。

    眼下这等替人出风头的机会，郑鹏怎么会放过。

    “这种人胆敢惹我雷门，真是活得腻歪了。

    莫说行动将他带过去充当炮灰了，现在我就去好好教训他一下，给他来个战前小菜。”

    他大步朝着伤门这边过来。

    姜空还不知道此人的靠近。

    尤其是还在天星学府内，姜空自然没有那么警惕周围的人。

    突然，一道凌厉的劲风破空而过，一肘子似铁锤般冲着姜空的心口而去。

    姜空眉头一缩，反应很快一巴掌迎接上去。

    砰！一道炸响声响起。

    过来挑衅的郑鹏眉头一锁，忙不迭连退好几步，手肘发麻，轻咦一声看向姜空。

    他身为凡圣境八重天，哪怕使出三分力量，无意间出手都可以让一个凡圣境五六重天的人重伤。

    然而姜空挡住了，并且回震而来的力量丝毫不弱！“你要干什么？”

    未等姜空质问，郑鹏恶人先告状，做出一副震怒的神情：“我不过路过此地，你个低贱的伤门弟子敢对我出手？

    这里的路是你家的吗？”

    一时间，一群人纷纷朝着两人投来目光。

    他们的眼神带着惊愕之色，有点无法想象伤门弟子居然与雷门弟子对弈上了。

    九门之中，伤门无疑是最底层的存在。

    除却最强大的天伤一脉弟子出去还有人高看三分，其他的可以说是被人鄙夷的。

    而姜空站的位置无疑是此次行动的炮灰弟子方位。

    姜空眉宇间目光冰冷，呵呵一笑。

    他已经猜得到这个郑鹏为什么来了，一个雷门弟子主动过来挑衅，除了受到邀怜星与燕东的指使，无其他可能。

    一侧的邀怜星嘴角带笑，微微扬起她那雪白的脖子与下巴，看向姜空，脸上写满了讥讽之色。

    “正是狗撞到人一下，还要咬人一口。”

    姜空面无表情的回应道。

    郑鹏顿时面色蒙上一层阴翳，幽幽开口：“你说什么？

    你敢再说一遍？”

    其他人彻底震惊了。

    一个伤门的弟子居然对雷门领头的天骄如此大放厥词，这是不要命了吗？

    哪怕郑鹏现在杀了姜空，顶多被关押起来。

    天星学府不可能为了一个伤门的炮灰弟子而严处雷门的领军天骄！“我说你这条狗，是不是没长眼睛啊？”

    姜空依旧是面色平静，中气十足说出这句话。

    疯了！疯了！周围的看客仿佛已经见到了姜空的下场。

    郑鹏怒极反笑，浑身上下圣力狂舞，四周空气已经有雷霆之气噼里啪啦作响起来。

    之前他只是想要教训一下姜空，让姜空受一点伤羞辱一顿罢了。

    现在姜空彻底将他惹怒，让他生起杀心。

    “放肆！没大没小的，你怎么和郑师兄说话的！”

    唰！先前领着姜空与铁柱下来的天伤一脉弟子挺身而出，站在郑鹏面前。

    “郑师兄，我是天伤一脉的吴雄前！带出如此一个杂碎是我的失职！现在我就让他和你道歉！”

    吴雄前面色冷傲的看着姜空，仿佛看着路边的猫犬，以一种居高临下的口气道：“还不赶紧给郑师兄跪下！磕几个响头道歉！”

    “你让我跪下就跪下？”

    姜空呵呵一笑，心中早对此人不爽了。

    “你算什么东西？

    同门被欺凌你却帮着外人，迫不及待的上去给人当狗？

    师兄可真是我们的好榜样啊！”

    

