    等吃过午饭，已经是下午一点了。虽然晚了些，顾南夕还是决定去公司一趟，处理一下这两天的事情。

    还好她在公司一向说一不二，也没人敢质疑为什么她不按时上下班。

    可顾南夕真正带着沈予安出现在新创大厅的时候，不少员工都向两人投去了惊讶的目光，明明昨天两人才出去吃了顿饭，怎么今天顾总就带着沈总来公司了？

    如果不是新创和万合近期有什么合作要洽谈的话，恐怕就只能说明一件事情——两人和好了。

    沈总这追女朋友的效率还不错啊！不少人心里默默感慨，只顾着偷看，甚至忘了给顾南夕打招呼。

    顾南夕觉得面子上有些挂不住，轻咳一声掩饰道：“可能是因为你长得比较帅，所以我的员工们比较好奇，这才多看你两眼。”

    “应该的。”沈予安似笑非笑地应道，“毕竟新创是个广告公司嘛，以后或许还可以往娱乐八卦周刊方面发展一下。”

    听了沈予安“真诚”的建议，顾南夕加快了脚步，想要尽快缩短这段路的时间。

    好巧不巧，两人刚一上电梯，就遇到了一个熟人，许也。

    沈予安恰好从后面追上来，当着许也的面搂住了顾南夕的肩膀。许也的目光立刻停在了沈予安的手臂上，看向两人的目光也有些不对劲。

    许也还没打招呼，顾南夕就开了口：“找我有什么事吗？”

    沈予安这才注意到，原来许也按的楼层正好是顾南夕办公室的楼层，那一层上除了顾南夕的办公室，就只有一个大礼堂和一个会议室了。

    “是关于我和德国那个公司合作的事情，他们突然把拍摄时间提前了一个月。”许也决定还是先讲正事。

    顾南夕和沈予安和好没和好还不清楚，但如果他这个时间点被公司派出去拍摄，等回来的时候可能黄花菜都凉了。

    “哦，这事啊。。。。。。”顾南夕的话还没说完，就被沈予安打断了。

    “万合觉得这个电影非常有潜力，再加上你们顾总说你们的资金方面还有问题，问我能不能投资进去，所以我就答应了。”

    资金问题解决了，自然就提前开机了。

    许也一愣神，没想到其中还有沈予安的手笔。他是哪里看出来这部片子有潜力的？靠幻想和猜测吗？

    可事已至此，片方的决定也不是他一个演员能干涉的。

    可一想到自己至少要去几个月，许也就有些不甘心，他想了想，还是把自己的问题问出了口：“顾总，沈总，你们俩已经和好了吗？”

    顾南夕并不知道许也清楚她失忆的内情，只当他是在关心自己。她爽朗一笑，也不打算多解释：“是的，我们之前闹了一点小矛盾，现在已经和好了。”

    听了这话，许也觉得自己的心就像乘坐了跳楼机，一下子沉到了最底处。

    只听“叮”的一声，电梯到了。顾南夕和沈予安先走了出来，而许也却没有要出来的意思，和顾南夕挥挥手说了拜拜。

    “怎么？你不是要跟我聊开机时间的事情吗？这个还可以再和德国那边再商量的。”顾南夕诧异地问道。

    她知道这件事是沈予安在中间插了手，他作为投资人，如果许也有需要的话，延长开机时间倒也不是什么难事。

    许也却没有要继续聊下去的意思，既然两人已经和好了，像之前那种如胶似漆的状态的话，他没那个自信可以挖到这个墙角。

    他倒还不如出去拍这个片子，眼不见心不烦，也省得看他们秀恩爱了。

    “没什么，既然这个是片方那边的决定，我愿意服从安排。”许也微微一笑，电梯门也缓缓地关上了。

    顾南夕有些纳闷，许也之前不像没事的样子，怎么她真正问起来，他反而又否认了呢？

    “许也不会是有什么私事想要做，又不好意思跟我提起来吧？”顾南夕把求助的目光看向沈予安。

    呵呵，私事？能有什么私事？你的好下属喜欢上了你，想要追你，结果因为工作原因被迫得调离，这才想来问问你可不可以把日期延后。

    可这些话沈予安是不会告诉她的，有些时候，顾南夕在情感这方面，简直是愚钝得可爱。当然，他也乐得清闲。

    不然以顾南夕这样貌，得给他吸引来多少情敌？

    今天是一掷千金弄走了一个想要玩姐弟恋加办公室恋情的许也，下次再来个王也、张也可怎么办？

    还不如顾南夕自己就迟钝一点，能让这些乱七八糟的追求者知难而退是最好了。

    想到这里，沈予安一脸无辜地摊摊手：“我跟他又不熟，怎么知道他是怎么想的？”

    顾南夕虽然有些疑惑，却也不愿意再深思。她带着沈予安走进了办公室，然后坐在自己的位置上开始处理工作。

    沈予安也不打扰她，随手从书架上找了一本书，坐在沙发上安静地看了起来。两人的相处模式，倒是像极了女总裁和她的小情人现实版本。

    日色慢慢西沉，沈予安看了会书之后，顺带处理了几个工作，他甚至已经在开始考虑，如果把工作带来新创做这个想法可行不可行。

    在顾南夕失去记忆的那段时间，他简直是夜不能寐，做什么都提不起兴致。现在她好不容易恢复了，沈予安自然是看得娇惯许多，生怕一个不小心顾南夕就再出了什么意外。

    终于，时针指向了六点，顾南夕从座位上站起来娇憨地伸了个懒腰，挽住沈予安的胳膊往外走。

    其实她大概也能猜出沈予安的想法，鉴于自己之前实在不太靠谱，也不便开口劝说，只能由着他任性一把了。

    反正万合那么大个公司，沈予安打下的底子又很好，一时半会儿也出不了什么问题。

    两人去超市买了些新鲜的食材，顾南夕也在晚上成功吃上了沈予安亲手做的晚餐。

    虽然两人只是待在一起过了短短一天，顾南夕却有一种恍若隔年的感觉，如果今后她的生活是这个样子的话，似乎倒也不错。

