    法力运转流动，林南的修为从太乙真仙前期突破到中期，倒是也未感觉太多玄妙变化，只是感觉法力又深厚了许多。

    按照以往小千世界的划分标准，这种前期到后期的突破，算得上“大境界”的突破。

    在大千世界、中千世界这里，虽然不至于称得上是大境界突破，却也的确需要不少年月修炼，一旦突破也的确是可喜可贺的事情。

    毕竟这几年以来，林南对于大千世界已经有了足够多的了解。

    在凡人的国度中，偶尔也有山神土地、凡人修仙者出没，甚至有时候也有神仙降临的传闻、妖魔肆虐某地后被斩杀的消息。

    这里面大概也差不多都是真的。

    山神土地、城隍鬼差之类，稍高一些的是地仙修为，更差一点就是人仙修为，有的比较弱小的鬼差，打不过人类金丹境界修仙者，也是可能会发生。

    妖魔的修为，在这大唐境内也没有听闻有太高的，估量着也都是人仙境界、地仙境界。

    只看这情况，大唐王朝也就是跟中千世界的大汉王朝差不多。

    可是林南更加知道，两者全然不是一回事。

    大千世界的大唐王朝，是属于人间界天下四大部洲之一南瞻部洲内的一个国家。

    这个大唐国拥有这样的实力水平，根本不能代表大千世界的真实情况。

    要论修为更高，北俱芦洲群魔乱舞，西牛贺洲妖怪遍地、东胜神洲多神仙洞府……哪一个地方都是天仙境界以上的妖怪众多。

    再往上论，西天灵山、天庭，在这些地方，金仙境界修为的强者也就不是那么少见。

    更高层次的强者同样不在少数。

    那才是这个大千世界的真正实力代表。

    而这个大千世界真正最高最强的那一批人——则是更加高深不可知，林南自从来到大千世界之后，最主要避讳的，也正是这一批可能轻易看穿自己来历的最强者。

    他甚至不能够确定，这等至强存在究竟强大到了什么地步。

    此刻，林南实际修为太乙真仙中期，在天庭之内，却也是能当个小官的水平。

    譬如那泾河龙王，在下界虽然贵为龙王, 又有什么司雨大龙神之类称谓, 看上去似乎相当了不起, 实际上修为还不到太乙真仙境界。

    就算是林南不动用气势压制，只凭着本身的修为气势，同样是强过泾河龙王的。

    这也是林南敢于前往泾河龙王的龙宫之内做客的缘故。

    选择了不参加秋闱科举之后, 林南获得的奖励，除了大道决修为, 还有一份科举考试的心得。

    这让林南感觉这奖励简直是纯属多余。

    自己不参加科举考试, 居然获得这种奖励……也真是够奇怪的。

    不过随后他又心中一动。

    “请选择”的出现, 显然是越是参加、靠近某些人物，越是能够有机会出现。

    自己不参加科举考试, 应该可以说就不会太过引人注目。

    所以，适当的接近一下唐僧他父亲，应该不会有问题。

    林南这样想道。

    第二天一早, 林南从小千世界返回的时候, 超音捧着一个水盆来到他面前。

    “怎么回事？”

    林南看着水盆里面三尺长的红鲤鱼问道。

    “泾河龙王派手下送来的, 他还说, 如果您还需要什么水中产物，一定会再给您尽快送来。”

    “胆子不小……经历了昨天的事情, 还有胆量来跟我套近乎。”林南说道，“这个泾河龙王还真有点不一般。”

    说着话，若有察觉向外看去, 林南微微挑眉。

    “果然不一般。”

    外面一阵云雾卷来，带有一股潮湿之意, 随后是一阵客气问候的声音：“小龙参见上仙，还望上仙赐予一见。”

    林南示意超音去打开院门, 让恭敬站立在门口的泾河龙王进来。

    “为何来此？”

    泾河龙王恭敬说道：“请教上仙昨日叮嘱究竟何意。”

    “小龙毕竟造化浅薄，不知道到底长安城有何避讳之处, 我又应该避开什么人，以后才能够化险为夷。”

    林南听了这话，便是直接冷笑一声。

    “你以为我应该跟你说这些？”

    “小龙愿意厚报上仙！”泾河龙王连忙开口说道。

    “不必了。”

    林南的面前已经浮现出“请选择”。

    第一项选择：对泾河龙王说出全部真相，可获得大道决修为一百年，可获得仙灵道体提升为先天道体。

    第二项选择：不对泾河龙王说出真相，可获得大道决修为五年，四阶法器打神鞭提升品质一次。

    不得不说，第一项选择的好处，林南看了就比较心动。

    然而，泾河龙王的性子，还有可能面临的危险，都让林南意识到，坚决不可以选择第一项选择。

    林南昨天彰显出的实力，绝对是泾河龙王无论如何都无法对抗的。

    这样一个强者的话，泾河龙王本来应该听从，就算是不听从，自己琢磨琢磨放弃了，选择不相信，那也算是正常。

    偏偏泾河龙王就是这般大胆莽撞，今天还是来到长安城中拜见林南，求见林南解释自己未来的情况。

    这种性情，实在是自寻死路的最佳选择。

    林南怀疑，自己就算是把西游记整本书故事都原原本本告诉泾河龙王，这头傻大胆的蠢龙王也保不住自己的小命。

    所以，面对这个不可靠的人，林南是坚决不可能再“泄露天机”。

    气势压制释放出来, 这一次，林南只针对泾河龙王一个。

    在双方的实力差距和绝对的气势压制之下, 泾河龙王再也坚持不住, 扑通一下, 膝盖跪倒在地。

    他的眼中闪过屈辱之色，没想到这一次上仙居然一点颜面也没有给自己。

    昨天自己还请他吃过饭啊。

    谷杜

    “我还以为你找我来, 是有什么重要的事情，结果到头来不仅不重要，反而甚为滑稽。”林南沉声说道，“泾河龙王，你以为我是摆摊算命的？你给我报酬，我就可以给你算命！”

    “不敢，不敢，小龙万万不敢有这种狂妄想法！”

    泾河龙王连忙说道，试图挣扎起身：“上仙请饶过小龙吧！”

    “饶过你？”

    林南负手而立：“那却是不可能！”

    “我问你，还想不想要知道你想问的事？若是你想知道那件事，我现在就可以告诉你，但是代价就是，你今天留下来给我当午饭。”

    “龙肝凤髓，今日没有凤髓，只有龙肝，也算是美味了。”

    “啊？！”

    泾河龙王这一下是真的感觉到害怕了，这位上仙，还可能吃了自己？

    连忙叩头谢罪，顺便求饶。

    “上仙饶命上仙饶命，小龙是一时间心急，这才叨扰了上仙的修行！还请上仙一定不要杀了小龙！”

    “小龙是天庭敕封的水神龙王啊！”

    “拿天庭来当盾牌？”林南冷笑，“不妨试试我敢不敢杀你？”

    泾河龙王连忙求饶，又说道自己万万不敢再来打扰上仙的清静。

    请上仙一定要饶自己一命。

    “还想不想知道我说的话，是什么意思？”

    “不想知道了，上仙，我现在只想赶紧离去，保全自己性命。”泾河龙王很从心地说。

    “好，给你一个机会。”林南开口说道，“自己拔下来五块大龙鳞，然后走吧。”

    泾河龙王闻言之后，略作犹豫，却也没有办法，忍痛拔下五片带着血迹的龙鳞恭恭敬敬交给林南。

    林南示意他离去，泾河龙王才忙不迭地匆忙离去。

    经历了今天的事情后，想必他再也不敢打扰林南的居处。

    五片龙鳞莹莹发光，林南心念一动，将五片龙鳞上面龙血抖落在院中地面上，只见地面上顿时冒出一层莹莹绿色。

    随后法力充入龙鳞之内，林南开始随着心意刻录几个防护阵法，最后各自贯穿孔洞，炼化出饰品模样。

    自己留下一个，另外四个饰品，分别送给姜云蕊、赵雪萼、神朝女帝与蔺云姜。

    处置了五片龙鳞，不自觉又是一天时间过去。

    五年的大道决修为随即便没入林南的修为之中，至于那四阶法器打神鞭，本来是姜子牙法宝打神鞭的仿照物品，并无多少厉害之处。

    这一次提升，林南本来估计或许是提升为二阶法器。

    没想到，也许是大千世界的缘故，这打神鞭一下子提升数个品阶，抵达了法宝的程度。

    林南估计，这法宝打神鞭或许比原来的打神鞭要差不少，但是能有这样的造化，实在是这件法器的幸运。

    包括打神鞭上的原本的器灵，这时候也化作一个没有原本记忆，但是已经拥有智慧，认林南为主人的法宝。

    林南与姜云蕊四人的欢聚不必多提，接下来一段时间林南除了修行之外，其他的时候便是文人打扮、在进长安城科举的读书人中多多观察。

    也算是功夫不负有心人，终于有一天，遇见了一个书童牵着毛驴的灰色衣衫读书人。

    还没等林南查探对方姓名，“请选择”就冒出来。

    第一项选择：上前与陈光蕊结识，可获得大道决修为五年，驻颜丹一瓶。

    第二项选择：不和陈光蕊结识，可获得大道决修为三年，灵天露一瓶。

    对此，林南早有打算，状若无意地和陈光蕊“偶然”遇上，“偶然”说起本次科举考试的话题，双方彼此通了姓名。

    陈光蕊面容清俊，唇红齿白，跟林南互相认识之后，见到林南对科举考试说的头头是道，也认为这是同样参加科举考试的。

    陈光蕊在客栈住下，邀请林南一起饮酒谈论考试的事情。

    林南本来不准备答应，但是“请选择”再一次冒出来，答应喝酒五年大道决修为，不答应喝酒离去，三年大道决修为。

    林南自然是答应下来——陈光蕊就像是一个容易触发选择的任务发布器，林南感觉自己之前的想法，还真是想对了！

    接下来的半个月时间，林南和陈光蕊多次互相拜见，谈论科举考试的种种事情，也因为陈光蕊总是客气，彬彬有礼的和林南互相要求，林南居然不知不觉间在这么一段时间提升了一百多年修为，重太乙真仙中期提升到太乙真仙的后期！

    这么大的提升，让林南实在有点不好意思……

    陈光蕊这新结交的朋友十分真诚坦率，是个相当不错的人。

    尤其是他给自己一次又一次“请选择”触发情况，更是让林南在半个月时间获得一百多年修为以及林林总总各类丹药、法宝、修行秘术不少。

    在这样的情况下，林南总感觉有些不能忍心看这个朋友被水贼一下子敲死，十八年后才活过来；老婆殷温娇因为失身给水贼，上吊而死，儿子玄奘断情绝欲当和尚，他自己孤零零一个人。

    这未免也太惨了一点……

    林南感觉阻碍陈光蕊的悲惨命运这件事，实在有点困难，自己只怕一冒头，就要引起佛门的强者干涉与打击。

    所以，要不要到时候用点手段，让水贼变成太监，殷温娇得以保住清白之躯，至少陈光蕊两口子可以活下去？

    林南心里面是这样想着，不过转念一想，也是摇头。

    反抗不彻底，等于不反抗。

    在这样的封建背景朝代下，殷温娇就算是没有失去清白，那名声和不贞的怀疑，同样会令她活不下去；陈光蕊不在意，外界也必定会在意。

    而且，这件事从头到尾，都有着被安排周密的缘故。

    林南若是不插手，也就罢了；一旦插手，就别指望小打小闹能改变什么，立刻就得和佛门对上。

    和佛门对上——

    就算是此刻的林南再强一些，已经太乙真仙后期，哪怕是再突破一次抵达金仙境界初期，那也绝没有对抗佛门的把握。

    对此，林南索性自己暗暗做了一个决定。

    如果，陈光蕊和殷温娇两口子，能够接连给自己触发“请选择”，真的把自己送到金仙境界初期。

    那么，自己就真不能坐视朋友一家遭受灾难，必须要做点什么。

    总不能别人以诚相待，带来这么多好处，自己却依旧占了便宜就跑！

    在林南做出这个决定两天后，南瞻部洲大唐国，贞观十三年的秋闱科举，开始了。

