
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，白芷仙身形一颤，直接朝着杨叶冲了过去。

    滔天威压朝着杨叶席卷而来！

    杨叶双眼微眯，右手紧紧握着手中的剑，体内玄气疯狂的运转。随着玄气的运转，他周身的气息越来越强，下一刻，他暴射而出，

    既然不能逃，那就只能战了！

    此刻，杨叶并没有发现，他手中的鸿蒙塔正在剧烈颤动着。

    预警，疯狂预警！

    然而，杨叶已经顾不上这鸿蒙塔的预警了。他现在，根本无法分心！

    鸿蒙塔之中。

    一片虚无之地。

    一个白色小家伙突然出现在了这片虚无之地。

    这个小家伙正是那小白。

    小白往前一蹦一跳，这里瞄一眼，那里看一下，眼眸之中充满了好奇。

    这个地方，是她刚发现的地方。随着小白不断往前蹦跶，杨叶手中的鸿蒙塔颤动的就越发厉害了。

    如果杨叶没有被那白芷仙牵制，他就会感受到，此刻的鸿蒙塔在颤抖！在恐惧！它想阻止小白，但是，那个地方，它根本不敢去。然而，小白去了！

    很快，小白突然停了下来，在她面前不远处，有一道模糊的影。

    小白眨了眨眼，小爪指了指那模糊的影，显然是在问：你是什么东西！

    这时，一道道波纹突然出现在了小白的面前，小白小爪轻轻点了点那些波纹，过了一会，小白眼睛一亮，小爪快速挥舞了起来。

    大约过了数息，一道声音在场中响起，“可以。”

    小白眼睛越发的亮了，她小爪一拍，然后小爪快速挥舞了起来，刹那间，整个虚无之地突然出现了许许多多的灵气，不仅如此，小白还弄了许多的鸿蒙紫气过来

    渐渐的，远处那道模糊的影慢慢清晰了起来。

    现实中，杨叶掌心之中的鸿蒙塔疯狂颤动着。

    原本，它想去找小白。然而现在，它不敢去了。

    过了不知道多久，鸿蒙塔突然挣脱了杨叶的手，杨叶直接被搞懵，然而就在这时，他腹部一阵剧痛，整个人飞了出去。

    下一刻，那白芷仙抓住了那鸿蒙塔！

    鸿蒙塔还在疯狂颤动着，似是遇到了什么可怕的事一般，然而，白芷仙却是死死抓着它，不让它动分毫。

    原地，杨叶楞了楞，他没有动手，看着那鸿蒙塔，他眉头紧皱着，那鸿蒙塔有些不对劲，非常的不对劲！

    不远处，白芷仙看着手中的鸿蒙塔，嘴角情不自禁泛起了一抹笑容，“先天鸿蒙塔！”

    说到这，她抬头看向杨叶，“你可以死了！”

    声音落下，她正要出手，而就在这时，她手中的鸿蒙塔突然剧烈一颤，紧接着，一道虚幻的斧影突然自那鸿蒙塔之中闪现而出。当这道斧影出现的那一瞬，那白芷仙脸色大变，身形一闪，直接退到了数万丈之外！

    与此同时，一股强大的气息自其体内席卷而出。

    这时，那道斧影已至。

    轰！

    在杨叶惊愕的目光之中，那白芷仙整个人直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了数十万丈！

    杨叶已经呆若木鸡！

    就在这时，小白突然出现在了他的面前，看着远处那飞出去的白芷仙，小白转头看向杨叶，咧嘴一笑，满脸的邀功表情。

    杨叶喉咙滚了滚，“小白，你，你干什么了？”

    小白眨了眨眼，然后她小爪一摊，一柄虚幻的小斧头出现在了她掌心之中。

    并非实物，只是能量体。

    杨叶脸色有些白了。

    他已经猜到这是什么斧了。这应该就是那传说中的洪荒开天斧！

    杨叶犹豫了下，然后轻声道：“小白，你它,它出来了？”

    小白眨了眨眼，然后小脑袋连忙摇了摇，接着，它小爪挥舞了起来。不一会，杨叶神色好看了一些。

    洪荒开天斧并没有被解封，也不对，应该说是被小白解封了一小部分，现在的这洪荒开天斧，本体还没办法出来，但是，却可以动用一部份力量！

    还有一点，那就是现在的这洪荒开天斧，鸿蒙塔与他杨叶已经控制不住了。对方会借助鸿蒙塔与小白慢慢恢复，慢慢解封，直到它彻底破开所有封印的那一天！

    而在这个过程之中，他杨叶与鸿蒙塔根本无可奈何。现在他们若敢对这洪荒开天斧动手，那就是自寻死路！

    而小白之所以帮这洪荒开天斧，是因为这洪荒开天斧答应小白，小白帮它，它帮杨叶！而这洪荒开天斧也没有食言，直接重伤了那白帝城的白帝女皇！

    看着面前满脸邀功的小白，杨叶苦笑了笑，然后揉了揉小白的小脑袋，“小家伙，你，你做的好！”

    小白眼睛顿时一亮，然后抱着杨叶一阵亲昵。

    杨叶摇了摇头，虽然现在多了一个不确定的因素，不过也好，刚才若不是这洪荒开天斧出手，他今天在这里，不死怕是也要残。

    杨叶将小白送到了鸿蒙塔之中，鸿蒙塔内，小白刚一进去，那虚幻的金色小塔便是出现在了她的面前，然后这金色小塔开始剧烈颤动了起来

    小白满脸懵！

    杨叶没有管体内的鸿蒙塔与小白，也没有去管那洪荒开天斧，而是来打了那那白芷仙面前，此刻，那白芷仙趟坐在地上，身体靠着一块碎石，在她腹部，有着一道极深的斧印。

    不仅如此，一股邪恶的力量不断侵蚀着那白芷仙，也正是因为这股邪恶的力量，那白芷仙此刻才无法动弹，更不能调动灵气以及施展力量！

    其实，如果她之前不握着那鸿蒙塔的话，以那洪荒开天斧现在的状况，是根本不可能将她重伤到如此地步的。可惜的是她刚才握着鸿蒙塔，被洪荒开天斧打了一个措手不及！

    那么近的距离，她根本无法躲闪！

    现在的她，也是后悔无比。

    杨叶蹲了下来，他打量了一眼那白芷仙，然后道：“怎么不嘚瑟了？”

    白芷仙冷冷看着杨叶，“蝼蚁！”

    杨叶抬手就是一巴掌拍在了白芷仙脸上。

    啪！

    那白芷仙右脸脸颊上顿时出现了一个清晰的手掌印！

    那白芷仙直接被杨叶这一巴掌给拍懵了。

    很快，她脸色瞬间狰狞了起来，“你找死！”

    声音落下，其就要不顾一切运转体内玄气，而就在这时，杨叶突然一脚踩在了她的腹部，然后俯身看着那满脸狰狞的白芷仙，“女人，你要搞清楚现在自己的状况，别他妈以为我不敢杀你，现在不杀你，那是因为想问你点事，你若乖乖配合，待会给你个痛快，若是不然”

    说到这，杨叶打量了一眼白芷仙，脸上露出了一抹意味深长的笑意。

    “你敢！”

    白芷仙直视杨叶，“若动本皇，必灭你十族！”

    “威胁我？”

    杨叶神色突然冷了下来，紧接着，他右手轻轻一划，刹那间，白芷仙胸前的衣服直接裂了开来，很快，两团硕大暴露在了杨叶的视线中！

    这一刻，那白芷仙整个脸色变的极其的狰狞，眼中的杀意更是浓到了极点。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    然而，杨叶根本无视她的杀意，他看了一眼白芷仙胸前的两团硕大，然后淡声道：“也不是特别大嘛，不知道手感怎么样。”

    说着，他两只手直接摸向了那两团硕大。

    这时，那白芷仙突然怒吼，“你问！”

    然而，杨叶根本没有问，他两只手直接握住了那两团，然后又轻轻捏了捏。

    入手一片滑嫩！

    情不自禁之下，他又捏了捏，然后道：“手感还不错嘛！”

    说着，他看向了那白芷仙，此刻，白芷仙神色却是出奇的平静，她就那么直视杨叶，眼中不含一丝感情。

    杨叶捏了捏，觉得无趣，正要收回手，这时，那白芷仙讥讽道：“怎么，不敢摸了？”

    不敢？

    杨叶看向白芷仙，没有废话，他直接揉了起来，边揉边道：“觉得耻辱？对，老子就是要让你感受一下什么叫耻辱，什么叫强者任性。”

    “你也配称强者？”白芷仙讥讽道，“若不是那斧，你”

    杨叶抬手就是一巴掌甩在了白芷仙脸上，白芷仙声音戛然而止。

    “若不是？”

    杨叶冷笑道：“若不是你比老子多活几年，你有那机会在老子面前叽歪？女人，我告诉你，现在，我就让你看看被人家任性是什么感觉。”

    语落，杨叶右手一挥。

    嗤！

    刹那间，白芷仙全身衣物瞬间消失不见，

    这一刻，那白芷仙算是彻底暴露在杨叶的面前了。

    然而，那被重伤的白芷仙却是无能为力，只能任由杨叶所为。

    “杨叶！”

    白芷仙死死看着杨叶，“你究竟想做什么！”

    声音颤栗！

    “怕了？”

    杨叶讥笑道：“之前不是很神气？不是要杀我？”

    白芷仙狞声道：“要杀就杀，何必羞辱！”

    杨叶没有说话，他低头看向了手中的剑。

    强者！

    作为强者，主宰他人生死，主宰他人命运。不论对错，只论心情。

    这就是白芷仙这种人的心境。

    摇了摇头，杨叶看向白芷仙，“现在，我问，你答。还有，别这副表情，我对你的身体没有兴趣，想要上我杨叶床的女人，没有十万也有八万，你还不够资格！”           
            