    “5000万票，我靠，这一定是刷票房了。”

    《夺命时刻》导演“韩真”怒道。

    “韩导，不一定是刷票房，这部《战狼》是超级巨星莫白拍的。”

    “切，莫白拍的又怎么样，他以前从来没有拍过电影，想来这部片子也不怎么样。再说，这家伙消失两年了，媒体也没有他的广告，他更没有宣传，当天他怎么可能获得5000万的票房。”

    “韩导，你可能对莫白不太了解，莫白的粉丝真的很多。”

    “很多又怎么样，电影有电影圈的规律，不是哪个明星来拍一部电影就能火。再说，这部战狼的排片率只有5%，但却占了30%的票房。更为不可思议的是，战狼当天上映的时间一个是下午，另一个是晚上的0点，你觉得这两档时间有人会看？”

    “虽然不清楚具体怎么回事，但从观影群众打分来看，他们对这部电影非常满意。”

    “那只能说是他的脑残粉刷出来的。”

    “韩导，不要激动，我还是建议更换档期。”

    “不可能。档期早就安排好了，现在更换，对我们损失多大。”

    “可是……”

    “没什么可是。我才不相信一个两年时间没有冒泡的家伙，他还有多少的粉丝。”

    ……

    事实上，不只是韩真看不懂，其他的一些影视圈的人士也看不懂。

    “喂喂，兄弟们，这个战狼怎么回事？”

    “什么怎么回事，这部片子是莫白拍的呀，没想到，这家伙当兵回来了。”

    “我当然知道是莫白拍的，可这票方也太恐怖了吧，感觉数据有一些可疑。”

    “确实可疑，没有任何宣传，没有任何广告，竟然产生了5000万的票房。听说万达公子王校长与莫白是好基友，不知道会不会……”

    “这可不能乱说哦。”

    “知道，这里面绝对有猫腻。”

    ……

    只是，圈内人士看不懂并不影响战狼这部片子的火爆。

    对于那些院线公司来说，哪部电影观影人次多，哪部电影更能吸人，他们是最为清楚的。

    之前还仅仅只给了战狼5%的排片，一夜之后，他们立即将5%的排片提高到了10%。

    并且，还将排片时间安排到了晚上的9点-10点。

    虽然这个时间断并不算真正的黄金时间，但是，排片率的提升以及时间的调整，却是真正令战狼爆炸。

    是的，可以用爆炸来形容。

    如果说之前不少人还在怀疑这一部片子怎么样，那么，第二天票房出来之后，所有人集体惊呆。

    1亿五千万。

    其实从实时票房当中，已经有人看出《战狼》这一部片子的火爆，但哪怕看出，也没有想到，第二天结束当天《战狼》竟然狂收了1.5亿的票房。

    要知道，当天并不是双休日。

    而且，战狼的排片率依然低得可怜。

    “我曰，战狼这部电影爆炸了呀。”

    “这谁拍的，谁拍的。”

    没有什么比电影票房排行榜来得更有宣传力度。

    哪怕战狼没有任何宣传，哪怕战狼没有任何广告。

    但是，当战狼以极低的排片率收获当天票房冠军之时，国内瞬间轰炸。

    “我知道，我知道为什么这部片子这么爆炸了，原来是莫白拍的呀。”

    “啧啧，两年时间没冒泡，没想到，一冒泡竟然给了我们一个这么大的惊喜。”

    “做为球迷的我绝对要支持的。”

    “做为歌迷的我又怎么好意思不去电影院呢。”

    “当年莫白写出一篇谁是最可爱的人，没想到，莫白竟然成为了他笔下最为可爱的人。为了最可爱的人，这部片子不管拍得如何，我都要支持。”

    “楼上的，别用这种同情心来支持这部剧，事实上，当你看了这部剧之后，你恨不得将你爸妈都安利过来看。”

    “我靠，真的？”

    “废话，我现在已经动员全家人一起走进电影院呢。”

    没有广告，没关系。

    没有宣传，也没关系。

    这个世界有比广告，有比宣传更为重要的东西，那就是口碑。

    之前大家还仅仅只是冲着莫白去，可是，在看完《战狼》之后，所有人全被这部片子感动。

    【当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。】

    【犯我中华者，虽远必诛。】

    【与狼共舞，尽显英雄本色。】

    【请记住，china，是雇佣兵的禁区。】

    【我没有杀人的感觉，只有救人的感觉，救出战友，感觉很爽。】

    【同志们，看着你眼前牺牲的战友告诉我，这是什么，这是战书！是向中国军人的挑衅！再过六个小时，敌人可能会穿越国境线，逃出中国，现在我命令你们，把失去的尊严夺回来。如果在这个时间里，你们没有完成任务，我会调动战机，对这片区域进行覆盖式轰炸。】

    【我们将要守护的这个地方，终年荒无人烟，如果没有发生这场战斗，我们可能一辈子也不会来到这里。这里没有青山绿水，没有金银宝藏，可是在我们军人的眼里，这里是最美的地方，因为它是中华人民共和国的国境线，是我们是用生命和鲜血，誓死捍卫的地方！】

    豆瓜，知乎，头条……一系列的自媒体评论展开了对于《战狼》的轰炸。

    用他们的话来说，没看过《战狼》你永远不知道《战狼》有多热血。

    没看过《战狼》，你永远不知道自己原来深深爱着这个国家。

    “我去，大白这是要逆天呀。”

    “没有一个广告，没有任何宣传，竟然秒杀了所有电影。”

    “不只秒杀了同类电影，而且秒杀了所有观影的观众。”

    “从来没有看过如此一部热血沸腾的剧。”

    “这才是真正的军人，我为我没有当过兵后悔了。”

    一众白玉堂弟子对于《战狼》刷新出来的记录暗自咋舌。

    只是，战狼的记录远远没有终结。在刷新出当天1.5亿票房之后，所有院线公司终于明白了这是一只超级黑马。万达院线直接就将战狼的排片率提到了70%，其他院线公司也以最低50%的排片将当天最好，最优，最为黄金的时间留给了战狼。

    3亿。

    5亿。

    8亿。

    12亿。

    史上最快时间破10亿电影。

    单日票房最高电影。

    史上最快破15亿电影。

    记录还在继续。

    史上最快破20亿电影。

    25亿，打破中国电影记录。

    30亿，战狼再次刷新记录。

    这便是战狼。