    “杀！”

    当无数身穿扎甲，虎背熊腰的士兵冲入州秀城，城中那些早已吓破胆的反军根本就没有胆量再继续迎战了，许多反兵丢下武器，脱去身上的盔甲布衣便开始逃跑，混入百姓之中，跑不掉的，也大多选择了放下武器，就地投降，只有少数反兵还在做着殊死抵抗。

    “大将军。”

    当吴用等人带着军队杀到州秀府衙时，第一眼看到的便是府衙中满地的反兵尸体，不下五百。尤其是看到府衙大院正中，浑身鲜血，正坐在石宝尸体上的王汉后，纷纷在心中松了口气。同时也不得不佩服王汉的个人武力。这可是只身一人杀入这里，不仅将里面的五百反军全灭，更是杀死敌方守城大将。

    “还不错，在我破城后两刻时间就攻到这里了，没让我失望。”

    看着带着大批士兵赶来的吴用等人，王汉起身笑着说道，

    “大将军，您有没有受伤？”

    吴用，公孙胜和武松、鲁智深四人赶紧跑到王汉身边，关切的问道。

    “区区一些反兵还伤不到我。”王汉笑着说道。

    闻言，吴用四人这才真正的松了口气。

    “之前武松说我还不相信。”鲁智深大笑着说道：“现在我相信了，大将军果然是天神下凡。”

    “好了，马匹就别拍了。”王汉笑着摇了摇头，随后严肃的说道：“现在我命令，在半个时辰内结束城内战斗。在战斗结束后的两个时辰内征调城内居民打扫好战场，并且休息好，四个时辰后，出兵州常。另外，即刻传令杨志，让他尽快消灭前来支援的叛乱之敌，并且留守州秀城。”

    “是。”闻言，武松四人立即大声应道。

    ——————————

    “将军，敌人的骑兵动了。”

    在距离州秀城四十里的平原，反军的防御阵型中，一名将领见两里外的骑兵开始靠近，赶紧对庞万春喊道。

    “终于动了。枪兵和长矛手上前，弓弩手第二列。准备迎敌。”

    庞万春向州秀城的方向看去，十分复杂的说道。只见已远处经和他们僵持了三个时辰的骑兵此时开始向这边接近了。

    他知道这支骑兵一定会冲过来，哪怕他们采取了正确的策略，面对被这样庞大的一支骑兵冲击，依然是十分可怕的事情，即使胜利，恐怕也剩不下多少士兵了。但是他没办法，这一战必须要打，而且必须要赢。否则等待他们的就只有死路一条。

    “轰隆隆......”

    反军们刚刚调整好阵型，轰隆隆的马蹄声便已经传来，远处，上万骑兵距离已经不超过五百米，骑兵们的马匹已经开始小跑加速，并且速度越来越快。

    看着已经开始小跑加速的朝廷骑兵，反军们握紧了手中的武器，汗水从额头上流下，紧张不已。他们知道，这是骑兵即将冲锋的前兆。等骑兵冲到他们的阵型前时，这些骑兵的状态将达到最巅峰。

    “放箭！”在杨志的骑兵达到防御阵型前一百步时，庞万春不敢迟疑，立刻下达了命令。

    “咻咻咻........”下一刻，数以千记的箭矢飞上天空，如同冰雹般向冲锋而来的骑兵射去。

    “叮叮叮........”

    然而，这些箭矢射在骑兵的扎甲上，除了叮叮的撞击声，根本就没有对冲锋而来的骑兵造成什么伤害，甚至都没有阻碍到骑兵的冲锋。

    对于弓箭手不能建功，庞万春早有预料。毕竟这些可是重骑兵。

    “长枪手，长矛手，鼓起你们的勇气，握紧你们手中的长枪，对准他们，不要怕。他们会在你们的长枪上撞穿，他们突破不了你们的长枪。”庞万春大声的对最前排的士兵呐喊着，鼓舞着他们的勇气。

    “轰隆隆........”

    下一刻，骑兵就如同滔滔洪流般撞进了林立的长枪中，长枪被折断，骑兵被刺穿，反兵们被马匹撞飞，无情践踏。

    庞万春的防御策略起到了作用，但是并没有完全挡住骑兵的冲锋。反兵们的防御阵型被冲锋的骑兵撕裂，越来越多的骑兵冲进了反军的防御阵型中。一场践踏与砍杀立即上演。

    骑兵们驾驭着战马，依靠着扎甲的强大防护在反军的防御阵型中继续冲锋着，他们胯下的战马冲击着，反军根本阻拦不住，他们手中的刀剑不断的攻击向周围的反兵，他们身上的扎甲能够轻松抵御住反兵的刀剑。

    随着越来越多的骑兵冲进反军的阵型，反兵的防御阵型彻地被打破，骑兵在反军的阵型中横冲直撞，疯狂杀戮。随着伤亡的大增，这些反兵不过是一些农民，何曾经历过现在这种杀戮的阵仗。反兵们开始慌乱，最后演变成溃败，骑兵们成群结队的冲锋在四处溃逃的反兵当中。

    “完了！”看着开始溃败的兵士，庞万春痛苦的坐在了地上。兵败如山倒，他还是太小看豆大将军精心培养的骑兵了。这是一支连宋徽宗都眼馋的强大骑兵部队。

    看着向自己冲来的骑兵，庞万春最终举起了手中的剑架在了自己的脖子上。他是反军的将领，杀掉的朝廷命官不少，被活捉住后果他很清楚。

    “将军，反兵主将庞万春举剑自刎了。”

    冲杀的骑兵队伍中，数名骑兵提着一个人头到了杨志面前，举着手中庞万春的头颅向杨志禀报。

    “传来各部，招降剩下的反兵，投降者不杀，敢胆继续反抗者，绝不姑息。”闻言，杨志立刻下令道。敌人主将死了，也就不怕这些反兵再翻起花浪了。

    ——————————

    “大将军！”另一边，州秀城中。打扫完战场，吃过饭后，吴用和公孙胜单独找到了王汉。

    “你们单独找我，是出了什么事了吗？”看着联央而来的二人，王汉笑着问道。

    “大将军，你打算怎么处理那些俘虏！”吴用也不饶弯子，直接问道，脸上充满着担忧。

    “怎么处理俘虏！”闻言，王汉皱起了眉头。

    “大将军，我是说，如果朝廷要大将军斩杀这些俘虏，大将军会怎么办？”也许是觉得自己说的还不够明白，吴用补充道。

    “我知道你的意思，毕竟这些俘虏是谋反，谋反是不赦的死罪，朝廷可能让我们来处决这些人。”王汉说道。

    “是的，大将军，这些人虽然是谋反，但是现在都已经投降，若是真由大将军来负责处决这些人，于大将军不利！大将军辛苦积攒的名声恐怕都会......受损，士兵也可能会有情绪。”吴用说道。

    “没错，大将军。虽然他们是谋反的大罪，但是百姓们大部分都不会认为法大于情，他们只会认为这些人投降了，朝廷可以关押，可以劳役，但是绝对不该死。尤其是他们的亲人。这十几万的俘虏的关系关联着几十万，甚至几百万的百姓。”公孙胜补充道。

    “我知道，人心向来都是自私的，就连你们，连我自己都不例外。”王汉说道：“这样，我们可以让这些俘虏将功赎罪。”

    “将功赎罪，大将军这万万不可，如果这些俘虏不听指令，再次造反，后果不堪设想。”闻言，吴用当即一个激灵，赶紧劝道。

    “你误会了，我不是要他们打方腊，我也怕他们哗变。”王汉笑着说道：“我说的是外族，等外族嗅到机会入侵中原，我们就可以为他们求一份特赦令，让他们在对抗金辽的战争上将功赎罪。”

    “大将军，你是说金辽可能会入侵？”闻言，吴用眼前一亮。赶紧问道：“大将军确定这个消息吗？”

    “不确定，这只是我的猜测。”王汉笑着说道：“方腊造反毕竟闹出的动静不小，那些外族必定已经闻到了血腥味，如果他们真的意动的话，那么一定会乘着方腊还势大的时候或者在朝廷刚刚镇压住方腊后入侵，我们未尝不可以借这个机会为俘虏们求一道特赦令，让他们将功赎罪。”

    “如果真如大将军所说，我们不仅不会背上恶名，还能在百姓中的声望更高一筹。”闻言，吴用兴奋的说道。

    公孙胜也是止不住的点头。甚至王汉还能借此机会拉拢这些俘虏的心，让自己的权利更加牢固。毕竟这些俘虏犯的是不赦的死罪，是大将军保住了他们的命。

    “朝廷会给这样的机会吗？”公孙胜担忧的问道。

    “那就要看外族什么时候入侵了。”王汉笑着说道：“如果时候合适，我们完全可以利用百姓的民心将朝廷一军。”

