    判断对方是否会设下埋伏的标准，其实是己方在对方眼中的威胁程度。

    只是一个小喽喽的话，对方压根不屑放在眼里。

    但是，

    如果这个小喽喽，一而再再而三的阻碍他们的计划。

    那么他们就会思考，是否需要消耗资源去除掉这个阻碍。

    所以，设下陷阱的假设很成立。

    这就让折原枫需要思考，到底以何种方式除掉无心帮，这个狂象的工具人。

    另外。

    自身的身份需要保密。

    不然身边的人被恐怖组织盯上就会变得十分麻烦。

    陷入被动地位。

    目前一块低级的【屏蔽装置】不够用，至少需要换一个高级的。

    其实最好的装置，还是黑客们自己使用的。

    有些网络暴徒公然进入警视厅都不会触发警报，装置的屏蔽等级已然到了Max。

    但是，以他现在的【职员】等级，最多能购买中级的屏蔽装置，而且价格还不是他目前能够消费的起的。

    中级屏蔽装置——180积分。

    很多装备，只能等他做完雇主的任务才能购买。

    至于为什么不去先接其他订单，维持一下自身生计……

    确实有打算。

    但职员的任务权限，F~E系列的任务奖励都比较少。

    他的时间比较有限，而且需要尽量减少露面次数，防止有心人追踪。

    只能挑选性价比高的订单完成。

    如果有专属订单最好不过。

    “前辈，我们每天都这么闲吗？”

    忽然出现的询问打断他的思路，折原枫看向旁边的女孩，目光略微复杂。

    赤坂秋祈留着可爱的妹妹头，面孔很是年轻，也是那种颜值高的存在，其实和他差不多大，但相较之下，元气满满。

    一看就属于闲不下来的人。

    受到灾变影响，土地资源大大降低，现在学校的教育时长很多都被压缩，精简化，教育目的有所改变。

    毕竟资源有限。

    所以，现在有比较多的18岁大学毕业生，20岁出头的研究生。

    折原枫本来也可以16岁东大毕业，但考虑到太优秀并不是好事，就开始趋于平凡了，混了许多日子，大学还退学了。

    所以，像赤坂秋祈这样才19岁的研究生，还是挺常见的。

    相比于她的元气满满。

    折原枫就恰恰相反。

    自从能够晚上猎杀突变体获得能量后，就渐渐看不上工作时的那点能量了。

    能闲着就闲着，工作为自己创造的财富，其实很低，倒不如省点力气。

    被其他老咸鱼给同化，一心想着怎么摸鱼。

    然后，这个实习生却触犯了一个禁忌——说什么来什么。

    敢说闲？

    下一秒让你忙上天！

    没等折原枫回应，VM忽然震动一下。

    ……来事了。

    “怎么了？”

    赤坂秋祈也注意到他眼中的些许复杂。

    这，大概，也许，或者，应该和自己没有关系吧？

    “跟我来。”

    折原枫并未多说什么，只是稍微看了一下VM上的任务信息，就起身来到无菌室外面的工具台，把工具箱递给了后面的赤坂秋祈。

    接过沉重的工具箱，她还有些懵，不知道接下来要干什么。

    也不知道发生了什么。

    只知道跟着折原枫就没有错。

    其他同事看到她跟着折原枫离开了实验室倒觉正常，没有什么特别的。

    解析员接到任务出去的事情，并不罕见。

    反倒是几个人一起出任务的很稀奇。

    “没有VM？”

    “部长说下午才有，是……”

    还没等她问完，就看到研究中心大门外停着一辆造型未来感十足的警车，严格意义上来说，应该是飞行器。

    上面写着【东京-警视厅】。

    而不是什么警察署，一看段位就不一样。

    一个年轻的警员立在附近，见到折原枫出来笑着打招呼。

    “折原桑。”

    “这次又麻烦您了，这次也请多多关照撒。”

    “？”

    赤坂秋祈见到警员对折原枫的态度，印象顿时有新改观。

    貌似这个沉默寡言的前辈很有人气的样子？

    不然人家不会这样热情。

    警员看到他旁边的短发女孩，嘶了一声，顿时身姿挺立起来，面容严肃，十分正经的问道：“咳，这位是……”

    一看就是自然系美人。

    外加上实验室的白大褂，顿时有种知识分子的博学气质。

    让人有些惊艳。

    这个问题，折原枫没有回应。

    不需要他来回答。

    赤坂秋祈大概了解这个前辈的心思，主动站出来回答道：“我是赤坂秋祈，实习生，第一次上班，还请警察先生多多关照。”

    “哦哦哦，明白了，我是西山信尹，多多关照。”警员笑了笑。

    “上车再聊。”

    折原枫打断他们即将有来有回的鞠躬前摇。

    众人上车。

    折原枫坐在副驾驶。

    赤坂秋祈想了想，只好坐在后座。

    很快，飞行器升到规范高度，开始奔往案发地点，警员试图搭着话，“女解析员很罕见呢，还习惯吗……”

    “不知道，我第一天上班，还没接触到。”

    “折原桑应该很不好相处吧？一天话都憋不出几句。”警员笑着打趣道。

    “……这个，不好评价呢。”

    赤坂秋祈不敢说。

    敢得罪带自己实习的前辈？你前途没有了！

    不好评价呢？

    这特马……

    西山信尹听到这话一愣。

    顿时感觉这个实习生脑子不太灵光。

    居然敢这么说话的吗？你前途没有了！！！

    “……”

    折原枫目光依旧淡然，就好像什么都没有听到。

    默默打开VM投影来看。

    反倒是被打扰了睡眠的Mon5叫了起来，“摆明了是对你有意见啊，真的太没有情商了，这小鬼前途没有了！”

    “……”

    不过，反应过来后，它的目光定定的锁定VM上的投影。

    “这不是昨天晚上那个？！”

    “艹。”

    “艹了。”

    是的。

    就是昨天晚上他们行动的地方。

    狂象科研实验室遗址。

    他们要以另一个身份故地重游了。

