    纽约时报大厦。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本繁华喧闹的大楼，此时只剩下了安静，外面的枪声响起了一阵阵后，慢慢的衰落了下来，到现在已经完全安静了下来。

    外面传来纽约警方的扩音喊话，充满着劝诱的浑厚声音，但是被困在三楼的人质们，没有丝毫的安全感和放松。

    因为在他们眼前所能看到的事物，就是旁边对准好的黑洞洞的枪口。

    这栋大厦位于时代广场的中心位置，骚乱最初也是从这里开始的，在下班的时间点上，还有很多工作人员没有离开。

    而就在那个时候，大约有五个蒙面歹徒冲进了这里，以非常残忍和恐怖的手段，在短时间内控制住了整栋时报大厦。

    当然，还是有很多人在一开始就逃了出去，不过没来及逃的数十个人，则是被统一集中到了三楼的位置。

    苏素素走到三楼大会议室的时候，已经有很多人都被集中在了里面。

    她从楼下上来，一路上看到不少的受害者，很明显都是逃亡过程中被打死的，全都是身中了数弹，大量的血液溢满了四周，没有丝毫的生机可言。

    还看到几个身着制服的安保人员，看起来像是生了激烈的交火，但还是被炸弹炸的血肉模糊了，只有一半的身子散落在地上，残缺的内脏都流了一地。

    见到这一幕幕惨烈的情况，一股反胃感用上了苏素素的心头，她的整颗心脏都在打颤，小腿肚子都在不停的抖。

    ‘这群人简直...灭绝人性...’

    苏素素明白，这群人是真正的亡命之徒，根本就不将人命当回事的。

    要不是这群人准备依靠人质逃出去，恐怕遇到的人没一个能活下来，但是之后的事情也说不准，现在没被立即打死，不代表之后也会没事。

    她这个从小生活在安稳日子里的女孩，哪怕是在美利坚的高中和大学生活，都依然是顺风顺水的。

    从来就没有想过，人类最黑暗的罪孽，可以达到这个地步。

    大会议室的空间很大，大约能容纳上百人。此时里面一堆人蹲坐在地上，双手抱着头，显得非常无助和恐惧，见到更多持枪的歹徒进来，眼神更是露出了一些绝望。

    这里面的人，基本上都是时报大厦的工作人员，要么是记者要么是主播或者编辑一类的，各种肤色的人种都有。有男人也有女人，有年轻的也有年长的，此时都是蹲坐在地上，一语不，只是浑身在不停地颤抖着。

    不是他们能心平气和到这种地步，而是之前吵闹的叫嚣的甚至准备协商的人，都已经被杀死然后丢出去了。

    地板上还有着无法掩盖的大量血迹。

    在残暴的高压手段下，不听话或者妄图逃跑的已经被杀死了，剩下的人质为了保命也只能默默的服从命令。

    这里的大部分人，可以说是心高气傲事业有成的精英阶层，但是在可怕的死亡面前，没有人会被区别对待的。

    “你，蹲那。”

    迈克用枪口指了指苏素素，命令她蹲在其中的空白位置。

    苏素素一言不，高举着双手，只是默默地点了点头，然后缓缓的蹲在那边，与其他人一样双手抱头。

    现在的她再也没有一副名人的做派，狼狈如同丧家之犬，但是在此刻环绕的枪口下，也是无可奈何了。

    “杰森，逃出去的线路如何？搞定了没？”

    迈克扫了一眼这些所谓的精英人质，随后又看了看一旁，正操控着电脑的黑人小伙，如此询问道。

    杰森是他们这个团伙的精英黑客，要不是提前攻击了整栋大厦的安全系统，或许他们还无法如此轻易的在里面肆虐。

    那个黑人小伙大约就二十岁出头的样子，留着披肩的卷，乱糟糟的一片，他此时的手指正飞快地在键盘上敲打着，听到迈克的问话，只是咧嘴一笑，露出那洁白如雪的大牙齿：“老大，我刚入侵了这座大厦的安全系统，现在已经调用了时报公司的卫星权限，正在干扰这一块区域的监控系统，所有的捷径路线都已经制定好。只要纽约警方还有本土军队，按照我们的意思退离一公里的范围，我们就有可以轻松的逃离曼哈顿区，前往纽瓦克港坐上去南亚的轮船。”

    “纽瓦克港？会不会太远了点？警方的埋伏会不会出现在那里？”

    迈克若有所思的点了点头，随后又看向杰森。

    “我在纽约港，伊丽莎白港和纽瓦克港，都安排了接应的小型轮船。老大你看...”那名叫黑人的杰森，叫来了迈克过来看电脑：“我们出了曼哈顿区，可以先从这边走水路，再溜进一辆运送垃圾的卡车，我已经调取了信息，这辆车垃圾每天都会与19点28分32秒经过这条路口，开车的只是一个胖嘟嘟的中年男人，很容易解决掉。等到了这里以后，我们再...”

    迈克看着杰森将计划全盘托出，一边点了点头，一边仔细观察着上面的地图。

    嘀...嘀...嘀...！

    而就在他们两个人交谈之际，放在一旁的三台笔记本电脑突然出了警报声，而在大会议室上的警告灯，也是一红一白的开始闪烁起来。

    站在门边的哈桑尔与几个白袍男子，听到这样的警报声后，眼神猛然变的锐利无比，警惕扫了眼四周。

    迈克眼神里也变得犹如鹰隼，他扫了一眼放在桌子上的电脑，沉声问道：“杰森，生什么事情了？”

    “有人闯进来了，并且打碎了途径的摄像头，还有几个通道的封闭按钮。”

    杰森的表情有些难堪，则是立马点开了安全系统的监控界面。

    看着大量完好无损的监控画面，但还是有四五个小界面已经是黑了下来。

    “是纽约警方冲进来了？”

    迈克脸色变的无比难看，对准人质们的步枪，也是瞬间抓紧了一些。

    “不知道，但如果是大量的警方，不可能只从一条路口处进来，而且除了黑掉的几个监控画面外，其他地方都看不见丝毫人影，所以说明闯进来的人，只有寥寥几个。”

    杰森摇了摇头，双手如同影子一般，飞快地在键盘上敲击着。

    “该死！他们不要这群精英的命了？！杰森，你能将摄像头被摧毁之前的画面调出来么？！”

    迈克低声咒骂了一句，随后又吩咐着说道。

    “能。”

    杰森用力的点了点头。

    随后不到两秒的时间后，几个摄像头被摧毁之前的监控画面，瞬间在屏幕上放大，一下子出现在他们的眼中。

    看到屏幕上的人影，迈克的眼神瞬间就难以置信起来了：“这是...”

    之前监控的最后画面，就是一个火辣的亚裔女孩，从三楼的角落窗户翻了进来，而她做的第一件事情，就是打碎了出入口的封闭式按钮，还有就是悬挂在隐秘角落的摄像头。

    这些动作可谓是一气呵成，完全没有丝毫的犹豫和探查，仿佛这楼道里的一切结构布置，都落入她的脑海一般。

    更为让人震撼的，是摄像头并不是被子弹击碎的，而是这个亚裔女孩猛然跳起，一拳将特制材料的摄像头打成了粉碎。

    “这个女人...是cIa的特工么？”

    杰森抓了抓头，看到这让人震惊的监控画面，也是心生震撼。

    （ps.下一章节凌晨12点3o分再点进来哦，谢谢合作哟~么么哒~）