    第159章 吴奇殇入团

    南罗伸手一招，一件精美的战甲出现在他的手中，散发着浓烈的青色光晕。

    “这是帝品的浮轮战甲，属性非常不错，这件更偏重敏捷属性，非常适合你，你换上试试。”

    南罗缓缓道来，却将胡魅兒吓了一跳，她不敢置信地问道：“帝品？是你锻造的？”

    看着南罗笑着点了点头，胡魅兒确定自己见识了一个锻造天才的崛起，原先在一层，侯仁桀已将帝品战甲的事与东门冒险团的成员说过一遍，她虽然愿意相信，但还始终抱有怀疑的态度，一个凡俗怎么可能锻造会出帝品的装备呢！即使她看到侯仁桀身上的那件帝品装备，也只会认为这是一种刺激手段，其目的就是为了让团队的成员拼命修炼。

    可如今，她亲眼看到另一件一模一样造型的战甲，而且还散发着帝品装备的色彩光晕，她就顿时明白了，侯仁桀说得一点不假。

    可是当她激动得换上浮轮战甲之后，她却赫然发现，之前侯仁桀说得大错特错，这哪是一件属性不错的战甲，而是好的变态，属于那种连老天都要羡慕嫉妒的战甲。

    只此一件战甲就将她原先664点的战力提升到了1057点，这个跨度可是非常的惊人，将她的实力提升了好几倍。

    “谢谢，这件战甲我很喜欢。”

    胡魅兒由衷地表示了感谢，可谁知南罗接下来的一句让她有点哭笑不得。

    “不用谢，这个战甲人人有份，都是帝品的，我给团队的其他成员都留着呢。”

    胡魅兒不由暗骂一句：“呆子，这句话不说会死啊，难得刚才有一分感动......”

    “对了，魅兒，你在二层做什么呢？”南罗看胡魅兒并不接话，就岔开了话题，好奇地问道。

    “哦，你还不知道，这里的静室，相当的神奇，可以放空心灵，除去杂念，对于修习战技非常有帮助，在一楼反反复复施展同一个招式实在太无聊，我就上来看看能不能领悟清风剑法第二式，你的战技不是还没有修习吗？用这些静室，应该能加快修习的速度”，胡魅兒回道。

    “真的吗？”

    这对于南罗倒是一个好消息，他身上有还不少东西需要修习，除了战技揽雀手，斗技青龙残吟之外，他还有一个欧阳子的传承需要去不断摸索，有此静室，说不定可以让他节约不少时间。

    与胡魅兒各自找了一间静室，南罗拿出了那张灰白色的羊皮纸，正是精品战技——揽雀手。

    南罗轻轻一扫上面的图文，闭目陷入了沉思之中，而就在片刻之后，他的双眼猛然一睁，一股欣喜油然而生，宛如从脚底升起，贯通了他的全身，让他身心通透，轻吟声起。

    “这静室竟然如此强悍，让我的领悟力提升了两倍，竟然短短几息之间就能领悟揽雀手的要义，轻松地将它修习成功”，南罗一边体悟着揽雀手的招式，一边忍不住自言自语道。

    揽雀手，精品战技，双臂报手成环，转体撒手，巧借腰部及腿部关节之力，卸力于无形之间，可抵御部分攻击力。

    而后南罗唤出了青龙残吟的图鉴，5张图鉴上的图形各不相同，南罗花费了数个时辰，都无法领悟图鉴上的内容，不得以，他只能收起5张图鉴待将来另寻机缘，好在南罗惊奇的发现，心力提升技能品阶的增益对青龙残吟也有效，让它的品阶提升到了王品，斗技所能赋予的攻击力和防御力略有提升，持续的时间也从原先的2分钟提升到了3分钟。

    这个发现顿时让他欣喜不已，同时让他对心力的增益效果变得十分期待，也不知道自己的心力境界突破下一层之后，会给他带来什么样的好处。

    眼看自己浪费了不少时间，南罗再次闭目陷入了沉寂之中，欧阳子留给他的基础图解，材料认知，锻造配方，炼器原理及随笔杂谈一一在其脑海内闪现，随着时间的推移，南罗对它们的认知变得更加的清晰，宛如一张张画面被一根无形的时间轴贯穿而过，形成了一本画册，只要南罗想看便能翻阅其中一页，而且完全能明白其中的意思。

    也就在此时，他的大脑一片清明，但就在这片清明之中，一束庞大的热流凭空出现，充塞了他的大脑，而他的思绪也陡然加快。

    “这种感觉，难道是智慧属性提升！”

    南罗感觉的没错，欧阳子的传承之章仿佛一个脑力宝库，可以快速提升他的智慧属性，直到他感觉到一个天赋壁障。

    他直接甩出一张省身符往自己身上一抛，四项基础属性真切地显示在他的脑海中，而原先还是11点智慧属性赫然变成了15点。

    竟然一下子增加了4点，南罗心中一喜，这智慧属性的提升来得太及时了，前两天他还在困恼着，到底去哪可以猎杀增加智慧属性的荒兽，红山镇的地辖这么大，逐一去搜索不是大海捞针吗？

    南罗平复心绪，取出了得自四层的破壁丹，一口吞下。

    汹涌的药力瞬间化为滚滚热流，眨眼间贯通了他的四肢百骸，不断地在其体内游走，渐渐地在其腹腔形成一个漩涡，成浩荡之势，裹挟着大量的药力，沿着脐脉，抵达心脉，在他的中丹田内游走一圈而后一路向上，沿髓脉入顶脉，又在其上丹田内游走一圈后，往其头顶百会疾驰而去，漩涡仿佛变成一道风刃，向前狠狠地撞去。

    “咚”，一声来自灵魂深处的响声，宛若惊天巨雷响动八荒，又似开天巨斧辟地而生。

    当一切尽归虚无，南罗骇然发现，他的肉身，他的脑海，此时正在发生着翻天覆地的变化。

    “力量15点，体魄25点，敏捷15点，智慧21点！”

    几息之后，当南罗再次使用了一张省身符之后，得到了一个崭新的数值。

    “这也涨，涨太多了吧！”

    南罗话都不利索了，体魄一下子提升10点，智慧一下子提升6点，这让他突然想到了隐老之前的交代，应该是自己突破了15点的桎梏后，血脉之力突破至返祖境所积累的底蕴，才会让他的体魄属性提升这么多，而智慧属性，南罗已然猜到这是因为欧阳子传承的关系。

    事实上，南罗的所料所想一点都没错，这次属性的提升的确归功于这两点。

    “这人体的潜能果真是妙不可言啊！”南罗满脸红光，春风得意，轻轻感叹了一声。

    趁此机会，南罗又将欧阳子的传承梳理了一遍，发现在欧阳子众多的传承配方中，品阶最高的也才达到了超品，而且仅有一张，在见惯了帝品以上的配方之后，超品已经显得太过寒碜了。

    而且南罗也比较了两种配方的不同，欧阳子的配方着重的是材料，更看重的是材质的本身，而机缘店铺换来的配方着重的是外观形状，或许也可以从另一方面来形容，那就是符文。

    勾勒符文需要通过不断地练习才能成功，南罗随意取了一张帝品的配方，练习了半天也才堪堪掌握了雏形，想要完全领悟，南罗感觉需要呆在静室内不断地练习十天半个月才有可能成功。

    这对于南罗来说简直是一个噩耗，他不由得后悔起来，买这么多配方干嘛，花费了巨额的金勋币，却不能为他在试炼中带来更多的财富。

    ......

    翌日，南罗缓缓步入天誉阁一层，虽然修习了一晚，但他的精神状态却是十分充盈。

    “老大，你怎么才来啊？我都想去找你了。”

    刚入一层，就传来了侯仁桀急切的呼喝声。

    “不是巳时吗？应该还没到吧”，南罗淡淡笑道。

    “我这不是替兄弟们着急嘛，大伙望穿秋水，这两天不眠不休地提升战技熟练度，可都是在等着老大的奖励呢”，侯仁桀一脸贼笑地回道。

    “先不说这个了，你边上这位是？”南罗瞥了瞥侯仁桀身边之人，一脸狐疑地问道。

    “谁？”

    侯仁桀冷的转过头来，一见来人，顿时眉头一挑，无奈地说道：“吴奇殇，吴团长，你好好地一个团长不做，和我在这边耗着到底为啥啊？正好，我老大来了，你有什么话就和我老大说吧。”

    “小侯，怎么回事？”南罗皱眉问道。

    “他......”

    “侯兄弟，还是我来说吧”，未等侯仁桀开口，吴奇殇抱拳朝着南罗施了一礼，抢先说道：“想必您就是团长了，在下吴奇殇，曾在红岩村远远地见过团长的风采，十分钦佩，所以特来请求加入贵团，还望团长首肯。”

    原先吴奇殇以为胡魅兒才是他们团队的团长，但经过几番打听之后，才知道当日有着神勇表现的南罗才是团长，故此，他对于南罗说话的口气也是异常谦逊有礼。

    南罗闻言，并未答话，而是一脸不解地看着侯仁桀，朝他瞪了瞪眼。

    侯仁桀一见心领神会，立马答道：“老大，你也看到了，这位吴奇殇是红岩村四大团队之一劲风团的团长，说是仰慕我们冒险团，非要加入我们冒险团，他堂堂一个大团长，跑我们这边来当一个团员，这不是瞎胡闹吗，我没答应，他就这么缠着，隔三差五的过来问我，说要见团长，现在老大你来了，这事还是你来处理吧！”

    侯仁桀说完，便不在说话，老老实实地呆在一边，把空间留给了南罗。

    “能和我说说为什么要加入我们吗？”

    南罗在听闻了吴奇殇是一团之长时，也是颇为好奇，像红岩村四大团队这样的规模，所拥有的成员必然达到了几百人，而这样的一团团长竟然能放弃之前所得的荣耀，重新选择加入一个他不熟悉的冒险团，就这份魄力而言赢得了南罗一丝好感。

    “希望！”

    简短的两个字，从吴奇殇的口中嘣出，爆发出了一往无前的气势。

    感受到吴奇殇的变化，南罗心中暗赞，这份坚定的心性让他感同受伤，也能触动他的心灵。

    “好，希望你能坚持本心，将今天这份信念保持下去，欢迎你加入东门冒险团，侯仁桀现在是菜刀队的队长，你就暂时跟在他的身边吧。”

    “啊，真的吗？谢谢团长，谢谢团长！后面还请侯队长多多关照。”

    吴奇殇一脸兴奋，他终于达成了自己的目的，是成是败，最终也只能看他这次的选择了。

    “既然入了我们东门冒险团，自当要和诸位成员团结友爱，切勿做那损人利己之事，还请切记！”南罗看着激动的吴奇殇，再次提点道。

    “那是自然。”

    吴奇殇连忙点头应下，他身为前团长，当然明白团队的规矩，一旦加入了冒险团，也意味着自己的身家性命、利益全和大伙连系在一起，容不得他做出背叛之事。

    “走吧，到了检验大家成果的时候了，我想他们也等急了吧！”

    南罗大手一挥，带着侯仁桀与吴奇殇俩人向内行去。

    (本章完)

