    第72章跟爹一样呆

    宁丰年下意识看了家人一眼，没有立刻答应。

    宁二叔便有些不高兴了：“成不成还不就是大哥一句话的事儿，再说我这不也是担心你们忙不过来耽误事儿么。”

    他有目的而来，到底还是挤出笑脸，没把话说得太生硬。

    “小孩子不懂事，把正经事儿当玩儿似的，咱们可不能由着，回头把这事儿交给弟弟我，保管给你管理出个章程来，以后你们只管在家做笋，送货管账的事儿都让我来就好。”

    这话宁丰年不爱听：“二弟，你这话说的不对，虽然这只是小本买卖，也挣不了多少铜钱，但孩子们个顶个的勤快认真，可从不敢把讨生活的事儿当做儿戏。”

    “我病着那会儿，大郎给邻居家建新房，从来都是最能吃苦的，他抗最重的木头，搬最重的砖，肩膀上被磨出血，他也一声不吭。”

    “二郎每天上山砍柴，还要和大郎一起挖笋剥笋，手上磨出了泡，拿针戳破，第二天又长。”

    “就是潇潇，你别看她年纪小，主意可多了，”说到女儿，宁丰年也多了笑模样，“这酸笋的做法就是她想出来的，也是她起早贪黑地做酸笋，又把笋卖去酒楼，她为家里做的这些，连我这个当爹的都远远不如。”

    所以即便是二弟开口，他也不能把儿女辛辛苦苦经营出来的这些拱手相让，没有直接说破，没有断然拒绝，已经是他这个当大哥的给弟弟留面子，不想伤了兄弟间的感情。

    他是老实，可他不傻，什么怕他们忙不过来想帮忙，不过都是借口罢了。

    宁二叔一点儿也不想听这些，大房的崽子能干不能干关他屁事，他就想把这捞金的买卖兜在自己手里。

    见宁丰年故意不接话茬，显然这事儿不那么容易办成。他心里自有一套想法，贼溜溜的眼珠四下看过，又装作不在意的样子：“瞧大哥这话说的，我也就那么一提，既然你们忙得过来，我当然也就不凑这热闹了，不过今天留下蹭顿饭，大哥总不会不欢迎吧？”

    二弟肯放弃是最好，宁丰年松了口气，让二郎去老宅送了口信，就留下二弟一起吃饭。

    宁二叔早就知道大房最近伙食好，加上潇潇为了刺激他，特意往丰盛了准备，他起初还想端着点架子，后来吃得恨不得直接对着盘子扒拉菜，大郎二郎都没眼看。

    吃的差不多了，宁二叔又像才想起来似的说：“哎对了，孩子们做的酸笋我还没尝过。”

    潇潇会意，给他切了一盘，看着他明明撑到想吐还硬是装出享受的模样吃了个光，坏心眼地就要给他添，宁二叔忙眼疾手快阻止，打了个饱嗝说：“味道果然好，不知道能不能让我带一坛回去，给爹娘也尝尝？”

    这理由宁丰年根本无法拒绝，潇潇也只作看不出二叔眼底算计，十分大方地选了个最大的坛子给他带走。

    宁丰年看着女儿善良热情的模样，对二弟妹先前的行为更加不满。

    他这么好的闺女，二弟妹是脑袋抽抽了竟想欺负，还诬赖潇潇对长辈不敬。若非她做得过分，兴许自己今儿有可能还真就答应让二弟分一杯羹。

    潇潇在老实爹面前乖巧本分状，进厨房就被满脸不爽的二哥拉到一边：“傻妹妹，你怎么跟爹一样呆，给他拿叶子包一勺得了，还给那么大一坛？”

    (本章完)

