    本还以为秦迪要提什么过分的要求，结果就这，这确实对他不难。

    爽快地答应了下来，“那就这么说定了！”秦赫哈哈大笑起来。

    本来之前还跟李柳清分好工，就是让李柳清去劝说秦父，这回也是省了那个功夫，秦迪眉眼含笑，这事，她势在必得！

    而这看似风平浪静的秦家，从此，必将掀起一股浪改的腥风血雨。

    ……

    “来来来，大家别着急啊，排好队，一批一批地进行比拼，然后选出优胜者再进行下一场比拼。”

    秦府的院子里，春杏扯着嗓子大喊着。

    此时正在举办的是一场招聘种植能手的比拼。

    这场比拼前前后后大概花费了四天的功夫收集有意向报名者的名单，结果到了这比拼时间，一看，居然有两百多人报了名。

    这一个个检测花费的时间毋庸置疑肯定是很长的，但是抱着试一试的态度秦迪也下定了决心，一定要把那个人找出来。

    比拼大致是分为了三个环节。

    第一个是底层的筛选，她吩咐下人准备了不少常见的种子和作物，让那些比拼者来辨认，但凡是辨认错了的直接淘汰出局。

    就这第一层的比拼就直接淘汰掉了近三分之二的人。

    第一个环节秦迪都是不需要去亲自考察的，只要在旁边看着，时不时地转一下表示自己在就好了。

    第二个环节则是普遍的出题选拔，现场准备了一些桌子，上边放好了纸笔，进入了复试的人直接去做题目就好了，然后根据笔试选拔出前三名再进行实践选拔。

    那些题目还都是秦迪让李柳清查各种资料出出来的，水准肯定还是有些的。

    只是，才刚刚看到有人陆陆续续来做题了就见一边似乎闹了起来，闹腾了不知道多久，秦迪还没过去就看到那边过来的人。

    “春杏，那边怎么了？”

    随着秦迪的手指了一下春杏过来的那边，春杏也是立马说了起来，她其实本来过来也就是要跟秦迪说那边的事的。

    口干舌燥地咽了下口水，春杏也是毫不耽搁，“小姐，那边有人说自己不识字，但是他确实也是第一关过来的，这第二关他不服气。”

    有些气愤地说着，春杏当然觉得那人无理取闹，不识字还来什么，她刚刚还怼了那人好久呢。

    楞了下，不识字？

    “所以呢？他要求我们如何？带我过去，我看看。”这点，秦迪确实没有想到。

    她潜意识里把所有人的文化程度都想得太高了。

    但是仔细一想，种田需要接地气，若只是纸上谈兵那肯定也是不行的，说不定不识字的反而更地气，观察得多了解的也多呢？

    毕竟实践出真知嘛。

    没想到秦迪居然会有这种要求，春杏的小脸一僵，心中慌乱了一下。

    “可是，可是，我刚刚已经吩咐让人赶他走了。”女孩低了下头，她着实是想不通，秦迪居然还会对不识字的人抱有希望。

    眸子暗了一下，秦迪立马向着那边跑去，此时那边都散得差不多了，不过好在还没有走远，秦迪看到那边的人了。

    “等会，等会！”秦迪叫的很大声，那边的下人自然是听出了自家小姐的声音。

    随即，几个人手上架着一个人转过了身。

    “小姐。”一声声恭敬地对秦迪称道。

    一手捂着胸口，这身体跑一下就累了，上次也是，出去东边田地看一下回来脚上就被磨出了水泡，着实是娇嫩柔弱得不行。

    “你们，放下他。”有些喘，才跑了一下就这幅样子，平静了一下总算是恢复过来。

    只见那些人在相互对视中还是放下了手上架着的人。

    “就是你，刚刚说不服气第二轮笔试的？”看向了中间那不认识的男人。

    男人长得五大三粗，确实看着就不像是个读书人。

    身上的灰蓝色粗布衣裳还打了好几个黑色的补丁，皮肤也是黝黑黝黑的，那眼睛倒是身上唯一透亮的地方。

    呆呆地看向了对面的小女孩，此时的秦迪对他来说就是个小孩子，看着就比他矮多了，而且说话也是小孩子般奶气。

    他不太清楚，这个年龄，可以主事吗？

    憨憨地笑了一下，男人还是把最后一丝希望放在了这个小女孩的身上，“俺想找你们家主事的，就是出这个招聘的，可以让他来见俺吗？俺虽然没什么文化，但是真的会种田！”

    特地强调了一下，男人似乎怕秦迪不相信他。

    男人憨憨的脸上透着一股憨劲，也是一股坚定，反正看着不像是说谎。

    抿了下唇，秦迪有些汗颜，“发招聘的就是我，主事的也是我。”

    瞪大了眼睛，男人憨起来着实是可爱，那土气中带着憨气，就像是带了一层亲切感，让人不自觉地就生出好感。

    反正秦迪是没有觉得他土气。

    也就是这时，春杏赶来了，她一直追着秦迪过来，但是究其到底还是自己的身体素质太差了，跑都跑不动，甚至比不过秦迪。

    “小姐，你还好吧？你跑得也太快了，我都追不上......”

    看着秦迪似乎和那土气男人讲话，春杏不愉快地瘪起了嘴，她不喜欢这个男人，看着就土气，一看就是下层的人，哪里配得上跟自家尊贵的小姐说话。

    只是看了春杏一眼，秦迪并没有理会她，然后她便示意那男人身旁的下人退下，随即对着那人说道。

    “你竟然说你很会种田那就跟我来吧，实践一下，敢吗？”和那男人对视着，秦迪小小的脸上浑然天成地有一股上位者的气势，那双水眸里边更是没有丝毫怯场。

    没想到正是眼前的小女孩，男人虽然很是震惊，但是心中也是一狠。

    他必须去！家里还在等着他挣钱呢！能够在秦家手下受重用，起码吃喝是不会愁的，最主要的是......

    思绪回来，秦迪已经走了，男人不敢有犹豫也是立马跟在了后边，丝毫不理会那边哪哪都对他不满而狠狠瞪着他的春杏。

    这次机会，无论如何，他必须得抓住！

