    几分钟后，大家齐聚多宝炼器体验馆第一层、张平的炼器工作室。

    小伙伴们围成一圈，一脸的渴望。刘宝莹也两眼放光，眼神中满满的都是期待。

    张平拿过一大盒玄铁铁砂，开始炼器——此前准备的数据、模型等，都是虚拟的，是张平在自己的虚拟仓、在虚拟记忆空间、在‘已经死亡一百年’的导师李革英那里完成的，并得到了诸多‘师兄师姐’的指点。

    当时张平只是觉得不错，当然也有点小小的期待；之后被《仙魔战纪》系统评定为上品法器套装的时候，张平还有点的失望——竟然不是顶级啊。这么多大佬出手呢。

    不想战斗中，表现出来的性能完全超乎想象，对别的同级的武器彻彻底底是砍瓜切菜，根本就不是一个级别的。

    但是，那只是虚拟世界；要想彻底弄清楚，最好的结果就是现实世界里实际检测。

    所以张平准备在现实世界里炼器。这一次炼器的目标，就是张爱华的军刀——谁让你表现的如此独秀。为此，张爱华也贡献了大约200毫升血液。

    太阳真火翻滚，明亮的金色火焰让围观的人都感觉到灼热，大家不得不一退再退。

    刘宝莹看向张平的目光，渐渐充满了凝重。她发现一个灰常灰常严肃的问题：张平的真火，似乎比自己的还要厉害！

    如今张平之所以还不能炼制法宝，只是因为精神力还没有蜕变为灵识、元神。

    三条火蛇翻滚，在太阳真火的炼制下，二十多公斤珍贵的玄铁，硬生生被炼的剩下不足三公斤。剩下的玄铁都化作了粉屑散在地面上，如同一层灰尘。

    这些玄铁粉屑还会被收集起来，重新融化铸造成为铁锭，用于低级炼器需求；玄铁，可是很贵的。

    不过此时张平眼中没有这些。张平眼神中有湛蓝的光芒闪烁，这是连续叠加七次的青光眼……破虚灵瞳。

    在破虚灵瞳的关注下，一点金色的火星在长刀表面跳跃、穿梭，在刀身上留下一道道阵法纹路。

    金星留下的纹路、以及残影，如同一层金色的纱衣，笼罩在长刀表面，一点点从刀柄向刀尖延伸。

    虽然大家已经看过不止一次，但每一次见到依旧感觉到震撼以及超乎想象的美感。

    刘宝莹忍不住低声惊叹：“我自己也是炼器师，我爸也是，我们炼器都是先在刀胚上打锚点，然后再一次又一次勾画阵法。一般是先构建主枝结构，再丰富细节。

    如此哪怕是炼制一把低级的、合格的法器，也要半天时间乃至更长。要是炼制法宝，可能要几天、十几天。有时候一些套装甚至要半年。

    这期间阵法的勾画，不能有丝毫差错，不然前功尽弃。因此在勾画复杂的阵法时，每一笔、每一划都要反复检查。

    所以，法宝才这样贵。”

    张爱华小声问道：“不是可以用机器制造吗？或者用机器辅助部分？”

    刘宝莹摇头：“机器确实可以作为辅助，但炼器中最核心的是精神力，却是机器无法做到的。

    修真，不仅仅是物质的，更多是精神的。是精神力沟通了人与自然、人与物质世界。炼器中最难的，恰恰是精神上的。”

    冯飞明拿出自己的双手斩马刀——这是目前唯一在现实中完成炼制的。他感受了一下长刀，却有些皱眉：“刘姐，你说的精神，是哪方面的？”

    刘宝莹笑了：“你用过低级的法器吧，和你现在的长刀对比下，有什么差别没有？”

    冯飞明想了想，认真说道：“如臂指使，我几乎忘记这是武器，还以为是身体的延伸，是身体的一部分。

    这种浑然一体，不仅仅是顺手，更是真气的流畅，激发法术根本感受不到延迟。每一次战斗、每一次挥舞，都是那么的自然。”

    “这就是精神的作用啊。这种效果也许你无法直接感受到，但和普通的法器相比，高下立判。而有了精神力的加持，法器、法宝的威力也会提升。

    另外，在传统的说法中，人体有精气神，而血液承载部分精气神。所以定制法宝，都需要原主人的血液。

    而那些低级的法器，很多就是借用机器生产的。结果你自己也明白了吧，现在白给你都不要吧。”

    “要啊！”冯飞明斩钉截铁的说道，“可以卖钱啊。”

    “……”

    这边嘀咕中，那边张平已经完成了炼器最重要的部分——阵法结构，前后竟然不过十几分钟。

    赤红的刀身刺入特别准备的冷却池中，旁边有精密的红外温度计、光谱仪等监督。张平本身也利用经验判断——每一把武器都不同，仪器只能是辅助。

    一会张平将长刀拿出来，回火，然后再淬火。如此反复数次，长刀才终于冷却。

    刚刚完成淬火的刀身和刀柄没有任何装饰，黝黑、朴素；但黝黑的刀身却透出点点灵光，竟是隐隐有一种水晶的光彩——那不仅仅是镜面的反光，更有某种灵性在闪烁。

    张平屈指轻弹，长刀发出轻微的龙吟、颤抖不已，清脆的龙吟在虚空扩散，悦耳动听。

    而后张平对张爱华点点头，张爱华一个箭步冲了过来，一把抢过长刀，看着晶亮的刀身，眼神中闪过喜悦。

    作为从放逐空间中杀出来的女汉子…不…小仙女，张爱华现在也是不爱女红爱武装。

    还是测试场，还是半米的铁球。张爱华双手握住长刀，全身真气鼓荡，忽然大喝一声，长刀竟然爆发出一段青色的刀气。

    “轰……”

    一声巨响，长刀竟是直接切入铁球几乎三分之二，最后卡在铁球中。但刀身上有刀气闪过，长刀轻易的抽出。

    大家看着铁球，一时间有些沉默了。这比当初冯飞明长刀的测试结果还要疯狂——此前冯飞明全力攻击，也只是砍进铁球一半而已。

    好一会，高云河有点结巴的开口：“这真的是法器？我记得看很多法宝的测试视频，那些低级法宝似乎也就这样了，甚至还有不如。”

    但此时刘宝莹却笑了，她看了看旁边仪器的数据，语气中多少也带着一点震惊：“仪器测试显示，刚刚的攻击和伤害，已经达到初级法宝中等的级别。”

    高云河越发的激动了：“这岂不是比一些低级的法宝还要厉害了？”

    说话间，高云河眼神中已经有期待的光芒在闪烁——张平可是大家现实中的队友呢，还是队长！想想就激动哇。

    这一刻，高云河似乎看到了自己拿着顶级法器砍人砍得全国名声大噪的场面。好期待哟。

    不过测试并没有结束，刘宝莹又找来普通的法器长刀，自己亲自握着长刀，和张爱华对砍。

    只听铿锵一声，刘宝莹手中的长刀直接被斩断，查看断口，不算光滑，却也十分平整。

    一切测试数据都是间接的，没有什么比这种直接破坏性测试更有说服力的了，简单明了、一目了然。

    刘宝莹微微皱眉，“如此结果，绝不应该只是上品，应该是极品、甚至超品才对。”

    虚拟游戏里的等级，和现实也有些关联的，但也不完全相同。

    现实里，大家一般只是将法器分为上中下三个等级；但是……当法器的威力足够强大、却又不足以媲美法宝的时候，还有一个‘顶级法器’的分类。

    然而这还不止。

    还有些法器的威力，明显超过法宝，甚至力压法宝，这样的叫做‘超品法器’。

    法宝的重点是灵活、可以收入体内。但法器可以无限强化某一个功能，达到某种极限——理论上的。

    若做个比喻，法宝就像是枪支；而法器就像是弓箭。枪支比弓箭先进，但并不能笼统的说弓箭威力不如枪支。一些强大的弩箭威力堪比狙击枪。

    所以，现实世界里，法器、法宝的等级划分，仅供参考。

    但游戏里为了可玩性，有些东西要变化一下。

    楚依依微微皱眉：“但这也并不能解释完全啊。游戏里也有极品法器、超品法器的设定的。”

    “哦，还有这样一个设定！”刘宝莹想到了，“游戏里还有这样一个问题，很多游戏里的法器设定，其实根本就不具备可行性。那些游戏里所谓的炼器师，就是玩游戏而已。通常我们都称之为‘游戏道具’。

    而张平提供的方案，却是现实可行的、真正的法器设计方案。

    所以在游戏中还有这样的一个设定：游戏道具遇到真正的法器、法宝设计方案，威力减半。”

    楚依依似乎成了问题宝宝：“若是这样就能说得通了。但还有问题啊，这样的问题似乎并没有大范围传播。”

    刘宝莹翻了翻白眼：“你以为真正会炼器的，有几个。而且就算是炼器的，一般也不会去主动戳穿这些。大家都知道，这只是游戏而已。

    比如我，我就是去玩游戏的，在游戏世界里我也会胡乱设计。如果设计不行就充值购买‘兼容药剂’就好。

    反正是玩游戏嘛，又不是去挑刺。真要想学习炼器之类的，还要到现实世界里才行。游戏终究是游戏，就算是炼器师也没几个较真的。”

    楚依依好似大佬一般，傲然的、缓缓点头：“这样就说得通了。”

    刘宝莹看着楚依依的作态，微微皱眉，这女孩表现的……有病是吧？

    不过想了想，这似乎是张平的‘绯闻女友’，刘宝莹就不说什么了。算了，我不和脑病患者斗气。

    （春节期间，事情繁多。更新时间无法稳定，特此致歉。）

