
　　韦罗基奥的办公室里。

　　四个椅子上，分别坐着韦罗基奥，安诺，卢多维克，和被解救出来的曼里奥。

　　曼里奥不敢说话，三个成年人也都沉默着。

　　场面仿佛凝固。

　　安诺给韦罗基奥使了个眼色。

　　韦罗基奥顿时明白，他咳嗽了两声，笑着开口：“估计饭菜快被端上来了，我们先去餐厅吧。”

　　卢多维克起身：“其实，时间也不早了，我也先回了，韦罗基奥先生。”

　　“那，再见，卢克维多。”韦罗基奥和卢克维多握了握手。

　　“有什么消息我会第一时间通知你的。”安诺补充道。

　　卢多维克点了点头：“最好都快点吧，这几天我白天应该都会呆在这里，达芬奇和苏瓦尔特的第二次庭审也快了，咱们要加快进度了。”

　　“当然。”

　　卢多维克从衣架上拿起自己的外套，走出办公室。

　　安诺看了一眼低着头的曼里奥，微笑：“我们走吧，曼里奥。”

　　曼里奥抬起头，偷偷地瞟了一眼安诺。M.23sk.com

　　曼里奥只是看上去年幼，因为长期的营养不良和类似于圈养的生存环境，身高仅仅一米三左右。

　　但是年龄也不小了，已经十四岁了，还有一定的交流障碍，所以安诺暂时也找不到合理的交流方式。

　　他只能拍了拍曼里奥的肩膀。

　　曼里奥站了起来，跟在安诺的身后，走向餐厅。

　　......

　　晚餐在艰难的交流之中渡过。

　　最终，安诺终于是从曼里奥的口中得到了一些情报。

　　苏瓦尔特，确确实实是在一周之前左右，突兀的获得了大量的财富。

　　获得了大量财富的苏瓦尔特，没有想着改善自己糟糕的生活质量，而是将一部分佛罗拉藏了起来，剩下的一部分，买了很多的好酒，屯在家里。

　　他并不喜欢喝酒，只是喜欢那种麻痹神经的感觉，所以，在酒馆喝醉和在家里喝醉，是一样的。

　　而给苏瓦尔特那些钱的人，曼里奥并没有看见，因为当时那个人和苏瓦尔特是在外间讨论的事情，曼里奥只知道，那个人，是个男的。

　　至此，事情已经完全清晰。

　　有人花钱，雇佣男模特苏瓦尔特自污，陷害达芬奇。

　　而那个花钱雇凶的人......

　　安诺眯了眯眼。

　　晚饭结束，安诺决定，先让曼里奥在自己的家里住下。

　　这个小男孩在吃饭的时候，那种情绪，让安诺有些难受。

　　那种第一次见到正常的食物的惊喜，那种不知道自己该不该享用正常食物的踌躇。

　　曼里奥很容易就睡着了。

　　安诺吩咐自己的仆人：“照顾好这个小家伙。”说完，也就睡觉去了。

　　他已经两天一夜没合眼了，到现在也是强撑着。

　　......

　　苏瓦尔特回到自己破破烂烂的小房子。

　　看见大门打开着，苏瓦尔特惊恐的跑进屋子。

　　“曼里奥，你多在哪儿？”他先是大吼一声。

　　曼里奥没有出来。

　　苏瓦尔特愤怒的唾骂：“该死！”

　　他急急忙忙的跑到床里面的一个拐角，翻开一块案板大的石头。

　　石头下面有一个袋子。

　　苏瓦尔特急急忙忙的拿起袋子。把里面的佛罗拉都倒了出来，数了一遍。

　　而后松了口气。

　　打量了一眼墙角的锁链，努了努嘴。

　　他以为曼里奥是终于不堪受辱跑掉了。

　　算了，跑了就跑了吧，省的还要喂饭那么麻烦。

　　苏瓦尔特英俊的外表下，究竟藏着什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百八十五章 救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 