
　　一秒！

　　两秒！

　　三秒!

　　众人的心脏都提到了嗓子眼，就像午时三刻跪在午门等待斩首的死刑犯，想用一生的运气换一句‘刀下留人’。

　　厨娘严肃的面容，忽然绽放出一个笑容，仿佛雨后初晴。

　　“贵客，恭喜你，你可以带他们离开了！”

　　厨娘祝贺。

　　“太棒了！”

　　“活下来了！活下来了！”

　　“老天保佑！”

　　游客们兴奋地欢呼出声，不少人更是虚脱一样，趴在桌在上，不停地大喘气。

　　这一次，真是要被吓死了。

　　话说他竟然又蒙对了？

　　这也太幸运了吧？

　　没人相信，林白辞能喝出熬成这锅粥花费的时间，因为太不可思议了。

　　“关老天什么事？是欧巴救了大家！”

　　金映真撇嘴。

　　“你是蒙的？你一定是蒙的？对吧？”

　　花悦鱼望着林白辞，心脏砰砰直跳，仿佛里面塞了一只充满好奇心的袋鼠。

　　“对！”

　　林白辞微微一笑。

　　‘哇，就是这个镇定自若的笑容，我好爱！’

　　花悦鱼抓着小李姐的胳膊，用力晃了晃。

　　我以前居然喜欢那些小鲜肉？

　　真是肤浅！

　　我宣布，从今天开始，林白辞就是我男神！

　　“还等什么呢？赶紧走吧！”

　　大爷催了一句，陪着笑，低声下气的和林白辞说话：“小帅哥，刚才是我不对，等出去了，我做东，富景楼安排一桌席面，给你赔礼道歉！”

　　富景楼是广庆市最好的酒楼，人均消费千元左右。

　　大爷才不舍得呢，

　　这么说，只是许一张空头支票，为了让林白辞带他出龙禅寺。

　　“我们现在能走了吗？”

　　有人急不可耐，询问厨娘。

　　“问他！”

　　厨娘一指林白辞。

　　大家又眼巴巴的看了过来。

　　“帅哥，咱们赶紧出去吧？”

　　“走了！走了！”

　　“快点吧！”

　　众人忙不迭的催促，这个恐怖的斋堂，他们是一秒钟都不想待了。

　　“我说你们，是不是应该先道谢？”

　　金映真抱怨：“真是一点礼貌都没有！”

　　众人被怼的一愣，跟着尴尬不已，朝着林白辞赶紧道谢。

　　一时间，谢谢此起彼伏。

　　“不用道谢了，赶紧出去吧！”

　　林白辞摆了摆手，他救这些人纯粹是顺手而为，反正有喰神在，就是多说一个‘时间’罢了。

　　大家看了厨娘一眼，发现它没有制止，于是一窝蜂的往出跑。

　　“等等！”

　　林白辞喝止。

　　唰！

　　众人停下，不明所以地看着林白辞。

　　“我没说你们！”

　　林白辞看向大爷：“谁让你走了？”

　　“啊？”

　　大爷神色惶恐，

　　怕了。

　　这小子这么记仇的吗？

　　“帅哥，我……”

　　大爷挤出一个笑容，脑子快速转动，想说服林白辞的话。

　　“厨娘，我不管这家伙！”

　　林白辞声音冰冷。

　　这个大爷的所作所为实在太恶心了，尤其是为了引开厨娘的注意力，踹倒小女孩的凳子，这简直和杀人没什么区别。

　　林白辞脑子锈了，也不会帮他！

　　“别！别！我给你跪下了！我给你磕头！”

　　大爷吓的脸色苍白，砰的一下跪下，开始给林白辞磕头。

　　咚！咚！咚！

　　“我还有两个孙子要带呢，我不能死呀！”

　　大爷哭了，开始卖惨。

　　“你只要喝出香粥用了多少种食材，就不用死！”

　　林白辞呵呵一笑：“挺简单的！”

　　‘简单你个头呀，我又不是食神！’

　　大爷心中咒骂，可是脸上不敢有丝毫不敬。

　　厨娘走过来，瞅了大爷一眼。

　　“这种随便给人磕头的软骨头，不配喝我家的粥，做柴禾吧！”

　　厨娘说着，一把薅住大爷的头发，往厨房里拖，显然是准备直接塞进灶膛里。

　　“放开我！”

　　“你他O的，我是老人，懂不懂尊老爱幼？”

　　“我错了，我道歉，给我一个机会吧。”

　　大爷语无伦次的喊叫着，还试图挣扎，但是没用，厨娘可是身高两米，臂上能跑马的猛女。

　　一个巴掌抽过去，大爷的牙就碎了大半，下巴脱臼。

　　众人看到这恐怖的一幕，跑的更快了。

　　同时也深刻认识到，林白辞对他们的帮助有多大。

　　人家一句话，

　　真的能决定他们的生死！

　　所有人都出了斋堂，来到香积厨外面的院子中。

　　砰！

　　木门关上门。

　　一些人发抖，腿软，坐在地上，还有一些人过来和林白辞攀谈。

　　他们不傻，知道只有抱上这条大腿，才能增加出龙禅寺的机会，所以想和林白辞组队。

　　老阿姨看的心急，不停地用遮阳帽扇风，要是这么多人跟着林白辞，自己可就成边缘人了。

　　“林哥的舌头真厉害，是不是祖上三代都是当厨师的？”

　　顾哥很好奇。

　　“三代？你瞧不起谁呢，林哥祖上肯定出过御厨！”

　　小李姐分析。

　　林白辞没走，回头看着香积厨，这里面的那件神忌物上，有没有神恩呢？

　　享受过‘过耳成诵’的好处后，他对于神恩，只有四个字……

　　非常想要。

　　【为什么要走？想办法捞它一票！】

　　【我从未见过看到地上有钱后竟然不去捡的人，可以白拿的东西，不要错过，不然幸运女神都会唾弃你。】

　　“你们在这儿等！”

　　林白辞握紧松木火把，走向斋堂大门。

　　咕噜噜！

　　他的肚子在叫，饥饿感加重了。

　　“你要干什么？”

　　花悦鱼下意识的拉住林白辞，不明所以。

　　“欧巴，你想要去拿神忌物吗？”

　　金映真猜到了林白辞的打算，赶紧劝说：“只有黑棺封印后的神忌物，才是安全的，不然靠近它，就有被规则污染的风险！”

　　金映真怀里抱着香草蒲团，其实很慌的，要是能选，她早把这玩意丢掉了。23sK.com

　　“没事，我会见机行事的！”

　　林白辞安抚，快步上前，推门而入，之后直奔厨房。

　　因为他刚刚完成了神忌游戏，所以规则污染暂时对他，没有重新生效。

　　厨房不是很大。

　　林白辞快速扫了一眼，没看到厨娘的影子，看来它只有在新的食客被香味吸引来后，才会出现。

　　灶膛内，火焰汹汹，烧着一具尸体，已经变得焦黑，看不出那位大爷的模样了。

　　“哪个才是神忌物？”

　　林白辞的视线，划过菜刀、砧板、铁锅，笊篱……

　　【瞧瞧我看到了什么？一只黑坛钵盂，这可是相当实用的一件餐具！】

　　钵盂？

　　不就是和尚们化缘用的碗吗？

　　西游记里，唐僧就有一个。

　　林白辞根据喰神这句话，在灶台上，发现了一个黑色的碗。

　　很大，呈扁圆形，就像放围棋棋子的那种盒子。

　　林白辞快步走过去，把黑坛钵盂拿了起来。

　　分量还挺重！

　　看外表，是黑色，仿佛把没有明月的黑夜凝固了上去似的，在底部和碗口各有一圈金边。

　　林白辞知道，就是它了。

　　因为当他拿起这只碗的时候，饥饿感消失了。

　　【用它来盛放饭菜，只需要静置一分钟，便可以将饭菜中的杂质和毒素净化干净！】

　　【世界污染严重，人吃五谷杂粮，飞禽兽肉，必然会摄入一些有害物质，它们积蓄在体内，久而久之，让人得病减寿！】

　　【有了这个黑坛钵盂，哪怕是地沟油食物，过期零食，化学制品勾兑的饮料，你都可以放心吃！】

　　喰神三联评价。

　　林白辞眉头一挑，这是好东西。

　　不过假期结束，自己就要去大学报道，四年的大学生涯，肯定是吃食堂，总不能天天带着一个钵盂吧？

　　不知道情况的学生，会把我当成还俗的和尚吧？

　　不对！

　　现在就算是正经的和尚，也不会用这玩意吃饭吧？

　　林白辞郁闷。

　　有了好东西没办法用，太浪费了。

　　【它最大的功效，是内部有一个‘粮仓’，你可以将米面粮油，蔬菜瓜果存放进去，只要带着这个钵盂，你就永远不用担心会饿死的风险。】

　　林白辞听到这句，精神一振：“啥？”

　　【实锤了，果然是一条九漏鱼，如此直白的解释，你都听不懂吗？建议重修九年义务教育！】

　　喰神毒舌。

　　“不是，我当然听得懂，我是说，这个碗里真的有一个‘粮库’？”

　　林白辞把手伸进钵盂，摸了一圈，又反转过来，使劲倒了几下，不过什么也没倒出来。

　　经历过疫情时代的人们，谁都知道生存物资是多么重要的东西。

　　所以对于这个‘粮库’效果，林白辞非常兴奋。

　　【请叫它钵盂，跟我念，boyu！】

　　喰神发音非常标准，能去央视主持新闻联播了。

　　“粮库呢？怎么打开？空间有多大？”

　　林白辞追问。

　　【你对着它嘀咕‘喝粥’‘喝粥’，就可以打开粮库了！】

　　林白辞立刻单手托起黑坛钵盂，凑到嘴边。

　　“喝粥！”

　　“喝粥！”

　　林白辞说完，看到碗口瞬间出现了一个旋涡状的光晕。

　　他兴奋了，瞪大眼睛朝着里面张望。

　　“怎么用？”

　　林白辞兴致盎然，仿佛一只看到了小怪兽来袭的奥特曼。

　　【我是喰神，不是保姆！】

　　喰神拒绝手把手的教。

　　林白辞放下松木火把，从旁边的砧板上拿起一把菜刀，放进那个旋涡状的光晕中。

　　他一直很谨慎，自从进了厨房，就没放下这支火把，时刻准备厮杀。

　　林白辞等了几秒，把手伸进光晕中，捞了几下，等到拿出来，手里攥着一把菜刀。

　　“哈哈，好玩！”

　　林白辞开心了。

　　等等！

　　虽然这是粮库，但是没说一定要放粮食吧？

　　衣服鞋袜，被褥电脑应该也可以，

　　那不就是说，我以后不管去哪里玩，都不用大包小包带很多行李了？

　　“对了，喰神，你怎么知道这些的？”

　　林白辞发现喰神好像对这些神忌物都了如指掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第12章 黑坛钵盂免费阅读。https://xs.23sk.com 