    

    鞍马建一解释道：“并不是每一个鞍马族人都会觉醒血继限界，同理而言，也不是每一个五感支配的血继继承者意识中都会产生伊度这种魔物的。”

    “甚至老夫本身，其实也并未有过这种经历。老夫向你诉说的种种，只是祖辈一代代口口相传的经验总结。”

    “故此，阿彦你虽然觉醒了我鞍马一族的血继限界，但是之前老夫也不能肯定你的意识中究竟会不会产生伊度，也就没有提早告诉你这事，免得你徒增烦恼。而且你即便提前知道此事，也无意义，因为伊度的产生，无法预防，也无法逆转。”

    一口气说了一大通，饶是老族长语速较慢，这会也有些喘息。顺了口气，他才从桌上缓缓拿起茶杯，饮了一口放下。

    “这样啊。”

    鞍马彦若有所思地沉默了半晌，接着又抬头问道：“那么您之前所说，伊度对我们有诸多不利，又作何解呢？”

    “哎……”

    提起这一点，鞍马建一不由得叹了口气，苦笑着说道：“伊度是魔物，却又不是一般的魔物，它是从你的意识深处诞生出来的，同时也是你焦虑、恐惧、仇恨等等一切负面情绪的具现化。可以说，单论邪恶，他是比传说中的九尾妖狐更甚的存在，只不过没有九尾妖狐那般随意毁城拔寨的破坏力而已。”

    “那不就是心魔吗？”鞍马彦听了这解释，眉头蹙起，顿时感觉到这伊度的难缠。

    虽然他自认为自己是个老实人，十分地淳朴善良，也从来没有什么坏念头。但是也架不住这伊度还会吸取什么劳什子焦虑、恐惧之类的情绪啊。

    这样的伊度还真的是无孔不入。

    “心魔？”

    鞍马建一赞同地点了点头：“这个词用于形容伊度，确实是无比恰当。”

    “这般解释之后，想来你也应该理解了这个自负面情绪中诞生出来的魔物究竟是何等邪恶的存在了。而老夫接下来所说的，你更是要谨记于心。”

    见老族长露出了严肃的神情，鞍马彦也面容肃穆起来，正襟危坐，专注无比。

    “伊度的危害，可分三类。”

    鞍马建一颤巍巍用手指扳出一，向鞍马彦示意。

    “其一，扭曲宿主的意志心性。意识中存有伊度的鞍马族人，性格会逐渐改变，即便原本是一个淳朴善良之人，也会逐渐变得焦躁易怒，甚至无比嗜好杀戮、打斗，成为一个危险分子。而在这种状态下，若是宿主还不能认清自己，抑制住种种邪念，最终就会变成行尸走肉，亦或是纯粹的疯子。”

    说到这里，鞍马建一顿了顿，又缓缓竖起两根手指。

    “其二，伊度本身的力量就会影响周围的现实。你应该知道，我们鞍马一族的血继限界，是阴遁的极致，是具备混淆他人五感，甚至是将虚幻化作现实的能力的。而本身就是自血继力量中诞生出来的伊度，自然也具备这样的能力。”

    “想想看吧，若是你和同伴正在并肩战斗，同伴却受到你体内伊度力量的影响，五感被混淆，那是多么可怕的事情。”

    鞍马彦听到这里，神情凝重，点头附和：“这确实是十分可怕的事情。”

    这伊度听起来，似乎是十分喜欢和宿主唱反调的存在。而他的“五感支配”，又是不方便让其他人知晓其详细的能力。

    像之前有一次清除山贼的B级任务，由于他本身不是很乐意动手，但是又不能站在一旁看队友厮杀，便只能催眠所有人，营造一个他在奋力杀戮的假象。

    这种情况下，若是幻境受到伊度的干扰，那么他能轻易催眠所有人的秘密就会被暴露出去，这无疑是十分麻烦的事情。

    “还不止于此，更麻烦的是我接下来要说的第三点。”

    鞍马建一缓缓伸出三根手指，沉重示意道：“伊度的种种行为，种种邪恶体现，都是有野心的。其最终的目的，便是让宿主对现实绝望，成为浑浑噩噩的行尸走肉，从而彻底占据宿主的躯壳。”

    “这么危险？”

    鞍马彦彻底惊了，这玩意的威胁性简直超乎了他的意料。

    “那要怎么做才能解决这个问题呢？”他赶紧问道。

    “解决？”

    鞍马建一苦笑着摇了摇头，叹息说道：“不可能解决的，伊度是无解的。”

    见鞍马彦的神色逐渐变得失望低沉，他又赶紧安慰道：“不过，倒是有些治标不治本的法子，可以抑制住伊度的负面影响。”

    “是什么？”鞍马彦精神一振。

    “其一是平心静气，心无杂念，时常坐忘冥想。这种做法可以让你认清自身，避免长期受到伊度影响之后，邪念丛生，犯下不可弥补的过错。”

    “其二，待你体内伊度成熟之后，它便具备了与你对话的能力。这时候你要记住，伊度最会蛊惑人心，与你对话的目的无非是想让你误入歧途，最终被它同化，所以它所言你一字不可相信。而你其实也是能设法以话术影响伊度，若是你心志坚定，那伊度倒有可能反过来被你影响，安分一阵子。”

    “其三，是尽可能少地使用血继幻术。伊度本是自血继限界中诞生出来的魔物，只要你减少对于血继限界的依赖，自然地，你就离那伊度更加遥远，伊度想要影响到你也更加困难。”

    “这三点……”

    鞍马彦听完这些，皱着眉，只感觉为难。

    第一点虽然麻烦一些，倒也不是不能做到。

    而第二点，他自觉自己是个舌笨之人，又无漩涡鸣人那等口遁绝技，如何能劝说伊度这种本性邪恶的魔物安分守己？

    想来也是不可能。

    至于第三点，五感支配的幻术是他安身立命之本，尽可能少用？那他和那些普通忍者有何区别？万一哪天馋了，要去吃一顿高级料理，不使用五感支配也是不可能的事情。

    这一点却是万万不能做到的。

    那么，又该如何去应对伊度呢？

    想到这里，鞍马彦灵光一闪，赶忙问道：“族长大人，封印术对伊度有用吗？”

    “封印术？”闻言，鞍马建一却愣住了。        

