    “哎！”

    “人心不足蛇吞象！”

    “知足吧！”

    “目前对付灭日境以下的存在，也算是够用了吧！”

    凌风沉吟了一声，心中暗暗地想着。

    然后。

    直接学习了！

    顿时间。

    秘籍化为了一道光芒，瞬间没入到了凌风的体内！

    这一刻。

    他成功的掌握了这一门诡异的能力，如同与生俱来的一般！

    稍微感受了一番。

    凌风这才拿出了最后一样物品！

    那同样也是一本秘籍！

    只是。

    当他好奇地想要拿出来一探究竟的时候。

    突然！

    “轰隆隆——”

    远处的天地，响起了一阵剧烈地马蹄践踏声！

    以至于。

    天地都陷入了天摇地晃之中！

    凌风的神色一凛，也不管这秘籍有什么神奇的地方，一把将秘籍给学习了。

    然后。

    快速地与其他人汇合在了一起。

    很快。

    他们便看见。

    来时的路途方向，一片人马快速地逼近着！

    他们一身红袍，身骑虎豹狼妖，如同血色潮水一般，疯狂地涌动而来！

    数量很多！

    千军万马，也不过如此！

    乞伏天溯等人的神色骤然大变！

    和对方的人数一对比。

    他们这些人加起来，连对方的零头都算不上！

    那气势汹汹地感觉，更是令人感到前所未有的惊骇欲绝！

    白豪感觉到自己的身体，随着大地的践踏，不断地在战栗着！

    所以。

    他呼吸急促，涩声地问道：“我……我们要怎么办？”

    随着他的发问。

    所有人的目光不约而同的落在了凌风的身上。

    却听。

    凌风单手附后，淡淡说道：“莫慌，先看看他们想要做什么！”

    众人见他如此的镇定，原本慌乱的心，渐渐地冷静了下来。

    但是。

    所有人在心中，不由得佩服起凌风临危不惧的心态！

    这真的是一个纨绔子弟，该有的样子吗？

    很快。

    前方的千军万马纷纷而至。

    他们排列开站，气势骇人。

    一下子。

    就将凌风一等人前进的方向，全部包围了起来！

    与此同时。

    这些血色长袍之人，纷纷拔出了武器，四周的气氛，立即变得格外的诡异！

    突然！

    一名身穿金色长袍的身影，在骑着一头白虎妖兽走出来后，袍下的双目，直接锁定了凌风等人。

    然后。

    沙哑地声音，从金袍下幽幽响起。

    “啧啧啧！”

    “教主大人果然英明神武，觉得各位可以做到！”

    “没有想到……”

    “还真的做到了呢！”

    此话一出。

    乞伏天溯等人眉头不由得一皱！

    荒神教的人，是如何知道他们成功的？

    要知道。

    他们的身上，可没有携带任何的证明啊！

    这一刻。

    众人的内心，变得疑云一片，莫名不已！

    唯独凌风无比的淡定。

    只见。

    他微微一笑，一字一顿地说道。

    “我们的确做到了，而且所有的东西都在本少身上。”

    “你们想拿走吗？”

    “那就来抢，本少给你们一次机会！”

    说白了。

    对方说出这话，无非是想诈他们一波。

    但是。

    凌风岂是那种按照常理出牌的人？

    所以。

    他直接承认了！

    以至于。

    让眼前名为【金成天】的金袍人原本预备好的话，全部都说不出口了！

    他愣住了三秒，这才反应了过来。

    紧接着。

    哈哈大笑的从那金色长袍下响起。

    “哈哈哈……”

    “凌少不愧是凌少！”

    “这一波让在下都有点招架不住啊！”

    “要不是我们处于敌对状态，在下真的想将你收入麾下，当个关门弟子。”

    他了解过凌风的所有经历。

    不得不说。

    凌风这个人隐藏得实在是太深了！

    一直以来。

    很多人都觉得凌风是一个不折不扣的纨绔大少！

    但是。

    他却从纨绔一步步崛起，直到现在连大燕王朝的君主，以及几大势力的人，都被他的力量给唬住了！

    最让他们没有想到的是。

    这个家伙，最后更是成为了他们荒神教的一个劲敌！

    以前的荒神教都以为，大燕境地最大的绊脚石，就是凌元雄，以及几大势力的掌权者。

    如今呢？

    不是！

    全部都不是！

    真正的心腹大患，是眼前玩世不恭的凌大少！

    这种落差感，不得不让金成天有了爱才之心。

    当然。

    爱才之心，只能是想想！

    毕竟。

    凌风已经被列入到荒神教必杀的名单之中了！

    凌风闻言，淡淡一笑道：“哦？那你何不加入我大燕，效忠我父亲？这样也不耽误本少做你的关门弟子啊！”

    “哼！”

    “凌风，你是知道的，这种事情是不可能的。”

    “你三番两次坏我荒神教的好事，就连宫主大人也被你蒙骗而走！”

    “如今……”

    “是你偿还代价的时候了！”

    金成天深吸了一口气，脸色骤然冰冷下来，一字一顿地说道。

    众人闻言，脸色紧绷了起来！

    在人群后方的莫轻舞，更是下意识地握起了双拳！

    她很想站出来告诉这些人！

    她没有被蒙骗！

    她更没有背叛荒神教！

    这一切都是那个薄情寡义的“父亲”一手造成的！

    但是。

    她还是忍住了这样的冲动！

    因为。

    她莫轻舞解释了又能如何？

    根本改变不了眼下的这个结果！

    更无法去改变这些对莫无心忠心耿耿的部下的心！

    正当此时。

    凌风大手一抬，淡淡说道：“你们都退开一点，今天本少要玩一场大的！”

    此话一出。

    乞伏天溯等人微微一愣！

    难不成……

    凌风是想以一敌众吗！？

    这怎么可能呢？

    哪怕是凌元雄亲自出现，也不敢如此的自负啊！

    顿时间。

    乞伏天溯刚想开口询问。

    结果却发现。

    一旁的乞伏灵香居然与莫轻舞，直接朝后退开了！

    这一刻。

    乞伏天溯直接整不会了！

    要不是知道乞伏灵香对凌风一往情深，他都怀疑自己看错了！

    但是。

    既然皇妹都照做了，他们也就没有必要纠结了！

    只希望。

    凌风千万不要出事！

    因为一旦出事，那就是全部之人的灾难！

    是的。

    不知不觉间。

    乞伏天溯等人也将凌风放在了很高很高的位置！

    金成天看到这一幕，顿时冷笑不止了起来：“怎么？凌少，你是打算以一敌众，以为我们这些人都是吃素的吧？”

    “是不是吃素的，本少不知道。”

    “但是嘛……”

    “本少这人就是喜欢挑战自我，所以你们懂的！”

    凌风双手抚摸着，意味深长地说道。

    金成天的双眼，不由得微微一眯。

    然后。

    直接举起手里的长枪，下令道：“所有人听着，让凌少好好的感受一下，我们给他的挑战！！！”

    随着下令。

    四周的血色长袍大军立即夹着胯下的坐骑，朝着凌风的方向，狂冲而去！

    顿时间。

    千军万马的铁蹄践踏，瞬间再次响起！

    大地陷入了“轰隆隆”地剧烈颤抖中！

    恐怖的气势，更是在各方血袍人的狂欢大喊之下，疯狂地疾驰向了凌风！

    乞伏天溯等人见到这一幕，虽然脸色紧绷着，身体却不受控制的颤抖着！

    恐惧！

    无尽的恐惧！

    许多人可是经历过被血袍人践踏横杀的经历，如今再次见到，难免有些情绪失控！

    但是。

    凌风却是一夫当关，万夫莫开一般站在了这些冲杀而来的身影跟前。

    当这些身影临近不到20米的时候。

    凌风忽然抬起了一条胳膊，随后虚空一摆！

    下一秒。

    “嗡——”

    在他的身前，一抹波光猛然荡开。

    一道琉璃色的大炮，立即出现在了凌风的跟前！

    大炮透明色，可以看到里面有火焰在燃烧！

    如同一个巨大的透明火炉！

    紧接着。

    凌风无比淡定的跨上了大炮，用那黑漆漆的炮孔对准了人群。

    这一幕。

    让金袍人的眼睛不由得微微一跳！

    这个凌风……

    到底想做什么？

    那个琉璃疙瘩又是什么鬼玩意儿？

    不行！

    必须将他先杀死！

    想至此。

    他很快沉住了气，随后按捺住心中的莫名烦躁。

    然后。

    随之踏开步伐，直接狂攻而来！

    凌风却是笑了笑，一把按在了琉璃火炮的启动按钮上。

    下一秒。

    火焰喷涌而出，如同火龙一般，席卷了全场！

