    第140章 墓主，快收了神通吧

    说实话，那活死人真是没想过卖古董。

    他一直就把自己墓里的古董当做家具，根本没想到要卖了。

    如今，陈三夜的一席话，仿佛醍醐灌顶，让黄毛茅塞顿开。

    他看了看自己墓室里的古董，说：

    “我怎么没想到卖古董啊？哎呀, 我要是早想到卖古董不就好了？我当初要是把这些东西拿去卖了，我不就不愁了？”

    陈三夜笑着说：“现在也不迟啊。”

    “现在不行！”黄毛斩钉截铁的说道。

    陈三夜一愣，说：

    “为什么现在不行？”

    黄毛叹了口气，说：

    “如果我以前，也就是几十年一百年前卖了这些古董，留下金银, 现在就不愁了。

    可是现在，法律规定，不准贩卖古墓里的古董。如果卖，就是犯法。所以，现在不敢这么做了。”

    此话一出，陈三夜和胖子都愣住了。

    两人对视一眼，打死都没想到，一个活死人，他不仅安分上班赚钱过苦日子……他还这么的遵纪守法……

    陈三夜看着那黄毛，说：

    “这个世界究竟把你怎么了？让你一个几百年的活死人，活的这么的小心翼翼？”

    黄毛看向陈三夜，叹了口气，一切，尽在不言中。

    直播间：

    “看得出来，这活死人，活的不尽人意呀。”

    “在当代这个社会, 压力都很大, 大部分人, 也还是遵纪守法的。”

    “这活死人估计也确实融入到了现代生活了。”

    ……

    陈三夜劝解黄毛，说：

    “记住，这墓, 是你的，古董，是你的。你这卖自己墓里的东西，不算犯法的！”

    “真的？我没文化，你别骗我呀？”黄毛不信。

    陈三夜说：“我说不犯法，就不犯法，你相信我。”

    黄毛沉默一下，说：“那你帮我卖？”

    陈三夜点头：

    “没问题啊，到时候咱们……五五分？”

    “你有够黑的呀，嗯……成交！”黄毛点头。

    陈三夜笑了，说：“那你先选几件古董，我们一起走，完事儿你看卖家给的价你能不能接受。”

    黄毛说：“我也去？”

    “那肯定啊，你的东西，你不去？”陈三夜说。

    黄毛沉默一下，道：“可是我明天还要上班呐！”

    陈三夜：“…………”

    “咱们都他么要发财了，你上个锤子的班啊！”

    他没好气的说道。

    他真是无语了，这黄毛绝逼是所有墓主里面, 最没出息的一个。

    黄毛被陈三夜一顿教训后，说：

    “那……好吧，就按你说的办……”

    陈三夜笑了，那一瞬间，他觉得这次赚大了。

    于是，陈三夜三人，和黄毛一起，带着几件上好的古董，就离开了古墓。

    出了墓，眼看黄毛把那一块草皮盖上，陈三夜提醒说：

    “有空给这一块草皮浇浇水，都黄了，不要太明显。”

    黄毛点头：“好的！”

    于是乎，四人下了梅山，到了路边后，黄毛走到了那一辆不知道几手转卖的破面包车钱，仔细检查了一会儿。

    确定门窗关好后，他才上了胖子的车。

    陈三夜：“行啊你小子，驾驶证都有了，还会开车。”

    黄毛嘿嘿一笑：“这个时代的普通人，不都得会这几个技能吗。”

    几人说着话，开车离开宁城，往海城而去。

    陈三夜能出古董的买家，只有萧家。

    萧家是他比较信任的，而且萧家也完全有实力消化这些古董。

    再加上萧家主对陈三夜的古董也非常的信任，所以，陈三夜肯定得找他。

    现在本就是晚上，开车回到海城后，已经是后半夜。

    大家先休息，到第二天中午，陈三夜三人，带着古董和黄毛，这才又去了萧家主的家里。

    萧家主听到是陈三夜他们来了，立马客客气气的出来亲自迎接。

    看到陈三夜他们背着几个背包，那萧家主眼睛都放光了，说道：

    “陈先生，有好东西？”

    陈三夜笑着说：“看看？”

    “看看！”

    萧家主迫不及待的开口。

    几人进入别墅客厅，客厅里还有个中年光头，手上拿着两个核桃，已经盘的很圆润。

    “介绍一下，这位，是古玩行家，古玩圈子里，外号大光头。”

    “这几位年轻人，那可了不得，都是人才啊，经常探险寻宝。”

    萧家主介绍完，就迫不及待的看向陈三夜。

    陈三夜打开背包，一件件拿出东西后，那萧家主仔细看了看，说：

    “呀，都是好东西啊，这东西……嘶，似乎是明朝的瓷器。这一对腰牌，玉色很正，摸起来温润……”

    不等那萧家主话还没有说完，一旁，外号大光头的家伙，就冷笑一声说：

    “萧家主，您可别被什么人骗了呀，就这几样东西，我一眼扫过去，呵，没一件是真的。”

    此话一出，陈三夜几人眉头一皱，那萧家主也是一愣。

    黄毛则是拳头一握，说：“放屁，这些都是真的，没有一件是假的。”

    萧家主也说：“大光头，我和他们合作很多次了，他们的本事和能耐，我是知道的。起码，从来没有给过我假货，你是不是看走眼了？仔细看看？”

    大光头冷笑，说：

    “不用仔细看，就这几件物品，都入不了我的眼。萧家主，您也是这行的玩家了，您不会看不出这古董的真假吧？”

    萧家主说：“那你说说看？”

    “好，我献丑！”

    大光头接过一件瓷瓶，说：

    “第一，这几百年的东西，外表不可能这么的光亮，尤其是放在某个地方时间久了，哪怕是不埋在土里，起码也被灰尘覆盖几百年吧？

    就算你拿出来，好好清洗，一时间，也不可能清洗的这么干净。换句话说，我还没见过这么干净的古董。

    第二，你这古董磨损太大，如果是一些磕磕碰碰的缺失损坏，也就罢了。可这瓷瓶上的磨损，明显是长期经过人的把玩。

    这种把玩的磨损，几十年就顶天了。你这看起来把玩的磨损有几百年。谁没事，把这么一个东西把玩几百年？

    所以，综上所述，第一。东西太干净，不符合几百年的历史。第二把玩磨损痕迹太重，应该是过度造假导致的。”

    听了这大光头的话，陈三夜知道，他或许是有些本事。

    但是，今天这情况特殊，他注定要被打脸。

    只见黄毛冷笑一声说：

    “第一，你说的太干净，我这些年一直在清理所以一直很干净。第二，你说把玩磨损痕迹太重。

    这也没错，毕竟，我在墓里闲着无聊，这些东西，把玩了五百年，磨损能不大？

    就是你手里盘两个铁球，盘五百年，也得盘成珠子了吧？”

    听完这话，那大光头顿时哈哈大笑，说：

    “小子，你说谎也不过过脑子啊，这瓷瓶，你清理把玩了五百年？哈哈哈哈，笑死我了。

    如果我没看错，这东西就算是真的，也应该是墓里的东西，怎么，你直接说你就是墓主人呗？”

    黄毛：“对啊，我就是墓主人啊，这些东西的确就是我墓里的，千真万确。”

    那大光头闻言，眼泪花都笑出来了，说道：

    “哎呀你们这群人，为了骗人，啥都敢说呀。好，你说你是墓主人，那你怎么证明啊？你这不是活的好好的吗？”

    黄毛显然也很生气，他冷笑说：

    “要我证明是吧？好，我给你证明，别吓死了！”

    “哈哈哈，你要是真是墓主人，我给你下跪。”

    黄毛哼了一声，忽然双拳一握，下一刻，他的身体，迅速的开始变得干枯，紧接着皮肉消失。

    转眼，已经成了一具骨头架子。

    那一刻，不止是萧家主和大光头，就是陈三夜他们都震惊了。

    老马说道：“这是一种巫术，相传古老巫术里有生死人肉白骨的法术，没想到啊，这家伙是用这种秘法巫术让自己成了活死人……”

    这时，那大光头噗通一下腿软，跪在了地上，惨叫一声后，颤抖着声音说：

    “我信了……我信了……墓主，快收了神通吧……太吓人了……”

    (本章完)

