    晚上十点多钟，张晨和小昭，还是被赵志刚和彩娣赶了回去。

    　　他们两个，看到已经有四十多件衣服做好，堆在那里，就想去订扣子，彩娣和他们说，明天再订，来得及，大家做完一起订，很快的，小昭你快点回去休息，不然我也停下不干了。

    　　两个人无奈，只能回家，擦了擦身躺在床上，虽然很累，一时却没有睡意，心里都有些亢奋。

    　　这个赵志龙来了，果然就不一样，两个人算算，现在就已经做好四十多件，按这个速度，到明天早上，做好八九十件应该是没有问题。

    　　这样，把南京的发了，剩下的店里还有一些可以卖，那两面那么丑的墙壁，总算是有东西可挂，他们怎么会不开心。

    　　聊着聊着，张晨又聊到了服装厂的事情，聊到了服装厂，就还是在钱的问题卡了壳。

    　　小昭说：“亲爱的，我不是还有两个月才生吗，要不，我们把所有的钱都拿出来，先去搞服装厂，只要产量上去了，营业额不就多了吗，说不定到时就有钱了，怕什么？”

    　　张晨摇了摇头说：“产量上去，流动资金就要跟上去，每天工厂出好几百件衣服，你不要进这么多的面料辅料？

    　　“只怕是每天所有的营业款，拿来进面料都还不够，哪里还会有剩余？你看看我们现在，生意是不是比以前好了，但我们的钱，你算一算，是多了还是少了？”

    　　小昭一愣，叫道：“还真是少了，亲爱的，这是为什么？我们不是每天都在赚钱吗，怎么会这样？”

    　　“钱没少，是钱变成了其他的东西，变成了机器，变成了面料，这些东西，我们原来都是没有的，是每天的利润还有银行少去的钱，变出来的。人越多，需要的机器和面料不就越多，所以流动资金的需求就会更大，你知道我们现在是什么阶段吗？”

    　　“什么阶段？”小昭问。

    　　“原始积累阶段，在这个阶段，我们的现金是很难多起来的，只有积累到一定的程度，才会感觉，自己的钱好像越来越多，那个时候，每天的收入，会远远地高于每天的支出。”

    　　小昭点了点头，觉得张晨说的有道理，还这是这么回事。

    　　张晨继续说：“还有，就我们那个市场，要是一天生产几百件，能不能马上卖完，还是一个问题，要是一下子卖不完，钱就都压在货里了，我就担心，到时候钱没了，小孩又要生了，工厂流动资金又跟不上，那真是医院、摊位和工厂里，到处一片混乱，那才糟糕。”

    　　“好吧好吧，真复杂，我听听都头痛了。”

    　　小昭偎依在张晨怀里，说完她突然笑了起来，张晨好奇地问：“你笑什么？”

    　　“亲爱的，我们两个，是不是颠倒了？”小昭笑嘻嘻问道。

    　　“什么颠倒了？”

    　　“不是男的才应该是那种胆子很大，女的才是那种胆子很小的，我们怎么……”

    　　张晨明白小昭要说什么，他也笑道：“我这个不是胆小，是理智。”

    　　“别给自己脸上贴金，你就是胆小。”

    　　“不是，我是管过公司，知道一个公司，它实际的开支，要比你想象的多很多，没管过公司的人不知道，他们只会算大账，但其实，公司哪里是只有大账，小账多了，也会拖死你，公司里的一张纸，谁看着都无所谓，随手就把它扔了，但不知道，它也是需要钱买的。”

    　　张晨这样说着，两个人都不响了，都想起了那个遥远的城市，想起那段，离他们已经很遥远的生活。

    　　“你说，亲爱的，杆子和老孟钱芳他们，现在在干什么？”过了一会，小昭问道。

    　　张晨想了一下说：“他们每天都很忙，事情很多，但实际上，还没有我们多，我想孟平和钱芳，现在肯定在KTV，只是不知道在哪家，杆子嘛……”

    　　张晨心里在想，刘立杆这王八蛋，现在肯定不是和郑炜在一起，就是和雯雯倩倩在一起。

    　　“杆子哥会在干嘛？”小昭问。

    　　“他在家里。”

    　　张晨笑道，只是不知道是在雯雯和倩倩的家里，还是在郑炜的家里，刘立杆自己没有家，在他的生活里，只有女人的家，这他妈的倒也简单。

    　　两个人说着话，声音越来越轻，不一会就睡着了。

    　　到了四点，还是闹钟把他们叫醒，两个人下楼，张晨骑着自行车，带着小昭到了三堡街上，一到街上，张晨就感觉哪里好像不对，小昭轻轻地“咦”了一声，问道：“今天怎么一点声音也没有？”

    　　张晨心里一惊，是啊，怪不得自己感觉哪里不对，到了这里，他们应该能听到从赵志刚他们裁缝店，传出来的哒哒哒哒或兹兹兹兹的机器声音才对，今天是三个人，应该比昨天更响才对。

    　　张晨不由得加快动作，他们到了裁缝店门口，看到门关着，门里的灯还亮着，张晨松了口气。

    　　两个人下车，敲了敲门，门打开了，张晨和小昭看到，赵志龙站在门里，手里还拿着一件衣服，他正在订扣子。

    　　两个人进去，看到裁剪台上，有一堆衣服已经烫好包好，赵志刚和彩娣不在，三台缝纫机的台面和边上塑料筐里，还堆着一大堆的裁片和半成品，这是怎么回事？

    　　张晨正要问，赵志刚从里间出来，一看就是听到他们的动静，刚从床上起来，走出来看到他们，赵志刚就苦笑着摇了摇头，和他们说：

    　　“昨天晚上，你们刚走，两边的邻居就都过来骂了，说我们太吵，害得他们不能睡觉，不许我们再干了，没有办法，我只能让我弟弟，一个人先把已经做好的衣服，订好扣子，烫好包好，你们早上好先带走一点。”

    　　赵志刚说着，指了指裁剪台上的那堆衣服，张晨和小昭看看，是昨晚他们走的时候已经做完的那些。

    　　小昭急了，叫道：“那怎么办？这些发货都不够啊。”

    　　赵志刚也很无奈，他只能摇了摇头。

    　　张晨问：“那你们几点可以开始做？”

    　　赵志刚想了想说，这两边都是菜农，他们早上倒是起得很早，我想，我们六点多七点这样开始干，他们总不会有意见了。

    　　张晨说好，那没办法，只能这样，中午的货一定要发走，要么，今天上午，你们辛苦一下，把这些货先赶出来。

    　　“就本子上这些？”赵志刚问。

    　　张晨说对，这些是中午要发的。

    　　赵志刚说好。

    　　张晨看了看赵志龙，知道他是睡在裁床上的，张晨和赵志龙说，小龙你也不要干了，先睡一会，已经好的我现在带走，不够的，我十点多钟再过来。

    　　赵志刚说好。

    　　他把裁床上已经做好的捆成两捆，提在手上，跟着张晨和小昭走了出去。

    　　张晨把两捆衣服绑在自行车后座上，推着自行车，两个人走着回家，心里都十分的沮丧，小昭说，我真想大叫几声，把这些邻居都吵醒。

    　　说完，她自己马上又说，不过也是的，我们那么远都可以听到这里的声音，这些邻居，怎么可能睡得着，他们昨晚已经忍了一个晚上，今天是忍无可忍了吧。

    　　张晨默默地点了点头，他想到的是，晚上不能加班，赵志刚他们的效率一定会降很多，白天的时间太碎，晚上才是最有工作效率的，张晨自己以前在剧团画布景就是这样，要是活很赶的话，画着画着，就画到晚上去了，白天情愿拿来睡觉。

    　　他们走回到家，院门开着，房东大嫂和他们的儿子已经起床，正准备骑着三轮出去，房东大哥每天早上，三点多钟就去菜地收菜，他们现在过去菜地，是要帮忙捆扎和装车，然后房东大哥骑着三轮去三里亭，他们两个回家睡个回笼觉，起来上班上学。

    　　看到他们，房东大嫂吃了一惊，问道：“你们怎么这么早？”

    　　小昭和她说，去裁缝店取衣服了。

    　　“街上的裁缝店，他们晚上在做的是你们的衣服？”

    　　房东大嫂问，看样子，只一个晚上，赵志刚他们就做出了名，说不定惹了众怒，很多人都被张晨和小昭听起来感觉很亲切的，哒哒哒哒和兹兹兹兹的声音，从梦中吵醒。

    　　张晨感觉，说不定赵志刚他们，在这里都会待不下去，这里都是菜农，有很多人是像房东大哥这样，中午喝完老酒后，需要好好补一觉的，你白天热火朝天地干，也一样会吵到很多人。

    　　两个人上床又睡了一会，五点半的时候醒来，小昭和张晨说，要么我和你一起去，你不是还要回来彩娣他们这里帮忙吗，我去守在店里。

    　　张晨说不要，你现在去了也没事干，这些衣服，带去也一件不能卖，赵志刚他们等下这几个小时，到底能做出多少还不知道呢。

    　　你好好睡，睡醒了再去店里，我点完名后，看看没事的话，让阿勇帮助看着，我也不回家了，直接去赵志刚他们那里等货，你起来直接坐公交去店里好了。

    　　小昭说好。

    　　两个人说着话的时候，张晨一边还在小昭的手上，画着张晨牌手表。

    　　小昭看着张晨，忍不住就伸出手去，摸着他的脸，她觉得就这么几天，张晨黑了，也瘦了，能不黑不瘦吗，每天骑着三轮车，晒了那么多的太阳，还没有睡一个好觉。

    　　小昭觉得心疼了，等张晨画好，她忍不住就坐起来，抱住了他。

    　　张晨感到自己的脸颊，被小昭的眼泪洇湿了，吃了一惊，挣脱开小昭，扳着她的脸问道，你怎么了？

    　　小昭破涕为笑，不停地摇头，没有没有，我只是觉得你太辛苦了！

    　　张晨哈哈一笑，他说，这怕什么，他说着用手指在小昭的肚子上轻轻弹了一下，只要这小家伙，张向北，以后听话就是。

    　　“嗯，他要是不听话，我替你揍他。”小昭说。

    　　“有口无心，别到时又舍不得。”张晨笑道。

    　　“不会不会，我保证不会，和这个家伙相比，我更舍不得老公。”小昭赶紧说。

    　　张晨亲了她一下，和她说，你老公要是再不走，就迟到了，你好好睡。

    　　小昭躺下来，朝张晨招着手：“亲爱的再见。”

    　　她看着他的背影在关起的门后消失，然后走过窗帘外面，接着听到开自行车的声音，开院门关院门的声音，小昭自己和自己说，没错，这个老公，她就是舍不得。

