    “饭做好了，姐姐是在房间里吃还是下去吃？”门外，收拾好心情的少女露出堪称完美的笑颜。

    陆韶钦正想说话，就听见宴九黎冷笑一声：“我不吃，谁知道你恨我至此，做的饭里有没有下毒？”

    宴子矜没来由的一阵心慌。

    她确实有在饭里加了“料”，虽然无毒，却足够让人恶心。

    被当面揭穿，宴子矜却依旧伪装完美，笑道：“姐姐对我的误会太深了，我什么时候害过姐姐？”

    “就是。”陆韶钦沉声道：“你看自己多关心你。”

    “陆韶钦，你眼瞎，我不和你计较。”宴九黎翻了个白眼。

    “但是古话怎么说来着，若要人不知，除非己莫为。宴子矜，你那点小心思，我劝你还是收起来吧！”

    宴子矜沉下脸，半是委屈半是气愤的开口：“姐姐，我喊你一声姐姐是尊重你，却不是任由你欺负的。你不想治我我也不求你，但是你不能空口白牙就冤枉我！”

    “我冤枉你？”

    宴九黎忽然笑起来。

    她掏出枕头下的手机晃了晃，眼底一片冰冷。

    “既然你抵死不认，那我们就来听一听证据，你说的那些恶毒话，我可是都录下来了呢！”

    “什么恶毒话，你别胡说。”宴子矜脸色有些僵硬。

    “别紧张，不过是些冒犯爷爷，诅咒我死的话罢了。”宴九黎做势，就要打开播放软件。

    宴子矜紧握双拳，浑身颤抖。

    她慌张地冲过去就要抢夺宴九黎的手机。

    “宴九黎，你别血口喷人！”

    “哦？既然是我血口喷人，那你慌什么？”

    宴九黎将手机藏在身后，反问道。

    “谁知道你又设计什么计谋想要害我？”

    宴子矜忽然哭出来：“从小就是这样，我的东西你都要抢走，如果抢不走，就用尽各种方式陷害我，将我的东西毁掉…”

    她哭的梨花带雨，眼见着陆韶钦都有些心疼了。

    “阿宴…”他想说什么，却瞥见宴九黎清冷而没有任何光泽的眼神。

    那眼神直勾勾的盯着某处，里面翻涌的，是嘲讽和不屑。

    “怎么，陆总又看不下去，想要英雄救美了？”

    宴九黎嗤笑着，带着嘲讽的语气如同一柄利剑剖腹，直指人心：“又觉得是我冤枉了你的子矜了？”

    陆韶钦蠕动嘴唇，刚想说出口的话被堵在喉咙里，憋的难受。

    “陆韶钦，你从来没有相信过我！”

    宴九黎冷笑着，摁下手机的播放键。

    “…你多打几下，你打的越狠，韶钦哥哥就会越心疼我。”

    宴子矜特有的声线从外放中传出。

    宴子矜的脸色，瞬间褪去所有血色。

    她神情惊恐地望向陆韶钦，上前用力攥住他的手哭道。

    “这不是我，我没有说过，韶钦哥哥你相信我，这一定是别人假冒的。”

    宴子矜的辩解还未结束，更加恶毒的话从手机中传出——

    “…你只管嚣张。爷爷死了，你也残了，我看你还能在这个位置上待几天…”

    陆韶钦俊美的脸上蒙了一层阴影，瞳孔中充满了不可置信的感情。

    宴子矜慢慢松开紧抓着陆韶钦的手，转身要去夺取宴九黎的手机。

    双手一边在空中乱抓，一边尖叫道：“不是这样的，这一定是姐姐在陷害我！”

    陆韶钦一把抓住了她的手。

    第一次，他望向她的眼神像一个陌生人，脸上再无半分柔情蜜意。

    “你确定这不是你说的吗？”他开口。

    严肃的语气和慑人的气势让宴子矜忍不住发抖。

    “不是的，韶钦哥哥，事情不是这样的。”

    少女的声音越来越弱，到最后渐渐消失。

    “哎呀，小狗这么可爱，姐姐怎么忍心弄死它…”

    手机的声音还在继续。

    而宴子矜脑子里却回荡着两个字：完了！

    “你怕狗？”

    陆韶钦在录音中抓到了重点，皱着眉问道。

    “所以你之前才会奋不顾身跳下去？”

    宴九黎没有理会眼前的男人，只是从容的关闭了录音。

    “所以，子矜知道你怕狗？”

    他继续追问着。

    “陆韶钦，你这不是明知故问么？”

    宴九黎冷笑着：“她不知道这件事，何必买只狗来吓唬我呢？”

    “子矜…”他转过头，一步步逼近宴子矜。

    他的眼底，有失望有不解，最后混合成一道冰锥，悬在了女人额间。

    宴子矜忍不住后退，她的计划还没实施呢，怎么反而被宴九黎将了一军？

    不，不可以！

    她绝不能在这里倒下！

    她奋不顾身得一把扑进陆韶钦怀中，狠狠拧了自己的大腿，眼泪越发汹涌地流了出来。

    “韶钦哥哥，事实不是这样的！”

    她强忍着害怕，让自己的声音听起来尽量温柔而充满情谊：“我是为了帮助姐姐治疗才买的狗！”

    “哦？”

    “是了，你看小黑，它多可怜啊。”

    宴子矜指了指墙角乖乖趴着的小狗：“这么可怜的一只小狗，又有哪里让人害怕呢？”

    “姐姐是因为心病才会怕狗的。我听说这种原因产生的恐惧，要勇敢面对才会克服！”

    “韶钦哥哥，你不是也很喜欢小狗吗？你也不想让姐姐活在怕狗的阴影里，是不是？”

    陆韶钦挑了挑毛，却没有出声辩驳。

    一旁的宴九黎冷笑一声：“倒是能言善辩。宴子矜你不去做律师真是可惜了。”

    “姐姐，这些都是我的真心话呀！”

    “真心？那你诅咒我的话，也是出自真心么？”

    宴九黎摇了摇手机，笑道：“需要我再播一遍吗？”

    “你…”宴子矜狠狠咬牙。

    这是她最解释不清的事情，只能硬着头皮否认道：“这一定不是我说的！”

    “这么说，你觉得我这个视频，是造假的咯？”

    “韶钦哥哥，你相信我，我们认识了这么多年，我怎么可能会说出诅咒爷爷，诅咒姐姐的事情呢？”

    宴子矜的眼泪又流了下来，那楚楚可怜的模样任何人看了都会心生怜悯。

    然而陆韶钦望着她脸上的泪水，心中缺出奇的平静。

    “怎么，陆韶钦，是不是又想说我陷害你的小情人了？”

    宴九黎歪过头，语带讽刺道。

    陆韶钦沉默着，不知为何，他的脑中忽然闪过结婚三年来，无数的片段…

    “陆韶钦，我没有，你相信我…”

    “陆韶钦，你相信我…”

    “求求你，我没有…”

    “陆韶钦，你就一点都没有信任过我吗？”

    最后一次，她躺在血泊中，艰难的伸出手，拉住他的裤脚。

    她苦苦地哀求他相信，而他，却将她一脚踢开。

    他看到她眼中的绝望，那暗淡的，仿佛失去了光泽的眼神，和宴九黎这一刻嘲讽的眼神重叠起来。

    他伸手，将宴九黎手中的手机拿过来。

    “录音是否真实我会找人查。”他冷冷望着宴子矜，下达了逐客令：“在此之前你先回自己家吧，这里不需要你了。”

