    休息时，温格找了过来，他朝着乐凯跟阿尔特塔道：

    “你们两个暗号战术很不错，但你们需要更加丰富的暗号体系，这不仅要限于让出节奏，还要一些细节方面，譬如在不同的时刻做出不同的暗号，应对不同的局面！”

    乐凯顿时变成苦瓜脸道；“教授，你放过我们吧，现阶段真的就这样了，你不能要求我们太多，我们才刚刚适应这套战术，您不能指望我们直接就拿出一个成品。”

    一旁的阿尔特塔也是点头道：“我们还需要慢慢去适应，而且队友们也需要适应，毕竟我跟乐的组织交替过程中，突然的变节奏也需要队友们的支持！”

    闻言，温格点点头，他确实有些太着急了。

    只不过，这套新战术令他那颗沉寂的心开始变得火热起来。

    他觉得，一旦成熟之后，他们阿森纳必将能崛起！

    温格看着乐凯道；“明天的比赛，你们在尝试一下。”

    乐凯惊讶道；“明天还尝试？”

    温格挑眉道：“怎么？不想尝试了？”

    乐凯挠挠头道：“要不缓一缓？把积分追一追？我们在输几场就掉降级区了，您不着急？”

    温格一脸风淡云轻道；“我们会追回来了！”

    闻言，乐凯咧咧嘴。

    好吧，你是老大，你说了算！

    卡索拉走来朝着乐凯喊道；“嘿！老大，明天我想进球！”

    自从前几天的那次更衣室谈话之后，卡索拉就开始喊乐凯‘老大’了。

    乐凯摆手道；“先喂饱路易斯，我们的中锋进球太少了！”

    闻言，苏亚雷斯露出尴尬的表情。

    他除了第一轮比赛进球之后，已经足足七轮没有收获任何进球了。

    同时，他也感激的看向乐凯，毕竟这时候还记得自己。

    不愧是好兄弟！

    乐凯将水瓶仍在地上，起身朝着众人喊道；“嘿！伙计们，该结束连败这场闹剧了，下一场让我们一起去大闹QPR！”

    QPR，女王公园巡游者的缩写！

    乐凯攥着拳头吼道；“拿下胜利！”

    众人高举手臂，呐喊道；“拿下胜利！”

    这一刻的阿森纳气势如虹！！

    ......

    女王公园巡游者又叫QPR足球俱乐部，是由英文名的缩写形成。

    这是一个坐落于伦敦女王公园区的俱乐部，为了表示他们来自这一片地区，因此才出现了这个俱乐部名字。

    女王公园巡游者在这赛季的发挥很差劲。

    如今已经在降级区了，八轮联赛下来，未尝一胜。

    但这一次，女王公园巡游者却在赛前发布，他们将获得首个胜利。

    理由是，他们的对手是阿森纳！

    这个言论令阿森纳球迷愤怒，但又无可奈何，谁叫他们这段时间踢得确实差劲。

    很多人已经表示阿森纳踢得像个英冠球队。

    甚至用【阿森纳！OUT！】来嘲讽阿森纳本赛季已经完蛋了。

    别说他们孜孜不倦追逐的欧战资格了，如果一直是这种发挥，大概率要踢保级大战了。

    面对这种情况，阿森纳球迷气的够呛，同时也希望阿森纳可以拿出优异的表现，不要在搞幺蛾子了。

    但令阿森纳球迷感到惊讶的是，相比于之前来说，阿森纳好似变得稳定了一些。

    放弃新战术了？

    就在阿森纳球迷如此想法之际。

    乐凯突然朝着阿尔特塔的方向跑了过去，后者将皮球传给乐凯。

    乐凯持球转身，将皮球分给卡索拉，同时向前跑了两步，继续接应。

    卡索拉没有突破回传，乐凯又将皮球传给波多尔斯基。

    波多尔斯基沿着边路快速下底。

    比赛节奏好似突然间变快了！

    这也令女王公园巡游者的球员们开始拼命的奔跑来应对加快的节奏。

    没有进攻机会之后，波多尔斯基又回传了。

    乐凯接到球传给阿尔特塔，然后自己跑回后腰的位置继续防守。

    节奏又回到了之前的平稳状态。

    看到这一幕，众人惊讶的发现，尽管乐凯也参与了组织，但好似...并没有之前那种混乱的感觉啊！

    不错呀！

    女王公园巡游者的队长萨莫拉目光凝视着对面的阿森纳4号。

    阿森纳的变节奏是猝不及防的，但萨莫拉清楚的感觉到，这一切的变化全部来自那个阿森纳4号。

    旋即，他晃了晃头，重新投入到比赛当中。

    阿森纳稳定的表现不仅令阿森纳的球迷们感到惊讶，就连女王公园巡游者的球迷们也是一脸的纳闷。

    明明你们踢得很糟糕，怎么对上我们又这样？

    所以，我们的首胜在哪里？

    碰！！

    突然一脚爆响，女王公园巡游者球迷们望去，他们看到皮球高高的飞起，飞向左翼的边路。

    波多尔斯基完成卸球，顺势抹进大禁区，旋即他佯装射门，骗取对方的封堵之后，将皮球分给苏亚雷斯完成前插捅射。

    比分再次被扩大！

    而此时，距离上半场仅仅开始5分钟。

    整个女王公园巡游者的主场看台一片寂静。

    之前还叫嚣着干掉阿森纳的解说员更是张大了嘴巴。

    苏亚雷斯、波多尔斯基等人在庆祝。

    乐凯没有迎上去，而是站在原地狠狠的握紧拳头。

    “成了！”

    接下来的时间，阿森纳的展现了疯狂的战斗姿态。

    乐凯在中场直接化身为抢断机器，不断的进行骚扰，同时他的每一脚关键铲断以及拦截都能为阿森纳提供反击的机会。

    而在进攻端，大部分时间依旧是阿尔特塔在组织。

    乐凯的组织能力依旧是有些薄弱，因此在较有把握的时候，他才会打出手势或者暗号，索要球权。

    但乐凯总是能够依靠预见天赋的作用来洞察对方的弱点。

    副作用就是消耗太多的精力了，无法过度频繁的使用。

    但即便如此，只要每一次轮到乐凯组织时，都能踢出极具威胁的进攻。

    而且，这种方式下，阿森纳真正的完成了随意切换的变速发动机模式。

    阿尔特塔的稳定加上乐凯的洞察能力，两人配合的极为默契。

    对于这种表现，温格是极为满意的。

    当然，他也可以退而求次，让乐凯去担任关键出球员的角色。

    但这样就不完美了1

    在阿尔特塔拖沓的节奏中，乐凯能够获得的出脚次数屈指可数。

    而且很可能会面临之前对战利物浦的情况，阿尔特塔面临压力开始玩失踪，连带着乐凯也变成一个纯粹的防守球员。

    这不是温格希望看到的局面。

    尽管目前的这种配合还不算完美，但他可以等待。

    乐凯可以去练！

    就像法布雷加斯在维埃拉身旁学踢球一样。

    现在的乐凯也可以在阿尔特塔身旁学踢球！

    最多一两个赛季，大量的比赛给他灌进去。

    温格就不信了，这还搞不出一个全能型的中场大核？

    比赛来到80分钟。

    女王公园巡游者彻底崩盘了。

    他们在主场未能获得首胜，而是一场屠杀！

    2012/2013赛季英超第9轮，女王公园巡游者0:6阿森纳，遭遇了一场大屠杀！

