    福三到底还是没将马缨拉起来，学着楚擎的模样打了个响指，手捧论语，带着王通通走了。

    马家第一次来望原城找茬，铩羽而归，三爷碰到了，楚大人没碰到。

    碰到三爷的马缨，获得了鬼剃头的成就。

    直到福三和王通通都入了城门，马缨这才反应过来，丢了个大人，千骑营的麻烦没找到，自己还被“摔”没了一大片头发。

    马缨就很想不通，这怎么摔倒了，头发还能摔丢呢。

    不管怎么说，马缨铩羽而归了，她毕竟是女子，不敢再去找麻烦，先给头发整明白再说吧。

    福三回到城内，迅速收起论语：“骑着快马去桐城，寻少爷，马如敬那老狗，盯上少爷了！”

    王通通不解，但是已经开始模仿福三的他，深知“我虽然不懂但是我也不问的道理”，迅速跑走了。

    福三判断出来了，马缨，就是马如敬的闺女。

    都姓马，用枪，对上号了。

    王通通跑走后，福三叹了口气。

    其实从十日前田海龙要说要将望原城交给楚擎打理的时候，他就觉得不对劲。

    福三虽然不在边关，但是对边关的事情很了解，每年都有一些精兵悍将从边关调入八大营，只要有时间，福三都会抽空去给这些从边关回来的将士们接风洗尘，让他们请三哥吃花酒，聊来聊去，肯定绕不开边关，提及边关，也会提到马如敬这个新上任的边关大帅。

    通过很多事，福三没有去主观的评判马如敬，在他眼中，新上任的大帅，只能是两种人，第一种，是比冯洛强的人，第二种，是比冯洛差的人。

    马如敬今年六十五，就是往死了说，最多也就能干十年。

    冯洛用了一辈子，经历了太多太多战争，成就了冯帅的威名。

    而马如敬就是能力再强，也不可能在短短的十年内超过冯帅。

    所以接触过太多将领的福三知道，马如敬，会活在冯帅的阴影里。

    马如敬想做，并很难做成的事，一旦被别人做成了，就会心里产生一种极为排斥的情绪。

    这是福三可以确定的，所以他清楚，马如敬为什么会针对自家少爷。

    从第一件事开始，也就是杀了孙周与仇智开始，马如敬，就楚擎要刁难楚擎，因为马如敬也想杀这二人，可杀不了，他杀不了的人，楚擎杀了。

    回到轩辕馆，福三让探马们给所有人都召集回来。

    一个时辰后，坐镇大帅府的南宫平与昌贤、监督商贾的陶蔚然、筹建各大营外镖局的付家二兄弟、主抓城南外盖房子相应事务的墨鱼、在城里巡防以免宵小滋生事端的肖轶都被叫回来了。

    大家齐聚一堂，每个人都知道，如果是楚擎给大家叫回来，未必能是什么正事，但是福三给大家叫回来，就一定是出事了。

    放下论语，福三沉声说道：“马缨，谁知晓他的底细？”

    “马缨？”肖轶不解的问道：“可是有白虎女之称的马帅之女马缨？”

    “就是这娘们，刚刚在城北见到了，独自一人，骑着马，带着长枪，来寻少爷的麻烦。”

    房门被突然推开，田海龙面色有些尴尬的站在门外。

    刚才他正在门口蹲着和俩探马吹牛B，见到小头目们接二连三的回来，知道是出事了，但是福三根本没叫他，也没注意到他，门被关上后，这家伙就蹲在窗户下面偷听。

    田海龙很苦恼。

    觉得自己被排斥了，被排斥在了这个小团体之外，这让他很是伤心，很难过。

    福三勾了勾手指，田海龙乐了，赶紧进来找了个凳子坐下。

    昌贤恶狠狠的说道：“敢寻楚师的麻烦，这马如敬的大帅，做腻了不成！”

    “不错！”南宫平更加激进：“一会我就给叔父书写一封信件，弹劾兵部，弹劾马如敬！”

    田海龙苦笑道：“马帅非是寻常将领，就算弹劾了…”

    倒不是田海龙收了马如敬代言费，而是事实就是这样。

    能坐边关大帅这个位置的，全国朝数不出五个人来了，资历够的，除了马如敬外，只剩下当初统辖捉狼军的不败名将楚文盛，以及另一名中州双雄也就是柱国将军秦罡，剩下的几个云麾将军，倒是能来，但要说镇得住边关的骄兵悍将，肯定很勉强，几乎不可能，官职也不够。

    “马如敬算个屁。”付永康一拍桌子：“他娘的断了边军的粮草，我付家，不送了！”

    田海龙的脸一下就白了。

    陶蔚然阴恻恻的说道：“停了土木，告知百姓，边关大帅马如敬，不许百姓赚钱。”

    田海龙的脸更加苍白了。

    昌贤更狠，小脸满是狠厉：“旧事重提，说鼓噪边军假借凉戎之手开战的事，就是马如敬主导的，诛他九族！”

    田海龙差点没一屁股坐地上。

    肖轶也提出建议了：“若不然将冯帅的信件送出去吧，联合其他将领将马如敬赶出边关，就算赶不走，也让他威望大失。”

    最近主持着万人项目突然有了归属感的墨鱼，咬牙切齿的说道：“不让老生盖房子，去营外，截杀了他！”

    众人微微侧目，觉得这老头是真能吹牛B，跑人家大营门口刺杀边关大帅，你凭什么，凭你老，还是凭你不洗澡？

    田海龙没搭理墨鱼，但是突然意识到了一件事。

    就屋里这群人，好像真能给马如敬制的服服帖帖的，而且还是换着花样制。

    福三摇头说道：“边关的事，在边关解决，闹到昌京，掺和到朝臣，非是我家少爷所愿。”

    南宫平皱眉道：“三哥的意思？”

    福三没解释，看向田海龙，沉声道：“我们，能信任你吗？”

    田海龙小鸡啄米似的点着头。

    边关，边军的利益，永远是这些边关土著将领最重视的事情，优先边关大帅，优先于马如敬。

    虽然现在田海龙还是没搞明白楚擎要做什么，但是望原城的改变他是看到了。

    百姓，变了，这群狗日的刁民，已经询问酿酒作坊什么时候卖酒了。

    要知道十日前，这群刁民连饭都吃不饱，现在他娘的一天都开始吃三顿了，还想着喝酒，膨胀的不像话了。

    以前，见到了粮食，哪怕是十几车，田海龙都得让军卒护着，能高兴的一夜睡不着。

    现在，城里满哪都堆的是粮食，他都嫌占地方影响通行。

    关于这件事，田海龙就很想不通。

    大家计划了快一年，才想到一个办法，让朝廷将粮草运来，还是担着杀头的干系，结果还被截留了不少。

    结果呢，结果楚擎来了，运来的粮草，比朝廷运来的都多，完了还有肉和活猪等家禽。

    所以田海龙就想不通，朝廷，怎么还没一个千骑营大统领有钱？

    田海龙甚至怀疑，天子给楚擎派来，改善一下边关，是不是准备要和凉戎前面开战了，类似于临死之前吃顿好的？

