    第二天一大早，圣赫塞照常起来，已经快一个月没在紫荆花公寓睡觉了，竟然有些怀念。

    “房租浪费了啊，明天又要去交房租了，”睡醒过后的圣赫塞颇有些心疼房租钱。

    2月份的上半个月在布城准备考试，还有忙活张罗新公司和新工厂，下半个月在废弃军营训练小队，并在几个小时内解决了“伯德兄弟会”，战果显著。

    昨晚刚围剿完兄弟会，圣赫塞就派人让格雷罗通知工人和办公室人员全部明天开工，明天则要去参加塑料瓶工厂的开工仪式，后天参与“伯德兄弟会”的审判开庭活动，多少有些忙碌。

    格雷罗是个人才，圣赫塞已经想好了怎么安排，把一些关于如何处理后续的资料交给了格雷罗这边，提前处理好。

    “雷霆”行动组也正式宣告解散，圣赫塞肯定是不甘心的，但也毫无办法。

    邮局订阅的报纸都可以塞满一个小房间，全部被塞进了门后边，圣赫塞把以前过期报纸放到书房，只能以后拿来当废品卖了。

    拿出昨晚买的鸡蛋，法式面包，还有黄油，蔬菜，土豆，午餐肉罐头，开火做了一个简单的三明治，捣好土豆泥，再配上一杯热牛奶，简单尝了一下，发现厨艺好像退步了，在布城和废军营都不用自己动手。

    边吃早餐边看起了报纸，发布消息的多是本地小报纸，大报纸暂时还没有具体消息之前比较谨慎。

    “号外，神秘番号部队剿灭“伯德兄弟会，疑似城卫军特种部队！”，——《科尔多瓦邮报》，这个消息还比较靠谱。

    “震惊，无恶不作的黑恶势力团伙被迅速剿灭，晚间一名科城市民欢声开把商店砸了庆贺被抓进了警察厅！”——《科城经济和社会报》，这是激动过头了吧。

    “论神秘部队抓捕伯德兄弟会全过程和出现的武器，保罗瑞恩有话跟你说”——《科城基督真言报》，这是神棍准备忽悠人了。

    “内部消息，来自美利坚的“伯德兄弟会”，疯狗鲁尼的罪恶一生——《科城圣马丁日报》，好家伙，直接安排去世了。

    ……

    今天几乎所有报纸的标题都是伯德兄弟会的事情，没想到五十年代就有标题党了，圣赫塞看了报纸内容，他们编了很多伯德兄弟会的情况，让圣赫塞都要吐槽了，什么疯狗鲁尼每天要吃一只狗，是吸血鬼转世，还有狼人转世说之类的。

    还有神秘部队是美利坚的大兵，还拍了照片，派来拯救科尔多瓦市民的，还有说是美利坚军方培训的国防军士兵，有看伯德兄弟会不爽的，不一而足。

    还有说加大蒜才打败了伯德兄弟会，是主的保佑，千奇百怪的猜测都有，还有各种奇葩言论，还有人说特种部队有一个美利坚超人，才能抓住他们，大家的时候差点把房子打塌了，亲眼目睹，振振有词，差点让圣赫塞笑傻了。

    原来没发现这些小编这么有意思啊，真他么会编，不过看着这些写的井井有条信誓旦旦的肯定很多人会信的，圣赫塞笑着笑着就表情严肃起来了，科普任重而道远啊，以后指不定要发行几份报纸掌控一下言论才行。

    难怪国外这么多反智言论，都被忽悠瘸了，像后世的苏联解体后二哥乌克兰沦落为欧洲公共大院，老大俄罗斯经济休克疗法，要不是出了一个猛人....俄罗斯指不定再分裂一次，还有赛尔纳过后的埃及，也被忽悠瘸了，德拉曼上台后的南非这些国家，美国佬其心可诛啊。

    虽然科城的报纸明面上没有外国资金掌握，但指不定有犹太人掌握，但本地报纸撰稿人一定也不是蠢货，发表这些反智言论相当令人怀疑，哪怕只是为了销量，日复一日年复一年下去，也会产生很多不好的影响。

    照旧七点出门，自己的二手摩托安稳的停在楼下停车场，用湿抹布擦拭干净，钥匙一扭，完美启动，戴好头盔，向老工厂开去。

    刚走出大门没多久，就看到了女邻居正在公交站台上站着，她热情的跟圣赫塞打招呼，圣赫塞只能停下摩托。

    “嗨，圣赫塞先生，早上好，似乎很久没有见到你了”。伊莲娜有礼貌的问好，她今天穿着一身淡黄色连衣裙，金发蓝眼，是个身材娇小的女士，圣赫塞打量了一下。

    “伊莲娜小姐，你还是这么漂亮，我前段时间去了布城”，圣赫塞致意，真诚的夸赞道。

    “我正打算去中央图书馆学习，可惜科城的公交车总是晚点，再晚似乎拿不到位置了……”，伊莲娜颇为遗憾的说道。

    “要是不介意的话，我可以捎带你一程……”

    “真的吗，那太好了”，然后伊莲娜就横着身子坐在了圣赫塞的座包上。

    “其实我就是客气一下……”圣赫塞有些无语的想着，然后发动了摩托车，往图书馆开去。

    两人在路上有一搭没一搭聊天，圣赫塞得知伊莲娜是科尔多瓦大学的大四学生，前几天已经放暑假，准备考布城大学的研究生，去市图书馆学习的。

    “原来是学姐啊”，圣赫塞说了一句

    “圣赫塞先生，你比我年纪还小吗”

    “额，是的，我刚考上布城的大学”

    “哇，我还以为你比我年纪大呢，看你原先每天穿着军服上下班的”

    “哦，我原先在国防军担任参谋职位，不过我今年确实才19岁而已，刚刚19岁”，伊莲娜有点婴儿肥，长得也娇小玲珑的，确实挺显小。

    “真厉害啊”，伊莲娜夸张的说道。

    “一般般了，到咯”，圣赫塞停下车，伊莲娜也下了车。

    “谢谢你咯，圣赫塞先生，改天有空一起吃饭”，伊莲娜鞠躬，然后挥手告别。

    圣赫塞脱下安全帽致意，然后又戴上，往厂区开去。

    女人真是麻烦，浪费了15分钟时间还要绕路，下次一定不要太客气，不过伊莲娜小姐真好看啊，确实很可爱，跟迪丽雅学姐是完全两种风格，圣赫塞想着。

    ……

    上午7点50分，普拉里厂区，员工已经基本到齐，除了一些没通知到位的。

    “大家好，这次受伯德兄弟会的破坏没有上班，虽然有点久，大家的基本工资都会照常发放，现在我宣布，普拉里工厂，开工啦，今天上班算加班工资，感谢大家支持，感谢伟大的国家，今晚6点钟准时下班，我在索菲亚酒店包场了，大家准时要到，”，没想长篇大论，就简单说了几句。”

    本来工厂气氛还有些沉闷，一听到停工期间还有基本工资，员工们都欢呼声一片，陷入了欢乐的海洋，小老板好像有点大方了，是不是要搞我们啊。

    索菲亚酒店是一家平民式酒店，相对来说，克罗斯昨晚去包场了，为了庆贺工厂重新开张。

    本来圣赫塞打算拿mp44往天空来几梭子的，不过怕误伤人，就放弃了，城内没有烟花爆竹，也就算了，克罗斯安排了一支鼓乐队，奏乐。

    “挺好听的，接着舞，接着奏”，于是就整整奏了三十分钟，乐队吹小号的把腮帮子都吹疼了，打鼓的把手打酸了。

    上午9点钟，普拉里工厂准时开工，大量的生产材料已经就位，设备清洗干净，汽水生产线全部启动，一番热火朝天的景象，员工们也都很有干劲。

    下午六点，格罗斯兴奋的过来汇报，当天生产任务完成了百分之一百五，新生产的汽水源源不断的发往中央仓库，然后转运全国各地。

    “老板，今天任务超额完成，员工们爆发生产速度非常快！”克罗斯敲门进来后，气喘吁吁的，脸颊因为激动涨得通红，这半个月，如果说谁最上心厂子的问题，估计是克罗斯了。

    “好样的，赶紧安排下班，全部去索菲亚酒店”，听到克罗斯的报告，圣赫塞总算松了一口气，这个麻烦过去了。

    因为各地业务销售的给力，加上夏天快到了，原先一个月的汽水库存，已经快被清空，现在复工正是时候，圣赫塞的印钞机开始启动了。

    浩浩荡荡一群五百多人，20多辆大巴停在厂区外边，接送员工到索菲亚酒店，这个时代的大巴很小，只能坐二十多人，还需要挤着才行。

    索菲亚酒店的服务员们已经在酒店外迎接，厨师们也在赶紧准备食材，虽然只有这么一次，但圣赫塞确实花了大价钱包场。

    圣赫塞作为老板，这次以后估计很少会参与这种活动了，以后让克罗斯负责参与，还是低调一些，以后除非必要，基本都不打算太抛头露面了。

    一行人高高兴兴，三五成群的进了酒店，一桌桌酒席已经就位。

    “各位，今晚大家吃好喝好，随便点，一定不要给老板省钱”，克罗斯在人群中发话。

    “好!”，声音很皮。

    “这是谁点的意大利面，今晚都多点些好吃的，龙虾鹅肝也能吃饱，是老板买单，大家不要太拘束了”，克罗斯兴奋的说道又不是花你的钱，圣赫塞听到这个差点晕了，不过脸上还是要保持微笑。

    “是的大家不要拘束，随便点，今天老板包场，葡萄酒不就是葡萄汁喝不完大家每人拿几瓶回去，没事，管够，不过今晚大家不能喝多，明天要上班”，李青云也跟其他人早已打成一片，继续补刀。

    “女士们，可以多点些鱼子酱之类的，不要客气，能吃老板大户的机会可不多啊”，财务经理比安琪说道，老板的抠门可是有目共睹的，这是办公室的女士一桌，也不客气，点了好多平时不舍得吃的美食，圣赫塞听到比安琪的话差点晕了过去，幸好酒店的钱款定金已经付了一大半，不然真要准备跑路了。

    “大家今晚吃好喝好，不过不要贪杯哦，等下回家一定要注意安全，明天还要上班，迟到扣工资哈哈”，

    “如果不胜酒力的，我已经安排好了酒店房间，到时找前台直接入住，还有记得明早要准时上班，”圣赫塞说完赶紧跑去前台，又付了一大笔钱。

    当然圣赫塞也就是开开小玩笑，酒量还不错的圣赫塞也小饮了几杯龙舌兰，其实圣赫塞也有些高兴，不只是工厂开工的原因，能把“伯德兄弟会”这个毒瘤打掉在他看来是做了一件好事。

    普拉里工厂聚会时，圣赫塞也手下员工们大声谈论“伯德兄弟会”的人被全部抓起来的事情。

    “嘿，你听说了吗，那个天杀的伯德兄弟会全被抓起来了，我弟就是被他们打断了腿，现在还在医院养伤呢”

    “啊，我朋友也是被他们收保护费，然后不给，店都给他们砸了，现在他们全抓进去了，真高兴，咱们科城人民真高兴！听说是老城卫军人负责的，他们真是好样的”

    “是啊，总算做了事实，希望他们都要关上十年，听说过几天就要公审，我要请假去看看，最好替我弟弟出气，偷偷踹他们两脚”

    “到时带上我，我也要请假！踹他丫的”

    “如果踹不到怎么办啊，有警察吧”

    “那我们准备一些臭鸡蛋和烂菜叶怎么样”

    “好主意！”

    “我也要参加”

    “带上我一个”

    疯狗鲁尼到时给你们踹成死狗了，现在已经差不多被格鲁罗踹成死狗了！

    圣赫塞心里听着也有些得意，毕竟你们老板就是抓捕行动负责人，看他们夸赞的时候，说实话圣赫塞心里是有些暗爽的，多少有些小孩心性，可能是前身的影响吧，谁不想做一个英雄呢。

    不过还是没打算阻止他们，毕竟还是有法警的，并打算跟克罗斯说，过两天的请假都要批复！

    虽然圣赫塞围剿“伯德兄弟会”多少出于一些私心，不过至少从结果上来看，确实做了一件大好事。

    科城的出租车不是很发达，圣赫塞好不容易才等到了一辆公交车，正好是紫荆花公寓方向的，二十多分钟后，回到了公寓，爬完楼梯，一身汗水和酒气。

    牢记喝完酒不能洗热水澡，圣赫塞倒头就睡，睡下之前仿佛还看见了玛丽金，他感觉自己是真是有点醉了。

