
　　“那是正常想法，毕竟他们都没儿子，招赘是最好的方式，但是我没想到二妞会那么厉害，会给家里挣来一套房子。”谢爷爷闷闷道。

　　老一辈的人的观念很实在，都认为有了自己的房子就有了根基，所以每一个农村人，只要结婚了，总会想着想法子建造一个属于自己的房子。

　　可见房子对老人来说是多么重要的事情

　　谢富贵家里本身已经建造了房子，有了根基了，不过也只是农村人，没什么可说的，但是现在，突然在大城市中也有了房子，即便户口没转过去，但是有房子就是不一样的，将来去了大城市也是有根的人。

　　明州对于王谢村来说本身就是一个大城市，这里靠沿海，有着九州国最大的国际港口，所以对于很多人来说，明州市是一个很向往去的地方。

　　像王谢村这里的人一样，他们也希望将来有机会去明州市落户。

　　可要落户，可不是那么容易的事情，没有单位，没有房子，谁给你落户。

　　而如今，谢富贵家在明州已经有了房子了，就算户口不动，他们去明州也比一些日常去的人好。

　　谢爷爷叹了口气，对于谢富贵一家的感情似乎有点复杂起来。

　　“谁让我们没孙子，有孙子我可以让老大将房子给我们的孙子。”谢奶奶听了也感慨。

　　只是谢爷爷和谢奶奶似乎没有想到，就算有孙子，这房子也是谢富贵家的，怎么可能给他们的孙子呢。

　　不过他们也只能在家里想想，总不好说出去。

　　谢富贵家中得了明州的房子也是大事情，谢春分和秦强自然也听说了。

　　“你这大哥可是有能耐了，如今在明州都有份昂子了。”秦强笑了气啦。

　　谢春分笑道：“我大哥是什么本事我还不了解吗，这说穿了，还靠的是二妞，所以说其实女儿也没什么，要是有一个像二妞一样的孩子那也绝对是好事情。”

　　“二妞这样的孩子你就不要想了。”秦强笑了笑：“你还是将秦英和秦军两个教导的好一点，这两个还是二妞的哥哥姐姐，都每个样子。”

　　正说着话，直接谢秋分进来：“姐，阿哥，你们听说了吗，大哥家在明州有房子了。”

　　“这么大事情，整个九阁镇都知道，我们自然也听说了。”谢春分含笑道。

　　“你说我大哥怎么就这么有运气，得了明州的房子呢。”谢秋分一脸羡慕的样子。

　　“秋分，大哥家的房子跟你家可没关系，你家那几个可别打主意了。”谢春分警告一声。

　　谢秋分虽然嫁的也是邱家庄的汉子，不过谢秋分的丈夫林久是个糊涂虫，人是个聪明人，但是做事情糊涂，而且好吃懒做，每天就想找什么捷径。

　　这听说了谢富贵家在明州有房子了，他必然是会有那种想法的。

　　谢秋分一脸尴尬的表情：“姐，你也知道我们家那口子是什么样的人，他已经知道了。”

　　“知道了又如何，这是大哥家的房子，跟他有什么关系，还打主意打到大哥家了，秋分，以前在家里你不聪明就算了，如今嫁人了，别总是听你那口子胡乱出主意，不然将来吃苦头的就是你。”

　　谢春分警告的看着谢秋分，自己这个妹妹似乎越来越笨了，好在姐妹两个嫁的是同一个村庄，因此日常谢秋分受苦了，谢春分也会帮忙一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢秋分听了谢春分的话，倒是有点不好意思了，只道：“好吧，我会跟他说的。”

　　“不是说，是警告。”谢春分深深叹了口气：“秋分，我们是出嫁的女儿，老话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，我们虽然还有娘家，但已经不是我们的家，我们有自己的家，所以娘家的人是可以当靠山，当亲戚，但是不能当自家的来。

　　大哥对我们好，是因为我们是他的妹妹，你可记得，小时候大哥想上学，娘不给，因为当时家里是真的没钱，加上他是老大，为了我们后面几个弟妹，他只能放弃上学的机会。

　　而到了我们上学的时候，我们是有机会上学，到后来反而自己不上，尤其是你，因为家里最小，娘更是让你上了初中，虽然你最后初中没有毕业，可也比大哥的学历高很多。

　　大哥结婚的时候，爹娘就给了一个草棚当新房，你我都知道，如今大哥家的一切都是大哥自己赚回来的，现在明州的房子也是大哥的女儿二妞努力得来的奖励，跟我们一点关系没有，你好意思去占便宜吗。”

　　“其实也没想着占便宜。”谢秋分辩驳道：“林久说了，他想去明州找个事情，没地方落脚，反正大哥家在明州的房子也没人住，所以让他住住也没关系。”

　　“呸，就他那德行，还去明州找事情，若诚心过日子，就好好的种地，在家打个零工。

　　人从来都不会饿死，只会懒死。只要你有一双手，只要你肯干事情，怕什么事情呢。

　　不过如今看来，你家那口子别的本事没长，这异想天开的脑洞却长了，告诉他，少打大哥的主意，那是人家谢家的房子，跟他姓林的没一点关系，他要有本事，就自己去明州买个房子那才叫本事。”

　　谢春分连敲带打的说了这么一番话，倒是让谢秋分有点不好意思了。

　　谢秋分只好点点头道：“好吧，那我回去好好跟他说说。”

　　谢春分送走谢秋分，回家就对秦强道：“你有时间明天去看看我大哥，顺便说这事情，林久起了主意，秋分那能耐可抓不住他，只怕这心思还多了。”

　　“行。”秦强点头答应。

　　第二天秦强就拿了一些东西去谢家，先看过了谢爷爷谢奶奶，然后就去找谢富贵。

　　谢富贵看见秦强来了，自然开心，秦强跟他说了林久的打算后，谢富贵一挥手：“没事，他提了也没用，那房子我已经放在我家大妞名下了。”

　　“不是二妞的奖励吗，怎么给了大妞了？”秦强好奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第195章 敲打秋分免费阅读。https://xs.23sk.com 