    岩石上的鵕鸟，只有一米长，显然是幼崽。

    对于它们，山海经的描述极少，除了外形声音，只有一句“见则其邑大旱”。

    因为之前的经历，江宪猜测这种异兽可能并不吃人。

    但此时看着那一颗颗被破开个洞的头颅，这份猜测被完全粉碎。

    在外面没被袭击，纯粹是因为那大片如浪潮的狙如。两者作为天敌，敌对的本能刻在基因之中，打起来可以不在乎其余。现在这里只有他们三人，一旦惊醒这些鸟，绝对会遭受到猛烈的攻击！

    走到现在，后退就是选择困死在这墓地，只有前进，才有一线生机。

    冲着身后的林若雪二人打了个手势，他关掉手电，蹑手蹑脚的向前迈开脚步。

    青石铺陈的路面上，没有皑皑白骨，只有一些零星的鸟粪，并且大都已经干涸。本应平整的地面，有着不少的圆形坑洞，有的是子弹的痕迹，有的和那些颅骨顶端的位置颇有几分相似。

    显然，平日中鵕鸟会以此来磨砺尖嘴。

    能够洞穿青石的尖嘴……

    江宪心中凛然，目光看过墙壁地面红色的斑驳痕迹，每一次抬脚落脚都无比的谨慎，力求不出现一丁点的声音。

    这条路约有八十米，尽头处，是一扇打开的石门，只要能走到那，可以说基本摆脱了鵕鸟的威胁。

    数十秒钟过去，他也仅仅走了不到五十米，林若雪两人跟在他身后。三人已经越过了数只鵕鸟，这条道路中，只剩下前方两米处的最后一只。?

    脚再次落在地面上，依旧无声无息，他屏住呼吸，挪动另外一条腿。

    但刚抬起一半，一抹绿色猛然映照在眼中！

    江宪的身形瞬间凝滞，脸上的表情僵住，他眼神向上，只见到左前方的岩壁上，一米多长的鵕鸟露出了碧绿的眼眸，那细长的鸟喙已然张开。

    “快跑！”他当即大吼一声，一只手瞬间抓住林若雪，双脚猛然发力，霎时窜出五米之远！

    响亮的声音顿时震动整个通道，后方安睡的鵕鸟齐齐睁开眼睛，碧绿的瞳孔立时定在了最后的身影处。

    “克噜——克哩——！”

    前方的鵕鸟此时才发出叫声，羽翼同时张开。最后的赊刀人勃然变色，立刻撒丫子前冲，然而还没冲出几步远，一道黄白相间的闪电瞬间出现在眼前！

    “艹！”

    他浑身寒毛倒竖，黑刀当即横在头顶，身形猛地一矮，就地翻滚向前！

    当——！

    清脆的撞击声瞬间响起，赊刀人只感觉到刀尖处一股雄浑的力量涌来，他握刀的手臂瞬间一麻，虎口处出现一抹撕裂的痛感，险些让长刀飞出手去

    他慌忙的站起身来，身后阵阵鸣叫响起，脚下的步伐猛然加快，头也不回的冲了过去！

    然而他刚跨出一步，一道尖锐的破空声猛地在脑后响起，强烈的劲风紧接着吹到脖颈后脑，仿佛无形的死神在伸手抚摸。

    一股过电般的感觉上涌，赊刀人心脏停跳一瞬，大量的肾上腺素分泌，他那已经加速到了极致的大腿摆动的频率境猛然提升了一格！而在这同时，他脚下的地面竟然升腾起一颗颗碧绿的火焰，宛如一只只幽冥中钻出的厉鬼，立刻缠绕在他衣衫之上。但此时他完全顾不上这燃烧的火焰，帷帽后方的遮盖，已经被一道力量撕开！

    完了！

    他内心猛然一沉，一旦被尖嘴刺入脑中，绝对没有活命的机会！就在这绝望之际，一道金色的流光从侧面如闪电般划过眼前。

    当——！

    无比清脆的声响在通道中回荡，赊刀人只感觉那触碰头皮的尖锐物体在瞬间向着另一侧滑去，逃过一劫的他没有丝毫的停顿，脚下依旧迅捷的向前冲去，两步跨越石门。

    不用江宪提醒，他立刻转身，双手立刻按在了大门上，用力的向着里面推去。

    沉重的石门飞快的合拢，通道中的黄白闪电飞快逼近，在石门紧闭的瞬间，它已然触碰到了大门！

    砰！

    大门紧闭，激荡起一片灰尘，全力以赴的三人都微微松了口气。仅仅是这般短暂的功夫，他们身上已经渗出了汗水。

    飞快的熄灭身上的火焰，赊刀人刚要说话，后方的大门猛然开始颤抖。

    不好！

    三人面色猛然一变，连忙全力的按住大门。大门剧烈的晃动起来，不停地颤抖，一层层灰尘从边缘簌簌的落下。门后那不断涌动的冲击力，竟然让他们感到有些难以招架！

    江宪咬着牙，手臂上青筋暴起。他已经用上了全力，但石门还是在不断的颤抖中露出了一条缝隙，并且不断的扩大。?

    这还是因为面对石门鸟类的体形不好发力，不然早就被冲开了！

    怎么办？

    脑中念头飞快的闪动，他迅速的想着和鵕鸟有关的信息，然而还未等他想好，前方一股难以抵挡的力量汹涌而来，身子不受控制的倒退，前方的大门轰然打开！

    “克噜——克哩——！”

    尖锐的叫声响彻周边，漫天的灰尘之中，一道道黄白相间的身影如闪电般的向着三人冲击而去。

    江宪面色一凛，黑伞顿时的打开，宽大的伞面当即将三人身形罩住，一道道身形顿时撞击在伞面上。强烈的冲击下，伞骨发出一阵哗啦啦的声响，伞面剧烈颤动，一个又一个的凸起飞快的在下方浮现。

    伞面若不是用了大量的天蚕丝和蛛丝进行修补，此时已经破碎了！

    紧握着伞把的双手肌肉紧绷，刚愈合不久的臂膀上再次出现血色。在这种种冲击下，他脚步无法站稳，只能不断的后退。逐渐的震荡中，他发麻的双手都有些握不住黑长直。

    江宪眼中浮现出一丝焦躁，一旦他移动黑长直的速度跟不上鵕鸟，三人只有死路一条。

    “它们飞的快、力量强、冲击力高，还以狙如为食，壁画中若不是有尸虫……嗯？”

    “尸虫？”

    他脑中划过一道闪电，双手转动黑长直，再度挡住一只想要绕过来的鵕鸟：“鼓的气息能够让尸虫天然畏惧，鵕鸟和鼓伴生，如果我们将鼓的尸油涂抹在身上……”

    值得一试！

    他连忙转头：“快，将我背包中最后一罐尸油拿出来。”尸油？难道是……林若雪双眼一亮，立刻伸手取出最后一罐尸油，在不断的退后中打开盖子，短剑一挑，将一些尸油甩在了伞面上。

    江宪顿时感觉前方的冲击下降，黑长直上被冲击的凸起也随之变小，一直紧绷的臂膀也感觉到了一丝舒缓。

    “效果这么好？”

    他眼中闪过一丝喜色，刚要开口，双臂却猛地向下一沉，险些让黑长直脱手！

    上方刚刚舒缓了一瞬的鵕鸟，此时宛如倾盆暴雨，那凶悍的威势和冲击的频率比之前更强更快！尸油的气息不但没有让它们放缓节奏，反而变得更加凶戾。

    该死！

    额头上细密的汗水浮现，江宪紧咬牙关，脚步飞快的向后退着，鵕鸟们所带来的冲击力，让他退后的速度赶得上平时奔跑了！

    不行……在这样下去，绝对会撑不下去的……

    他喘着气，脑中念头不断的闪动，却没想到任何解决的办法。

    无论是交接黑长直，还是拿枪进行涉及，都会在瞬间露出缝隙。以鵕鸟的速度，那一瞬间已足以它们冲到三人面前。

    难道……今天真的要死在这里？

    他不甘心的再度挥动黑长直阻拦鵕鸟，但出手的瞬间心底一凉，他臂膀移动的速度比之前慢了一丝。而这一丝，就足以形成一个缝隙，一个让鵕鸟穿过的缝隙。

    霎时间，一道黄白相间的闪电从边缘处穿过黑伞，直接冲向拿着尸油罐子的林若雪！

    江宪瞬间头皮炸裂，疲惫的身躯猛然升起一股力量，一步蹿到林若雪身边，转身将其抱住。

    同一时刻，一道冲击从后背袭来，让他身躯站立不稳，直接将身前之人压倒在地。

    解除了诅咒，反倒死在这了？

    嘴角挂起一丝自嘲，他看着林若雪，准备迎接死亡的降临。然而一秒之后，缺依旧安然无恙。

    “我们，没死？”林若雪眨了眨眼睛。

    “那个……我觉得，咱们一时半会应该不会死了。”赊刀人的声音从一旁传来，目光看向背包旁边，帷帽下的眼睛闪过异色：“没想到江先生竟然连这种奇物都有。”

    江宪转过头，只见那原本距离他们不到五米的鵕鸟群们，全都跑到了二十米外盘旋，不敢越雷池一步。

    他的目光移动到身边，只见一颗婴儿拳头大的赤红色珠子正安静的躺在地上。

    壁虎内丹！？

    他眼神一凝，拿起内丹，又看向鵕鸟。万万没想到这为了防备无蚊村蝙蝠群的东西，竟然会对鵕鸟有如此大的威慑力，洲湖村下方的蝙蝠，也只会远离内丹十米。

    他起身，拉起林若雪，看着鵕鸟幽幽道：“看来……之前的那些的壁画还是不全面，连鵕鸟的畏惧和天敌都没有说明。”

    “那毕竟只是入口的大厅。”林若雪活动了身躯，掸了掸身上的灰尘泥土，转身指向右侧：“那里，应该会有更多的消息吧？”

    江宪打开手电，向着那里照了过去，眼神猛然一缩。

    光芒之下，是一间地底宫殿，而在宫殿正面的墙壁上，画着一座山连着一片海。

    揽山海！

