    <!--go-->黑夜里小院子里响起了一阵脚步声，房屋背后一个卫兵朝着刚才倒地的地方跑了过去。

    梁淮有点庆幸，幸好自己没有去管前面的卫兵。他迅速地调整好枪口的位置，再一次毫不犹豫地扣动了扳机。

    随着子弹的破风声，跑步的人一个趔趄倒在了地上。这一次子弹精准地从耳朵眼进去，跑动的卫兵头歪了一下便没有了气息。门口的人总算是听到了动静，两个人同时转过了身体，朝着倒地声传来的地方奔跑过去。

    梁淮再次摸出两颗子弹，同时咔嚓两声摁了进去。

    从装弹到瞄准，不过才三秒钟的时间。就在他的准星对准后面人的时候，旁边楼顶上的狙击手扣动了扳机。

    奔跑的卫兵向前扑了过去，梁淮再次移动枪口。看到前面的人肩背之上飞溅出一道鲜血，便知道是狙击手得逞了。四个卫兵从第一枪响起到最后一个倒地，前后用了不到半分钟。在黑夜里埋伏的伏魔骑士，轻而易举地收割了第一轮。

    屋里还有四个卫兵，更重要的是陈钊还在屋里。

    梁淮的任务已经完成，接下来的事情就是主攻手薛挺的任务了。此刻他正潜伏在围墙边的巷子里，看到院子里四个人倒地之后，第一时间窜了出去。

    而在另外一个对角的地方，观察手梁静控制着另外两面。在他的视线里没有了卫兵，但却不知道薛挺面前的情况。

    薛挺如同一颗流星般爆射出去，腾空翻转跳跃，一米五高的围墙不借助任何外力就越过去了。一个闪身三步跳出去十几米，翻滚着靠在了墙壁之下。他手里的猎刀一闪，一道光芒在黑夜里让对

    猎刀插入一楼的窗户洞口，轻轻用力一拨。

    嘎吱一声窗户铝合金被撬了起来，他再次徒手用手一拉，便将拇指粗的钢筋防盗窗扭弯曲。

    不论是撬开门窗还是扭弯钢筋，这是要很大的力气才能做大的事。在他暴力的拆卸之下，夜空里响起一阵清脆的声音。紧着着他一米八的大个子腾空一缩，一个翻滚便潜入了一楼的房间里。

    按照事先的约定，薛挺潜入之后外面的人便开始制造动静。

    如果要打进小楼里面，这几个人是完全不够的，唯一的办法就是引蛇出洞。屋里的情况不是很熟悉，如果能够解决了卫兵，剩下的事情就可以交给薛挺。

    狙击手几个点射，将几个窗户的玻璃给敲掉了。稀里哗啦的玻璃碎了一地，屋子里的灯光星星点点的亮了起来，楼上楼下的卫兵和仆人都被惊醒了。声音是从外面传过来的，陈钊第一时间推开身边的女人，翻身滚到床底下摸索着自己的衣服套上。

    不断有窗户玻璃被敲碎，连带着子弹和石块飞进屋里，让他变得暴躁起来。这对于一个警察署长来说，简直就是奇耻大辱。

    他一边扣着扣子，一边对身边的女人吼道：“什么人吃了豹子胆，敢到我的府上闹事，立刻让管家给警察署发电报。”

    两个女人从床上尖叫着滚了下来，抓起身上的衣服就往门外跑。

    “总算是找到你了！”程辉伸手扯了一块肉干放在嘴里，一边咀嚼着从怀里摸出几颗子弹来。子弹在瓦片上放了一排，他拿起其中一颗掏出了军刀。

    “卫兵，卫兵干什么吃的？”陈钊不紧不慢地穿上了衣服，伸手从墙上取下自己的配枪，在他看来这不是刺杀，十九区的人还没有人敢刺杀一个警察署长。

    二楼的卫兵提着枪冲上了三楼，很快就出现在他的门口。

    “署长，有人闹事！”

    “老子知道，马上通知警察署的人，把这伙人给我抓到，一个都不要放跑了。”陈钊浑身充满了力气，多年杀人的血管里再次充斥着暴力。他仿佛已经闻到了血腥的味道，双手握着枪靠到了窗户边上。

    外面的石块已经停下了，梁淮始终没有暴露自己的位置，此刻正在用刻刀在削着子弹头。

    陈钊手指头不停地摁着子弹，脑海里迅速回忆着刚才的动静，很快就判断出狙击手来自对面的楼顶。

    楼下的卫兵也听到了动静，全部从窗户后面悄悄地拨开了插销，将玻璃窗露出一条缝隙来。在这样不明的情况下，没有人敢贸然冲出大楼。大楼里的动静全部都被两个人听得清清楚楚，开门关门，开窗关窗，来来回回的脚步声，丫鬟仆人的尖叫声混在一起。

    两个狙击手装好了子弹，准星重新对准了大楼之上。两只漆黑的枪口，如同暗夜里两只眼睛。

    梁淮没有动手，不到最后时刻他是不会扣动扳机的。枪口上的火焰很容易就暴露位置，只需要一枪两个人便会被陈钊的人捕捉到。猎人和猎物，往往在几个回合之间便会互换身份。

    此刻三楼之上，韩杰的女人周红也听到了动静。他没有任何犹豫地穿好了衣服，心里压抑不住激动的心情，走到床边将电灯给打开了。在她看来这可以让韩杰看到自己的身影，可她在窗户上往外望去的时候，外面漆黑的什么都没有。

    窗户边的女人只是探了一下头，便打开房门跑到了走廊之上。她来回的在走廊上奔跑着，除了楼道里几个仆人和丫鬟之外，卫兵和陈钊都没有出现。

    “关灯还是不关灯，跑还是不跑？”她的脑海里一直纠缠着这几个字，慌乱之中撞到了上楼管家的身上。

    “太太，你不躲在屋里干什么？”管家侧身扶住了趔趄的身体。

    周红的激动让管家误会成了惊恐：“太太，你赶紧躲到屋里去，我马上就给警察署发电报。”

    “电报？”周红看着管家才醒过神来，看着他身后的楼梯，猛然推了管家一把：“你给我让开.....”

    管家没有想到面前的女人会对他下手，两只手在空中乱抓了一下，挣扎不及从楼梯上滚了下去。他倒下的姿势是朝后的，双手没有抓住栏杆后脑勺直挺挺地磕在了地上。砰的一声闷响之后，管家只觉得脑袋晕晕乎乎，翻滚了几圈靠在墙上脖子差点脱臼了。

    周红惊慌失措地看着管家，好几秒钟才反应过来，吓得尖叫一声冲到了办公室里。

    她摸索着打开身边的开关，看到桌子上的电报机还亮着红点。周红顾不得自己的危险，走上前来抱起电报机走到窗口边上一下扔了下去。在她看来砸掉都不是保险的，为了等待这一天她的脑子里已经无数次想象过逃亡的情形。

    当这一天真正来临的时候，她依旧心跳加速不知所措。每一次的动作都比自己的脑子慢了好几个节拍，看到电报机掉下去之后，她才喘着粗气回过头来。

    管家捂着自己流血的脑袋，艰难地扶着墙壁走到了房间门口。

    “太太，你在...你在做什么？！”

    管家看着窗户边错愕的周红，还有电报机上一大截电线拽在她的手里。

    “没，我没有....”周红后退了两步，发现管家走路摇摇晃晃，迅速地将目光移到办公桌之上。桌上除了一个水壶，就剩下一个雪茄烟灰缸。管家指着桌子上的电报机还没有问话，周红已经冲到了桌子边上，手提着水壶反手就是一抡。

    “啊！”管家被水壶里的开会从头淋了下来，眼睛里顿时如同火烧一样。

    “砰，砰，砰！”三声沉闷地响声之后，水壶啪嗒一声掉在了地上。管家双手捂着脸，在一阵阵的惨叫声中身体越来越低，最后头往前面一栽倒在了地上。

    屋里的声音没有惊动仆人们，倒是让潜入二楼的梁静听到了动静。他利索地打开一道门，躲在了门背后。

    二楼走廊里尽头处一个仆人打开了门，从走廊尽头跑了出来，刚到楼梯口便被他一把薅住脖子拖了进去：“说，陈钊住在哪里？”

    “三楼，三楼.....”仆人几乎没有任何犹豫就把自己的主人招了。

    这栋楼有三十多个房间，仆人都住在四个角落。卫兵住在一楼，男仆人住在二楼，女仆人全部都和太太们住在三楼。

    梁静伸出手来握着他的下巴，轻轻一拧便把人放倒了。正当他推开门缝的时候，三楼的楼梯上响起了高跟鞋的声音。<!--over-->

