    “嘘……”

    许星辰做了个噤声的手势：

    “安静一点，别吵到517，大家跟我出来，麻烦鹰潭姐守着517……”

    许星辰带着一群小家伙，离开了改造的休息室，来到建造中心的大厅里面，才给兴致勃勃的小家伙们解释：

    “这种改造是第一次，改造的结果和效果仍然充满了不确定性，我说的不是改造成功与失败的问题，而是改造之后本人能否适应的问题，毕竟这都是从战舰少女变成坦克少女了，走路和活动方式完全变了……

    “所以，我们得等517的改造完成，做过基本的测试之后，确认能够适应这种改造方式，然后再给大家做改造。到时候不需要大家来找我，我会主动给所有人做改造的。

    “而且现在这只是第一次尝试，改成了相对最为稳重的坦克，后续还有飞机，或者说飞船的尝试，大家想不要飞啊？”

    小舰娘们都是很懂事的，许星辰认真解释原因之后，就都听话的点头答应着，不着急马上改造了。

    而许星辰最后的一句话，让差不多一半的小舰娘们愣神半秒，然后爆发出了热烈的欢呼：

    “飞，我想要飞！”

    “我要改成飞机，我不做船了！”

    “坦克没有飞机好！”

    许星辰微笑点头答应着，对着几个叫的最大声的小舰娘们说：

    “好好好，等明天或者后天，我做飞机改造测试的话，我先从你们几个之中选择一个……”

    许星辰带着一群小舰娘，聊天玩闹了差不多一个小时，517的改造终于结束了。

    守在房间里面的鹰潭，看到小家伙睁开眼睛，第一时间通知了跟在许星辰身边的朝歌，朝歌通知许星辰。

    许星辰马上带着小舰娘们，一起快步跑进了那一间休息室。

    大家一进门，就看到一个年龄十七八岁，身材非常不错的女生，身上穿着墨绿色的军装，在鹰潭的扶持下，小心翼翼的下床。

    许星辰知道这就是改造完成的517，如果打开舰装……装甲，那些类似甲胄的装备才会出现。

    “指挥官！”

    看到许星辰进来，517立刻就下意识的，想要跳起来跑过去打招呼，结果一起步身体就往前扑。

    “小心！”

    许星辰惊叫一声，快步往前冲，想要去扶住她，但是这距离上显然是来不及了。

    不过幸好鹰潭前辈足够稳重，本来就在旁边扶着她的胳膊，这时候用力抓住的同时，伸手拦住她的腰，517才没有直接平地摔。

    然后有些无奈的提醒和数落着：

    “刚才在床上，坐起来都费劲，现在又忘了？现在你可别想着跑了，先慢慢站起来，先站稳，再一步一步慢慢走……”

    许星辰终于跟了过来，抓住了517另外一个胳膊，有些关切和担忧的问：

    “先别着急，先适应状态……”

    许星辰选择的517，本来就是相对稳重一个小舰娘，现在长大了之后性格变化不大，而且思维更加的成熟了。

    刚才的反应只是改造完成，看到许星辰心情激动，才会下意识的往前跑的。

    在被鹰潭前辈扶住之后，立刻就缓过劲来，也再次认识到了自己的变化，不敢再做任何冲动莽撞的事情了。

    而且身体从小娃娃变成大姑娘之后， 517的心智也更加的成熟了，思维和表达能力都明显加强了。

    517还记得，许星辰给自己做改造，是再做测试，想要看改造的效果，所以这时候就主动报告自己的情况：

    “指挥官，我现在就感觉……感觉非常的混乱，主要是身体和舰体的重心都变了。

    “特别是舰体的重心、浮心完全变了，结构线形也变了，纵稳、横摇扶正的角度当然也完全变了……

    “本来……本来我们不用考虑这些，舰体形状是固定的，只要设计正确，扶正都是自动的，我们习惯就好了。

    “但是现在……我感觉自己现在是不稳定的，现在下水我估计直接翻船、沉底啊……”

    许星辰对于517的感觉，当然是有些疑惑和好奇，所以非常认真的听着跟着一起思考。

    而船只的稳定设计是个非常复杂的学问，许星辰自己都是让系统自动生成最优舰体，根本不会自己完成设计，只是改造的时候见得多了，也专门的了解过，所以知道基本的原理。

    船只两个中心，船体质量的重心——重心，以及浮力的中心——浮心。

    对于现代大船而言，重心通常都在浮心上方，通常都在水面以上，浮心则是水下部分的中心位置。

    像是把盆子放在水中，盆上在放个木板，模板上面再压几块砖。

    整体结构的重心肯定在水上，在那堆砖块里面，而浮力的中心肯在水下，在盆子里面的某个点上。

    船只的重心是基本不变的，装载的燃料和物品消耗之后舰体变轻，大部分通常都会充水压舱，维持原有重心，否则就会不稳定。

    不过毛子的军舰通常都不压舱，不稳定就不稳定，不翻就行，轻了还跑得快……

    船只的浮心，则是随着会船体的摇晃，而随时不断变化，因为浮心是浮力的中心点。

    船体向右倾斜，那么船体的左边的部分，位于水中的尺寸就变小了。

    因为浮力等于物体排开的水的重力，那么左边受到的浮力也随之变小了。

    右边则完全相反，排开的水变多了，受到的浮力也随之增大。

    船体向右倾斜的时候，右边的浮力就会变大，这就相当于弹簧下压，除非超过弹簧的承载能力，否则按下力量与弹力相等。

    所以在完全翻过来之前，倾斜的船体是会自动扶正的。

    想想把一根比较粗大的木棍放进水中，用力按下木棍的一端，随着木棍入水深度增加，能够感觉到浮力越来越大。

    除非把棍子完全按进水中，达到让棍子竖起来的程度，否则只要松开手，按下去的这头马上就会飘起来。

    根据杠杆原理，船体越宽，扶正的力量越大，船体也就越稳定，所以传统的大型战列舰，都是胖嘟嘟的。

    既然如此，为什么不把船设计成圆形或者方形的，那显然是最稳定的。

    因为我们不能只考虑稳定，还要考虑航行的时候遇到的阻力，以及航行状态下水流的方向扶正作用。

    正常船体都是长条形状的，船体在航行的状态下，舰体前方的主炮向左侧开火，主炮的后坐力肯定会导致船头向右侧偏移。

    而船体一旦向右偏移，那么船体左侧受力面就会增大，受到的水流冲击力也会随之增大，从而形成将船体向左扶正的力。

    反之亦然。

    毛子曾经做了大胆的尝试，设计了一型很奇葩的原型战舰，诺夫哥罗德级。

    不但航行阻力很大，航速只有7节，而且由于设置了两门舰炮，还都不在圆盘中心点上，所以开炮的时候经常会原地转圈。

    而且转起来还很难停下，因为她是个圆盘子，所以无论怎么转圈，左右受力面都不会变……

    不过这个思考刚刚开始，517这一大段话也说到了半截，许星辰就陡然明白过来了：

    “等等……你现在已经不是船了，已经不需要在意浮心和重心的关系，不需要在意平衡和扶正角度之类的东西了。”

