一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百章哥布林

    “嗜血狂舞！”

    达坦爆喝一声，双手赫然是放在了他面前的嗜血狂牛身上，而与此同时，嗜血狂牛周身，竟然散发着无尽的血红色气息，朝着四周蔓延开来。

    这一击，赫然是他与大妖的合击，修士之间的合击不少，但是修士与大妖之间的合击，六大王朝的修士，根本没有见过，更别说这种凝血境巅峰的合击，根本没有人能够做到，除了蛮荒这些与大妖为伍之人。

    “飞天巨刃！”

    乌木喉亦是站在飞天蝙蝠的身躯之上，大喝一声，他的身前赫然是出现了一道百丈大的巨刃，直接挡在了他的面前。

    与此同时，虚空之中，无数雷电随着秦慕白手中的青铜锤回来，轰然落了下来。

    庞大的雷电，让周遭万丈之内，皆是恐怖的嘶鸣声，蜿蜒可怕的雷电，顷刻便至！

    “轰轰轰！”

    “啾啾啾！”

    无数爆响传来，万道雷电就仿佛是万道雷鸟，汹涌而来，但是，秦慕白面前的两位，毕竟是和他同一等级的蛮荒战魁，而且他以一敌二，想要将两人击伤，还是有些不可能。

    当然，秦慕白发出这恐怖的一击，也只是想拦住两人而已。

    一击之后，三人皆是退后了少许，无数的雷电，还有波动皆是缓缓的平息了下来。

    秦慕白看着远方，李墨与那三木已然消失，他直接转身便离去了。

    而达坦与乌木喉也是看着秦慕白，并没有阻止，他们两人想要留住秦慕白，还是有些不现实的，这样的天骄，他们两个合力能胜过，但要留下，不可能。

    “三木去追那李墨了！”达坦说道。

    “不用管了，那李墨逃不掉了，若是连三木都追不到，那我们去了也没用。”乌木喉道，“走吧，我们可以返回了，这一次的战场试练也算是要结束了。”

    另一侧，李墨吞下一颗增加速度的丹药，但依旧是没有三木的速度快。

    三木站在敲山碧萝的身上，这敲山碧萝大妖，虽然看着体态臃肿，但速度却是奇快，不断的接近李墨。

    但快要靠近之时，李墨忽然一步落下，正是缩地成寸，他的身躯，猛地消失不见，出现在了千里之外，但三木与敲山碧萝化作流光，几乎瞬间便追上了。

    半响之后，李墨回过头看着远方，已经跨越了数十万里路，甚至离开了战场，已经来到了蛮荒之中。

    “这次他们应该已经脱离危险了！”李墨点头道，然后看了三木与敲山碧萝一眼，淡淡一笑，伸手一招，逐风舟立刻出现，他站在逐风舟上，顿时便化作了一道流光，消失在远方。

    “该死！”三木怒喝一声，这速度他已经追不上了。

    李墨在逐风舟上，快速的朝着前方疾驰而去，以他的修为，也不必惧怕什么，而且，就算是有对付不了的，诸如三木等人，也无法追上他。

    “现在的话……”李墨沉思了起来，“我应当是回长城之中，还是在蛮荒之中寻找药草？”

    思索了片刻，李墨决定先在蛮荒之中寻找一些药草，听闻这里的药草，是六大王朝十倍之多，极为丰富，若是被自己获得一些珍贵的药草，炼制成丹药的话，修为绝对上涨很快。

    想到这里，李墨辨别了方向，便绕过了驻扎着蛮荒大军的地方，朝着另外一侧快速的飞去。

    飞远之后，他便将逐风舟收了起来，不然在这里实在太过显眼了，一看便不是蛮荒修士，会有很多不必要的麻烦。

    这蛮荒世界之中，果真是处处山脉，他一连飞行了几日，都是山脉，根本没有见过其他地势，在六大王朝之中，万里山脉，已经是非常雄伟了，但这里的山脉，不知蔓延了多少万里，数百万，还是数千万，反正听闻整个蛮荒世界，都是无尽山脉。

    这几日之后，李墨已经深入了千万里，彻底进入到了蛮荒世界之中，整个长城之中的修士，恐怕极少有人能够来到这里，没有六大天骄的实力，根本不敢过来。

    “吼！”

    李墨正行走间，便看见了一只大妖，猛地朝着自己扑来，这是一只雄狮，不过却是双头的，长大两只血盆大口，口中喷出强烈的火焰，眼中露出浓浓的杀意。

    李墨一拳轰了过来，直接便将这双头雄狮轰杀。

    “蛮荒之中，但凡有灵智的大妖都与蛮荒修士较为亲密，就算没有好感的，但也不会见面便直接扑杀。”李墨喃喃道，然后低头看见自己的衣服后，摇头一笑，自己这身穿着打扮，标准的六大王朝修士，看来也需要作出一些改变了。

    李墨很快便将这头雄狮的兽皮剥掉，然后做成了一件简单的衣衫，将自己的衣衫收了起来，甚至他还将自己的头发，可以遍了几个鞭子，如此一来，若不是认识李墨的，根本难以发现这是一名六大王朝的修士，皆是会以为这是蛮荒修士。

    李墨继续朝着前方走去，不多久，他再次抬眼，“还差了一些，每个蛮荒修士都有大妖跟随，我也得找一只大妖来了，不过蛮荒之中，大妖遍地，种类繁多我该找什么呢？”

    “算了，走一步看一步，我也不需要真的找一个大妖来配合，随便找一个便行，就看缘分吧，看看先遇见那个，然后就……”

    李墨一句话未说完，然后便露出愕然之色，看着前方一只矮小瘦弱的大妖，站在前方，手中拿着一根有些生锈的长枪，正警惕的看着自己，而它的面前，有一截不知什么大妖的腿，这意思，似乎是生怕自己抢。

    “哥布林！”

    李墨哑然失笑，这是蛮荒之中最弱的一种大妖了，但数量却非常的多，就如同凡尘之中的蚂蚁一般，又弱又多。

    这种大妖大多只有一米五左右，浑身皆是绿色的皮肤，身材类人，双耳微尖，长相有些丑陋，乃是一种群居大妖，找到食物之后，便会抬回到自己的地下洞穴之中，这种大妖的实力，也都是只有归一，连神魂都不到。

    所以，他们什么都吃，能够找到大妖尸体最好，找不到的时候，各种蛮荒之中的果子，甚至是有些树叶都可以果腹。