    第132章 -冲冠一怒送一血

    头顶的机械求趁着小炮补刀的瞬间扔了出去。

    刚好小炮的普攻出手打在一个残血小兵身上。短暂的攻击僵直让他没有办法走位躲开陈歌的q技能。

    机械求撞在小炮的身上，反手跟上陈歌的一发普攻。

    天赋艾莉触发，额外打击了一次。

    小炮这会已经从僵直中走了出来，反手想要攻击陈歌，将自己损失的血量换回来。但是陈歌根本不给他这个机会，向后走位的同时一边走进自己的后排小兵之中。

    小炮走了两步发现自己位置有点深入，立刻回过头想要撤回去。

    但是就在小炮回头的时刻，陈歌也回头了，又是一发普攻打在小炮的身上，接上艾莉的持续攻击，小炮再次被打掉了一点血。。

    “妈的。”小炮怒了，回头就要攻击陈歌，但是陈歌提前预判到了，又一次回头，再度拉开了小炮的攻击范围。当小炮再一次回头要走的时候，反身第三发普攻打出。

    “哈哈，这小炮，笑死我了。”

    躲在草丛内的meiko看着陈歌和小炮的交锋，只见小炮想要将血量给换回来，但是每次当他抬起手要攻击的时候陈歌就灵性回头脱离了防御塔的攻击范围，而当小炮想要转身离开的时候陈歌又回头攻击。

    就这么而二十码的攻击距离差距，硬生生让陈歌多a了小炮三下。

    q技能转好，陈歌反身将机械球移动，再次打在了小跑地身上。

    “你在干嘛？”

    开局上线，没补三个兵呢，自己家ad直接被对面发条魔灵打掉了半血，而对面的发条魔灵一丝血都没掉。

    “这也不能怪我啊。”

    小炮被拉扯的也是一肚子火，自己就补了个兵，就被打掉了半血。

    但是他不知道的是，自己这一幕已经被十几个人给录了下来，明天的精彩集锦中就会出现他的身影。

    “可以了，块要升级了。”陈歌拉扯小炮的同时，目光也落在对面的小兵身上。因为刚刚他攻击小炮，吸引到了红色方小兵的仇恨，所以前徘小兵停止了和自己家的前徘战士兵对砍，反而是向自己走来。

    而小炮的攻击没又打在自己身上，自己家的小兵依旧不停的输出着。

    一来二去，对方的小兵就等于有了一段输出的真空期，现在对面的小兵血量已经完全比不上自己家小兵的血量。

    “就是现在了。”陈歌一发q技能收掉对面的三个残血后排兵，而meiko也心领神会的从草丛内走了出来，利用辅助装备的斩杀小兵效果，直接将两个半血近战兵打掉。

    两人身上冒出一道蓝光，等级来到了二级。

    “动手。”陈歌早早的向前走去拉近了自己和小炮的距离。

    Meiko一指只接打在了小炮身上，q技能接上余震触发。

    陈歌的qw技能甩在小炮的身下，meiko点燃挂上。

    本就一级被打了半血的小炮突然遭受道两人的攻击，就算发条的前期伤害不高，但是这也扛不住，眩晕状态解除的时候自己只剩下三十滴血。

    因为一级学习了e技能，小炮也没有w可以位移，布隆一个q技能打在女坦的身上，想要阻隔他的追击，小炮治疗闪现全部交出。

    但是因为中了女坦的点燃，治疗效果减半，小炮的血量只恢复了几十滴血。点燃再次挑动了一下，陈歌跟上闪现，一发，两发普攻带走了小炮。

    第一滴血！

    “又是陈歌拿到的一血。”

    连许几天ob陈歌的排位，小莫等人对着一幕从一开始的惊讶到震惊，到现在已经住进麻木了，好像一血就应该被陈歌拿走一样。

    “6啊，陈歌，这都可以，要不我也当你粉丝，不打职业了天天ob你的视角躺着挣钱吧。”

    看到陈歌拿出发条魔灵打下路，meiko还以为自己要在下路坐牢了，没想到直接强二级就把对面小炮送回家。

    “你ob我可是可惜了，咱们的机会就只有这一波，还是小炮刚刚送给咱们的。”陈歌笑了笑，原本在他的计划中，情况和meiko想象的应该差不多，但是刚刚小炮因为被偷a了一下气不过，导致后面被打掉了半血，这才有了一血的诞生。

    一怒冲冠，流血五步啊。

    陈歌和meiko从家里出来，再次来到线上的时候陈歌采取了保守打法。

    插在蓝buff草丛的眼尾已经发现了盲僧的位置。此刻他刚刚打完蓝buff向着下路的河道走去。

    ”那个蓝buff我想要。“

    陈歌望着盲僧身上那新鲜的双buff直流口水。

    红buff具有真伤和攻击减速的效果还有回血效果，是所有adc的最爱，而蓝buff具有法强加成，减少技能冷却时间和提供大量回血效果，这几样哪有法师不爱，就算是那些没有蓝条的法师，也会对前两样加成动心的。

    “你想要和我说干嘛？我又不能帮你抢过来。”

    Meiko撇了撇嘴，那是说想要就能要的事吗？

    “你去前面勾引一下盲僧过来好不好？”陈歌想了想，眼睛赚了两圈而后面带微笑的和meiko商量道。

    Meiko顿时气炸了，要不是做的远，就要一手指头戳在陈歌的脑门上了，“scout，你听听，他说的这是人话吗？为了要双buff就选择出卖自己的辅助啊。”

    scout看了看没控，而后说出了一具险些让没控吐血的话。

    “我觉得陈歌说的在理，蓝buff的确很重要。”

    “什么？你们疯了吧，你可是，哦，对。”meiko说道一半突然想起了什么，然后口中连声说对。

    “那行，我去卖。”没控瞪了两人一眼，狠咬着牙齿，恨不得将陈歌和scout咬碎。没办法，谁让唯一坐在这里观战的人是个中单呢，玩中单的自然认为蓝最重要了。

    “我这位置够了吧？”meiko故意来到两人的面前，站在自己家近战兵的旁边给。

    此刻兵线正位于河道中线，meiko的位置已经是很具有进攻性的站位了。

    “还行，你就在那里，一会盲僧来了，你就先跑，千万别回头，等到盲僧进塔，你再交控制。“

    “妈的，让我一直挨打，我要是死了，你得负全责。”

    没控没好气的说道。这位置别说是盲僧了，就算是智商只有2.5的傻子看到了都得路过来抓一下。

    “这盲僧怎么还不来？”陈歌就站在meiko身后不远处。

    Meiko站的极其靠前，但是对面的下路组小炮和布隆反而是向后退了几步，好像很害怕meiko会突然指上去。

    “奇怪了，怎么还不动手？难道盲僧打完河道蟹回家了？”

    就连meiko都感觉奇怪了，这就像一个通缉犯大摇大摆的走近了警察局而后要了一杯水之后又堂而皇之的走了出来。

    “不，盲僧应该是还没走。”陈歌摇了摇头，以他的打野经验顿时明白了怎么回事。

    随后陈歌给对面中单塞拉斯的头上标记了一个进攻的信号，示意自己家打野过去。

    看到信号后，狗熊立刻迈开步子向中路走去。

    看到狗熊卤面后没几秒种，下路河道处，盲僧带着双buff悠哉游哉的赶了过来。

    “果然是这样，刚刚咱们的位置太激进，盲僧以为狗熊在这里反蹲，所以不敢上。”

    如今狗熊出现，下路确定只有两个人了。

    一脚天音波踢了过来，meiko装作看到盲僧很是慌张的模样，走出了小兵的范围，没有了阻挡物，这一脚天音波自然是打在了meiko的身上。

    而后布隆w技能开启，跳跃到盲僧的身上，q技能打在meiko身上，给meiko挂上了被动。

    “对面输出有点高啊。‘盲僧倒地还是个战士英雄，加上等级差了一级，meiko立刻开启了自己的w技能，双抗大幅度提高，这才免于被打掉太多的血。

    但是小炮的火箭跳跃起飞，q技能加持下普攻飞快，四下普攻打在女坦的身上，meiko被眩晕在了原地。

    “这个血量就可以了。”

    此刻meiko还剩下不到四分之一的血量。

    陈歌将手中的机械球打在盲僧的身上，配合自己家的小兵不断的打掉盲僧的血量。Meiko从眩晕状态中解除后立刻交出了自己的闪现回到了防御塔的攻击范围内。

    “他没闪了。”盲僧看到后立刻插眼w技能跟上了女坦，防御塔的攻击声音响起，第一发宝石的攻击落在了盲僧身上，司机的盲僧一下被打掉了近乎一半的血量。

    “没事，可以杀。”盲僧的眼中此刻只有女坦，他还有闪现在慎身，只有再打两下普攻，女坦死亡后自己救可以闪现脱离防御塔的攻击范围。

    但是下一秒盲僧玩家脸上的笑容全部消失了。

    只见陈歌的身上亮起了一道绿色的慌忙，女坦的身上也同样如此。

    “治疗术？”

    “不是吧？你们下路打了个一血，女坦闪现，发条的治疗都没交啊？”

    但是事情还没有结束，原本逃跑的女坦突然回头，一个q技能定住了盲僧，接上e技能的持续控制。

    整整1.5秒的眩晕时间。陈歌将e技能护盾套在没控的身上，搭配天赋余震的触发，虽然meiko血量很低，但是高达100的护甲值还是让他扛下了小炮的伤害。

    “你们这下路组坑人啊！”

    眩晕结束，盲僧立即交出闪现，但是身后最后一发发条的普通攻击带着防御塔的攻击已经出手。

    追着盲僧的身影而去。

    蓝色方发条魔灵击杀了红色方盲僧。

    盲僧倒地，双buff到手。

    陈歌脸上那人畜无害的笑容消失，取而代之的是冰冷的掩藏杀戮的邪笑。

    “刚刚你们打的可很爽啊，现在轮到我了。”陈歌微微一笑，手中机械球打了出去。

    红buff附带的减速普攻落在了小炮的头上。他刚刚可是交了w技能火箭跳跃过来的，要是想要再次使用还需要等待二十三秒的时间。

    但是现在，已经没有二十三秒能够给他使用了。

    虽然布隆挡在发条的面前，想要帮小炮摆脱发条的追击，但是就连他自己也扛不住发条的伤害。

    当两个人逃回防御塔下的时候血量已经要见底了。

    “打野来一趟。”陈歌站在对方的防御塔下，向自己家打野发送了支援的信号。狗熊立刻心领神会，见道两个残血人头后手中打了一半的f6都不要了，直奔下路而来。

    四脚着地，没十几秒的时间就赶到了下路。

    对着残血的小炮就是一个猛扑过去。

    雷腾风暴的摧毁下，下路组两人应声倒地。

    下路崩盘，陈歌的发育一时间无人可以阻挡。狗熊也知道了这局谁是大哥，出门就往下路跑，盲僧来了几次都被狗熊反蹲到，在下路组阵亡第七次的时候，小炮选择了水泉挂机，而这局也在十五分钟就结束了游戏。

    “看的真过瘾，我现在知道为什么你的粉丝突然这么多了。”scout拍了起来巴掌，他一个打中单的，看着陈歌的操作都不禁有些入迷。

    陈歌的风格真是独一档，他总能在不经意间创造出让人意想不到的东西来。

    一个后期英雄发条魔灵，竟然在十一分钟就出了两件套，而且，一个qw技能打在塞拉斯身上直接打掉半管的血量，这也难怪对方会五人选择投降了。

    “嘿嘿，我这可是听了ig的圣经。”

    “ig圣经？”看着陈歌笑眯眯的模样，scout是一头雾水。

    “对啊，当初还是theshy和rookie对puff说的话呢。不要不敢操作，只要敢操作，就能打赢。”

    所以陈歌现在只要是抓到一点机会，也会毫不犹豫的进攻，事实证明这句话是对的。

    机会稍纵即逝，别犹豫，只要打了就会成功。就连对面都没有准备好的时候进场，才能打对面一个措手不及。

    “哦。”scout若有所思的点了点头，事实上，刚刚陈歌的比赛中也的确是如此。

    “打完了？看你的状态可是不错啊。”

    没等陈歌伸个懒腰，夏宁的声音从身后传来。

    “领队？你开完会了？”

    看到夏宁，陈歌立刻神情严肃了些，母国光不断的在夏宁的脸上扫过，想要找寻一些此刻她心情的蛛丝马迹。

    “好了，你先跟我过来吧，有人找你。”

    “找我？不会是老板吧？

    “不是，是那个主张把你调到替补的股东。”

    夏宁翻了个白眼。他作为一切的源头，自然他是最着急的。

    (本章完)

