
　　神圣星域，被称为玲琅宇宙真正的核心，定然是很多人向往的地方，年轻热血的霍青云，自然也想到那个更大的平台，去施展自己的风采。

　　于是，当时的霍青云，不顾君自在和白流璋的一再挽留，依然决定前往神圣星域去闯荡。

　　“神圣星域，果如那人所说，繁华的让人咋舌，那些豪华奢侈的建筑，就不必多言了，仅仅是那圣城的地面，都是用灵石铺就。”

　　“初到圣城的我，就如同一个乡巴佬一样，看到那里的一切，都震惊不已。”

　　“先生可能难以想象，王者在我们颜率星可能已经算是一方强者了。”

　　“但是，进入圣城的最低要求，就是王者。”

　　“那些为贵族们服务的享乐场所，连服务人员都得是王者中期以上的强者。”

　　“省城之内，更是势力繁杂，强者如云，当真是做到了皇者遍地走，王者多如狗。”

　　“在那里，普通的皇者就算是最常见的了，就好像世俗世界的凡人一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，那人口中所谓的自由，却也是事实，只要有足够的极品灵石，在圣城你可以做任何事，如果没有，就只能做一些服务于他人的事情。”

　　听到这里，赵岩便再次开口问道：“那你到了那里做了些什么？”

　　“呵呵”霍青云苦笑道：“说起来当真是可悲。”

　　“进入圣城的第一天，我还被当做重要的客人招待，而当时陪客的都是皇者中期以上的强者。”

　　“可是当夜之后，我却变成了阶下之囚。”

　　赵岩皱眉，但却并没有说什么。

　　霍青云接着说道：“我被安排去了一个叫做神域的地方，在那里，我变成了一个帮助贵族铸就高台的工人。”

　　“先生你能够想象吗？建筑高台的工人，全都是皇者，境界最低的，也是皇者初期巅峰，否则，根本承受不了那里的劳动强度和那里恶劣的劳动环境。”

　　“高台？什么意思？那些人铸就高台做什么？”赵岩好奇的问道。

　　对于铸就高台，在地球上的时候，赵岩倒是有所了解，都是一些统治者为了彰显自己的功绩，铸就高台以彪炳历史。

　　但是在修行的世界里，境界和实力是修行者的一切，铸就高台这种虚的东西没人愿意去做，也得不偿失。

　　而霍青云却是说道：“为了连接更高的界域。”

　　“据说，在神圣星域的上方，还有一个更高的界域，在那里，生活着一些层次更高的生命。”

　　“至于是什么样的生命，没有人真正知道，因为高台还没有建成，而且短时间内可能还完成不了。”

　　“因为那高台实在太大，太高，需要的各种材料需要从宇宙各地采购调拨，建筑工人，也要从宇宙各地诓骗过去。”

　　“我就是个傻子，身为皇者巅峰的人，竟然会上这种当！”

　　说道这里，霍青云不免有些自惭形秽。

　　“你说的要贺斌刺杀所谓的天命之子是什么意思？”赵岩问道。

　　提到天命之子，霍青云身上的气息立即变了，变得有些冰冷。

　　他用冰冷的声音说道：“那所谓的高台，就是为那天命之子建造的，他的家族，是想铸就高台，然后将天命之子送往那传说中的跟高的界域。”

　　“然而，那个所谓的天命之子，只不过时一个才化神境界的小角色，却要用无数皇者的生命为他铺就道路，是在是残忍的过分。”

　　“而且，有人说那天命之子就在这些年和…回来到颜率星找寻一件东西，因此我才会让贺斌注意这件事。”

　　“不是了!”:赵岩摇了摇头说道：“你口中的天命之子，活着说是位面之子，他已经是皇者了！”

　　“什么？它已经来了，那么短的时间里，他已经成就皇者了？”霍青云震惊的看着赵岩说道。

　　不过，让他的而眼睛和赵岩的眼睛对视的时候，却表情有些尴尬了。

　　时间短？要是和眼前的这位相比，那所谓的位面之子又算得了什么？

　　那所谓的位面之子修炼时间的一个零头也比赵岩的年龄大吧？

　　“仅仅是这样吗？”赵岩再次问道：“你所说的拯救颜率星和宇宙是怎么回事？”

　　其实，这才是赵岩想要知道的事情。

　　拯救颜率星还算是件小事可拯救整个宇宙，赵岩质问现在还没有那个能力。

　　“这也正是我要告诉先生的核心所在，那位面之子，要将整个宇宙献给高台之上的界域之人。”

　　“他要将整个宇宙炼化！”

　　“什么？”赵岩也吃惊的看着霍青云说道：“炼化整个宇宙？是谁有如此强大的实力和魄力？”

　　“再说了，你是如何知道此时，难道神圣星域的那些超级势力不知道此事吗？”

　　霍青云摇了摇头说道：“没有人知道，我也是在机缘巧合的此事。”

　　“也正是我知道了此事，才会被发现之后重伤，并在一名前辈皇者的帮助之下逃离。”

　　说道这里，霍青云怅然的说道：“而那名前辈，却在将我送走之后，惨死在那些守卫们的手里。”

　　原来，霍青云在某一天晚上出去找寻逃离的方法，而同时和他一起的还有一位来自其他星域的皇者。

　　两人在找寻出路的时候，巧遇了那主持筑台的负责人，那负责人好像也在和别人在密谋着什么，其中有一件事使得霍青云两人身世吃惊。

　　那就是关于将玲琅宇宙祭献给神域之上的事情，那两个人好像也在密谋这逃离的事情。

　　可是，霍青云和那老者的气息被发现，于是他们惧怕此时败露之后受到惩罚，于是就想杀人灭口。

　　最后战斗的过程中，那负责人不小心将圈禁之地打开了一个缺口。

　　在这种情况下，那老者竟然拖住了负责人，为霍青云争取到了逃离的机会。

　　“那位前别也是皇者大圆满，如果不是被限制了一些实力可能也额不会死，如果我能够在强大一些的话，或许他也不会死。”

　　“可惜……”

　　听了霍青云的讲述，赵岩总觉得有些不对劲。

　　那些人铸就高台是为了送所谓的位面之子前往上界。

　　而那位面之子，从某种程度上来讲，是这一界的主人，他将自己的东西给了别人，目的就是为了获得前往上界的机会？

　　他图什么？难道上界能给他比位面之子更好的东西？

　　是什么东西能够让身为位面之子的人付出如此大的代价。

　　那位面之子真的就是位面之子吗？

　　还有，那两个负责人早不谈，晚不谈，却偏偏选择在铸就高台之地谈论此事，他们不会找一个隐秘的地方他，谈论此事吗？

　　这里面有没有故意将消息透露给霍青云的嫌疑？

　　不过，赵岩并没有将这些想法说出来，而是对霍青云说道：“不久之后，本尊也要前往神圣星域，到时候你可愿随行？”

　　霍青云想了想最终点头道：“我愿随先生一同前往！”

　　“好，你现在就留在仙界恢复实力，争取在前往神圣星域之前，恢复到皇者境界。”赵岩拍了拍对方的肩膀说道。

　　“是，定不负先生期望。”

　　赵岩有些疲惫，必须要休息一下，便拍君常乐将霍青云的修炼事宜安排一下，自己离开了。

　　看着赵岩疲惫的背影，君常乐说道：“师父他还从来没有这般疲惫过。”

　　闻言之后，霍青云坚定的说道：“先生与我有再造之恩，霍青云就算是肝脑涂地，也会一直守在先生身边！”

　　君常乐白了霍青云一眼，一脸嫉妒的说道：“当初朕也帮你不少，咋不见你如此对朕？”

　　霍青云闻言，一脸惭愧的说道：“霍青云有负陛下，还请陛下见谅。”

　　“若是当时听了陛下的好心提醒，也不至于有今日。”

　　君常乐摇了摇头说道：“这是你个人的造化，如果当日你听了朕的提醒，说不定之后的事情就不会发生，我与你也没有机会遇到师父了。”

　　“一切皆有定数，就是不知道将来的颜率星，以及将来的玲琅宇宙回是何等定数？”

　　君常乐望着蔚蓝的天空，呆看了一会，随后带着霍青云去安排修炼之地去了。

　　小世界之内，赵岩躺在自己的修炼室，旁边还有君悦城守着。

　　君悦城就坐在床边，看着眼前的俊美少年，脸上基金是甜蜜。

　　之前关于赵岩会黑化的事情，早已被有她忘到九霄云外去了。

　　君悦城一手放在小腹，一手抚摸着赵岩的头发，脸上带着笑容说道：“你真的打算带着我去神圣星域？”

　　“恩!”赵岩逼着眼睛回应道。

　　“将颜率星的一切放下，你放心？”

　　“有君常乐在，这里不会有事。”

　　“以前没有我的时候不也好好的，你放心，不会有事。”

　　“你忘记了吗？那叶青池现在也在这里，在这玲琅宇宙，没有几个人是他的对手！”赵岩安慰道。

　　“话是这么说，可要是堪拉星的人再次来犯呢？”君悦城再次反问。

　　“所以呀，去神圣星域之前，我们要先去一趟堪拉星域。”

　　“我也想会一会那传说中的堪拉星帝王，看看他们堪拉星到底是什么样的存在，居然永不停歇的扩张领土。”

　　赵岩对这个堪拉星的人非常的好奇。

　　若是说野心，任何人都有，可是像堪拉星这样一心扩张，而且是世世代代永不停歇的扩张的帝皇家族，赵岩还真的没听说过。

　　赵岩倒是想看看，这个家族的帝皇，以及这个星球所有人的骨子里到底是怎么样的一种情况。

　　“去堪拉星？”君悦城脸色立即变了，他站起身来说道：“你不是说，那个叫江谷的是堪拉星的大将军吗？”

　　“而且，你说那个人的境界非常接近于尊者，他要是恢复了肉身，在和堪拉星皇帝沆瀣一气，那你岂不是危险？”

　　赵岩一看君悦城如此担心，于是也做起来，拉住君悦城的手说道：“你放心，我放回去的那些卡堪拉星的战士回去难道是摆设吗？”

　　“还有，姜俊彦在我手里，他可是堪拉星皇帝最宠爱的儿子，你说他是更相信他儿子呢，还是更相信江谷！”

　　“可是那江谷的实力强大，而且还是帮助皇帝得到江山的人，就怕那皇帝对江谷谜一样的信任，那……啊！”

　　君悦城正说着，赵岩一把将君悦城拉倒在自己怀里说道：“咱们很久没有那个玩游戏了，正好现在没事，不如我们温故而知新可好？其他的事暂时放下。”

　　“你……”君悦城无语道：“你就不怕伤到他？”

　　君悦城扶着自己的小腹白了赵岩一眼。

　　“没事，我轻点！”赵岩一脸坏笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第11048章 没事，我轻点！免费阅读。https://xs.23sk.com 