 从某种程度来说，噬灵鼠元云在云青岩心里的份量，几乎不亚于祈灵、姚原。

当然，云青岩从不会这样去对比他在乎的人。

毕竟人不是物品，无法衡量谁更珍贵，谁廉价几分。

祈灵、姚原，在云青岩心里的位置，是他的兄弟，不是血脉兄弟，却无异于血脉兄弟。

噬灵鼠元云，则更像是云青岩的一个晚辈，相当于云青岩自己的孩子一般。

“以我对灵帝的了解，这次诸天盟主的争夺，他一定不会袖手旁观。”

“但有元云这层关系在，我跟灵帝就是争得再激烈，都不会撕破脸皮。”

云青岩心里低声嘟嚷了一声，灵帝是噬灵鼠仙帝的简称。

就如同云青岩被称为云帝一样。

“灵帝全力栽培，元云本身的天赋也不低，再加上这次仙界进化，元云必然也能得到属于他的机缘……”“还真是期待，如今的元云，会成长到何种程度！”

云青岩低声说道。

云青岩来到中央仙域不久，就已经得到了噬灵鼠大帝跟元云的消息。

“灵帝不愧是老牌仙帝，居然开启了玄黄宝藏！”

“玄黄仙门可是神话时代的顶尖势力，当时的仙门掌门，更是可以跟众神之主论道的存在！”

“仙之大陆破碎以后，玄黄仙门便人间蒸发，传说玄黄仙门是隐居起来了。”

“经过无数时代的积累，玄黄仙门的底蕴，只怕会更甚从前！”

“玄黄仙门现在出世，就是为了找一个适合的继承人！”

“灵帝能打开玄黄仙门，足以说明他具备大气运，足以说明他是天命之人！”

“就是不知道，灵帝能不能守住这份逆天传承了。”

整个中央仙域，有无数生灵在议论灵帝，在议论玄黄仙门。

“仙界进化，惠及无数生灵，灵帝身为老牌仙帝，得到的好处只会在别人之上。”

“只要虚元老儿、龙帝这些人不跟灵帝争夺，几乎没人能威胁到他。”

云青岩低声说道，对于灵帝他并没有太多的担忧。

可就在时，云青岩的神识捕捉到了一道轻蔑的声音。

“蝼蚁议天，还真是蝼蚁议天！”

“一个蛮荒之地的小小仙帝，不过是恰巧进入了已经被打开的玄黄仙门，居然也能被人认作天命之人！”

云青岩的神识，直接锁定了开口之人，乃是一个天尊！而且从他的气息来看，明显不是仙界的生灵，而是从混沌界而来。

“玄黄仙门已经被打开？

是被何人打开！”

云青岩的声音，直接在这个天尊耳边响起。

“什么人！”

这个天尊顿时炸起，一身天尊威压，卷向四方天地。

中央仙域某一片区域，方圆千万米内的生灵，顿时如芒刺背，一个个控制不住的匍匐在地。

仙界刚进化三天，芸芸大众哪怕修为都突飞猛进，距离天尊还是太远了。

真正得到彻底蜕变的，是那批底蕴足够深的老牌强者，是那批具备大气运的天才。

天尊哪怕在混沌界，都是称霸一方的存在，更何况是在刚刚进化三天的仙界。

“哪来的藏头露尾的鼠辈，居然也敢用神识窥探本尊！”

“你可知本尊是何修为，来自怎样恐怖的势力，小小蛮荒之地的蛮夷，哪来的底气胆敢窥视本尊！”

这天尊一头黑发，面容英俊，穿着华贵的羽衣。

不少见多识广的人，第一时间就认出，那羽衣是用神兽烈火鸟的羽毛编织而成。

这青年的修为几何他们看不出，但从身穿的羽衣就能看出……他有恐怖的背景！在仙界，哪怕是仙帝，都拿不出烈火鸟的羽毛编织成的羽衣！“朕倒是好奇，你有怎样的恐怖背景！”

云青岩轻哼一声，身影凭空出现在了青年天尊面前。

“恩？”

青年天尊眉宇猛地一凝，因为云青岩出现后，他发现自己居然看不透对方的修为。

不仅仅是看不透！看不透的同时，云青岩还给他一种心惊胆战的感觉。

云青岩出现之后，青年天尊身上席卷出来的恐怖威压，就被驱散的无影无踪。

不少匍匐在地的人，都缓过神来，把注意力放到了云青岩这边。

“这位道友，没意外的话，你应该也来自混沌界吧？”

青年天尊开口道。

还不等云青岩接话，四周已经响起了震惊的声音。

“是云帝，是云帝回来了！”

“云帝云青岩不久前，携带所有亲眷，下属前往混沌界，听说云帝在混沌界，已经开辟了一片伟业！”

云青岩的出现，引起了巨大的轰动。

毕竟曾经的云青岩，乃是叱咤仙界的云帝。

在仙界无数生灵眼中，只要云青岩回来参与诸天盟主的争夺……最终，必定能摘得桂冠！“什么，你……你就是云青岩！”

原本不可一世，姿态倨傲的青年天尊，听到‘云青岩’三个字后，面色顿时变得苍白。

如今的云青岩，在混沌界的知名度，可是一点都不亚于他在仙界的知名度。

云青岩不仅成就了初代伟业，而且还在众目睽睽之下镇杀了剑魔白自在。

不仅如此，云青岩还跟赢、谪仙这样的至强者有着深厚的交情。

赢更是数次为了云青岩出手！“你是什么东西，也敢直呼朕的名讳？”

云青岩轻哼一声，也不见他动手，青年天尊身上就出现了‘咔咔咔’的骨裂声。

噗通！还不到一个呼吸的时间，青年天尊便受不住云青岩的威压，一把跪在了云青岩面前。

“云……云青岩，你居然把让我下跪？”

青年天尊又是震惊，又是愠怒的看向云青岩。

青年天尊忌惮云青岩，无比忌惮云青岩。

但他并不畏惧云青岩！因为他姓葬，因为他是葬家最直系的子弟。

“云青岩，你死定了，上天入地都没人救得了你！”

“你居然让我葬伟下跪，你怎么敢让我葬伟下跪！！”

青年天尊无比恼怒，无比耻辱的开口道。

啪！冷不丁地，青年天尊脸上，又出现了一道火辣辣的巴掌印。

“朕这一巴掌，可打醒你了？”

云青岩淡漠的声音响了起来。

  ＊＊＊作者风无极光有话：大家关注一下极光的威信工众号：fwjg1234最近的情节，极光有很多话想跟你们唠嗑一下，大家都关注一下哈 