    阎埠贵平复了情绪，对着大家压压手。

    院子里的人都安静下来听着。

    “于莉是受了刺激，公安同志的说法是缺乏安全感，情绪难免会冲动大家不要介意她说的话。”

    “于莉在四合院大家以后要顺着她的心意，不要刺激她不然很可能会犯病，要是发起疯来后果不堪设想。”

    “我儿子不就是个例子吗？”

    “大家以后都注意啊，就算于莉说是叶医生的媳妇大家听听就行别介意。”

    于莉彪悍的一面是真的震撼到了院子里的人，看看阎解成瞬间肿胀的脸谁没事招惹这样一个疯子。

    大家都表示支持，都懂的。

    院子里的都在议论，还跟阎埠贵交流起来了。

    “三大爷，刚才那姑娘精神失常，是不是就是失心疯，神经病。”

    阎埠贵立刻让那人小点声。

    “别让人听到，自己知道就行了，反正大家以后注意别乱说。”

    刘海中都觉得要离那姑娘远点，他衡量了一下平时拿儿子们练手的实力貌似不是对手啊。

    惹不起，惹不起。

    叶闲很无语，都什么逻辑啊，阎埠贵你也太能理解了吧。

    什么时候于莉成精神病了说的信誓旦旦的。

    他是医生他怎么不知道。

    “三大爷，于莉没有问题的你不要乱说，是造谣事情闹大了你要吃牢饭的。”

    阎埠贵马上停止跟人交流。

    “叶医生不用说了，我知道你是提醒我为我好，我懂。”

    “于莉在你那里住没关系，我们都放心，不会说闲话，只有你能治疗控制她的病情，需要我们配合说一声就行。”

    全院淳朴好邻居。

    叶闲怎么就解释不清楚了呢。

    于莉真的没问题的。

    院子里的人貌似都相信了阎埠贵的话，这下真解释不清楚了。

    叶闲就不打算费这个劲了，等于莉情绪稳定下来后就让她回家就行。

    金灿烂将阎解成放开还给了对方警告。

    在金灿烂面前打女人，要不是看他情结不严重胳膊腿都给他卸下来。

    “呜呜呜……”

    阎解成哭了，不是伤心，是疼的还带着委屈。

    两个女的，没有一点还手之力，哭的是伤心欲绝。

    “还有脸哭，跟我回家。”

    阎埠贵将人带走，大家伙还在想着刚刚发生的事儿呢。

    没有人注意，傻柱到了崩溃的边缘。

    金灿烂，冉秋叶，于莉都拒绝了他。

    他自诩魅力想不到被无情忽略，最应该哭的人是他才对。

    许大茂的瓜子花生都吃没了，还有点意犹未尽的意思。

    他见到傻柱的表情，看似平静不知道心里多崩溃呢。

    要不怎么说最了你的就是你的敌人呢。

    许大茂猜的一点没错。

    “傻柱，我看你就是馋人家姑娘身子。”

    “襄王有意，神女无心，你不是襄王就是个自以为是的厨子，劝你认清现实死了不切实际的心吧。”

    许大茂冷嘲热讽，落井下石。

    日常怼傻柱没毛病。

    结果。

    傻柱看不惯着许大茂。

    二大爷刘海中还想着主持会议的事情呢，突然见两人打了起来。

    不对。

    应该是我一转头就看到常威在打来福。

    不对。

    是一转头就看到傻柱在打大茂。

    好用力。

    好残忍。

    “快快快，把人拉开。”

    一波未平一波又起。

    刘海中都后悔主持大院会议了，哪怕三大爷在也能一起兜底啊。

    “许大茂，大茂醒醒？”

    傻柱出手太重，许大茂昏迷中。

    刘海中是真的着急了。

    “叶医生，还请你帮许大茂看看情况怎么样需不需要送医院。”

    叶闲刚才就看着呢，要是真出事儿他也不能干看着。

    要说这个许大茂也真是，嘴太欠，凡事牵扯到傻柱身上的事儿就不会放过。

    如果两人你来我往势均力敌也就罢了，可偏偏特菜。

    让你做嘴强王者，挨打不长记性。

    “皮外伤。”

    “最好去医院检查一下是否有脑震荡的情况。”

    刘海中觉得事情要做到稳妥，医院更靠谱，至于两人的事情之后再说。

    “快点将院子里的木板车推过来。”

    “傻柱愣着干啥，你打人还有理了赶紧将人送医院检查去。”

    傻柱心软了，推着车将人送走。

    院子里的几个“主角”离开后，顿时安静了。

    “都散了吧，各回各家。”

    刘海中早知道会遇到这些事情他就不出头了。

    叶闲和金灿烂合力将冉秋叶连同凳子一起抬回屋。

    “于莉呢？”

    金灿烂找了找。

    “屋里躲着呢，小姑娘面皮薄。”

    叶闲对于莉的印象还是很不错的，但不代表能够让她乱说啊，他是个正经人绯闻多了怎么是好。

    “出来吃饭吧。”

    叶闲没有要责怪于莉的意思，话赶话随便一说玩笑之语他是不会计较的。

    就这么几个人，害羞解决不了问题。

    于莉是想通了，就红着脸出来。

    “我去热热菜。”

    屋子里用的都是地炉子，于莉忙活一小会将饭菜重新热好。

    几个人美美的吃了一顿丰盛晚餐。

    “何师傅和许大茂也真是的，什么仇什么怨啊。”

    金灿烂有些好奇，她主要不是为了八卦而是想搞清楚两人的事情最好能化解两人矛盾。

    不然四合院能消停吗。

    他们刚搬进来不久三天两头的闹，谁受得了。

    “这个事情我知道一些。”

    想不到出声的是冉秋叶。

    “秦淮茹过来取练习题的时候说过一些两人的事。”

    “何师傅和许大茂从小不对付，小时候打架打出的仇怨，让两人看谁都不顺眼。”

    “话说回来两人的事儿真算不得什么。”

    “两人要是都能退一步事情就好解决。”

    冉秋叶还是太天真。

    两人都是要强的性格，何雨柱是仗着猛劲，许大茂是头脑灵活都不想给对方认输。

    症结已久，想要化解真的很难。

    秦淮茹被牵扯到院子里的事情后，晚上也没有忘记监督棒梗学习，到点了还是听到了棒梗的哭声。

    贾张氏虽然就会无理取闹，但也在维护自己利益方面还是有想法的。

    贾张氏和秦淮茹都吃了易中海送的白面，两人抬头不见低头见的哪里会不知道。

    别看对秦淮茹话说的狠，实际上都是表现给大家伙看的。

