
　　系统的话很刺耳，杨寂懒得再和它说话。

　　既然小蛮身体有能量，那就能指导他学习《十八极崩山拳》第四层。

　　教的时候发现小蛮只是拥有这股恐怖的能量，但不会运用。

　　杨寂一点点教导她如何控制炁。

　　系统突然说道：【小蛮的血脉很强，你可以尝试利用‘黑鱼’的进化基因融合小蛮的血液，也许能够获得这种血脉。】

　　“我不会为了获得力量而伤害小蛮。”

　　【没让你伤害，女人不是每个月都来大姨妈么。】

　　“扯淡！我堂堂杨某人会吃那种东西？打死我我也不吃。”

　　【我看你天天吃的很香啊。】

　　“那特么能一样吗？”杨寂不想搭理这个系统。

　　一直教到小蛮到上午九点，由于这妮子都是白天睡觉，学着学着就睡了。

　　杨寂用木头搭建了一个小窝，把小蛮放好，让那只虫和恨天低给她做警报，悄悄下线。

　　杨寂在论坛上上传完视频，打开聊天软件，里面又多出很多留言。

　　有李四的感谢、朱大胆的日常汇报，还有秦曼凡女儿发来的照片。

　　当看到李雅梦的消息，杨寂嗖的一下子从游戏舱跳起。

　　跑出去查看各个房间，果然里面一个人都没有！

　　李雅梦：“弟弟，我们去看千岛冥子演唱会了，妈妈怕你过去勾搭人家，就没带你去，食物都在厨房里，热热就能吃。”

　　杨寂差点吐血，好家伙，一群女人出去玩不带他！

　　不过他对演唱会什么的确实没什么兴趣。

　　此刻新闻上被两件大事占领，一件事就是千岛冥子为抗击瘟疫举办的演唱会。

　　另外一件事就是诸多大国在全球联盟上攻击他们国家，说他们国家进行生化实验，培养出了怪物，称昨晚怪物失控，在Ａ市发生的激烈的战斗。

　　国家没办法，说出了发现奇怪深渊的事情，各国正准备集体去里面进行探索。M.23sk.com

　　其实这才是那些国家的目的，不想让好东西让他们国家霸占。

　　杨寂很气愤，但也管不了。

　　想到家里的那群女都不在家，他突然露出坏笑，该去教训陈燕那个女人了。

　　换上一个大裤衩，坐电梯前往十七楼，到了陈燕门口。

　　“开门，我来了！”

　　等了好久也没听到里面传来动静，应该是不在家。

　　杨寂顿感失望，正要回去修行，忽然瞥见通往楼顶天台的楼梯。

　　想了想，走上天台。

　　在天台上俯瞰城市修炼其实也别有一番味道，整个小区现在都是他的，他想在哪修炼就在哪修炼，当然，不能闯入租户家里。

　　来到天台之上，楼层虽然不高，但也能看到很远，密密麻麻的钢铁森林坐落在这片大地上。

　　微风吹动着杨寂的头发，深邃的眸眺望着远方，一种豪迈的心情由内而外的释放出来。

　　“早晚有一天我要成为世界级富豪，登上宇宙航行的飞船，在宇宙中航行。”

　　赚钱！赚更多的钱！

　　变强！变强更强！

　　“吼～”

　　一道奇怪的吼声将杨寂的思路打断，他侧头一看，一只三米高的无毛怪鸟张开大嘴向他扑来。

　　“卧槽！”杨寂的心脏宛若被锤子砸了一下，这是什么鬼东西！！

　　来不及躲避了！

　　右脚后撤，凝聚出来的一滴液化能量迅速调到拳头上，猛地挥动拳头，施展十八极崩山拳第四层。

　　“嘭～”

　　一拳砸在了怪鸟奇怪的头颅上，怪鸟的头颅瞬间崩碎，绿色液体四溅。

　　“呼哈～呼哈～”

　　杨寂大口喘息，看着面前的尸体，脸上充满了震撼，“这是什么东西？怎么会有这么古怪的鸟？”

　　滨江花园的临时指挥部。

　　一群高层坐在一起，面色沉重。

　　“那只飞出去的怪鸟还没找到吗？”Ａ市总指挥官沉声问道。

　　“没有，这种怪鸟能够释放出特殊的超声波，干扰雷达，我们的无人机多次被击落。”

　　“去隔壁市多借点无人机，要赶紧将那只怪鸟击杀，那种怪鸟体型达到了三米，破坏力堪比六十星，乃至以上的拳师！绝不能让怪鸟伤害到民众！”

　　“明白！”

　　Ａ市指挥官又说道：“另外，赶紧准备准备，多找些国内的高手，国外那群孙子也要来，这次下去的人不但要面对未知生物，还要面对人类。”

　　“是。”

　　中心小区某栋楼上，炊烟袅袅。

　　“嗷吼～好香好香！”

　　杨寂穿着大裤衩坐在小板凳上，手里拿着扇子扇着烧烤炉上的肉，旁边有几个大盆，大盆里放着一堆肉块，肉块流着绿色的血液。

　　刚才本想将这怪鸟拖下去的，发现怪鸟太大了，弄不下去。

　　加上早上没吃饭，他拎着烤架和工具就上来了，发现肉质还挺香。

　　不仅如此，这绿色的鲜血里蕴含着特殊能量，可以增加药物效果，用盆子收起来，以后炼药用。

　　“呀，忘记拿咸盐和胡椒粉了。”

　　杨寂赶紧跑下去坐电梯回去拿调料，再回到电梯时，居然碰到了一个熟人。

　　“杨先生！好巧！你也住在这个小区？我刚好新租的房子也在这。”秦曼凡捂着嘴吃惊地看着他。

　　杨寂白了她一眼，这个女人是杀手组织的情报人员，早就知道他在这个小区，明明是故意住在这里的。

　　伸手在她身后捏了一把，“来天台，请你吃烤肉。”

　　秦曼凡赶忙在六楼下去。

　　望着不断上升的电梯，她脸一红，不敢相信自己居然没有反抗，按道理来说，要是有男人敢占她便宜，那这个男人不死也会残，刚刚那个男人吃她豆腐，她怎么没有反抗，明明应该反抗的……

　　抱着生活用品回到家，刚进房间，一手从后面偷袭，一把扣住了她的两个要害。

　　“别闹了，赶紧回屋去学习。”秦曼凡回头呵斥。

　　秦语芙美眸一白，“学什么习？我让你把那个男人搞定了，你搞定了吗？”

　　秦曼凡脸一红，“你一个小屁孩懂什么。”

　　她把生活日用品放下。

　　“网络这么发达，该懂的都懂了，他救了你女儿一命，你不去以身相许？你太让我失望了。”秦语芙叹息摇头。

　　秦曼凡：“……”

　　这妮子没大没小，不知道的还以为她是母亲呢。

　　“赶紧换上衣服，带你去吃烧烤。”

　　“不去，没心情。”秦语芙躺在沙发上，毫无形象的翘起腿，裙子落下。

　　“杨寂请客。”

　　秦语芙刷的一下子弹起，“臭女人！还墨迹什么！赶紧换衣服啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，184章 逃跑的怪鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 