    见睿王妃一脸失望，雪梅忙转移话题，“王妃，你流了好多血。”

    说着，她赶紧看向府医，“府医，快来给王妃看看，快一点。”

    “是是是。”府医说完，赶紧蹲下身子，去给睿王妃诊脉。

    诊着诊着，他的脸色变得十分难看，睿王妃见状，忙问道：“府医，怎么了？我的孩子到底还在不在？”

    府医难受地垂下眸，摇了摇头，“很抱歉，王妃娘娘，你脉沉无力，胎漏下血，孩子……孩子没有了！”

    “什么？”睿王妃不敢置信地瞪大眼睛，“我的孩子……我的孩子没有了？府医，你有没有诊错脉？”

    说着，她激动地看着府医，期待另一个答案。

    府医难受地道：“王妃，你流了这么多血，就算不诊脉我也知道，这孩子没了！而且……你失血过多，已经损伤到了子宫，有可能……”

    “有可能什么？”睿王妃瞪大眼睛道。

    “有可能……有可能会终身不孕。”府医硬着头皮说道。

    “什么？”听到这话，睿王妃的身子剧烈地抖动了起来。

    天哪！她的孩子没有了，而且她可能终身做不了母亲！

    她绝望而颤抖地嘶吼道：“雪梅，怎么会这样的？我的孩子怎么会没有了？是不是我没有照顾好他？是不是我没用？”

    雪梅忙道：“王妃，你先别说话了，保住身子要紧。王爷说了，我们好好的照顾你，来人，快把王妃送回房间。”

    “是。”立好有护卫走进来，把睿王妃抱了起来。

    很快，一行人就把睿王妃抱回了她的房间，让她斜靠在了她的床上。

    这时，睿王妃坐到床上，盯着上方的屋顶，眼神空洞而麻木，“孩子，我的孩子没有了。孩子……娘亲等了你这么多年，才终于把你等来，可是你为什么那么早就走了？为什么啊！”

    说着，她伤心绝望地号哭了起来。

    雪梅见状，心里像堵了一团棉花似的。

    她虽然是王爷的人，但是这些年王妃对她很好，可以说是对她十分信任，掏心掏肺，她真的不忍心看到王妃这么悲伤。

    她不知道该怎么安慰睿王妃，只好道：“王妃，你不要激动，你肯定还会有孩子的，肯定会的。”

    “不，没有了！王爷已经不要我了，他不要我们母子，我那可怜的孩子也离我而去，我不想活了，不想活了！”睿王妃说着，突然迅速地跑下床，朝中间的柱子上撞了过去。

    “不要。”雪梅忙冲上前，一把抱住她，“王妃，你不要做傻事，你放心，孩子肯定会再回来的。”

    睿王妃则失神地摇着头，“不会的，我的孩子已经走了，我的寄托没有了，希望也没有了，什么都没有了！”

    说着，她自责地咬着唇，疯疯癫癫地道：“都怪我，都怪我没保护好他，是我害死了他，我活着还有什么意思？不如死了算了！”

    说完，她又要去撞那柱子。

    “王妃。”雪梅又一把抱住她，将她死死地抱在怀里，“请你冷静一下，我有话要和你说。”

    “什么？你有话要说和我说？”睿王妃转身，疑惑地看向雪梅。

    雪梅忙对府医道：“府医，你快去给王妃煎药，这里有我一个人就够了！”

    “是。”府医说完后，赶紧提着药箱退了出去，且替两人关上了房门。

    等府医离开之后，这房里就只剩下雪梅和睿王妃两人。

    睿王妃赶紧看向他，握着她的双臂，紧张地道：“雪梅，你不是有话要告诉我吗？你快说，快说啊！”

    她有预感，雪梅会告诉她什么秘密。

    雪梅看着睿王妃这伤心欲绝的样子，深吸了一口气。

    她觉得，是时候该告诉王妃真相，如果她不说出真相，王妃会一直自责，会继续寻死。

    她不想王妃出事，所以哪怕冒着被王爷处置的风险，也要告诉她这件事。

    想到这里，她道：“王妃，其实孩子不是你害死的，你不用自责，更不要做傻事。”

    听到这话，睿王妃瞳孔大睁，她颤抖地看着雪梅，“雪梅，你说什么？孩子不是我害死的，那一定有其他人害了他对不对？你快说，那个人是谁，是不是柳青青？”

    雪梅难受地垂下眸，小声道：“不是二夫人，是……是王爷，他叫我在你的燕窝里加了红花，最近的药量加得很大，所以……”

    “什么？”睿王妃听到这话，不敢置信地摇着头，“怎么会是王爷呢？这也是他的孩子，他怎么会那么狠心？我不相信。”

    “真的，王爷恨你伤害了二夫人，要为二夫人出气。”雪梅道。

    “柳青青在他心里就这么重要？他要为她出气，所以连他自己的孩子也害？”睿王妃难以相信地咬着牙。

    雪梅无奈地道，“其实王爷根本不想让你生下他的孩子，这五年来，王爷一直叫我给你准备加了红花的燕窝。但是这一次不知道是怎么回事，这燕窝却失效了……”

    “什么？”睿王妃身子剧烈地一抖，就跌坐在了地上。

    她颤抖地张了张口，只觉得遍体生寒，“原来这么多年来，这燕窝里都放了红花，怪不得我求子五年一直失败，我还以为是我身体出了问题，没想到是他在算计我。”

    说着，她癫狂地瞪着雪梅，“为什么？雪梅，我可是他的妻子，是和他同甘共苦的人，他为什么要这样对我？”

    雪梅低下头，无奈地道：“因为王妃您太厉害，王爷觉得您是个威胁，再加上他已经有了子曦少爷，外面也不缺女人给他生孩子，所以……”

    听到雪梅的话，睿王妃只感觉一阵天旋地转。

    哪怕雪梅没说得太直白，她也瞬间懂了！

    这些年来，她和周家一直在扶持睿王上位。

    在这过程中，她的确掌握了很多权势和人脉，也壮大了自己。

    睿王怕她势力坐大后，会对他造成威胁，所以才不让她生下他的孩子。

    原来他从一开始，就没想过要和她白头到老。

    他只把她当成一颗利用完就丢的棋子，而他却和别的女人来分享她们的劳动成果。

