    雷霆战宗的护宗大阵，雷霆战阵，的确是威力恐怖。

    即便是面对三位中位皇的联手攻击，依旧能够正面硬刚，若非加持此座大阵的雷昆等人实力有限，不然，这一座雷霆战阵发挥出的威力必然是会更加恐怖。

    不过饶是如此，此阵依旧能够抗衡三位中位皇者！

    此刻，在雷昆的操控下，那一尊雷霆巨人再次斩出一剑。

    这一剑，雷昆佯装要斩杀雷蛟，然而真正出手之时，雷霆巨人却是陡然手腕微抖，让得剑锋方向随之偏离。

    这一剑，竟直接欲斩杀秦尘！

    不得不说，雷昆这一手的确有些狠。

    之前在无声雷林中，秦尘曾经救走美杜莎，并且朝着无声雷林深处跑去，那时秦尘不敢跟自己正面硬刚，雷昆便知道秦尘的实力应该不会太高，然而秦尘却能够驾驭三位中位皇，则说明了一点，秦尘的身份肯定是不会简单，所以雷昆临时改变了出手。

    擒贼先擒王！

    只要先拿下秦尘，定然能够掌握先机，不惧三位中位皇的联手。

    唰！

    那一剑，破空而下，宛若闪电一般，整方天地都被撕裂开来，无比恐怖的杀伐力量笼罩着秦尘。

    秦尘抬头望着那道破空而下的恐怖剑芒，面色平静。

    “你他娘个狗日的！”

    雷蛟当即破口大骂，攻击秦尘，就是攻击它，妖兽契约签订，秦尘死，它就得跟着一起陪葬！

    所以，此时此刻，自然是皇帝不急太监急！

    “去你大爷的！”

    雷蛟不敢再有丝毫保留，庞大的蛟龙身躯再度迎风暴涨，化作一头遮天巨蛟，通体缠绕也异常骇人的雷霆力量。

    雷蛟的巨大身躯盘踞在虚空之上，如同一道巨墙横亘虚空。

    秦尘被牢牢护在身后。

    吼！

    雷蛟高昂起硕大的头颅，仰天咆哮一声，天地惊雷炸响，无数雷霆从天穹降临而下，雷蛟沐浴雷霆，气势磅礴，宛若一条吞吐山河的真龙。

    雷蛟双眼化作深不可测的雷海，其中涌动着一抹凶狠之色，随后只见雷蛟抬起蛟爪，直接一把朝着那破空而下的雷霆战剑抓去。

    嗤嗤……

    蛟爪之上，包裹着一圈刚猛至极的雷罡，其上雷霆游走，像是可以粉碎一切，而后，蛟爪就那么硬生生地抓住了那一剑！

    不过以雷蛟一己之力想要抵挡这一座大阵的杀伐之力，显然是有些不太可能。

    所以虚空之上便出现了这样的一幕。

    那破空而下的刚猛一剑，直接压得雷蛟庞大的身躯不断下坠，所过之处，空间尽数崩塌，天地一片昏暗。

    剑芒璀璨，宛若一根倒塌的天柱，欲要将这一头雷蛟给镇压要九地之下！

    即便雷蛟咬牙切齿，施展浑身解数，也依旧阻挡不住那镇压而下的恐怖一剑。

    嗤！

    嗤！

    不过雷蛟在坚持片刻之后，美杜莎和绫清竹的恐怖攻势便随之而来，美杜莎狠狠甩出手中的那一根七彩蛇皇鞭，鞭出如蛇，欲刺破苍穹，长鞭化作了一道七彩光束，速度与力量都已经达到了极致，破空而来，竟然直接以鞭洞穿了那一道璀璨剑芒，绫清竹同样如此，她玉手挥动间，天地鞭生莲花，剑意绽放，杀伐之剑凝聚而成，最后同样一剑洞穿了那一道恐怖的剑芒。

    受到两股力量的冲击，那一道凝聚了大阵之力的剑芒，也终于是变得暗淡了下来，同时也缓解了对雷蛟的攻击。

    “狗日的雷儿子，看蛟爸不锤死你！”

    雷蛟也终于缓过气来，它伸出一爪，爪子上涌动可怕的雷霆力量，随即狠狠地拍向了那一道变得暗淡的剑芒，痛打落水狗的事儿，雷蛟自然不可能放过。

    嘭！

    雷蛟那巨大的利爪落下，霎时间，雷光暴涨，利爪锋利凶狠，本就已经是强弩之末的剑芒，终于承受不住，最后崩裂了。

    “噗嗤……”

    大阵的枢纽位置上，雷昆以及十位长老皆是猛地吐出了一口鲜血，脸色变得苍白起来，以他们的力量，催动大阵，本就是伤敌一千自损八百，然而面对三位中位皇的联手攻势，他们似乎还做不过伤敌一千，自损八百倒是真的，不是这一座护宗大阵不强，而是催动起来，一般人根本承受不起那等恐怖的消耗，若是在一定时间内无法斩杀对手，那么自己就是死无葬身之地！

    这也是护宗大阵的一些弊端，护宗大阵需要加持人力，并且由人去催动，而其他法阵则是仅仅需要界灵石加持，当然，每一种阵法有其优劣，万事万物都是如此。

    若是雷霆战宗中强者数量再多一些的话，定然能够让这座大阵爆发出更加强大的杀伐力量。

    只不过，可惜，雷霆战宗似乎已经没有了那样的机会。

    “雷昆儿子，不行了吧？”

    雷蛟高昂着硕大的头颅，冷笑连连，不忘讥讽两句。

    雷昆冰冷地盯着雷蛟，那眼神真的是恨不得活剐这头孽畜！

    雷蛟叫嚣道：“雷昆儿子，瞪什么瞪！蛟爸抽不死你！”

    这时，秦尘走了过来，他目光扫向了雷昆，淡淡道：“交出这座护宗大阵的构建之法，我或许，可以饶你一命。”

    雷昆冷哼道：“贪图我雷霆战宗护宗大阵，你做梦！”

    雷霆战宗的护宗大阵，乃是雷霆战宗的绝密，而且经过历代宗主的完善，这座护宗大阵的杀伐之力已经非常之恐怖，作为屏护雷霆战宗的最后一道屏障，可想而知这座大阵对于雷霆战宗的重要性了，这才真的是老祖宗留下的最为珍贵之物，即便是刨了祖坟也根本找不到。

    秦尘目光微眯，眼中闪过锋芒，道：“真的不交？”

    雷昆冷笑：“白日做梦！”

    秦尘道：“你确定不怕死？”

    雷昆道：“一宗之主，这点骨气还是有的，死又何惧！”

    秦尘道：“那你便死吧！”

    话音一落，雷蛟、美杜莎、绫清竹再次袭杀过去。

    已经是消耗巨大的雷昆等人哪里还能发挥大阵的力量。

    最终，雷霆战阵崩塌，雷昆等人尽数落败。

    全部被斩杀！

    要死，那边死！

    “蛟爷早就说过，要把你们这狗屁的雷霆战宗砸个稀巴烂，今日就来兑现！”

    雷蛟展露凶性，开始在雷霆战宗中肆虐起来，利爪猛拍，巨尾乱甩，原本就已经残破不堪的雷霆战宗，已然化作了一片废墟！

    打江山难，守江山更难！

    百年基业，不过一朝黄土！

    盛衰与兴亡。

    无时无刻不在神州上演！

    神州大舞台。

    这是玩命的舞台。

    以荣耀登场，以死亡落幕！

