    这小兔崽子！

    容老爷子气得双目圆瞪，蹭蹭蹭爬上楼去。

    边走边说道，“容润林是要好好教育他那儿子了，什么人都是他能肖想的吗！”

    “哈哈哈……”

    容千屿在旁边忍不住捧腹大笑起来。

    让爷爷来解决容远耀这个麻烦精，再好不过了。

    “千屿，这事你是不是要跟我解释一下。”

    旁边传来容越擎平淡而带着点阴森的语气。

    容千屿止住笑，转过头干笑两身，“爷爷就是看不过去了，觉得你这事做的太过分。”

    “仅仅是这样吗？”

    容越擎的脸色，很黑很黑。

    容千屿脸上的表情都快绷不住了，“其实吧，爷爷主要是爱屋及乌，之前我们把包子带过来玩了几天，爷爷喜欢包子喜欢的紧，所以可能对女侠的好感就蹭蹭蹭上升到一个新高度，现在女侠面对这样的窘境，还是你亲手造成的，爷爷当然会生气了。”

    容千屿解释完，发现容越擎的目光依旧落在自己身上。

    “哥，我也觉得你这件事做的太过了，所以就添油加醋了一点。”

    容千屿说完，逃一样的跑出去。

    他要是继续待在这里，没准会被他哥的眼神给撕了。

    而容远耀的那边的情况也好不了多少。

    他在公司上班，突然接到自己爸爸的电话，让他立刻从公司回去。

    这让整个容氏的员工都诧异不已。

    接连总裁和总经理两个高层人物急急忙忙赶回去，容家是发生什么大事了吗？

    容远耀急忙赶回去，发现自己父亲和母亲都一脸严肃的站着，面露愁容。

    “爸，妈，家里发生什么事了吗？”

    “你爸我还好好活着呢！”容润林沉默片刻后低吼出声。

    容远耀也是被他这个声音吓得后退一步，“爸，到底怎么了？”

    “你还好意思问我！”容润林怒红了脸，“宋千酒是你的未婚妻，那已经是过去式，现在宋幼梦才是你的未婚妻，你怎么敢还去肖想那个女人！”

    容远耀完全愣住了，不知道是被吼的还是怎么。

    好半晌，他才找回自己的声音，“是幼梦告诉你的？”

    “都这个时候了，你还纠结是谁告诉我的？”

    容润林冷笑一声，五年前，他和林薇婉是一样的想法。

    宋千酒根本配不上他家远耀。

    就因为她那一副唯唯诺诺的样子就当不了他们家的媳妇。

    可是当五年后这个女人再回来的时候，容越擎被她吸引。

    从那个时候他就意识到，这个女人和五年前不一样了。

    容越擎看上的女人，绝对不会差到哪里。

    直到她利用和周律师的关系救出容远耀之后，他才真正意识到，宋千酒早已经处在他们所不能触及的生活圈子。

    周深那样的人，并不是所有人都能结交认识的。

    宋千酒能和周深成为朋友，就说明了她不简单。

    可偏偏这个时候，他这个没有自知之明的儿子还扬言要包养宋千酒。

    容润林越想越气，胸膛不停的上下起伏。

    林薇婉见状，走过来替他顺着气，“远耀啊，你就别再惹你父亲生气了，刚才容家老爷子打来电话，说你想勾引越擎的未婚妻，电话里把你爸爸骂了一通。”

    “太爷爷打来的电话？”

    容远耀更加疑惑了。

    容老爷子怎么会知道这件事？

    还有，宋千酒什么时候成为容越擎的未婚妻了？

    “哎呀，远耀肯定也是一时糊涂，今天这事过后，他肯定不敢再说出这种糊涂话了。”

    林薇婉在一旁帮腔。

    可偏偏，容远耀根本不领情，“妈，我就是要娶宋千酒，她现在这样，只有我能帮的了她。”

    “你这个逆子！”容润林气急，手上的玻璃杯甩在地上应声而碎。

    林薇婉吓得拍着心口，“远耀，这个时候你还在说什么胡话呢！没看到你爸爸都气成这样了吗！你这是要气死我们两个吗！”

    林薇婉吼着嗓门，声音盖过容远耀解释的声音。

    容远耀紧皱着眉头，被林薇婉急急忙忙推到旁边的卧室里。

    门应声关上，林薇婉一屁股坐在床尾，“远耀啊，你这性子怎么这么直，你爸爸都气成这样了，你还跟他对着干！”

    “妈，我说的都是心里话！”

    “我知道我知道！”林薇婉不耐烦的甩手。

    自从宋千酒最近绯闻不断之后，她就打消了让容远耀接近宋千酒的目的。

    可是现在，就连容老爷子都打电话来抢人了。

    这说明什么？说明宋千酒有利用价值啊！

    不然容老爷子一向清心寡欲的人，为什么就这个时候突然打电话来宣示主权呢？

    “妈知道你对宋千酒的心思，而且我和你爸正准备独立出来创建一个公司，如果能有那个周律师帮忙，我们做事一定会事半功倍的。”

    林薇婉心中有自己的打算，对于容老爷子的警告，她也只放在明面上。

    “远耀，宋千酒那丫头以前不是爱你爱的死去活来吗，怎么现在你跟她示好，她没答应你？”

    听到这句话，容远耀脸上露出几分懊恼。

    他起初也是这么以为，可是在他连续示好几次都被拒绝之后，他心里深深有了挫败感。

    “不要灰心儿子，宋千酒以前那么爱你，说明你对她来说还是有吸引力的，现在你太爷爷警告我们，以后你可别再傻傻的直接明说了。”

    “妈，现在根本不是我说不说的问题，宋千酒她根本就是直接无视我。”

    “我听宋幼梦说，前一段时间她不是还特地来我们这边商场买菜吗？”

    林薇婉说着，眸光闪过精光，“她们小区有商场和超市，你想想她为什么会过来我们这边？”

    林薇婉心里笃定宋千酒是喜欢她儿子的。

    女人的直觉很敏锐，宋幼梦有危机感，这说明宋千酒有主动勾引的迹象。

    “追女人要慢慢来，特别是你以前伤害过她，要想让他回心转意，你得先给她把心里的结解开了。”

    “怎么解？”

    容远耀皱着眉头，一副虚心求教的模样。

    门从外被人打来，容润林黑着一张脸，“你们两个嘀嘀咕咕在说什么！容远耀我警告你，你要是敢再去胡说，我就没你这个儿子！”

