    第298章 夜谈

    “什么事？”

    陈墨疑惑的看着美杜莎女王。

    “你先放开...我。”

    美杜莎女王的语气发生了改变，没有再用本王自称了。

    陈墨没有动。

    美杜莎女王白了陈墨一眼：“我不走。”

    陈墨这才松开了她。

    美杜莎女王从陈墨的怀中离开后，先是揉了揉臀，然后将因为鲜血沾在脸上的发丝撩起，旋即迟疑了片刻，咬了咬下唇道：“我是你第几个女人？”

    说出这句话的时候，美杜莎女王感到有种强烈的羞耻感。

    “第一个。”陈墨看着美杜莎女王的眼睛，无比认真的说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那你除了本...我和妹妹外，还有多少个女人，实话实说。”美杜莎女王说道。

    陈墨想了想，原本想说三个的，但为了以防万一，陈墨多说了些：“和云韵在一起的那些都是...”

    话落。

    陈墨莫名感觉周边的温度低了下来，美杜莎双眼微眯，眸中爆发着煞气，咬牙切齿道：“你可真行啊……”

    “说说吧，都叫什么名字？”

    “云韵、雅妃、宋卿君……”

    陈墨一五一十的交代了出来。

    美杜莎女王一一记在心里。

    陈墨大感不妙，弱弱道：“清墨你该不会……”

    “我不是你，卑鄙无耻，好色大骗子...”美杜莎女王对着陈墨一阵数落。

    “呃……”

    陈墨只好静静的听着。

    “现在我不接受她们，睁一只眼闭一只眼，但不代表我不管，我要做大，以后你若是想要孩子了，那也得本王先生，你也得先娶本王。”美杜莎女王开始提起了条件。

    “呃，后面没有问题，可是你要做大的话...”陈墨犹豫了下来。

    “怎么了？”这点，美杜莎女王绝不妥协。

    “呃，蝶先来的。”陈墨讪讪道。

    美杜莎女王：“……”

    “妹妹是先来，可是我是你的第一个女人，自然得做大。”

    “这我得跟蝶宝贝说，她若是同意的话，自然没有问题...”

    “好。还有...”

    “什么，还有？”

    “嗯？”

    “好，你说。”

    “除了以上你说的这些女人外，你以后若是招惹其他女人，没有本王的同意，不能娶她...”

    “好。”

    “在外面不许对我动手动脚。”

    “好。”

    “这段时间，不准碰我。”

    “啊...”

    “啊什么啊？”

    “我是没问题，清墨你忍得了吗？”

    ...

    轰！

    空气中带起一起拳风，一只白皙的拳头在快要砸在陈墨脸上的时候，硬生生停了下来。

    若不是陈墨现在重伤，这拳头，肯定是砸下来了...

    ……

    酒楼房间里一灯如豆，针落可闻。

    雅妃赔偿了酒楼老板的损失后，便是换了一家酒楼。

    云韵、雅妃、宋卿君坐在桌子的三边。

    云韵唉声叹了口气：“不知陈墨追到美杜莎女王了没有。”

    “我希望他没追到。美杜莎女王那凶神恶煞的模样，可把我给吓到了。”

    雅妃实话实说道，对美杜莎女王的好感不佳了起来。

    不过也是，谁会都一个想要杀自己的人，好感好呢。

    云韵听到这话，没有说什么，而是说道：“我也是惊了一声冷汗，她的实力好强，就算是一百个我，都不是她的对手。”

    “那以后怎么办，若是被陈墨追回来了，那我们岂不是每天都要提心吊胆，小心被她杀害。”雅妃有些忧心忡忡道。

    “我相信陈墨能处理的。”云韵说道。

    雅妃深深看了对面的云韵一眼，转而把目光移向旁边的宋卿君，轻声道：“卿君，你没什么想说的吗？”

    云韵也是把目光看了过去。

    “啊...说，说什么呀？”宋卿君怯怯的说道，她原本是想回自己房间的，是被雅妃硬生生拉到了云韵的房间里。

    “嗯，先从你和陈墨怎么开始好上的说起吧。”雅妃从纳戒里取出点心来，然后再给自己和云韵倒上茶，侧耳倾听了起来。

    ……

    蝶躺在榻上想着事。

    现在这个点。

    应该姐姐发现了陈墨的事，然后一顿大闹，陈墨肯定是要护住云韵的。

    而姐姐也肯定舍不得杀陈墨，然后姐姐一气一下又要离开，陈墨去追...

    蝶已经将这件事的经过都给想到了。

    不知过去多久。

    咚咚——

    蝶知道门外有傀儡守着，那敲门肯定是陈墨了。

    蝶立马装睡。

    门没有栓，没有回应，便打了开来。

    在开门的那一刻，美杜莎女王随手一招，房间里熄灭的青灯，便重新燃了起来。

    美杜莎女王关上房门，便扶着陈墨朝着床榻而去。

    魔魇则幻化成剑形态，自个找个角落带着。

    “嗯？血腥味...”

    蝶鼻子嗅了嗅，随着床榻微微一沉，蝶装作被吵醒的一样，睡眼朦胧般的起身查看。

    旋即便是身体一怔，对着美杜莎女王就是一顿不分青红皂白的怒吼：“姐姐，你又拿剑捅他了，你疯了？”

    吼完，便是赶忙的查看了起了陈墨伤势，并担心的询问着。

    美杜莎女王被妹妹吼的眼睛都瞪的大大的，旋即也是愤慨道：“胡说八道什么，你闭嘴。”

    陈墨赶忙解释：“这跟清墨无关，中途碰到魂殿斗尊了。”

    “什么？”蝶大惊，旋即问道：“那魂殿斗尊呢？”

    “在这。”美杜莎女王从纳戒中拿出关押秦天玉瓶来。

    见状，蝶的眸中变得冰冷了起来，旋即接过玉瓶，声音虽然平静，但能听出无比的冰寒：“姐姐，你来照顾陈墨，我要跟他好好聊聊。”

    说完，便是拿着玉瓶从床榻上走下去。

    美杜莎女王从纳戒中拿出棉布和药剂出来，把药剂打湿在棉布上，擦拭陈墨脸上的血迹。

    与此同时，一道哀嚎声也是在房间响彻而起：“魂殿是不会放过你们的，有种就杀了老夫...”

    “啊啊啊...”蝶一句话没说，对着秦天就是一阵折磨。

    陈墨说了句：“别把他给弄死了，他要是死了，魂殿就会知道，从而派更强的强者来了。”

    蝶点了点头：“我有分寸。”

    以蝶的性子，本来她是做不出这种事的，可是看到陈墨此时的样子时，顿时忍不住心中那股怒火而已。

    好在她没看到陈墨刚开始的样子，若不然，秦天恐怕当场就没了。

    (本章完)

