    

    刚才他的确是冲动了，也很后悔，可是，也这也是因为太爱她了，真的很爱她，才会做出这种事情。

    在强迫她、讽刺她的时候，他的内心又何曾好过。

    裴洛洛躺在他怀里，紧闭双眼，眼泪瞬间眼角滑落，她没有说话是因为不想面对，也不知道怎么去面对。

    不知道两个人为什么会走到这一步，曾经穿着白大褂，优雅绅士的顾梓墨为什么会变的像一个恶魔，现在在他的心里，他肯定更加的认为她是一个人尽可夫的女人。

    *

    清澜岛岸！

    顾歆恬微微睁开眼帘，宿醉后的头痛突然冲向脑门，使她不禁伸手按了按自己的太阳穴，清醒后，忽然听见窗外传来鸟儿叽叽喳喳的吵叫声。

    她忽地起身，却发现自己昨天穿的衣服已经被换掉。

    “卧槽，这……”

    仔细想了想，喝醉后似乎看见霍堇言了，好像和他说完话之后她什么都忘记了，那么这衣服是霍堇言帮她换的吗？

    抬眼望向四周，是一个陌生的房间，舒适的简约装修风格，却不失豪华贵气。

    她下床走到窗前，掀开一整排落地窗帘，一缕阳暖阳照入，窗外的景色令她为之震撼。

    这是一个岛屿，跳远望去，是一望无际的蓝海，中间被一条蜿蜒的小溪分割，溪水缓缓流淌，清澈见底。

    不远处的小岛屿上载满了一棵棵美丽的梧桐树，树干微微摇晃着，枯黄的叶片兀地腾空而起，迅猛如旷野里惊飞的群鸟，继而旋转、飘散，叶落满地，那景象，奇异而壮观，美的让人陶醉。

    这里简直就是一个旅游的度假圣地，看一眼就连繁杂的心情都变的好了起来。

    那么问题来了，她是怎么来到这个岛上的？

    就在这时，身上突然一暖，一件睡袍披在了她的身上，而后从身后伸来一只手，快速穿过她的腰肢，停留在她的腹部，从身后紧紧抱住她。

    一股熟悉的男人气息笼罩着她，不用回头她也知道身后抱着自己的人是谁。

    霍堇言！

    闭着眼睛凭感觉都知道是他，这个她非常爱的男人。

    “怎么不多睡一会？”霍堇言低沉而又好听的嗓音自头顶上方传来。

    他的声音永远是那么的富有磁性，那么的诱人。

    “我睡好了呀！”她将双手附在他放在自己腹部的手背上，身体微微往后一靠。

    这就是她这一辈子的依靠，很温暖，很有安全感。

    突然想到之前他过的话。

    【对不起！对于我来说，她不是我的未婚妻，所以，就没跟你提起，不想让你有所顾虑，却没想到她会从欧洲远赴于此。】

    【别她说，你要听我说，别人说什么做什么都不用去在意，不管你想要什么答案只要你问，我都会毫无保留的告诉你，我只求你别听别人说。】

    我只求你别听别人说……

    是啊！

    有什么事情应该直接问他，明知道他的爱是真的，可就是忍不住生气，忍不住伤心。

    直到现在她才知道，真正爱一个人的滋味，和害怕失去一个人是感受。

