
　　战场，一片混乱。

　　强者们都各自为战，占据了数个区域。

　　其余白胡子海贼团的船员，每个人都面对十多人的围攻。

　　只好都聚在了一块，共同抵抗进攻。

　　“那是什么？天上有东西要掉下来了。”

　　“好像，是百兽凯多啊！”

　　“凯多老大，果然还是这個登场方式呢！”

　　“快散开,别被凯多老大波及到了。”

　　这时，有人发现了天空上的黑点。

　　黑点不断的坠落放大，才看清是凯多的身影。

　　战场中心的人，全都毫不犹豫的散开，生怕被波及到。

　　“怎么可能？这是自杀式袭击吗？”

　　基德驾驭着磁气魔人远远退开，难以置信。

　　从高空这样坠落下来，还不得碎成一滩烂泥？

　　“嗬嗬嗬嗬,这就是最强生物的登场方式？确实震撼呢！”

　　基拉也退到了基德身旁，笑声带着颤抖之感。

　　“凯多这个疯子。”

　　明哥脸色难看的骂了声,远远退开，没有追击基德。

　　战场边缘，马尔科与烬战斗的难解难分。

　　两人都没有选择停战，继续互相进攻。

　　“马尔科，你们没有机会了，投降吧！”

　　“白胡子已经死了，凯多先生才是世界最强的。”

　　一刀招架住马尔科的踢击，烬冷言相劝。

　　“烬，你是不会懂的。”

　　“老爹虽然去世了，但老爹的意志，永远不会熄灭。”

　　马尔科余光扫过艾斯，不死鸟脸上扬起笑容。

　　就算凯多登场,他也相信,艾斯会带着他们安然无恙的离开。

　　另一边，黄金巨人一拳击飞了比斯塔。

　　“那就是凯多吗？还是第一次见到真人呢！”

　　黄金巨人抬头看了眼，其内的黄金帝喃喃自语。

　　他在新世界混了十来年,也没亲眼见过凯多。

　　不过，凯多的传闻,那就是如雷震耳了。

　　各种自杀、处刑，单人进攻海军本部、其余四皇，失败过很多次。

　　然而，从没有人能击杀凯多，包括凯多自己。

　　这就是一个，不折不扣非人般的怪物。

　　“切，还真是张狂呢！”

　　“上次这般登场，被老爹一拳击飞数十里，没涨教训吗？”

　　乔兹则很不屑，还翻了个白眼。

　　数年前，凯多也是以这种方式登场，单人挑战老爹。

　　老爹自然不可能退开闪躲，一拳击飞凯多数十里。

　　“乔兹，死吧！”

　　不屑的话语，将杰克给激怒。

　　高高扬起的象鼻，猛然甩向乔兹。

　　“嘣……”

　　凯多从天而坠，直接在战场中心,砸出一个人形大坑。

　　一道道裂痕,撕裂了大地，疯狂蔓延。

　　“杀啊！杀光他们，这些人怎配让凯多老大亲自动手？”

　　“凯多老大已经到了，快冲啊！”

　　“白胡子海贼团，今日覆灭。”

　　百兽海贼团的小喽啰们，都无比振奋的暴起冲击。

　　凯多的登场，还没正式露面，士气就提升到了极点。

　　“不要怕，艾斯与菲克还没出手呢！”

　　“凯多而已，还没海军本部那么可怕呢！”

　　“百兽海贼团，别太放肆了啊！”

　　理所当然的，白胡子海贼团士气并未衰落。

　　冲击过海军本部的他们，早已无所畏惧。

　　并肩而立的菲克与艾斯，也给了他们继续作战的勇气。

　　小喽啰的混战，再次开启。

　　“啪。”

　　一只大手伸出深坑的边缘，两只弯角逐渐升起。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　随之传出的，还有凯多独特的大笑。

　　“咚……”

　　一根狼牙棒被扔了出来，地面都震颤了两秒。

　　凯多一跃而出，庞大的体型踩出两脚坑洞。

　　“咕噜咕噜，咕噜咕噜……”

　　解下腰间的酒葫芦，凯多猛灌了几口。

　　“还是没死成啊！”

　　两根龙须飘荡，凯多失望的摇头叹息。

　　随即，凯多双眼眺望远方的花海。

　　“鹰眼，你也要来参一手吗？”

　　问话的同时，凯多的双眼闪过兴奋之色。

　　就菲克与艾斯两个新人，他实在提不起多少战斗欲望。

　　鹰眼，世界第一大剑豪。

　　当年御田都能砍上他，即使他现在更强了，鹰眼应该也能办到吧！

　　“哈？鹰眼？”

　　“鹰眼米霍克，世界第一大剑豪。”

　　“这回可真是热闹了，世界最强生物与世界第一大剑豪都来了。”

　　所有人都扭头望去，这才发现了花海中漫步而来的鹰眼。

　　其脚步不急不缓，身后的长风衣随风飘动，帽子的白色绒毛显得其极有风度。

　　而一双老鹰的眼睛，则是十分骇人。

　　第一次见到鹰眼的人，身体都忍不住颤抖起来。

　　不由得，双方所有人都停止了战斗。

　　“嘶……这个怪物，感觉又更强了一点啊！”

　　直视鹰眼的菲克，倒吸了一口冷气。

　　这次，是他第四次见到鹰眼。

　　而每一次见到，他都感觉鹰眼更强了。

　　他可是世界第一大剑豪啊！

　　这都还在变强下去，还让不让其他人活了？

　　原三大将、桃兔与茶豚等人，从来没给他这种感觉。

　　“啊！确实比顶上战争时更强了一些。”天籁小说网

　　比斯塔不知不觉间退了回来，脸色凝重万分道。

　　前不久败在鹰眼刀下的他，最有资格说这话。

　　此刻鹰眼给他的感觉，是能够一击秒杀他。

　　“菲克，你要小心点了。”

　　比斯塔没有再次挑战的欲望，慎重的提醒菲克一句。

　　他能够察觉到，鹰眼是冲着菲克来的。

　　众人等待中，鹰眼走近。

　　“凯多，你想试试这把世界最强的黑刀吗？”

　　面对凯多的问话，鹰眼拔出了背着的黑刀夜。

　　虽然他的首要目标是菲克，但凯多要战，他自然不惧。

　　“世界最强的黑刀？无上大快刀之一啊！”

　　“不知道比起御田的刀，哪个更痛呢？”

　　凯多摸了把腰间交叉的伤口，似有怀念。

　　也是冲着菲克与艾斯来的凯多，将两人抛之脑后。

　　“雷鸣八卦。”

　　凯多将酒葫芦一扔，拽起狼牙棒八斋戒，雷电闪耀其上。

　　没有任何响动，凯多就冲到了鹰眼的身前，一棒挥出。

　　“锵……”

　　凯多速度很快，但鹰眼依旧横刀挡住了。

　　火星四溅，两人的武装色霸气，碰撞出黑色闪电。

　　“嘭……”

　　体型高大的凯多居高临下，鹰眼脚下的地面无法支撑，轰然碎裂。

　　附近上百米，地面全都被肆虐成了碎石块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十八章 雷鸣八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 