    “没事，早点休息。”赫连兰翊应道。

    “好，你也早点回去，到家后给我打个电话。”琳琅交代到。

    赫连兰翊点了点头，琳琅这才解开安全带下车了。

    进了大门口后，又跟赫连兰翊摆了摆手，　锁好门，进了屋。

    “兰翊呢？”罗丽看到只有琳琅一个人进屋，就问道。

    “他回去了。”琳琅锁上了门，并应道。

    “这么晚了，怎么也不住下来？”罗丽皱起眉。

    “妈，我跟兰翊现在分居　，你又忘了。”

    “那也可以住客房啊！”

    “兰翊他睡不着的，还不如让他回家去，还能好好休息。”琳琅应道。

    罗丽叹了一口气，让女儿早点休息吧，没有再说什么。

    女儿心硬起来，还真是一点都不退让，她也不好说什么了。

    琳琅上楼去，想着自己是不是真的心太狠了，如果让兰翊住下来的话，某种程度上也等同于她放下了，而事实上，她并没有。

    她其实也很矛盾，不知道怎么做更好，目前也只能得过且过了。

    洗完澡后出来，第一件事就是看手机，赫连兰翊发了条信息，他已经到家了。

    琳琅回复到，

    “到了就好。”

    这时候来电铃声响起，琳琅接了起来，

    “喂——”

    “还没睡，以为你已经睡着了。”

    “没，我刚洗完澡。”

    赫连兰翊沉默了，过了一会儿才应道，

    “早点休息。”

    “好，你也早点休息，还有谢谢你送我回来。”

    “琳琅，别忘了，我现在还是你老公。”赫连兰翊有些生气了。

    “我知道。”琳琅低低地应道。

    赫连兰翊也拿琳琅没有办法，只能叹气说道，

    “早点休息，别多想了。”

    “好，晚安！”

    “晚安！”

    挂了电话后，琳琅却反而没了睡意，她不知道自己现在这样做，到底是在惩罚赫连兰翊，还是在惩罚自己，或是两个人一起惩罚了。

    这一天周末，楚辞打电话约琳琅喝咖啡。琳琅正好没加班，就赴约了。

    她也有一个　多月没见大嫂了，自从她搬出了赫连家以后，再次见面，还是觉得大嫂的精气神很好，真是她要学习的榜样。

    “大嫂感觉你是越过越年轻了。”琳琅夸到。

    “就你会夸我啊！”楚辞笑道。“最近在忙什么？都没见到你。”

    “行政部最近活动比较多，忙一点。那个……我现在搬回娘家住了。”琳琅有些尴尬地解释到。

    “为什么要搬回娘家住？跟兰翊闹矛盾了？”楚辞问道。

    她之前带着孩子出国旅游了，最近刚回来，　也是听说了一些情况，但她还是想听琳琅自己说的。

    “也不算闹矛盾，就是有点接受不了兰翊复杂的过去。”琳琅低低地应道。

    “关于慕青莲的事？”楚辞问道。

    琳琅在楚辞面前也没有隐瞒，点了点头。

    “别的我不清楚，慕青莲这件事我倒是多少知道一些。我当初嫁给兰若的时候，她就在兰苑做事了。那时候我还不知道她的真实身份，只是觉得她这样一个聪慧通透的女孩，跑来赫连家当保姆，有一些可惜了。后来，婆婆发现了她的异常，知道她之前跟兰翊的关系，就将她赶出赫连家了。说实话，她也挺可怜的。”楚辞感叹到。

    “是挺可怜的。”琳琅点了点头，如果不是这样，或许她心里还好受一些。

    “我跟你说这些，不是要你同情她，只是希望你换位思考一下兰翊的感受。从某种程度上来说，兰翊算是亏欠了慕青莲，哪怕慕青莲做的这些，并不是兰翊愿意的，但确实是为了他。也许也是出于这种心态，兰翊会想要补偿她。”

    琳琅再次点了点头，赫连兰翊确实是还没放下慕青莲。

    “但有一件事，我不知道了不了解？”

    “什么？”

    “慕青莲跟兰若表白过。”

    “是真的吗？”琳琅问道，她是有听说慕青莲后来喜欢上了赫连兰若，但也没有求证过。

    “是真的，当时兰若的身份你应该也有听说了。兰若劝过他，毕竟他不是兰翊，他觉得慕青莲不过是等兰翊等太久了，出现了幻觉，移情到他身上去了。

    但慕青莲那段时间就好像铁了心一样，就是要跟兰若在一起，还曾经在冲动之下伤过兰若。”

    琳琅有些咋舌地看着楚辞。

    “那之后没多久，慕青莲就出国了，听兰若说，　她回到学校继续学业，还是兰若帮她联系的学校。再后来我就没有再见过她了。

    兰翊康复之后，我也没见过她。有一次问起兰若，才知道慕青莲跟兰翊分手了。那时候我还挺惊讶的，想着慕青莲等了兰翊等了那么多年，最后还是放弃了。

    兰翊或许也是出于对慕青莲亏欠和想要补偿的心理，现在慕青莲回国了，而且还在赫连集团做事，才会特别关照她一些。

    我跟你分享一些我知道的事，仅供你参考。”楚辞解释到。

    因为她不是当事人，她没有办法代琳琅做任何决定，她只能将自己知道的跟琳琅说，供参考。

    夫妻间的事，还是得他们夫妻自己解决，外人能够起的作用很小。

    只是她觉得琳琅和赫连兰翊要是真的分开了，挺可惜的，她也是真切地看出赫连兰翊跟琳琅在一起之后，开朗了不少，只有跟自己喜欢的人，才会是这种心情，而她也看得出琳琅也是真心爱着兰翊的。

    相爱的两个人　，如果是因为一些误会或是原本可调和的矛盾，没有合理的解决而分开，终究是一份遗憾。所以还是跟琳琅分享了以前的一些事，希望能够帮助她做出更适合的决定。

    “谢谢大嫂，你真好。”琳琅由衷地感激到。

    “一家人还这么客气的。这里的蛋糕不错，待会你尝尝。”楚辞应道。

    “好啊！”琳琅点着头。“我最近比较忙，都一段时间没好好享受美食了。”

    “我在行政部也只呆过很短的一段时间，不是特别了解，一直都这么忙吗？”楚辞喝了一口咖啡后闲聊到。

    “这段时间活动多比较忙，前段时间我都是准时上下班双休，挺轻松的。”琳琅回应道。

