    陆离眉心，柳叶状的神魔眼缓缓张开。

    神魔眼所散发的光芒，如同展翅的蝴蝶般，从眼帘两旁溢出，光彩夺目，绚丽非凡。

    “好漂亮……”

    李炳文忍不住失神。

    不过旋即回过神来，知道这蝴蝶般的光芒虽然绚丽，却蕴藏着极为可怕的力量！

    突然！

    整个天地间传来一丝恐怖的悸动，仿佛有什么恐怖的神魔在深渊中苏醒，缓缓张开其可怕的眼睛一般！

    咔嚓——

    殇阳关的天空剧烈震荡，空间似乎被某种无形的力量扭曲，一道道裂缝在雷鸣般的爆响中不断出现！

    “不好了！殇阳关布下的法阵要崩塌了！”

    李炳文脸色一变，同时极为恐惧的看向陆离。

    殇阳关布下的阵法，是经过一代又一代的大术士布置强化的，可以算得上是阵法组合，不是等闲的神通者能够撕裂的。

    可现在，陆离神魔眼中的传来的力量，竟然让殇阳关的法阵不断崩裂！

    密密麻麻的空间裂纹不断延伸！

    城墙上的士兵惊恐大叫，不少人丢下兵器直接逃遁。

    轰！

    殇阳关所有阵法轰然破碎！

    与此同时，陆离第三只眼也闭合起来，蝴蝶般的绚丽光芒消散。

    李炳文脸上写满了恐惧。

    他知道陆离的修为远超凡人，却没想到竟然会强大到这种地步，居然能将殇阳关的护城法阵直接撕裂！

    将殇阳关的法阵摧毁后，陆离感到有一丝疲惫。

    “可惜神魔眼是残缺的，只能将殇阳关上的法阵撕碎，如果是完整的，恐怕刚才那一击，能扭曲整个殇阳关的空间，将整座城池撕成碎片。”

    陆离摇了摇头。

    只能期待系统老爷什么时候能把完整的神魔眼给自己吧。

    但不管怎么说，如今殇阳关的法阵已破，从长城带来的投石车和巨弩终于能派上用场了！

    “攻城！”

    一声令下，身后的大军从震惊中回过神来，纷纷高呼着开始攻城！

    很快，投石车和功巨弩被推了出来。

    少了各种护城阵法，投石车和巨弩此刻对殇阳关造成的破坏极大！

    尤其是巨弩车！

    这种弩车名为“蝎弩”，长六米，宽五米，弩矢长四米，用龙钢制成，前段弩尖长五十米厘米，带有四根倒刺，五百米的距离可直接射入城墙！

    而且弩矢尾部拴挂铁链，射入城墙后，可以用异兽拉动，反复拉拽下，再坚固的城墙也会很快倒塌。

    不过这种弩车造价极高，龙钢等材料都需要从大荒采集，而且对锻造工匠的技术要求很高，有钱都未必能制造出来。

    但这对陆离这位长城之主来说，根本不算什么。

    很快，投石车、井栏、冲车、巨弩等攻城器械已经全部部署完毕。

    三十多架投石车全部一字排开，每架投石机分配二十多只熊妖负责照料，分配三名长城士兵指挥。

    这些熊妖力气大，脑子笨，最适合当苦力。

    “预备——放！”

    话音刚落，巨石呼啸着飞向殇阳关。

    “咚！”

    “咚！”

    沉闷的响声炼成一片。

    除了个别投石贴着头皮飞进城墙外，其他大落在城墙上或者击中城头的守军上。

    一阵阵白色烟尘腾空而起，整座殇阳关仿佛都在震动颤抖。

    肢体横飞，惨叫连连。

    尽管都有心理准备，但这样的情形还是让城头上的守军感到恐惧。

    当大地从颤抖中重新归于平静后。

    伴随着凄惨的哭喊声，殇阳关上宛如地狱。

    刚才一波投石攻击，两个千人队几乎全军覆没！

    “主公，为什么不用蝎弩？”

    司马慈向陆离询问道。

    这个时候发射蝎弩，可以压制整个殇阳关，同时可以利用蝎弩发射的机会，把大部分军队向前推进，直接攻城！

    “蝎弩不要钱吗？”

    陆离没好气的瞥了他一眼。

    这些莽夫，就知道射着爽，却从来不考虑钱的问题。

    蝎弩都需要在长城那边的工匠制造，自己这次南下靖难就带了一千多根弩箭，用完就没了，到时候要用又要派人运，运费都是一笔不得了的费用了。

    站在生意人的角度，没必要的话陆离是不打算用的。

    “一波投石过后，全军压上！”陆离对司马慈吩咐道。

    “是！”

    三十多块巨石瞬间飞出，听着天空中鬼哭狼嚎的破空声，殇阳关城头上的士兵一阵头皮发麻。

    石块骤然落下，无数人惨嚎着死去。

    不管李英奇如何指挥号召，此时的守军士气已经低到了谷底，能够保持着不逃跑已经很好了。

    “敌军来了！”

    一声凄厉的喊叫响起。

    整个城头上的守军吓得心头一颤。

    只见城下，陆离的军队开始朝着城墙扑来。

    李英奇连忙喊道：

    “弓箭手，准备！”

    只见城下远处，一道道人影迅速靠近。

    这是高顺率领的陷阵营！

    “杀！

    高顺一声大喝，顿时所有士兵速度激增，朝着城墙飞速扑来。

    呼！呼！呼！

    陷阵营的士兵都是小圣境四重的修为，速度快如豹子，一步便是两三丈，闪电般冲向殇阳关。

    “高手！都是高手！”

    城墙上的将领一看下方陷阵营奔跑的速度，顿时惊叫着吼道：“放箭！给我放箭！”

    一时间，城墙头上密密麻麻的守军撑起强弓，朝下方陷阵营猛地射去。

    咻！咻！咻！

    箭雨铺天盖地覆盖而去！

    噗哧！嘶啦！

    各种声音响起，可陷阵营的战士尽数穿着精良盔甲，这些守城士兵的箭矢，根本伤不了他们。

    守城将领脸色大变，接着嘶吼道：“开水，热油，准备，快！”

    与此同时！

    陷阵营冲到城墙下，面对高高的城墙，也不等攻城云梯到来，猛地蹬裂地面，跃了四五丈高，而后用匕首插入城墙内，整个人挂在城墙上，随后便要借力，再度跃上去。

    “倒！！！”

    守城将领狰狞地吼道。

    “呼！”

    开水、滚油直接从上面倾盆倒下！

    这水、油可是无孔不入，盔甲防御再好也防不住。

    可惜，他们还是低估了小圣境四重境界的可怕。

    “陷阵之志，有死无生！”

    高顺一声令下，士兵们跳下，躲避热油滚水。

    然而。

    看似登城失败，却是为后来居上的同伴铺路。

    “杀！”

    后续而来的陷阵营士兵，猛地一踩地面，高高跃起，直接踩在之前伙伴插在城墙上的匕首上。

    高顺所率领的第一波登墙，目的只是为了留下一些匕首，好让后续的同伴有落脚点。

    呼！呼！呼！

    数十名陷阵营士兵，几乎同时踩在匕首上，猛地一蹬朝上方的城头冲去！

