    第367章 天空之上（第一更）

    落冥河深处。

    雪帝成功晋级二级神，实力发生翻天覆地的变化，冰帝对此也只有羡慕。

    落冥河尽头的诡异问题已经得到解决，墨天行他们三个是肯定要继续前往第三层世界，寻找古月娜。

    但明炎、幽焱两位帝君与落冥河主他们三个人呢？

    现在摆在他们面前有两个选择。

    一个是就此道别止步，目送他们离开。

    另一个则是选择同行，前往传说中的第三层世界去看看。

    墨天行表示尊重他们的选择, 不会干预。

    其实他内心还是想把他们都拐走的，毕竟三位都是神级战力，借助他们的力量对抗深渊也好。

    令墨天行没有想到的是，落冥河主反倒是第一个站出来。

    他打算与墨天行他们一起去第三层世界看看。

    不为别的，他身为上古唯一幸存的古神，理应继承古神的意志，前往第三层世界看看。

    他想知道, 当初创世神大人所留下的传承，究竟是什么?在哪里？这些都是他一生都在追求的答案。

    当然, 这义正言辞的只是说辞，他真正的目的其实是馋墨天行的能力。

    对方掌控生命法则的力量，说不定有办法将自己这半人半鬼的模样恢复到原初的模样。

    有些时候，机会一旦错过，将永不复现，后悔终生。

    所以落冥河主站了出来。

    他将以落冥自称，过往的名字不过是个代称，就让那古名与覆灭的上古一同沉寂吧。

    幽焱帝君站在墨天行身边，表明自己的立场。

    她虽然没有探寻上古众神遗迹的想法，纯粹是离火界太无聊了，想去新世界看看。

    至于为什么是跟着墨天行一起？

    因为他还蛮厉害的，在他身边的时候，安全方面还是有所保障的。

    还有……那座山印她挺喜欢的，想再拿来过过手瘾。

    明炎见状，也只得无奈叹息。

    幽焱和落冥都走的话，那这离火界真的是一点意思都没有了, 也不确定他们这一去什么时候能回得来。

    两大帝国已经自成体系了，形成完善的分工体系, 他在不在其实并不重要，或许……这离火界没有他们，很重要。

    最终他决定，跟墨天行他们同行，去传说中的第三层世界看看。

    墨天行见他们都答应与他同行，脸上露出温和的笑容，表示欢迎。

    “我们怎么过去？”落冥看着落冥河的尽头，冰冷的江河缓缓的流向无边无际的下游。

    落冥他们猜测，沿着落冥河往前一直在走，或许就能抵达那神秘的第三层世界。

    墨天行却抬头仰望着天穹上被打开的那道豁口，原来血月悬挂的地方。

    “应该是在上面。”

    他很早之前就从天穹上的那道豁口中感受到一丝异样。

    “在上面？”落冥有些诧异。

    这是什么逻辑？

    明炎与幽焱帝君都心生疑惑。

    冰雪二帝也是有些不解，顺着天行的目光，抬头仰望天空之上那轮豁口。

    墨天行没有过多言语，带着冰雪二帝纵身高跃，落冥三人也随即跟上。

    他们跟随墨天行的身影，一同闯入天空缺口。

    他们这才发现，穿过天幕，背后的竟然是一条不知通往何处的虚空通道，周边是虚无, 前方不知尽头。

    不过他们选择相信墨天行, 硬着头皮追上去。

    他们在这通道中飞行跨度非常大，大到甚至让墨天行都产生了些许怀疑。

    他估摸着自己这些人跨越的距离，直径距离也超过四到五万公里。

    这个距离长度哪怕是从地心跨越到地表都足够了。

    他们现在此时却一直在通道当中，依旧没有抵达尽头。

    难道是他选择错了道路？前往第三层世界当真就是沿着河流向下走那么简单？

    还是说，这个通道类似于杀戮之都的地狱路，呈现一种螺旋向下方延伸的方式；只是因为跨度太大了，哪怕产生些许偏转，凭借他们的神识感知，也无法发现这点细枝末节的变化。

    墨天行觉得有这个可能，决定一条路走到底，看看能否走通。

    他又带着大家继续深入了一段相当漫长的跨越，后面的通道虚空的外景都开始变得斑斓梦幻，渗透着深空的幽蓝绚烂，光彩纷呈。

    这变化让墨天行心中产生些许古怪，长时间的神力消耗对于落冥他们这些神级强者而言都有些吃不消。

    墨天行将他们暂时拉入小世界调整气息，而他则带着大家继续深入。

    落冥他们第一次来到小世界的时候，完全是震惊了。

    他们怎么也没想到，墨天行竟然拥有开辟世界的能力，哪怕这只是个小世界，也依旧是无比震撼。

    创造世界，那可是创世神才拥有的无上伟力。

    当落冥他们看到生长在庭院旁边的那片金色竹林时，一个个都僵在原地不敢妄动。

    他们自然记得，当初墨天行击杀诡异源头生灵的时候，他身后涌现的无数金色竹条与根须，将那诡异生灵彻底抹杀。

    这是一簇能够吞噬神明的可怕植株，不是他们能招惹的存在。

    他们三个在路过羽化神竹的时候，谨小慎微的鞠躬。

    这一幕看的冰雪二帝一愣一愣的。

    这是地心世界的礼节吗？

    她们在小世界呆久了，对这里早已经司空见惯。

    羽化神竹在前不久大显神威，雪帝甚至还在羽化神竹中隐约看到天行的身影，她将这些事情告诉天行，她们也不清楚其中究竟发生了什么。

    墨天行也曾进入小世界看过羽化神竹，不过并没有发现什么异常。

    当时与那诡异源头交手的时候，不知道怎么触发了羽化神竹，导致神竹自行插手。

    它能够轻易压制二级神的本源再生，真正做到弑神，这东西显然有天大的来历。

    这个对他而言，显然是一件好事，算作自己的一张压轴底牌。

    墨天行带着大家跨越相当遥远的一距离，直到他看到甬道前方，看见了光口。

    墨天行心中顿时一喜，当即带着大家提升速度，带着大家奔赴，身影消失在光轮之中，跨越两界的隔阂，闯入进入一片新的世界。

    (本章完)

