    第894章我哪里差了？

    凌思琪瞠目结舌地看着帝昀熙，感觉这男人可能是疯掉了。

    “当然，你肯定会觉得我们两个目前只能说是认识，你不确定会不会喜欢上我，我也不确定会不会喜欢上你。这种为了一个孩子而捆绑的婚姻是不幸福的。”

    凌思琪赶紧点头，很感谢帝昀熙能够把她心中想说，但是因为震惊却说不出口的话说了出来。

    帝昀熙却是自问自答：“但是我并不觉得自己会不喜欢你。论长相和身材，你一个素人就这么误打误撞的应聘就能成功成为剧组的重要演员，足以可见你的容貌、身材的出挑。并且，我并不是一个看脸的男人，对我来说，灵魂的契合才是最重要的。

    至于灵魂契合，我一直都觉得我需要找一个聪明的女人。这种聪明不仅是情商高，也要智商高。但是那些豪门千金，因为她们不可能拿到多余的股份，在长大以后多数都是联姻的工具，所以她们从小训练气质，训练才艺，训练情商，但是却很少有人会往高精尖去打造一个豪门千金。

    所以我觉得你不管是长相、身材、气质，还是你的智商，亦或是你的品行，我都觉得非常合适。所以我们差的只是相处。”

    凌思琪目瞪口呆地听着帝昀熙的分析。

    “不是你这么说的。人和人之间还是要看气场和缘分的。不然也不会有那么多专家喜欢上一个脑子并不怎么灵活的女孩，霸道总裁喜欢上一个一无所有的灰姑娘。”

    “那我问你。你觉得我哪里差了？”

    差？

    一个如帝王般的男人，他能跟“差”这个字搭上边吗？

    在帝昀熙目光的逼视下，凌思琪涨红着一张脸说道：“你……你很好。你很优秀，没有哪里差。”

    “既然不差，那你觉得，我做你老公，有什么需要需要注意的吗？”

    “不需要。”

    凌思琪在帝昀熙目光的逼视下，下意识地脱口而出。

    都说出来了，这才惊觉，她这都是说了些什么？

    “那不就行了。我觉得你合适，你也觉得我合适。虽然我没有参与过小宸前面几年的成长，但是我发誓我能在未来的日子里让小宸受到最好的教育。难道你不想看着小宸每天都因为有爸爸妈妈的爱护，开开心心的？”

    凌思琪：……

    “难道你不想小宸能都得到最好的医疗和教育？”

    凌思琪：……

    “小宸那么聪明，难道你不想看到以后他能从一棵小小的树苗发展成为一棵参天大树？站在世界之巅，收获荣耀，收获地位，收获金钱，收获他喜欢的女孩？”

    凌思琪：……

    “只要你能带着小宸搬到我那里去住，我保证我们能成为最令人羡慕的夫妻，小宸也能成为最受同龄人羡慕的孩子。这是最完美的结果。当然，如果你没有习惯跟公婆一起住，我父母也说了，我们可以单独搬出去住。就你、我还有小宸。”

    帝昀熙的话的确非常打动凌思琪。

    (本章完)

