    宴会结束，刘芊芊心神不宁地回到了自己的咸福宫。

    翠喜和碧落也在担心皇上会不会选择将六阿哥送到准格尔部。

    但是看到刘芊芊的心里已经如此担心，并没有提起这件事情。

    “主子，您就不要担心这么多的事情了，皇上如此疼爱六阿哥，怎么可能会忍心将六阿哥送到那种地方去。”

    “是啊，是啊，可能会放弃这个想法的。”

    即使听到对方这样安慰。

    刘芊芊仍然还是有着些许的不安。

    因为刘芊芊不知道历史上的弘曕到底有怎样的结局。

    同时刘芊芊的心里面更加明白和清楚，表面上说着是去驻守。

    实际上就是过去当了质子，在准格尔部的质子，就算是受了欺负，恐怕也没有人会替他出头。

    毕竟只有不疼爱的阿哥或者不疼爱的儿子，才会被送过来。

    准格尔部那般老奸巨猾又蛮横的人物，又怎会真正的礼仪对待送过去的阿哥呢？

    第二天朝廷之上，官员们又提起来关于准格尔部的事情。

    允礼和弘历立刻站了出来，他们表示这件事情绝对不行。

    所有人都知道，弘曕就是刘芊芊的心头肉，一旦有事送了出去，刘芊芊的内心更加难过。

    同时允礼和弘历也都明白，弘曕就是刘芊芊，唯独能够在后宫中活下去的唯一的支撑。

    所以当官员再次提起这件事情的时候，他们二人深深的拒绝了。

    他们不想要看到刘芊芊伤心过度的样子。

    “我们是天朝，如果想要盯着准格尔部的想法，那为什么不派一位王公大臣先去。”

    “如果真的派了阿哥前去，岂不是增长了他们的脸面。”

    此话正合雍正的意思。

    因为雍正也舍不得六阿哥。

    毕竟，这可是自己老来得子的孩子。

    但是这是一次能够将自己的人插入准格尔部内部的机会。

    允祥倒是同意了弘历的说法。

    “这办法倒是不错，或者说直接从王爷府中选取一位吧。”

    此话一出，那些王爷的心点自然也好看不到哪里去。

    他们任何一个人都明白，一旦要是去了准格尔部，孩子们将会面临这是怎样的情况？

    就在雍正要生气的时候，允祥继续说道：“不如就让景仪前去吧，这还算是最合适的人选。”

    诸位王爷听到这里内心开始逐渐的冷静下来，原来允祥早就已经选好了人物了，知道景仪在宫中活着也算是碍眼。

    如果将景怡也送过去，到时解决了两样问题。

    现在刘芊芊一个人焦急的在后宫等待着最终的消息，他也想要知道最终被送过去的那个是不是弘曕。

    “额娘定会保护好你的，绝对不会让任何人欺负你的。”

    可惜年纪还小的弘曕，根本就听不懂刘芊芊在说些什么，只是笑着将抱了抱刘芊芊。

    “额娘一定会保护好我的，等我长大了，一定要好好的保护额娘，绝对不会让任何一个人来伤害你。”

    眼前的弘曕用软软糯糯的声音诉说着自己的想法。

    刘芊芊一下子就将眼前的弘曕抱进了自己的怀里。

    无论如何刘芊芊都会保护好弘曕。

