    这个水果甜不甜？

    九尾狐的这句话不断在红鹤耳边萦绕。

    红鹤看到了九尾狐眼角的泪花，他略微颤抖着咬了口水果，甜腻的果汁在口中流淌，像是蜜糖，很甜很甜。

    但九尾狐也咬了口水果，而后轻轻吐掉，重新眉眼弯弯，笑得灿烂像个小孩说：“哎呀，不甜，好苦啊，抱歉啊，我不该拿不甜的水果给你吃。”

    九尾狐虽然在笑。

    但那双狐眼却含满了悲意。

    小孩子的世界总是纯粹简单的。

    很难完美掩饰自己的真正心情。

    所以当看到九尾狐竭尽全力地用笑意掩饰悲意时，红鹤只感觉心头发堵，他不知道该怎么完美解决这件事，直接用沉默作以回应。

    他不仅是中州大将，更是个年龄三十岁的老男人。

    而九尾狐却还是个孩子，且不论红鹤对她只有本能的庇护之情，光是这个年龄差就足以令他不能直视九尾狐的感情。

    因此红鹤只能在心中一遍遍告诉自己：九尾狐是小女孩，而小女孩都崇尚英雄，自己只是在合适的时间救了她，让她产生了这种偏执错误的感情，没事的，只要自己不回应，那么随着时间流逝，九尾狐会自然而然忘记这段懵懂的感情。

    “你走吧。”九尾狐擦去眼角的泪花，笑得灿烂：“这里没有甜甜的水果，所以你不能留在这里，或许等以后我种出甜甜的水果后，才会邀请你来这里。”

    听到这番话，红鹤不知为何心脏抽得疼。

    他满眼复杂地望着九尾狐。

    即便到了现在，九尾狐还是在为红鹤的离开找一个自己能够接受的理由。

    九尾狐这是在，自己骗自己。

    “嗯好……”

    红鹤点点头，沉默片刻后，忽然起身在附近的山涧里挖了一个洞穴，还在洞穴门口，以他直男思维布置了一大片花园与草地。

    “以后如果遇到刮风下雨的时候，就躲在这里面。”红鹤灰头土脸地从洞穴里走出，低声说道：“如果有机会……我以后会来看你的。”

    九尾狐笑着摆摆手，为了表示自己很开心，甚至还蹦蹦跳跳地扑进花园草地里滚来滚去，她说：“哎呀你快走吧，谢谢你给我盖的小屋。”

    最后，红鹤展翅起飞，缓缓离开了这座群岛。

    九尾狐瞬间失去了所有笑颜，她失魂落魄地坐在花园里，呆呆望着红鹤离去的方向，手里还拿着那个被咬了一口的水果。

    九尾狐继续咬着水果，一口接着一口，嘴里全是甜蜜的果汁，但她却是不断低声呢喃地告诉自己：“不甜，真的不甜，吃了会生病的，生了病这里没有医生，红鹤不能留在这里……”

    说着说着，九尾狐的眼角已经泪花泛滥。

    少女的懵懂相思。

    那是雨，乱了四季的雨。

    也是风，苍夷满城的风。

    红鹤就是九尾狐的相思。

    来时携风带雨，无处可避。

    走时乱了四季，久病难医……

    极南边境。

    红鹤沿着灰蒙蒙的天地线飞回。

    黑熊大将侧目问道：“解决好了？”

    红鹤点点头：“好了，以后她不会再来中州了。”

    “嗯嗯那就好，红鹤你这老小子也真是的，干什么不好，非要惹上一身情债，偏偏还是个小女孩的情债，我可告诉你，你要是身为中州大将不忙军务，反而跟那九尾狐动了歪心思，我就天天追在你屁股后面骂你不顾国事地老牛吃嫩草……”

    黑熊大将松了口气，在那里看似喋喋不休地调侃打趣，实际上却是在不停敲打红鹤，以免红鹤乱了身份与职责。

    红鹤笑了，笑意勉强而低落。

    白良看到如此模样的红鹤，忽然轻声说道：“每个人都有追求爱的权力，但红鹤你要记住，那份爱，你必须确定那是永恒的爱，否则你碰了，不仅乱了你的本职，更会伤了无辜的九尾狐。”

    黑熊大将瞪大了双眼：“圣树您这是鼓励红鹤追求九尾狐？”

    “不是，只是乱世爱难得，如果那份爱坚贞永恒，那么那份爱就值得去追逐守护。”

    说完，白良语重心长地拍了拍红鹤的肩膀：“正视你的内心，但不要急，真正的爱，是可以被时间和危难检验出来的。”

    红鹤听明白了，莫名其妙地笑了起来。

    白良也笑了笑，半开玩笑道：“说实话，我都看过两个近百米的北极熊结婚，看待事物的接受范围已经足够强大。”

    ……

    离开极南之前。

    红鹤转头深深望着公海大洋方向。

    海风吹乱了他烈火般羽毛。

    也吹动着他的眸光。

    这一瞬间他觉得。

    深处的的海不孤单。

    那里还有一座花园等着他。

    ……

    梅赛德斯山脉的战争还在继续。

    为了支援战场，中州打算派遣斩首部队。

    “禁异人组织该出国作战了。”

    随着一位国老的话，一份签署有中州军部刻章的命令文件便发往了全国。

    东海省城，海洋蛮兽厮杀场中。

    平静的海水忽然猛烈翻腾。

    一条黑线出现在海平面上，随后飞快崛起，滚滚浪花沿着尖锐似针般的毛发淌下，最终一头堪比海洋巨兽般庞大的黑狼出现。

    黑狼嘴里还叼着一头已经死去的海洋巨兽，三两口便囫囵咽下，伸出布满倒刺的舌头舔了舔嘴唇，似乎还感觉意犹未尽。

    “嘶，这是他今天杀的第十五头海洋巨兽了吧？”

    “错，第十六头，刚刚还吃下去一头。”

    “里面有五六头八阶巨兽啊！”

    “太恐怖了，这到底哪来的强者？”

    但他缓缓走上海岸边，在无数边防战士的敬佩注视下，逐步停立，巨硕如山，战意磅礴似海！

    这时战士们望向远方。

    “咦？那是谁，竟然肩扛少将军衔！”

    “稀奇了，咱们这块防区最高军官也才大校，现在居然来了个少将。”

    “等等，那个少将是找……”

    战士们眼睁睁看着这一幕。

    全部人对黑狼更是感到好奇震撼。

    “禁异人组织成员张浩！”

    一名肩扛将星的少将走到黑狼面前，手捧军部文件严肃说道：“从今日起，禁异人组织成员全体归位，准备圣树归来后，全体出国作战！”

    黑狼咧嘴一笑，根根修长犬牙泛着寒芒，问道：“跟谁作战？”

    “跟西方二十三个国家！”

    “作战内容？”

    “斩首！”

    黑狼笑得更加可怖：“那我可就好奇了，西方诸国那些军政官员，到底有谁能抗住我们的一击，八阶通神的攻击，可是灭世级的，嘿嘿嘿嘿……”

    海洋巨兽厮杀场。

    黑狼日日在此磨练。

    实力突飞猛进。

    爪撕巨兽，已经是家常便饭。

    刀磨得时间久了，就需要拿出来见血试试威力。

