    沐月儿在听到杨树的话后，转头看向杨树，“爹，你快过来，我好像找到人参了？”她蹲在地上看了好一阵子，看着和园子里的人参长得很像，但又不敢确定。

    杨树一听他说找到人参了，还有些不信，人参那有这么轻易就能找到了，但还是走了过去，只是这一过去看着沐月儿蹲着的身边，即便她的身边杂草横生，可也一眼就看出了杂草种的一株正是他们一心想要找的人参苗。

    杨树笑看着沐月儿，“今儿月儿最有功劳，回家让你娘给你做好吃的。”

    沐安在杨树的话声后也走了过去。

    沐月儿终于确定了她找到的就是人参，见沐安走过去，傲娇的喊起来：“大哥，你还让我不来，看我比你们都先找到！”

    沐安无语，杨树看着记仇的沐月儿和吃憋的沐安，瞬间笑得更爽朗了，直说道：“以后都带你来。”

    沐安也扯出一抹微笑来，看着沐月儿的样子就想起沐齐和沐全来，一抹微笑后说道：“以后咱们家的人参都靠月儿妹妹找来了。”

    沐月儿瞬间不再傲娇，一如以前沐家兄弟般‘哼’了一声后不再说话。

    杨树也是好久未曾见到过这样的沐安了，脸上的笑更是灿烂了许多。

    沐安看着沐月儿明亮的脸上布上了阴云，抬手在沐月儿的头上轻柔了一下，“大哥和你开玩笑的。”

    沐月儿听了沐安的话后，又恢复了她的小傲娇，“大哥你这是嫉妒我比你运气好。”

    沐安扛着锄头，回了声：“嗯，大哥嫉妒你运气好。”说着就开始用锄头把周围的杂草都锄掉，不知是沐月儿的运气好，还是沐安的运气好，在沐安清除杂草的时候，又发现了一株人参小苗，只是这株小苗又矮又细小，又隐在杂草的中间，很不容易发现。

    沐安能发现也是因为离着沐月儿发现的人参苗很近的一些杂草不好再用锄头锄，怕再用锄头锄草会伤着人参苗，所以把锄头放到了一边，蹲下身子去扯人参苗周围的杂草时又才发现在沐月儿看到的人参苗旁边还有一株又小又矮的人参苗。

    沐安把两株人参苗周围的杂草看了又看，找了又找后，没再发现其它的人参苗后才放心的扯了旁边的杂草。边扯边说道：“月儿运气确实好，一下就找到两株棵人参。”

    “两棵？”杨树还没看到隐在杂草里的人参。

    沐安几把扯完两株人参苗旁边的杂草后，独留两株一高一矮的参苗。矮的一看便知是散落的人参种子发芽才长出来不久的。高一些的，枝干也更粗壮一些，很有可能是往年的人参又长了出来。

    杨树看着两株遗世独立的人参苗，又转头看向了沐月儿，再转看向沐安，一时又想着沐晨来，除了沐家被流放这件事外，其他方面沐家人绝对是有运气有福气的。

    沐月儿的傲娇的小尾巴已经翘上了天，对着沐安就说道：“我比大哥你的运气都好，你出来找几天才找到一棵，我一下就找到两棵。”

    沐安看着眼前的两棵人参苗，忽又想到沐晨上次一下找到三棵，道：“咱们家的女儿运气都好。”

    这话倒是不假，杨树更是深有体会，岂止是他们家的女儿运气都好，儿子们的运气也没见着差，沐安前几日不也在山上找到了一株，虽说是三天才找到一株，那也比他好多了，更何况现在这一株小苗也是他找到的。

    看着眼前的兄妹两人，杨树只剩下感叹了，他也没比沐安在山里少待一时半会，甚至前些日子还常到上里打猎，可愣是没找到过人参的影子。

    沐月儿在旁边不明白的看着两人挖出了一大一小两盆土，最后放进背篼后又找了树枝盖在背篼上，三人才慢慢的往回走去。

    就在杨树和沐安，沐月儿兴高采烈的把找到的两株人参背回家去的时候，沐晨正端坐在南栎的一家富商家里一副愁容，真可谓是东边日出西边雨。

    早饭后，沐晨照例去地里看了看移栽回来的几株人参，看后便到医馆跟随付老爷子坐诊看病，书读的再多，若不学以致用也是枉然，接连几天的坐诊，沐晨对病人的诊治和用药上也越来越熟练和准确，如此再坚持半年一载的坐诊后就是单独给病人看病也是没有问题的。

    不到半个时辰，沐晨在付老的指点下已经看过五六个病人，都处理的极为顺畅，正接着诊治下一位病人时，付老就被屋外冲进来的一妇人拉住了手喊道：“大夫救命啊，救命啊！”

    来人是南栎粮商周家的仆妇黄婆子，整个南栎的粮食有大半都是周家在经营，不只南栎，南栎周边临县也有他的粮铺粮仓。

    黄婆子是伺候周家大儿媳孙氏的仆妇，孙氏和周家长子成亲一年有余，两人本就青梅竹马，孙氏嫁入周家后也顺遂，夫妻婆媳关系都和睦，加之嫁进去不久就有了身孕，自怀上了周家长孙后，她就差被周家捧上天了，天天好吃好喝的被伺候着不说，连走几步路都是轿子接送。

    月份渐长，孙氏的肚子也越长越大，除了肚子长大，人也越来越胖，远远的看着就像是个冬瓜一样。现在到了月份分娩的时候，痛了两天也没生下来，产婆换了一个又一个，都说是胎儿太大，胎位也不正，生不下来。

    一屋子的产婆你看我，我看你，实在没有办法，被请去周家的产婆中的一人说到了不如请济民医馆的付老来看看。

    所以就出现了在沐晨和付老给人诊治的时候妇人冲到医馆来拉住付老就喊‘救命’的事。

    沐晨跟着付老来到周家，周家也顾不得付老是男是女了，也更管不了他带着他的小徒弟进入到了产房。

    付老在进到产房后，先是查看了孙氏，孙氏已经是奄奄一息，两眼有些觉绝望的看向付老，“救救我！救救我”声音细如蚊蝇。

    孙氏腿上盖有一块早已被染红的棉布，沐晨走向孙氏的腿边，一把把棉布拉开，就看向了孙氏的腿间。

    沐晨这一把把棉布拉开的动作惊得一旁的产婆马上就喝道了，“你这孩子做什么呢？”

    不只是产婆被惊，就是熟悉沐晨的付老也被她大胆的动作给震的尴尬的站在原地不知该说什么才好。

    是的，他不是惊，是很尴尬，虽说医生眼里无男女，可他也从没和一个小女娃一起给妇人接生的经历，这乍一下看到她把产妇下半身盖着的棉布扯下来除了尴尬还是尴尬。

    一众人是惊还是尴尬，沐晨未曾注意，她的注意力全在产妇身上，接着又在产婆和周家陪产的丫鬟婆子惊讶中，付老略显尴尬的脸中走向孙氏的双腿，看着已经全开的宫口说道：“师傅，宫口已经全开，但未见有胎儿娩出迹象，胎位肯定不正，需确诊胎位情况。”

    付老在沐晨的话后也顾不得那一丝的尴尬，也看向了孙氏的下体，一眼后，又伸手在孙氏的肚子上摸了摸后转向周家请来的产婆问道：“怎未调理胎位？”

    产婆马上回道：“已经给夫人顺过了，可就是顺不过来，胎儿一直都是臀位式。”

    沐晨也走向孙氏腹部，单单只用看的都知道腹中胎儿过大，在加上胎位不正，且还是臀位式的胎位，再拖下去也只是一尸两命了。

    这在现代是很轻松的一个妇产科手术，可在这，她还真是犯难了，产妇已经拖了两天了，精神和精力都已经消耗完，再不采取手段，也就只是多拖几个时辰而已。

    沐晨看向付老爷子，“师傅，可否在一个时辰内把胎位调整？”留给妇人的时间已经不多，若能在一个时辰内把胎位调正，再把宫口剪开一些，最后伸手进宫内把胎儿托出来倒还有些生机，指望她自己生是完全没办法了。

    付老听她的意思是只要他能在一个时辰内把胎位调正，她就能把胎儿接生出来，不过时机不对，太晚了，道：“太晚了，若是早些还能调过来，现已入盆，太迟了。”

    胎位不能再调整，那就只剩下一个方法了，剖腹产。

    再次看向付老爷子，道：“师傅，只能用我们新研发出来的法子了。”

    付老也知道她说的是剖腹产，只是这个法子风险太大，道：“法子还不成熟，先和他们家人商量后再做定夺。”

    付老说罢就带着沐晨往门外走去。

    两人走出产房后，周家众人就围了上来，说道：“付大夫，请问我儿媳怎么样啊？”说话的是周家老太太，本以为可以抱上孙儿了，可现在孙儿不但抱不上，连儿媳都快要没了，她怎能不着急？

    付老一脸的严肃，道：“产妇现在很凶险，胎儿胎位不正又过大，只靠着产妇生产是无法将其娩出，且产妇现已力竭。”

    周家老太太身子一歪，险些倒下，旁边站着的丫鬟忙伸手扶住了老太太。

