    黄新发同意了叶洛猖狂的挑战。

    在他看来，叶洛这小子口吐狂言，就算是机械虎修好了，又如何。

    竟然狂妄自大到挑战自己，黄主任决定要好好收拾收拾这个叶洛。

    让他知道，学生就得有个学生样。

    竟然妄图挑衅智械部级部主任兼政教处主任的自己。

    真是不知道天高地厚。

    而一群围观的学生，自然是抱着看热闹不嫌事大的态度对这场挑战充满了期待。

    不过没有人对叶洛有信心。

    没有人认为叶洛的机械虎能打赢黄主任的智械战宠。

    包括昨夜跟叶洛交过手的辛结衣。

    虽然叶洛的机械虎用超能电磁炮击败了钢铁巨鳄，征服了辛结衣，辛结衣已然成了叶洛的半个小迷妹。

    但是她也不觉得叶洛能赢。

    这时辛志妍主任对周围的学生们说道：“行了，各位同学都回教室去上课吧，快到上课的时间……”

    “不用！”

    辛主任话还没说完，便被黄新发打断。

    “让……让他们都来看看，正……正好我给所有人都上上课，让……让学生们都长长见识！”

    黄新发要让所有的学生一起跟着，到学校的竞技场馆观看他和叶洛的战宠竞技。

    黄主任要好好的给学生上一课。

    也许是想要给学生们展示一下中阶智械战宠。

    也许是想要给学生们传授一下战宠对战技巧。

    也许更想要的是，杀鸡儆猴。

    而听到黄主任这么说，周围的学生们都爆发出了欢呼。

    这时华兴中学的学生们头一次觉得黄主任的话不让人生厌。

    辛志妍看向叶洛，她之所以不想让学生们观战，是想要保护叶洛的自尊心。

    叶洛口出狂言挑战黄主任，结果在万众瞩目下被黄主任打败，辛志妍害怕这一败伤到叶洛的自尊心。

    辛主任是出于好心，但叶洛显然不在乎。

    于是，在人群的簇拥下，黄主任和叶洛往学校的竞技场馆走去。

    全校的教室几乎都空落落的，学生们一传十十传百，都从教室里走出来去竞技场馆看叶洛和黄主任的对决。

    如此盛况，当真是万人空巷。

    进入竞技场馆。

    叶洛和黄新发分站两头，场馆围满了观战的学生。

    场馆里装不下全部的学生，不过还好场馆外面的荧幕外墙也能立体播放对战实况。

    叶洛把自己的智能手表放在数据同步台上，对面的黄新发也同样如此。

    只见黄主任抬起了手，亮出了自己的智能手表，还特意咳嗽了一声，抖了抖手腕。

    让全场的目光都集中在了他的手上。

    然后才将智能手表放在了数据台上。

    【黄新发，中阶智械战宠火炮鲨数据同步成功！】

    黄主任有两只智械战宠，一只智械火炮鲨，一只智械地堡龟。

    一只偏向进攻，一只偏向防御。

    显然，为了能够更好的教训教训叶洛。

    黄主任选择了偏向进攻的智械火炮鲨。

    而另一旁，叶洛那边机械虎的数据却没有同步出来。

    机械虎身为低阶智械战宠，数据复杂程度肯定要比身为中阶智械战宠的火炮鲨低很多。

    但本应该先数据同步完成的机械虎却迟迟没有同步完成。

    叶洛看着同步数据又卡在了70%，心里一愣：别搞我，李教授不是说没问题了吗？

    场上的气氛沉默了下来，几千双眼前都在盯着叶洛。

    但数据同步就是卡在70%不动。

    等了一分钟，周围的同学都交头接耳窃窃私语起来。

    【数据同步台重新启动……】

    突然，70%的进度一下子归零，数据同步台也莫名其妙的进入重启状态。

    这一下子，全场都炸了锅，大家都开始认为叶洛的机械虎确实是出了问题。

    黄主任忍不住开口说道：

    “怎么？叶洛同学，这……这就是你的证明吗？你……是来证明你的机械虎是损毁的吗？”

    周围的观众传来对叶洛的奚落声。

    “洛哥，能不能行啊，你要挑战黄主任，就给我们看这个啊？”

    “就是啊，打不打得过是一回事，但你也不能欺骗大家，吹牛啊。”

    身为叶洛的同班同学，他们可是亲眼见证了当时叶洛在课堂上同步出机械虎，满屏红色警告和警示音的那一幕。

    他们根本不相信叶洛能把机械虎修好，他们就是奔着看笑话的目的来的。

    王不凡和辛结衣两人也一脸疑惑，他俩可是在昨晚亲自见证了机械虎的辉煌，自然不会和其他人一样认为叶洛的机械虎有问题。

    辛志妍主任也走到叶洛身边，她想看看是不是数据台出了问题。

    这时，数据同步台重启成功。

    【数据同步台重启成功……数据更新成功……数据重新同步……】

    辛志妍看到这一幕，瞳孔微微一震。

    别人可能不知道为什么会发生这种情况，但身为国家高级机宠维护工程师的辛志妍，她对这种情况是了解的。

    这种情况代表着叶洛的智械战宠出现了之前从未出现过的数据，一般来说是芯片设计编程的数据。

    上面的数据库刚进行完数据导入，下面的数据同步台第一次与上面的数据库进行匹配。

    就会发生数据同步台重启的情况。

    她不禁多看了叶洛一眼。

    【数据同步……70%……】

    数据同步再次卡在了70%，所有人都一脸好奇的盯着数据同步台。

    王不凡和辛结衣两人心脏都提到了嗓子眼，而叶洛表面上一脸淡然。

    3秒后，数据同步一下子从70%冲到了100%。

    【叶洛，低阶智械战宠机械虎同步成功！】

    叶洛心里也松了一口气，虚惊一场。

    黄新发略微一愣，他没想到叶洛真的把机械虎的数据同步了出来。

    围观群众中那叶洛的同班同学：“靠，他真的把机械虎修好了？不是损毁了吗？”

    “修好了就修好了呗，那也打不过黄主任。”

    叶洛：“黄主任，请。”

    黄主任笑了笑：“召唤！智械火炮鲨！”

    空气中出现水纹状的波动，一只机械鲨鱼从虚空中游了出来。

    这只鲨鱼，竟然是以磁悬浮的方式飘浮在半空中的。

    尖锐的锯齿状牙齿，庞大而又极具攻击性的身躯。

    轻轻动了动鱼鳍，便让空气产生了波动。

    也引得全场一阵欢呼。

    这中阶智械战宠的威力看起来果然不一般。

