    徐洛已经睡着了，完全没有意识，但是他的身体却在演练着感气动作。

    这时，空气中无形无质的气体开始汇聚起来，包围在徐洛身边。

    这些无形无质的气体就是天地间广泛存在却不为人所知的玄黄之气！

    玄黄之气一出现，徐洛的身体开始微微的颤抖，每一个细胞都在激动战栗。

    徐洛的身体就仿佛是有意识的人遇上了最渴望获得的东西，贪婪的吞噬着玄黄之气。

    当这些玄黄之气融入到徐洛的身体当中，徐洛的身体立刻开始缓慢地发生着变化。

    也不知道过了多久，徐洛睁开了眼睛。

    “这一觉睡得好爽啊。”徐洛感受到了一种前所未有的舒爽。

    “也不知道我的办法奏效没有。”

    徐洛十分好奇，立刻有意识地演练感气动作。

    瞬息之间，徐洛感觉到了自己的身体周围有一些无形无质的气体出现。

    准确的说是他自己在吸引这些无形无质的气体。

    “这……应该就是玄黄之气吧？”

    “竟然成功了！”

    徐洛脸上露出惊喜之色。

    玄黄不灭最难的感气，竟然被他这么一通操作给解决了。

    他自己都感觉不可思议。

    “都说《玄黄不灭》是最强大的炼体功法，可这第一层的书册当中只讲述了该如何感气，其余都没有说。”

    “想要领略到玄黄不灭的强大，还得拿到第二层才能够感受得到了。”

    徐洛推门而出，径直向着天玄峰而去。

    天玄峰功法阁。

    徐洛刚一走进去，顿时有人注意到了他。

    其中还有一个是之前徐洛来兑换《玄黄不灭》时就在的人，一看见徐洛便直接问道：

    “徐洛师弟，你能修炼《玄黄不灭》吗？”

    这话一问出口，周围的外门弟子全部都看了过来。

    这天玄峰上的修士不分外门内门，都对《玄黄不灭》有着特殊的感情。

    那种求而不得的感觉，让每个人都魂牵梦绕。

    “嗯，我已经感气成功了。”徐洛点头。

    “感气不成功啊，这很正常……”

    “什么？徐洛师弟，你感气成功了？”

    询问的人惊呼道。

    感气成功就意味着是《玄黄不灭》所选中的人，接下来就可以修炼《玄黄不灭》了。

    周围的众多弟子也是震惊的看着徐洛，一脸的难以相信。

    那可是玄黄不灭啊！

    他们这一批天玄峰的外门弟子当中，没有一个人可以修炼。

    内门弟子当中也仅有一人。

    徐洛一个不属于天玄峰的竟然能修炼《玄黄不灭》？

    众人颇有一种自家最漂亮的白菜，被别人家的猪给拱走了的感觉。

    “嗯，感气成功了。”徐洛平静的回答道。

    这种所有人都震惊的场景，他都已经习惯了，穿越者基操，勿六。

    “你真的感气成功吗？”一旁传来一道询问之声。

    这他妈都第三遍了，你没长耳朵吗？

    徐洛扭头看去，众人也扭头看去，只见是功法阁负责功法兑换的执事弟子走来，他身上穿着紫色的道袍，彰显着内门弟子的身份。

    好吧，内门弟子，忍你一次。

    徐洛再次说道：“感气成功了，我是来兑换第二层功法的。”

    “好！”内门执事弟子脸上露出激动之色：“你等一等！”

    话音落下，他从身上掏出身份令牌，随意施展一个法术之后身份令牌亮了起来，他冲着身份令牌说道：“师父，有外门弟子能够修炼《玄黄不灭》了！”

    ……

    天玄峰接近顶峰的位置，一座洞府当中。

    洞府内有一个一丈方圆的水池，两个男人泡在水池中，面前漂浮着桌案，桌案上摆放着灵瓜灵果。

    “该说不说，要论泡澡，还得是你们天玄峰的修士。”段飞感慨着说道。

    “这是当然了，我天玄峰的修士就没有不精通泡澡的。”段飞旁边一名长相粗矿，身材魁梧的高大男人哈哈笑道。

    天玄峰是炼体修士的山峰。几乎每一种炼体功法，都会用到外物来锤炼自身。

    而用外物来锤炼肉身的时候，除了服用，大多数最合适的选择的都是药浴泡澡。

    长此以往，天玄峰的修士一个个都是调制药浴的高手，其他山峰的人最喜欢到天玄峰的同门好友家里面蹭药浴。

    不仅能够洗白白，泡了还对身体有好处，就问你泡不泡？

    嗡~~

    摆放在一旁的长老令牌忽然亮了起来。

    “大江，你的长老令，有人找你了。”

    段飞恰好看到便提醒了。

    “哦，我看看。”王大江回过头从找池子旁边将长老令牌取了过来。

    “师父，有外门弟子能够修炼《玄黄不灭》了！”

    长老令牌传出一道声音。

    “什么？”

    王大江从水池当中站了起来，露出一身匀称的腱子肉。

    “太好了，段飞，我天玄峰终于又有人可以修炼《玄黄不灭》了！”王大江脸上露出笑意。

    “现在这个时间……”段飞眉毛一掀，也跟着站了起来说道：“你要去看看吧，我跟你一路去。”

    “好。”王大江答应了一声。

    他二人轻松将身上的水气蒸干，穿上衣服，转眼之间就来到了功法阁门口。

    “是谁《玄黄不灭》感气成功了？”

    刚刚到功法阁门口，王大江就豪迈的说道，声音内充满了万丈豪情。

    功法阁内众人立刻都看向门口。

    段飞和王大江一同走来，二人身上没有散发出任何的气息，但大家都明白他们是长老。

    金丹境界的长老！

    “师父。”功法阁执事的内门弟子已经等在门口，他来到王大江的面前，恭敬的叫了一声，立刻引着王大江向里走。

    很快，功法阁执事弟子带着王大江和段飞来到了徐洛的面前。

    “师父，这位就是可以修炼玄黄不灭的徐洛师弟。”功法阁执事弟子介绍道。

    “果然是徐洛！”段飞眼前一亮，心中狂喜起来。

    老实说他让徐洛修炼玄黄不灭，仅仅是抱着试一试的态度，根本不觉得徐洛真的能修炼。

    《玄黄不灭》的修炼太挑人了！

    可现在也才不到五天的时间，徐洛竟然感气成功了！

    这实在是一个大惊喜！

    “见过二位长老。”徐洛立刻见礼。

    “小家伙，我且问你，《玄黄不灭》你感气用了多少时间。”王大江开门见山的问道。

    “5天。”徐洛恭敬的回答。

    王大江一听眼睛都亮了：“哈哈哈，太好了，我天玄峰又要出一名名震寰宇的强大体修了！”

    啊这……我不是你们天玄峰的啊……

    徐洛一时间不知道该不该说话，立刻将目光投向段飞。

    只见段飞正憋着笑，一副很努力的样子，但他脸上的笑容分明就没憋得住。

