    第19章 计划

    李胡之吃完饭坐在躺椅上，闭着眼，一边煽动蒲扇，一边嘴里念念有词不知道在说些什么。而白庆则依旧在木桩里练习修罗拳。

    刚从森林里回来的时候，李胡之就给白庆总结了一下他的修罗拳的短板。出拳力量足够，但无法很好的控制气息，更是无法掌握收拳的力度与契机。存在这些问题是无法发挥出真正的修罗拳的，不过白庆还小，还有很多的时间去磨合练习，倒是不用太急。

    白庆现在也无法领会修罗拳的精妙，总觉得有一股无形的屏障在阻拦着他，可无论白庆怎么攻击这个无形屏障都无法打碎它。

    “师父是不是我太笨了，无法领会修罗拳的精髓，我总感觉运用修罗拳时存在一种无力感，一种无形的屏障在阻碍我使用。”

    李胡之笑了笑，打趣道：“你要是笨，我又怎么会教你呢？还记得我教你修罗拳的时候说了些什么吗？修罗拳并不是一味地使用力量冲击，它的关键就在于卫气调动与气息流转，一拳挥出，后劲勃发，层层涌动，连绵不绝。好好修炼吧，不要多想，想当年为师我在你师祖的教导下练习了整整一年多的时间才堪堪领悟。”

    白庆点点头，重新调整好心态，修行一路最忌近功急成，否则很容易影响自己的心态从而滋生心魔，从而前功尽弃。

    另一边，王氏别墅，王怡雪还在暗中调查有关王宇恒的事情，但王宇恒一直是按兵不动，静静等待。这就导致王怡雪反而有些沉不气了，想要直接与王宇恒对峙，当面说个清楚。还好王子业拦住了她。

    “你现在找他无非是正中下怀，自投罗网而已。我已经查明了，并不是郑氏所为，郑氏最近一直在处理武道大学的事情，据线人来报他们并不知道你父亲濒死的情况。而且如果真是郑氏所为，他们不可能到现在一点动静都没有，所以基本排除了郑氏。”

    王怡雪冷静下来，点点头，“那就说明这极有可能与我二哥王宇恒有关。”

    “你最近有没有从你父亲那里听到什么事情是有关王氏基业的？”

    王子业与王子健虽然同属王氏，但却已经形成了两个分支，两个分支之间互不干涉，只有到了大敌当前的时候才会沆瀣一气。

    王怡雪认真的想了想，突然想到了什么，连忙开口说道：“我记得我父亲之前说过，他说他已经找到了当年丢失的老大，也就是我大哥，要接他回来。只是这件事情并没有多少人知道。”

    王子业自然也知道这件事，王怡雪的大哥是一个武道天才，在一次外出历练的时候被一个不知名的组织抓走了，当时还轰动了整个国家。王子健派出了大量的人寻找也没有发现，而如今不知从何处竟然找到了。

    “这就说的通了，如果你大哥回来，那王氏的股份大部分都会给你大哥，甚至就连家主的位置也是他的。可如果你大哥不回来，那家主的位置必定就是你二哥王宇恒的。”

    “可是推理出来又能怎样，没有证据，我二哥他死不承认，我们也拿他没有办法。”

    眼看刚分析出来一点线索又陷入了僵局，王怡雪顿时沉默了起来。王宇恒现在连家都不回了，直接就住在酒吧里了，美名其曰王子健恢复，他高兴要庆祝一下。其实他自己也知道，不回去只是怕说些什么不好的事情，露出马脚。他现在只需要等，等他父亲在他大哥回来前死去，他就是新的王氏家主。

    只是还没等他高兴多长时间，就有消息传了过来，他父亲王子健醒过来了，而且点名点姓的要见王宇恒。

    这下王宇恒有些慌了，但他还是强迫自己冷静下来，这说不定又是一个假消息，是一个陷阱。

    “谋划了这么长时间，我不可能就这么轻易的认输，什么狗屁大哥，早不回来，晚不回来，偏要在家主快要退位的时候回来。真是可恶啊！”

    王宇恒显得有些癫狂，但还是冷静了下来，他不是傻子，相反身为王氏的二公子，他很聪明。

    “不就是见面嘛，见就见，我自认为没有留下什么把柄，怀疑我又能怎样。”

    王宇恒阴沉着脸启动汽车，他没有去找那个驼背老人，他知道他现在一定是被监视着，所以更要保持冷静。

    回到家，王宇恒故意表现出高兴的样子，见到王怡雪便开口询问：“父亲人呢？不是要见我吗？”

    “在房间里呢！父亲刚醒，身体还有些虚弱，你回来晚了，他已经休息了，等明天父亲醒来再说吧！”

    王宇恒心中冷笑，“果然和我想的一样，不过是一个假消息而已。哼！装模作样，我看你能搞出什么花样。”

    “那好，我就先走了，等父亲醒来再叫我。”说罢王宇恒转身就走，并不打算与王怡雪多说什么，他很清楚祸从口出这个道理。

    见王宇恒转身离开，王怡雪也不好多说什么，只能放任王宇恒离开。她的心里是有一个计划的，这的确是一个假消息，就看后续的计划能不能成功的实行了。

    王子业加派了更多的人监控王宇恒，王宇恒也心知肚明，但他已经无法回头了。在下蛊的那一刻，他就知道，自己要么成功成为王氏家主，要么失败，他也将死去。不成功便成仁。

    ?  ?支持，投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

