    细说起来，这民间高利贷，在中国可谓是源远流长。

    早在西周之时，民间借贷已经崭露头角，在《周礼》有记载：“听称责以傅别”，翻译成现代文，其意思就是官员在审理借贷纠纷时，一定要有凭据和证据。从这个记载中，可以看出早在数千年前，民间借贷已经初现苗头。

    而到战国时期，放贷取息这种民间借贷现象已经非常普遍了。

    比如，我们熟知的“齐有孟尝”的孟尝，就是收放高利贷的高手。

    史载，孟尝君养有门客三千，那么养如此之多不事生产的门客，自然需要很多的钱，那么这些钱怎么来的？

    这个答案，就是放贷收取利息。

    孟尝君在自己的封邑薛地，大规模地放债取息，作为养三千门客的收入财源。《史记》中记载：有一年，薛地歉收，很多人没交利息，为体现自早己的仁义，孟尝群派人只催收有能力还钱的富户。饶是如此，仍旧“得息钱十万”，可见孟尝君放贷规模之大。

    而从春秋战国进入秦汉时期后，到达了我国古代商业发展的第一个黄金时期。

    大量的商业周转，催生大量的借贷业务，由此开始，民间的高利贷业务十分盛行。但是，过高的利息，让一部分借贷人不堪重负，甚至出现了家破人亡，卖身为奴的惨像。为此，汉景帝期间，还曾专门下文规定，但凡民间借贷利息，最高不能超过本金的20%。

    接下来，中国社会从秦汉到了隋唐时代，来到了中国封建社会的巅峰。

    作为我国古代历史上的最辉煌的盛世，唐朝国内商业和对外贸易十分发达，各类借贷业务更是频繁到了数不胜数的地步。

    在盛唐时的长安西市，就形成了中国最早的金融借贷市场，民间借贷种类和规模都达到了空前程度。据史载，在长安西市，各种借贷机构林立，有提供普通借贷的公廊，有提供抵押借贷的质库（典当行），还有收受存款或提供保管便利的柜坊和各种金融性质的商店。可以说，当今社会的各种借贷雏形，在唐朝都已产生。足见在盛唐之时，中国的经济有多么的繁荣。

    在当代的考古发掘中，就曾出土了大批的唐朝借贷契书，甚至远在新疆与西域，都有发现。

    如《唐乾封三年张善举钱契》中，就写道：“举取银钱贰拾文，月别生利银钱贰文。”，用今天的话来解释，那就是：“月利率为10%，年利率为120%”。同时借契中还规定：“到月满张即须送利”。这种按月送利的方式，时至今日，在江浙一带仍然保留。

    所以，听到这苏锦奴为了借贷钱财给父亲治病，竟不惜按每天两分利的方式来计息，李夔心下十分沉重。

    更令他没想到的是，苏锦奴说到这里，那斑鸠哥却是急急抢过话来，扯着脖子嚷道：“官爷，非是如此！她从某处借得这三贯钱钞，除了要付本金三贯，以及那600文利钱外。因其已逾期五天，之后的日子每多一天，就需以本金之额，另付每日驴打滚利钱十分。现以五天计算，每日累计下来，共计利钱两贯四百四十文哩！“

    听得这话，李夔心下更是一沉。

    不是吧！

    这苏锦奴居然敢借这种驴打滚贷款！

    这种在逾期之后，要付驴打滚式的利滚利借贷模式，要还的利息可就多了去了。

    这种驴打滚利钱，通俗一点来解释，那就是，前一期借款合同的本息，是为后一期借款合同的本金，而且它在法律上是有效的。

    甚至这种借款模式，在当今社会，也是被法律所承认的。

    也就是说，苏锦奴借了蒋家质库三贯钱财，那按逾期五天驴打滚计利的话，第一天要多还三百文，第二天的本金便是以三贯三百文来计算，也就是说，这第二天要还的利钱为三百三十文！

    那第三天的本金则是三贯加上六百六十文，可算出利钱为三百六十六文。

    由此来推，第四天要付的利钱为四百零二文，第四天则为四百四百二文！

    这样一来，累计相加，这苏锦奴总共要还的利钱，竟然高达两贯四百四十文，差不多与本金相等齐！

    也就是说，苏锦奴共总要还的金额，竟然是五贯四百四十文！

    这是一个何其惊人又可怕的数字！

    而听到这斑鸠这般叫嚷，苏锦奴亦是一脸震惊。

    她急急回道：“借据上不是说，仅有每日利钱两分么？怎地还有驴打滚利钱？你休要胡绉！”

    “某胡绉？且看字据！”

    那斑鸠哥朝后面一名恶少使了个眼色，那名恶少便立即从怀里抽出一张借据，递给了他。

    苏锦奴亦从怀里，将自己那张借据拿出来。

    两张借据摆在李夔面前，斑鸠哥一脸得意地指着借据下方花纹处一行细小得几乎难以看清的小字，大声念道：“本借据为期五天。如有逾期，每日以本金额度，付驴打滚利钱十分，双方签字画押，验讫无误。”

    苏锦奴急急拿起借据，仔细地看了看这行隐藏在角落花纹处的小字，不知不觉，眼中竟有泪光闪动。

    “哼！可惜奴家当日借钱太急，没有看清尔等宵小伎俩，实是可恨！……”

    “哟嗬！苏锦奴，你可莫可赖帐啊！”斑鸠见她气沮，顿是来了劲头：“咱们可是白纸黑字地写好了，盖了印章与手印的。你如今翻脸不认，就是官府也要捉了你去偿债哩！”

    说到这里，斑鸠表情愈发得意，脸上更显狰狞之色：“本来么，是还打算再宽限你几天，反正你还要再多给更多利钱。但我家蒋掌柜考虑到，你现在孤身无依，又无甚挣钱手段，只恐这还钱之事拖得愈久，愈是难以回款，这才命我等前来追债。以免你这女子悄悄逃跑，弄得咱们竟是人财两空呢。苏锦奴，你还老老实实想办法还款吧，要不然，就休怪我等不客气了！”

    “对啊！快还钱！休要我等动粗！”一众恶少亦是齐声大嚷。

