
　　我是神，我可以福泽众生。

　　我是天，我可以恩哺万世。

　　很可惜，我即不是神，也不是天。

　　但我却是社会的主宰，所以我可以号令天下，因为我是地下秩序的创造者。

　　“小宇！把车开到三道街街口等我！”萧天挂断了手机，朝三道街街口走去。

　　小宇，现在是萧天的专职司机，由于王森还在医院治疗，所以小宇暂时替代王森。小宇是刘忠言临时招聘过来的，今天二十三岁，人长得忠厚老实，很守规矩。小宇并不知道南天集团和萧天的真正背景，以为南天集团是一家大型公司，而萧天则是一位年轻有为的青年俊才，总之所有的这一切在小宇眼中看不到和黑社会有关的一切东西。

　　萧天也不欲让小宇知道集团过多的事情，等王森伤一好就会把小宇换下来，让小宇到南天基地的车辆调控中心去工作。小宇涉世未深，对人情事故殊于了解，与集团和黑社会有关的负面东西还是让他知道得越少越好，萧天不想让这么一个大好青年如同自己一样再走上黑道这条不归路，毕竟这条路不是谁都愿意走的，也不是谁都可以走的。

　　拥挤的人群依然没有打断萧天思索的步伐，在转过一个街口就到三道街了。还没到萧天就听到三道街那边传来一阵吵闹声。年轻人好奇心重，萧天不由得加快了脚步想看看到底发生了什么事。这一看不要紧，萧天一阵苦笑，微微皱眉。

　　原来小宇和三四个人在争执着，四个人中三男一女，为首的是一个三十左右岁的男子，怀里搂着个浓妆艳抹的女子，另外两个二十多岁的年轻人象是打手一样在旁边鼓噪着。很明显，不善言辞的小宇落了下风，另一方面也由于这几个人凶神恶煞的样子好像吓到了小宇。

　　这应该就是传说中的黑社会吧，小宇心里暗道着。

　　萧天摇了摇头，心道你们几个最好别惹我，我今天心情挺好。

　　怎么动不动就想杀人呢？不是要得饶人处且饶人么？这个时候萧天想起了那个老和尚说的话。看到那几个人嚣张的样子，萧天走上前，站在了小宇和那四个人的中间。

　　“萧总，他们…。”

　　萧天伸手制止了小宇的话头，冲着为首的男子礼貌的一笑，问道“不知道我的司机有什么地方冒犯了诸位大哥？”

　　“你就是这辆车的车主？”为首的男子态度蛮横地用脚指了指或者说踹了踹萧天的车，今天萧天并没有开他的黑色林肯出来，只是让小宇随便找了辆韩国的现代开了出来，这种车在台湾财富横行的地方最多只能算一般的车，普通家庭都有。主要是萧天不想在台南那么招摇，否则他随便从公司里开出一辆都是当今的顶级轿车。

　　萧天仔细看了看为首的男子，可能是纵欲过度而致的消瘦的身材，长长的头发抹着黑亮的发胶，一对死鱼眼一动不动地看着萧天。对于眼前这个男子恃强凌弱的态度，萧天是最看不惯的，不过他今天却出奇地没有生气，依然和颜悦色地说道“不错！不知道我的司机有什么地方冒犯了诸位大哥？”

　　萧天耐着性子又问了一遍。

　　为首的男子看着学生模样斯斯文文的萧天，以为也不过就是哪个暴发户家的儿子，这样的人家在台湾这个弹丸之地实在是太多了。也许是纯心想在心上人面前威风一下吧，他站了一个自认为比较威风的架势用手一指小宇，大声骂道“你问问你那个白痴司机，他开车长没长眼睛，把我车给划了。”说完，用手指了指他旁边的车。

　　萧天顺着他手指的方向一看是一辆深蓝色的宝马敞蓬轿车，在车尾部有一道清晰的划痕，这种车在台南这个地方应该算是十分高档的车了。萧天看了看车，眼睛看着为首的那个男子头也不回地问道“小宇，到底怎么回事，是咱们车划的么？”

　　“是的。但是他车拐弯不打转向灯。”小宇愤愤然地把事情经过说了一遍。萧天边听着小宇说话，边注意着那个男子的反应，从他局促不安的目光上萧天估计小宇说的没有问题。很显然这是那个男子争道抢道又没有打转向，如果不是小宇反应快，就不只是划痕的问题了。

　　看着围观的人越来越多，萧天不想事情闹得大，也不想在台南的街头惹事。为了息事宁人萧天说道“几位大哥，这件事就算我们不对，这是两万足够处理这道划痕了。”说完，从兜里拿出两万台币扔到宝马车，说道“小宇，咱们走！”

　　说完，萧天和小宇两人朝自己的车走去。为首的男子一看萧天竟然完全没有把他放在眼里，感觉自己的面子在自己怀里情人面前全都丢光了，不仅大为光火，用眼色示意身后的两个人。身后两个打手模样的人立刻跑上前去，拦在萧天二人身前。

　　“想走？我们大哥还没让你走呢。”其中一个打手说道。

　　萧天微微一笑，转过头来看着那个男子，说道“你想怎么样？”

　　“你拿我当要饭的呢？扔下两万就想走！”

　　“那你想要多少呢？”萧天用戏虐地眼神看着那个男子。

　　“五百万！少一个子你今天别想离开这里。”那个男子今天是纯心想敲萧天的竹杠，所以漫天要起价来。

　　“多少？五百万！你怎么不去抢？”萧天笑着说道。

　　“你是不想给了？”

　　“我给你，你敢要么？”萧天用手指着那个男子的鼻尖大声地一字一顿大声地说道。

　　小宇好像是第一看到萧天用如此的口气说话，所以有点目瞪口呆地望着萧天，心里不住地念叨着，可千万别打起来啊，他们可是黑社会啊！

　　“哈哈，哈哈。”好像是听到这个世界上最好笑的笑话一样，那个男子大声地笑了起来，手下的两个打手和怀中的女子也笑得花枝乱颤“你给我，我就敢要！”

　　萧天无奈地笑了一下，心里暗道，你是找死！“这样吧，我公司还有几辆好车，我让他们开过来，你相中哪辆你就开走，怎么样？”

　　“好啊！”

　　看这那几个不知道死活的东西还在哪里叫嚣着，站立远处看到这一幕的老冰心里冷笑着，挥手叫过来一名铁卫，吩咐道，疏散这条马路上的所有人和车。

　　铁卫听到队长老冰的这句话，一愣，心里嘀咕着，我又不是什么交通警察，怎么疏散啊。老冰看铁卫愣神，厉声道，还不快去。

　　“哦，是，队长。”说完铁卫就离开了。

　　“小宇，打电话给公司，让刘总把车库里的车开出来给这几位大哥展示一下。”萧天笑眯眯地说道。

　　“是，萧总！”

　　十分钟后，几人所在的大街渐渐变得安静，围观的人群开始有秩序的散去，有的是自愿的，有的则是被迫的。当然这种被迫并没有发生什么冲突，这时两列黑衣人分别从道路两旁慢跑上街道，分站在道路的两边。整个三道街长达五六百米，这两对人也是从街道的这边排到街道的那边，相互间隔大约一米左右，冷眼望去仿佛两条黑色长龙一般。

　　这个时候街道上只有萧天，司机小宇，还有三男一女，当然还有那两辆肇事的车。四人中为首的那名男子有点看出情况来了，一会紧张地看看道路两边的黑衣人，一会看看背靠着现代车充满深意的萧天，头上开始冒汗了。两名打手似乎也看出了点苗头，都紧张地望着他们的大哥。

　　一会“嗒…嗒”的脚步声从街头传来，萧天等人一同顺着声音的方向望去，只见黑压压的数百人从三道街街头缓步走来。最前面的是包括南天卫队队长老冰在内的，火凤，李东，飘雪，龙虎兄弟，三大金刚，大小双车兄弟后面跟着的是百名的南天卫队，最后面则是南天的所有兄弟还有百多辆名款轿车缓缓而行。不多时，这一干兄弟就围在了萧天左右，飘雪拿着一件黑色风衣批在了萧天身上。

　　“谢谢！”萧天答了一句。

　　飘雪礼貌地一笑，站在了一旁。萧天把风衣往身上带了一下靠在自己的林肯车上，慢慢地摘下刚买的眼镜，看着已经目瞪口呆的为首的那个男子，用手一指身后的百多辆轿车，说道“几位大哥，慢慢挑吧。”

　　冷寂的秋风不时地吹起萧天低垂的头发，随风而舞动的衣角让萧天更显得飘逸，黑暗双眼象夜空中的繁星一样闪着夺目的光芒。如众星捧月般的萧天居中而立，嘴角若有若无的笑容让此刻的萧天混身充满了神秘黑暗的气息和独特的迷人气质，他就象古希腊中的阿修罗一样即使在杀人的前一刻也会让敌人看到他最迷人的一面。

　　为首的男子额头不时地冒出层层的冷汗，不只因为自己心中的恐慌，更是来自对面这个年轻人和他身后人所带来的压抑感觉，这个人到底是谁呢？以前在台南怎么没见过这个人呢？

　　“你…这……我…。”为首的男子似乎有些语无伦次，前言不搭后语。

　　“你似乎很心疼的你的这辆宝马啊？”萧天问道。

　　为首的男子木呐地点了点头，随即又猛地摇了摇头。

　　萧天漠然地笑了一下，说道“把车给我砸了！”

　　没等为首的那个男子反应过来，就见从萧天背后上来十多个手拿棒球棒的人，冲着的宝马车一顿暴砸。球棒击打车窗机盖所发出的刺耳声音不断向四周扩散着，刺激着周围路人的神经，更刺痛着为首那个男子的耳膜。不一会，一辆崭新的宝马就变成了一堆废铁，就算国际顶尖的4s店相信也无法让它复原了。萧天一挥手，十多个人立刻撤了回去。

　　“你………你们………哎！警察！警察！”这个时候那个男子看到了两名身穿制服的警察从路人中间经过，就象看到了救命稻草一样，大喊起来“他们砸了我的车，把他们送到警察局。”

　　两位警察走过来看了一眼，看了看那个人，又看了看萧天，无奈地说道“对不起，我们已经下班了。”

　　“你们？”为首的那个男子似乎已经要崩溃了，然而最让他接受不了的是两位警察临走的时候，其中一位说道，我们去二道街巡逻。

　　不是已经下班了么，怎么还巡逻？这摆明了两个警察是不想管这摊闲事，为首的那个男子终于明白自己是碰到了台南黑道的重量级人物了。

　　“你倒报警啊？”萧天笑着说道。“怎么不报了？”说完，萧天上前一脚踹在了为首男子的小腹上，“扑通”，那个男子捂着肚子惨哼一声就跪在了地上，甚至都已经无暇顾忌怀里的女子了。两个打手看着自己的老大被打翻在地连动都没敢动，声都没敢发出一点。

　　萧天指着地上半跪着的男子大声说道“白天政府是天，到晚上我就是天，台南黑道的规则秩序由我来制定，我就是台南黑道的天。”

　　“你到底是谁？”那名男子捂着肚子问道。

　　“我姓萧，萧南天！”

　　“什么，你就是萧南天？”那个男子一脸死灰，心道怎么碰上这个煞星了。

　　“不过呢，我说话算数！说赔你一辆车，就赔你一辆车。”萧天一招手，手下人立刻送上一把车钥匙。萧天把车钥匙扔到那个男子前面，说道“后面那辆宝马车送给你了。我们走！”

　　台南三道街街口的大路上，几百人在一名年轻人的带领下在马路上浩浩荡荡地走着，后面缓缓跟着百辆豪华的轿车，仿佛是世界名车车展一样。

　　“萧总，你们是黑社会么？”萧天身边的小宇小心翼翼地问道。

　　“小宇，对于我们这些人来说，我们没有选择生活方式的权利。但是，你是可以的。”说完萧天穿上风衣，张开双臂仰天长啸“在台南，我的地盘，我做主！”

　　“做主！”

　　“做主！”

　　……………

　　后面跟着的兄弟全部举起自己的拳头向夜空挥舞着，一样的黑色，不一样的阴沉，几百人的嘶吼不时地在台南市上空回荡着。语气中流露的是执著的信念和不懈地追求，尽管这追求与理想被牢牢地刻上了黑道的标签。

　　半跪在地上的那个男子抹了抹嘴角的血渍，站起身来“啪！”“啪！”给了那两个手下一人一个巴掌，大声道“一帮饭桶！”

　　摸着红肿的脸，二人一句话都不敢说。

　　“萧南天！这件事咱不算完。”说完，为首那名男子恨声地说道。

　　“少爷！您看…………”其中一名说下大胆地问道。

　　“咱们走着瞧！哼！我们走！”说完，四人快步来到萧天送的黑色宝马车前，坐了进去。手下一发动车子，强劲的马达立刻飞快地旋转起来，车子猛地朝前窜了出去。

　　路人看着渐渐离去的黑色宝马开始散去，突然，远处传了一声刺耳的刹车声，一会几声咒骂声传了过来。

　　“他妈的，车怎么没油了？”

　　“萧南天，你这狗娘养的………”

　　“………”

　　。_

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十四章 地下秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 