
　　时间回到几周前。

　　林德在走出大脑封闭术课程后去到了图书馆。

　　就在刚才的课上，斯内普向他传授了“记忆分离咒”的理论知识。

　　来到图书馆，林德七找八找，拿着一本《独角兽起源与神话传说》，找到了一个角落翻看起来，漂浮于空中的蜡烛自动飞到他身边开始营业。

　　翻开目录，找到关于独角兽的生活习性、种族特点等他需要的内容。

　　“独角兽有着明显的性别歧视，在美索不达米亚的传说中:用处女能够诱使独角兽上当而被捕捉，这也象征着独角兽是一种神圣而纯洁的生物。

　　而实际也是如此，经过长期观察，独角兽更倾向于与孩子交流，尤其是女孩……23sK.com

　　……独角兽可以看破人心，它们尤其厌恶心思不纯的人，我们尚不知道这种情况是因为独角兽天性如此还是因为其身上具有多种强力魔法材料而惨遭巫师猎杀有关！

　　林德的手指顺着一行行的字迹滑过，眼神一丝不苟，

　　“……独角兽堪破人心的能力也有代价。

　　对心灵的敏锐感知的代价便是独角兽对于肉体的迟钝感……”

　　“同时它们的身体排斥大部分的常用魔药，不管是正面效果的魔药还是负面效果的魔药在它们身上都只会摧残它们的身体。

　　十六世纪世纪之王、神奇动物学家、旅行家斐迪南·麦哲伦在环球旅行后发表的著作《那些世界各地的神奇生物们》中对独角兽的这一特性做出了猜想

　　因为独角兽天然的排斥以对其他生物的杀戮、尸体炮制而成的魔药……”

　　林德滑到这里，单手撑头揉着太阳穴。

　　“有点儿意思，也就是说如果我想救那只独角兽就不能用绝大部分的魔药，而应该用草药这种比较‘天然’的东西……”

　　想着，他又继续往下滑

　　“但并非不对其余生物造成杀害、掠夺而成的药物就对独角兽有作用……

　　独角兽的身体极其排斥粪石，目前的主流论点是因为粪石这种东西来自于羊胃这种腌臜之地，而独角兽是一种纯洁的生物，天然相斥……”

　　林德关上书，脑子里突然冒出来一个极好的计划，虽然有些冒险。

　　既然不能欺骗独角兽。

　　那就欺骗自己吧！

　　林德合上书，尽力的按捺住心中窃喜。

　　接下来的每天晚上，每天早上他都会对着夜空，对着盥洗室的镜子一遍又一遍的发誓:我一定会尽我所能的拯救那只独角兽。

　　同时，基本上所有的时间他都只用来修习一个魔咒:记忆分离。

　　终于在禁林之夜的前一个星期，林德第一次成功的施放出了这个魔咒。

　　在哈利收到处罚信的那天，林德便提前跑回寝室，拿出一个新的小布包，里面装着不同的各种各样的药水:补血药、淤伤药膏等，以及最重要的——粪石。

　　林德将所有的药品都分成了两份，其中的一份放在弗立维教授送给自己的腰包里面，里面还装着各种小道具。

　　另一份继续放在小布包里面交予安徒生。这里面的药物都是给自己准备的。但自己未来会忘记它的存在。

　　至于弗立维教授的那个包自己会随身携带并且用在独角兽身上。

　　独角兽对自己的肉体迟钝……排斥这些常用药物……

　　我是一片真心想把你救死的。

　　之后他便开始分离出自己的一些记忆出来。其中就包括一切自己想要对独角兽不利的记忆。

　　随着自己对这些记忆的忘记，他便是打心底的想要拯救这只独角兽。

　　晚上，林德站在寝室中，窗台上，安徒生站在他的对面，一脸严肃相。

　　它作为小弟，很清楚自己的使命，那就是听从老大的话。

　　林德将魔杖顶在自己太阳穴上，他的太阳穴要比以前凹了进去一些，这完全归结于他养成的揉太阳穴的习惯，不过也还好，这反倒是显得他的棱角要分明了一些。

　　就如同那天斯内普的动作一样，林德缓缓念咒，从自己的脑袋里抽出了如同银白浓雾的东西。

　　他算着自己脑海里的记忆段，一下将自己魔杖上牵连的记忆抽断，然后装入了小玻璃瓶中。

　　这里面的记忆是有关于独角兽的身体排斥魔药、极度排斥粪石的信息。

　　随着各种记忆被抽出，林德的脑海里不再有杀害独角兽的想法，不再有对于独角兽的一些相关知识。

　　只有自己无数个日日夜夜发誓自己要拯救独角兽的记忆。

　　只有自己为了救独角兽而在禁林里面反复布置的记忆。

　　——我真的是为你好才下毒的。

　　————————

　　随着林德将小瓶中的记忆重新加载回自己的脑海里面，他有些面色怪异的从布包里面拿出了里面的药物敷在自己受伤的腿上。

　　既然骗不了独角兽，那我就骗我自己。

　　林德重新回想起了自己对于修成海洋歌者的渴望，随后目光炽热的看向躺倒在自己怀中的独角兽。

　　就像人要吃肉一样，林德对自己欺骗杀害这种圣洁、单纯的生物毫无愧意。

　　反正胜利者是我。

　　有些东西视如草芥，就比如它。

　　有些东西付出生命也在所不惜，比如自己在这个世界仅存的家人。

　　从来没有完全绝对的价值，一样事物的价值完全取决于个人。

　　你觉得它值得，那就千金不换。

　　你觉得它不值，那就一文不值。

　　很简单暴力的个人主义。

　　重新加载记忆也消耗了不少的时间，林德急忙对着这具尸体施咒。

　　“神锋无影——”

　　林德直接将魔杖抵在独角兽的脖颈处，霎时间血肉飞溅。

　　无形的刀锋划开了独角兽无力的肌腱、气管。

　　“无声无息——”他的魔力不多，本来想尽力的将这个魔咒的范围限制在它的脖颈处，却还是有些不受控制的扩散笼罩了林德自己的半身和独角兽的头颅。

　　魔力也更少了。

　　不过他没时间管这么多了，奇洛那边肯定不会吸引到他们的注意力太久。

　　林德从腰包里拿出一把斩骨刀，循着裂开的血肉一刀一刀的砍在它的骨头上。

　　刀刃砍在它的骨头上，本应该发出剧烈的哐当声，然而在魔咒的影响下却什么声音也没有传出来。

　　只是它的尸体跟随着刀刃的落下会时不时的抽搐，那些没在魔咒范围内的躯体会发出与地上落叶石子摩擦的沙沙声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十九章 欺瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 