    楚离看它灼灼眼光，灵慧逼人，似乎要说话一般，不由的一笑。

    小兽却又闭上了眼睛，不再搭理他。

    楚离摇头苦笑，这小兽自从形成以来，越来越有自己的主见，却对他这个主人视而不见爱搭不理，好像很瞧不上他一般。

    他收拾心情凝注于竹简与小兽。

    天灵经与无剑之经竟然能联系到一起，委实让他意外，也打开了他的思维束缚，开始畅想，天灵经与无剑之经有何相似之处？

    无剑之经是以精神催动，而天灵经到了第九层，也涉及到了精神的运用，精神与内力合一，难分彼此，形成了独特的威力。

    而无剑之经却并非用内力，难不成两者之间的关联只有精神力量？

    他思维如电，灵光闪动，一个又一个千奇百怪念头闪烁一下又消失，生生灭灭，对天灵经的感悟却进了一层，催动内力之际，更加的活泼灵动，内力之中吸附的精神力量更多，其威力自然更强。

    但随着时间的流逝，这种感悟越来越弱，最终还是距离天灵经第十层遥遥无期，不由的叹口气，于是坐于藏经阁之内，开始在脑海里翻阅回味藏经阁的藏书，细细品味，融会贯通。

    ——

    楚离在榻上醒来，大圆镜智观照之下，没见到孙明月，不由的惊奇。

    照理来说，这个时候孙明月一定在他身前，应该是一直在守着他的，须臾不离，生怕有人惊扰了他，随后一下便明白过来。

    大圆镜智中看到了孙明月，正站在光明胜境外面的一座山巅，白衣飘飘，雪纱遮面，仅露出一双寒星般的眸子，美丽与威严兼具。

    她冷冷瞪着另一座山巅的十个老者。

    十个老者皆身着蓝袍，飘飘荡荡，有几分高士古风，宛如神仙中人。

    他们双手抄于长袖内微笑看着孙明月，一派从容笃定之色。

    楚离皱眉，感受到这十个老者修为不俗，虽不如孙明月，却也算是超等高手，世间罕见，一下出现十个，还以为是天魔境的秘境高手出来了。

    “孙境主。”当头的高瘦老者呵呵一笑，神情淡淡的：“交出来吧。”

    “交出什么？”孙明月没好气的道：“一大早的便扰人清静，怪叫个没完，你们是不是老糊涂了，敢来咱们光明胜境撒野！”

    高瘦老者扭头看向旁边同伴，摇头不已。

    众人皆呵呵笑起来，摇头不已，看孙明月好像在看一个不懂事的小辈。

    高瘦老者负手而立，气质越发缥缈高远，微笑道：“孙境主还不知道咱们的来历吧？”

    “说罢！”孙明月冷冷道。

    高瘦老者傲然道：“老夫乃雷池长老傅远恒。”

    孙明月黛眉轻轻一蹙，哼道：“雷池的？”

    “正是！”高瘦老者一甩长袖，傲然点头。

    其余九个老者皆如此，甩袖挺胸，傲然之意呼之欲来。

    “哼，怪不得呢。”孙明月冷冷道：“说罢，大清晨的过来怪叫，到底是为了什么？”

    “孙境主何必装糊涂？”傅远恒摇头微笑道：“咱们为什么孙境主能不知道？”

    “再啰嗦我直接走。”孙明月不耐烦的道：“说不说？”

    “交出奇果，还有秘笈。”傅远恒微笑：“咱们雷池可以放过你们。”

    “咯咯咯咯……”孙明月忽然仰天娇笑，笑个不停。

    清脆的笑声远远传扬开去，袅袅不绝，她的笑也没停下来，仿佛遇到了什么天大的笑话。

    傅远恒他们脸色的笑容敛去，慢慢阴沉下来，冷冷瞪着她。

    孙明月叉着细腰，花枝乱颤，似乎笑得喘不过气来：“真是……真是笑死人啦！”

    “看来孙境主不想交！”傅远恒冷冷道。

    孙明月摆摆玉手停住娇笑，抹了抹眼角，似乎眼泪都笑出来了，随意咬出四个字来：“滚一边去！”

    “哼，那莫怪老夫等辣手摧花！”傅远恒沉声哼道：“莫非你以为你们光明胜境能天下无敌，对抗得了九部，甚至咱们雷池？”

    “啪！啪！啪！啪！”孙明月拍了四下玉掌。

    她身边出现四个曼妙少女，红衣黄衣绿衣蓝衣，颜色各异，体态却皆婀娜曼妙，而且脸遮白纱看不清容貌，仅从其眸子便能看出美丽。

    “境主！”四女脆声抱拳。

    “把这些老家伙们杀掉！”孙明月一摆手。

    “是！”四女齐声应道，身形一闪消失。

    下一刻她们出现在十个老者身边，大光明神拳捣出，虚空传来闷响，随后是灿然大亮，大光明神拳近乎到了圆满之境，威力惊人。

    “好！好！”傅远恒冷哼道：“如此不识趣，那咱们也不会客气！”

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，四女仅凭大光明神拳压得十个老者透不过气来。

    他们一身修为惊人，而且天雷掌也威力惊人，但碰上修为更胜他们一筹的四女，而且四女得益于牵机术的传承，搏杀经验丰富，棋高一筹处处压制。

    更何况四女默契十足，一直在踏着阵法，威力更强。

    孙明月负手站在山巅冷哼道：“就这点儿本事还来逞威风，真是可笑之极！”

    “孙明月，你忒猖狂，咱们可是雷池！”傅远恒挥动天雷掌，闷雷声阵阵，大喝道：“你难道就不怕咱们池主亲自动手？那时候就不仅仅是交出奇果与秘笈，甚至要你的小命！”

    孙明月冷笑一声，摇摇头：“可笑！”

    “砰砰砰砰……”闷响声中，一个蓝袍老者身形飞起，在空中又被蓝衣少女追击，嘴里喷血夹杂着碎肉，五脏六腑已然被打碎。

    “好！好！”傅远恒蓦然一闪消失无踪。

    下一刻，他再次闪现，已然出现在另一座山巅，身边却跟着八个中年男子，每个中年男子身边都有一个女子，她们被中年男子掐住脖子，脸色苍白。

    “孙明月，看看这些是谁！哈哈！”傅远恒大笑两声，得意洋洋。

    孙明月脸色微变，一眼便认出是光明胜境弟子。

    她已经下令光明胜境弟子不得外出，所有在外的光明胜境弟子都返回，可惜还有一些没能返回，没想到却是落到了雷池手上。

    “孙明月，她们若再动手，咱们便不客气！”傅远恒喝道，一拍巴掌。

    “喀嚓！”一个中年男子将手上的女子手臂折断，宛如折一根柴禾，直接透过袖子露出森森白骨茬。

    