    “哈哈，你这人可真有意思。”强尼指着罗布·路奇，直爽的笑着说道：“明明用腹语，偏要只鸽子来伪装。不过算了，你要走就让你好了。”

    说完，强尼就往绕开了路奇，准备继续扫荡街头，寻找安博的蛛丝马迹。

    不过在他与罗布·路奇擦身而过的时候，一道荧光突然袭来。强尼手腕一转，长剑转动挡在了面前。只听见“叮！”的一声，罗布·路奇的指枪被强尼用剑身轻松挡下来了。

    “你是在挑衅我吗？”强尼看着罗布·路奇，接着无所谓的耸了耸肩说道：“那我就不客气了！”话音一落，长剑上雷光一闪，强尼一剑削了过去。

    罗布·路奇脚底一蹬，立刻发动了海军六式·剃，整个人仿佛瞬移一般转移到了强尼身后，海军六式·岚脚！

    只见罗布·路奇一记超高速的踢腿扫了过来，这一脚卷起的真空气流形成一道锐利的斩击波，朝着强尼斩了下来。

    强尼不慌不忙，长剑上雷光一隐，接着一剑上撩，将岚脚斩击波切成了两半。

    他饶有兴趣的看着罗布·路奇问道：“指枪和岚脚，海军么？那你应该知道我是谁才对啊！”

    “所以我要逮捕你。”罗布·路奇站定，神色有些凝重的看着强尼，继续用腹语说道。

    “诶...伟大航路前半段的海军这么热血吗？跟新世界的海军有些不一样啊！哈哈哈...”强尼爽朗的笑着说道：“那我就认真一点好了，算是对你的敬业表示尊敬吧！”

    话音一落，强尼脚底一阵雷光暴起，整个人瞬间出现在了罗布·路奇面前，接着长剑刹那间拔出，雷之呼吸·贰之型·稻魂！

    瞬息之间，强尼仿佛一剑劈出了五剑，罗布·路奇只看到五道雷霆剑光或砍、或刺、或劈、或切、或撩的朝着自己攻了过来。

    罗布·路奇浑身冒出金色的毛发，正是动物系·猫猫果实·豹型的能力。有了果实能力加成，路奇的速度又快了一成，他当即发动了海军六式·剃刀。整个人快速往后退的同时，身姿灵敏的躲开了强尼的攻击。

    “恶魔果实啊！”强尼笑了笑，银白色的剑身瞬间被染成了黑色，武装色霸气·启动！

    紧接着，强尼半蹲下来，盯住了罗布·路奇后，嘴角冒出一道道电光，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    罗布·路奇一惊，还没反应过来，就被化作雷光的强尼一剑切开了腹部。

    “嗯！...”罗布·路奇强忍着痛楚，直直的站在原地不让自己倒下。

    强尼随手转了个剑花后收剑入鞘，淡然的说道：“你这家伙挺有意思的，我就懒得补刀了，能不能活下去，就看你自己喽！”

    说完，他便悠哉悠哉的离开了。

    罗布·路奇站在原地，细细的感受着腹部的疼痛。在他看来，这不是伤口，而是自己与强尼的差距。同时也让洛奇意识到：从头到尾，那个家伙都没有正视过自己......

    ‘呼...剑圣·强尼...顶着这么嚣张的称号还能活到现在，果然不可小视！’罗布·路奇腮帮子紧紧的咬着，一步一步往自己的工作室走去，心中也有了第一个想要超越的目标。

    “强尼...你会后悔今天没有杀掉我的！”

    ......

    城市的另一边，加布拉感觉此刻应该是自己人生的最高光，面前是海军大将·青雉，身后是海贼战妃·乌尔提。

    他就想大声问一句，还有谁？！

    随着时间推移，街上的行人也感觉气氛有些不对了，纷纷默契的进入了商店，将场地空了出来。加布拉咽了咽口水，他已经紧张得汗流浃背、有点神志不清了。

    于是，他小心翼翼的移动了一下脚尖。

    下一刻，乌尔媞瞬间消失，青雉单手一挥，一道冰刃出现在他手里。

    “咚！”的一声闷响，乌尔媞一拳轰出，被青雉挡了下来，脚下的地砖应声而碎。两人碰撞的声浪四散开来，震的水面晃动。

    加布拉转身想跑进一旁的店里，谁知刚走一步，乌尔媞就被青雉发力推开，从他面前倒飞了出去。

    加布拉脸色一变，转身想跳到河对岸去。可乌尔媞站定之后，又一个加速，又从他面前冲了过去。要不是他及时刹车，说不定就被撞飞了。

    乌尔媞拳头瞬间包裹上了一层黑色，迎着青雉一拳轰了过来，直接将冰刃打断。

    青雉单手一抹，一层冻气朝着近在咫尺的乌尔媞飘了过来。

    乌尔媞目光一凝，脚底一动，瞬间拉开距离，躲开了青雉的冻气。

    “嗯...可不能在城市里面战斗啊！...”青雉懒散的说道，单手一挥，一道道冰刺从地面冒出，逼得乌尔媞不得不一路后退。

    整个人就是跳蚤一般，在七水之都快速后退，最后高高跃起，一个翻身后转，落在了码头的轮船上。

    乌尔媞抬头一看，只见自己刚刚所站立的地方，仿佛长出了一颗颗冰造大树，一个个下方细，延伸到高于建筑的部分迅速扩大。远远看去，可不就是大树么！

    “不愧是大将啊!跟中将完全不是一个级别的。”乌尔媞望着上方，青雉已经出现在最高的那棵树顶了。少女神色坦然，单手一握，一枚古香古色的半透明令牌出现在她手里了。

    正是安博曾经教导乌尔媞的‘操令’！

    操令在安博手里只是一个用来强化身体的修行之法，但在乌尔媞手里，却被她开发出了五种不同的运用方式。

    分别是近战进攻型的锐士、防御型的甲士、远程攻击型的羽士、攻守兼备型的骑士，以及放弃一切防御全力进攻型的死士。

    此刻，乌尔媞左手在前右手在后，虚空比划出拉弓搭箭的姿势。然后右手一松，一道半透明的空气箭飞了出来，朝着青雉射去：“操令·羽士！”

    青雉脚下一道冰墙竖起，挡下了乌尔媞的空气箭，只是在冰墙上留下了一道中指深的口子。

    乌尔媞深吸一口气，蓄力之后再次虚空拉弓，操令·羽士·空气炮！

    “嘣！”的一声闷响，一道篮球大小的空气炮直接轰在了青雉的冰墙之上，将墙壁打碎了。不过空气炮的能量也随之消耗殆尽，余威只是卷起一线清风，给青雉带去了一丝凉爽。

    “接下来，换我了。”青雉笑了笑，单手一挥，数百道近十米长的冰造三叉戟出现在空中。在他的操控之下，这些三叉戟对着下方的乌尔媞坠落下去。

    乌尔媞脸色一变，马上跳到了另一艘船上，只听见“呼喇！”一声，刚刚站立的那艘船就被青雉的十来道三叉戟给击沉了。

