    第57章真是太便宜了

    百货大楼经理听到卞栗栗的话后没有感到一丝意外，因为只要是有点脑子的人就不会在这种情况下买手表，而卞栗栗显然是有脑子的人，所以她会拒绝他是再正常不过的事情。

    于是他再次朝卞栗栗开口道：“如果你下次来买手表，可以直接找我。”

    “好。”卞栗栗说完话后就转身离开了。

    当她走出百货大楼的时候看了一下时间，见已经十点半了，离她和沈毓瑜约定的时间只差半小时，于是她就朝着国营饭店走去。

    “你什么时候到的？”卞栗栗来到国营饭店门口时就看到了沈毓瑜站在那，于是就开口问道。

    “刚到，我们先进去。”

    “好。”

    “你想吃什么？”沈毓瑜进到国营饭店看了一眼小黑板，就朝卞栗栗问道。

    “你有票吗？”

    “有。”

    “那我要一碗扁食和一块光饼。”

    “还需要其它的吗？”

    “不需要了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后就朝着点菜窗口走去。

    卞栗栗在沈毓瑜点完餐回来后，朝沈毓瑜问道：“扁食多少钱一碗？”

    “一毛五一碗，外加一两肉票。”

    “那光饼呢？”

    “两分钱一个，外加一两粮票。”

    “真是便宜啊，感觉就和吃白食一下。”卞栗栗听完沈毓瑜的话后不由的感叹道。

    “不算便宜，现在的猪肉价格是六毛六一斤，面粉的价格是三毛五一斤，所以算起来价格并没有你想象中那么便宜。”

    “好吧，看来我要尽快适应这个年代的物价，不然我看什么都觉得便宜。”

    “嗯。”

    “对了，你的事情办的怎么样了？”

    “很顺利，不过我晚上要到飞跃公社一趟。”

    “你大晚上的到飞跃公社干什么？”

    “交货。”

    “你和那边的人约定今晚交货？”

    “嗯。”

    “需要我和你一起去吗？”

    “不用。”

    “好吧，我们点的东西好了，一起过去拿。”

    “你坐着就好。”沈毓瑜说完话后就站起身来朝点菜窗口走去。

    没一会儿他就把他刚才点的所有东西都端了回来，然后他把扁食和光饼推到卞栗栗面前道：“吃吧。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜吃完午饭就出了国营饭店，因为现在离三点还有两个小时，所以卞栗栗就决定去一趟废品站。

    别问她为什么要去废品站，喜欢看年代文小说的人都懂。

    十多分钟后卞栗栗和沈毓瑜终于来到了废品站，他们看着眼前毫不起眼的牌子，再看看废品站的地理位置，不由的在心里再次的感谢那位热心的大妈。

    要是没有她给他们带路的话，他们怕是找不到废品站在哪，因为废品站开在巷子深处的犄角旮旯里。

    “你们来这干什么？”官红星见卞栗栗和沈毓瑜站在废品站门口，就开口问道。

    “我们是来找废报纸的，家里的土墙总是掉泥，所以就想来废品站找点废报纸回家糊墙。”卞栗栗听到官红星的话后连忙回道。

    (本章完)

