
　　“父亲，你这是什么意思？”

　　小明王见到这一幕，眉头立时皱起，眼神冰冷地大声质问自己父亲。

　　“这可是我用命得到的至宝，你却要将它送给别人？！”

　　小明王发声之间，一双利爪已经朝着陆涛这边扇打了过来。

　　它身上的十六色光芒也是瞬间狂涌，一股强大无比的灵气喷薄而出，令得周遭的虚空都震颤不止。

　　“还给我！”

　　呼

　　陆涛挥动双翼，后退却不避躲，眼中没有半点忍让的意思，爪子已经伸向了那道流光。

　　轰

　　两者都不愿意退让，两股截然不同的灵气当场碰撞在了一起。

　　强大的灵气罡华直接令得虚空巢穴出现了些许崩溃。

　　“好强！”

　　大明王的手下们见到这一幕都是惊得目瞪口呆。

　　“这就是明王的孩子吗？那灵气的狂暴程度，丝毫不比明王弱啊！”

　　许多异兽看着身上闪烁着十六色光芒的小明王露出赞许目光。

　　当然，也有不少异兽望着陆涛咂嘴称奇：“那山雀的力量也进步了，比之前和五大院的人类战斗时候还要强上几倍！”

　　“雀儿，你给我停手！”

　　一道震耳欲聋的鸣叫声传来，大明王已然来到了陆涛和小明王的中间，他怒目圆睁，死死盯着小明王怒喝道：“你当年是怎么被封印的？难道现在全部忘记了？！”

　　大明王的话立刻令得小明王呆滞在了原地，它似乎想起了当年被玄海魔帝重创的恐惧……

　　“父亲，我……”

　　它摇了摇头，面露痛苦之色，然而一双目光却仍然凝聚在陆涛爪中的流光之上。

　　玄海魔帝留给它的痛苦刻骨铭心，可大九陨光剑的诱惑也格外强盛。

　　它用命换来的至宝，难道真的要拱手送人？

　　“若不是为了你，为父早就追随魔帝大人而去了，哪里会愿意在这玄海魔森地下苟延残喘沉睡百年！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大明王又开口，一双眼眸之中充斥着冷冽和痛楚。

　　“你要知道，我们这样的老古董，每多活一天都是在与天争命，每多活一天都要承受许多你们感受不到的折磨！”

　　“今日，我请小山雀兄弟出手救你，答应了他若是将你救出，那便要将你从魔帝大人那里盗来的至宝赠与他！”

　　大明王拦在陆涛面前，一步不退。

　　“为父已经做出的决定，任何人都不可更改，你更不可能！”

　　“父亲！”

　　小明王见到这一幕，又惊又怒，愤怒地瞪着大明王，却是一时说不出话来。

　　它深吸了几口气，突然像是想到了什么似的，盯着陆涛，一字一句问道：“魔帝当年是以荒古不化冰将我封印，没有它的秘法和帝炎，怎么可能将封印解除？”

　　陆涛一挑眉，心中有种不太好的感觉。

　　大明王没有多想，直接对自己的孩子解释道：“这位小山雀兄弟天赋异禀、资质极强，从一只普通山雀成长到现在，并得到了魔帝大人的传承，就因为它拥有魔帝大人的衣钵和帝炎，所以才能够将你从封印之中救出来。”

　　“什么？！父亲……你说，它得到了魔帝大人的传承？！”

　　小明王一听自己父亲的话，立时瞪大了眼睛。

　　但刹那之后，它的眼神又是骤变，嘴角也扬起了一个诡异的弧度。

　　陆涛看到小明王这奇怪的神态，不禁微微皱眉，心中更是不舒服。

　　这种眼神，就像是好色之徒盯上了某个大美女一样。

　　他现在无比确定，这小明王的气息真是从头到尾都让人讨厌。

　　“好的，父亲，孩儿愿意接受你的决定。”

　　听完陆涛拥有魔帝传承和帝炎之后，小明王突然转了性质，笑着对大明王说道。

　　陆涛和大明王听到他的话，皆是一愣，不明白这小明王为什么转变如此之快。

　　大明王看了看自己的孩子，又看了看陆涛，用相当严肃的语气对小明王说道：“你能够再活一世，全靠山雀小兄弟，你最好给我明白什么该做什么不该做，要是再出现窃取大九陨光剑类似的事情，我也护不住你！”

　　“孩儿明白！”

　　小明王眼神微变，很认真地点头，似乎完全接受自己父亲的话。

　　大明王还是觉得不放心，可反反复复看了自己的孩子好几眼，也没有看出什么端倪，只得作罢。

　　“小山雀，你就跟在我身边，我带着你一起去找你同伴的下落。”

　　它转而对陆涛交代道。

　　陆涛心中一震，默然点头。

　　所谓知子莫如父，大明王为小明王做了这么多事情，又如此溺爱小明王，自然是世界上最懂小明王的存在，此刻小明王的举止反应突然改变，连陆涛都察觉到了不对劲儿，它又怎么会不知道呢？

　　“父亲，山雀兄弟是有什么急事需要去办吗？”

　　小明王听到梵鸣孔雀和陆涛之间的对话，立时靠了过来。

　　梵鸣孔雀没有隐瞒，对小明王说道：“它的同伴莫名其妙失踪了，失踪的源头似乎就在这里，我现在要帮它找到同伴。”

　　小明王听罢点头，自告奋勇地说道：“按照父亲所说，这位山雀小兄弟救了我的命，那对我就有再造之恩，既是它需要，那我也要出一份力，这就跟父亲一起去寻找它的同伴！”

　　梵鸣孔雀没有拒绝。

　　“好！那我现在就去调集父亲的部下开始地毯式搜索！”

　　小明王得到梵鸣孔雀首肯，转身就去组织梵鸣孔雀的手下靠过来。

　　它明面上说是要帮忙一起寻找，但实际上却是有意无意躲开了陆涛，还在跟其他异兽低声交谈着什么。

　　它大概以为陆涛和笑天听不到，于是便肆无忌惮地询问着问题。

　　陆涛和笑天都听得清清楚楚，它在询问现在外面世界的状况。

　　当听到其他异兽说现在外面的异兽都不怎么强大，大明王已经是数一数二的大凶时，小明王的眼神顿时发出了异常的光彩。

　　但小明王却还是极力掩饰着心中的高兴，装模作样地对这些异兽说道：

　　“好，我知道了，你们现在先去帮山雀兄弟寻找它的同伴。”

　　笑天从小明王的身上收回目光，忍不住在陆涛的耳边低声道：“这什么小明王，不是黄鼠狼给鸡拜年就是狗拿耗子！”

　　陆涛额头一黑，“你在骂我还是骂你？”

　　笑天一愣，旋即蠢蠢地大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第330章 眼中的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 