    修仙是顺天还是逆天，这个本质源题在早期的修仙界始终未定。远古时期的大能修士为此争论不休，最终在仙王的干预下，确定为：修仙乃顺天行事，并非倒行逆施。这一修仙观的确定，结束了当时修仙界的诸多混乱，使得众修都朝着一个方向追求与努力。因为修仙界的混乱，原本在乎修仙者思想的混乱。

    这仙王就是穆寒蝉，乃仙界众人先爱而后生疏的。

    “鸽子呀，我托媒婆给你说了个村东头的男孩，今晚来咱家你见下，如果你决定还顺眼的话，就定下。”林梦鸽的母亲对她说。

    “什么？？？”林梦鸽不能接受的直接蹦了起来，激动之下，也并未捕捉到男孩是村东头这一信息。

    林梦鸽生气而又着急的说：“娘你为什么这么做，难道你就那么讨厌嫌弃我吗？”

    她的母亲沉默了下，说道：“我有我的苦衷，是你现在不能理解的，也不能告诉你。”

    “什么苦衷，怕我嫁不出去吗？”

    “也不完全是的。”

    “那是什么，这个村里的男孩子我一个都不喜欢，你非要将你的意愿强加到我身上，为了自己安心，就剥夺我的自由，就像折断鸽子的翅膀。你让我怎么飞翔，让我怎么活的快乐？”

    她的母亲更沉默了，说：“也许你觉得我做的不对，但我是真的为你在考虑，这考虑没有你想的那么肤浅，似是厌倦你才如此般。一个母亲就算再讨厌自己的孩子，也不会伤害自己的孩子。我真的是为你考虑，但这考虑你现在不能明白，我也不能告诉你。”

    林梦鸽却又伤又气，根本不听母亲说什么，威胁道：“你就是在伤害我，你要是不让他们滚，我就不吃饭。”

    她母亲说：“你先见一见吧，不行咱们再换。”

    林梦鸽却气呼呼甚至也可以说气愤愤的说：“我不见！”

    随后又重复了句：“你要让他们来，我就不吃饭。”

    没人能理解林梦鸽的母亲为什么那么着急的为她定亲，虽说幼亲也有，但都是基于父辈的友谊，而他们一家却是外来的，与本地本村人并无深入的交际。但她的母亲却是知道七年前为什么不远千里从远地搬到这个偏僻的小村庄里隐居。

    “你为什么不喜欢和其他小孩一起玩？”修仙老者问穆寒蝉。

    穆寒蝉回答说：“因为他们总喜欢做坏事，不仅自己喜欢，还喜欢别人做，拉着别人一起。当我不同意，不与他们一起做那些被大人责骂的事情的时候，他们就以我为不合群，讨厌我，排斥我。”

    “那你是怎么做的呢？或者面对这样的对待，你是怎样的反应？”老者问道。

    “还能怎么反应。”穆寒蝉说。又说：“他们讨厌我，我同样也讨厌他们。”

    “那你和他们一起玩吗？”

    “从来不，也不往来，也玩不到一块。”

    “那你们会有矛盾吗？”

    “有过一两次，但是都解决了。”

    “怎么解决的呢？”

    穆寒蝉说：“用拳头解决的。我比他们高，也比他们力气大，所以我一推，他们就倒了。然后就哭了，然后就回家了。也不继续玩了，也不和我吵了，也不和其他人争了。”

    “你这么崇尚武力，又这么坚强，你很适合弱肉强食的修仙界。留在凡界只会限制天道赋予你的智慧与力量，并且长此以往，毫无幸福可言。”老者回道。、

    “所以呢？”穆寒蝉问。

    老者说：“所以你必须要去修仙。

    “如果我不去呢？”

    “你不得不去。”老者说。又说：“这由不得你，因为你别无选择。”

    穆寒蝉问：“为什么？”

    “你很快就知道了。”老者回道。只是很快是多久，却没有点明。

    穆寒蝉没有追问，而是继续上一个断掉的话题解释道：“我并不喜欢动手拼力，但我实在是没有办法。因为说是不管用的，我说了，但是他们不听。”

    “所以当别人的意志与你不相符的时候，你就生气，动用武力吗？”

    “这不是重点。”穆寒蝉说到。接着说：“他们的意志不正确，要做的事情不对，他们要做不正确的事情。并且干扰到了我。他们想破坏我家后院菜园子里的篱笆，可能还会毁坏里面我娘栽育的菜，这我岂能容他们？我跟他们讲过道理，但是没人听我的。所以我只能动用武力，维护那本该属于我们家的，也是不该被他们破坏的。”

    穆寒蝉说：“而且我爹也告诉我，面对不讲道理的人，可以选择使用武力征服他们。”

    老者说道：“很好。”又说：“不愧是我所看重的。我也相信你就是天道的选择。”

    “什么选择？”穆寒蝉问。

    老者说道：“你这样正直而又聪明，且还勇敢，你该去管理整个修仙界，而不是单保护一个菜园子。”修仙老者避而不答，又或者这就是回答。

    穆寒蝉却说：“我不喜欢被人管，我也不喜欢管别人。我只想要自己的一份小生活，守护属于自己的幸福。”

    “唉。”老者叹了口气说：“每个人生下来都是有着一个使命的，这使命就是他人生意义。如果你去不完成自己的使命，你是不会幸福的。即使有着短暂的幸福和快乐，也注定不长久。因为你的生命是因你的使命而构造的，你的一生都要受使命推动，当你接受使命推动，生命正向运转的时候，你才能遇到前进的伴。或携手，或并肩，或相濡以沫，或肝胆相照。否则，你偏离了原有的路线，又怎能幸福？即使侥幸幸福，又怎能长远？因为你找不到前进的道，也没有生命的光，又没有引路的标杆。”

    穆寒蝉没有回答。

    到了晚上，穆寒蝉率先找到了林梦鸽家的门，并不轻不重的敲扣。

    “鸽子，去开下门。”林梦鸽的母亲对她说道。

    饿了大半天的林梦鸽有点半死不活的躺在炕上，听到母亲的话，不情愿的起身去开门。这饥饿感似乎使她忘记了上午和母亲的争吵，没有意识到到了晚上会敲门的会是什么人。

    “诶？木木？怎么是你？”林梦鸽有些惊喜加惊讶的问道。

    穆寒蝉早已做好了准备，但是看到林梦鸽的这一刻，还是忍不住的心砰砰跳。穆寒蝉有些紧张的说道：“我给你来送吃的了，诺，这是鹿腿，还有鹿蹄，你拿去吃吧。”

    林梦鸽背着小手，晃悠着身子说：“不，我不要。我只要一样。”

    穆寒蝉问：“你要哪样？”

    “我想吃鹿蹄，但我想要鹿腿。”

    “好，这是鹿腿。”

    “前腿有嘛？后腿肉太多，我吃不完。”

    “都有，不过是包在一块的。”穆寒蝉说。

    林梦鸽伸出小手说：“给我。”

    穆寒蝉便给了林梦鸽。

    林梦鸽有些费力些的小心翼翼的拆掉了麻线，打开了一折一折的包纸。迎面扑来的肉香，让她发馋的小嘴和饿扁的肚子都开始不安了起来。

    但她没有立马去吃，而是用手指费劲的抓着无肉的露骨之处，把后腿分给穆寒蝉。

    “哎呦，你们俩蛮混合的嘛？”远处传来一个中年女声。

    林梦鸽听闻，脑袋探出去一看，便对穆寒蝉说：“生人！木木你快进来，我把门关上。”

    说罢，便转身进院，要关门。还说：“木木，你帮我把靠墙的木棍拿来，我们把门支上。

    然而她却没注意穆寒蝉并未移动，并且嘴巴张了张，似乎想说什么，但却没说。

    “你怎么不进来呀，木木？”林梦鸽不知所以然的问道。

    穆寒蝉还未来得及说话，身后便传来一个和笑的中年女声。

    “小妮子，快去给你娘说，祥嫂来了。”

    林梦鸽敌意的说道：“你是谁，为什么来我家？木木你快进来，我们不理她，把门关上。”

    这时又传来一个柔和的女声，说道：“祥嫂，我都说了，你不要惊动人家小女孩子。咱们先找她娘，讲好了，再慢慢跟她说。她还小，可能很难接受。”

    祥嫂？找她娘？

    林梦鸽忽然想起上午和娘亲的争吵，瞬间反应过来了。

    哇！

    林梦鸽大叫一声，赶快抓着鹿腿躲回了房间。

    那柔和女声见状，就说道：“我就说了，你看，到底还是又吓到了人家。”

    祥嫂却说：“哎，没事。小孩子，吓不坏的。而且这丫头鬼机灵了。我们先进院去屋找她娘。”

    “嗯。“柔和女声回道。又说：“蝉儿，你也一起进去吧。”

    穆寒蝉回答道：“我不进去了。你们先先谈吧。我在外面等着。”

    “诶？”祥嫂有些讶异的看了看穆寒蝉。但见身旁女子一副随他去的样子，就也不在意了。她在意的只是事情能不能成。因为这关系到她“百连百结”的名声。

    于是，二人便进院去了。在院子里，正好碰到闻声而出的林梦鸽母亲。三人一同进院，只有穆寒蝉在大门外等候。

