    术瞳这个能力，本来就是是控制和统筹其他序列超凡的能力，它的优先度超过其他绝大部分对本体序列能力的控制。

    在术瞳开启后，令行禁止想要再封锁住虚空力就是天方夜谭了。

    虚空力顶着颜若音挥过来的拳头，将它推了回去，在三个人不可置信的眼神中，如海潮般覆盖过去, 将这一片区域包裹住。

    三人顿时就感受到了仿佛身在海底一般，那如同深海水压一般窒息的感觉。

    不理会他们，沐宁往前走去，要和其他人过过招。

    其实也就自己剩下四个人了，三个三班的，一个二班的。

    几个人面面相觑, 又望了一下唐获麟所在的位置，这位部队出身的指导老师此刻面无表情。

    好像也没有投降这个选项啊。

    几个人想了想，还是硬着头皮上了。

    沐宁也不含糊，继续用虚空力包过去，让他们体会深海状态。

    雨虞思举双手敬礼。

    沐宁看向站台上的唐获麟。

    “看来结局也没有什么变化。”

    于老师说道，虽然自己班上的学生算是表现最好的了，但是实力的差距摆着这里，不是计谋和人数所能填平的。

    颜若音的事情，只能等以后再想办法了。

    “档案上写他的超凡能力是真理诡辩，隐藏有武者序列，看来不是很准确，那种能凭空产生的力量是什么？念力？重力？力场？”

    “没有写错，他的身体素质做不了假，而那个武者序列应该是序列291的武道玄罡。”

    唐获麟自持眼光很准，如是说道。

    如同元素使序列最顶尖的序列中，只有顶级元素生灵才能概率拥有的超凡能力，炎泵，冰泵一般，武者序列也有一些顶级的超凡能力，武道玄罡就是其中一种。

    武者序列，其基础就是身体素质, 而武道玄罡这个能力，可以让饱满无暇的肉体中产生出秘力，称之为玄罡，平时储存在身体里，用时释放，甚至可以离体压制对手。

    “三百以内的超凡序列？”

    于老师无奈的说道，

    “虽然称二百之前的超凡基因为隐秘序列，但其实三百往上就不是我们这些平民老百姓能知道的了。”

    离谱啊，沐宁的真理诡辩她还是知道的，序列312的低语者序列，没想到竟然还有一个序列更靠前的武道玄罡。

    这根本就不是颜若音那孩子可以战胜的对手，对此，她心里是复杂的，虽然颜若音拿不到领队才能获得的自由支配的资源，但有沐宁领队，校队应该能够在联赛上走得更远。

    能拿到好的成绩，就还有机会。

    唐获麟走到场地上, 看着一群被压制着不能动弹的学生, 对沐宁这个领队也算满意了。

    领队这个职位, 只要够强，能服众，就可以了，其他的管他作甚。

    “既然领队的位置已经选好，你们也通过这次战斗互相更加了解，那么联赛的主力名单就是你们了，不要让我失望。”

    唐获麟宣布得很简洁，这次也没有人受伤，他挥挥手，招呼医务室的执勤阿姨走路。

    两个老师先行离开了体育馆，这个场地已经被打得有点破烂了，明天要找校工队的人来修理一番。

    另外几个班的同学看了沐宁一眼，也纷纷离开，刚刚才打过架，虽然在对方看来连动手都不算，但还是没有心情去套近乎。

    以后时间还多是，会慢慢熟悉的。

    “这次算是你赢了，但我以后可不会再输！”

    颜若音个头不高，皮肤很白皙，甚至有些苍白的意味在里面，说长得漂亮不如说长得可爱，伸直了胳膊才能用拳头打到沐宁的脸，像是个小姑娘。

    一旁的雨虞思面色深沉，她想说的是，她和沐宁的差距并非是在努力和智慧上，而是超凡能力的序列与阶数压制，这是最难平的沟壑，不是说几句话就能超过的。

    但她没说，因为不符合她的人设。

    ……

    “晚上去喝酒么？”

    雨虞思说道。

    沐宁一脸问号。

    不是，你怎么还惦记着喝酒？我都以为这件事已经过去了！

    “反正也没事做。”

    “改天吧，我要去找一下超凡协会的关老师。”

    “好吧好吧，我回去保养保养我家阿南。”

    雨虞思无奈道，沐宁去找关老师是要做什么她也知道，那个从沉船上找到的十环链戒，那个关老师也曾说过可以举荐沐宁进入超凡协会。

    离上次造访已经过去了一个礼拜，关老师也忙完事情从协会回来了。

    进门的时候，他发现唐获麟唐老师也在。

    唐老师看见他，明显愣了一下，好像遇到了什么比较巧合的事情。

    而关老师则是一脸见了鬼。

    “老师好……发生什么事情了吗？”

    “沐宁，你那个武者序列的超凡能力是武道玄罡？”

    原来如此，唐老师是来询问档案上关老师所写的未知的武者序列超凡能力。

    不过武道玄罡是什么东西？这里的发展走向难道不是应该我用念力之类的超凡能力糊弄过去吗？

    由于真理诡辩毫无预警，沐宁也只能表现出茫然的样子。

    “沐宁同学大学可以考虑上军校，你孤儿院出身，却有着两种不可思议的高序列超凡能力，应该会很受器重。”

    唐获麟说道，他本身虽是军旅之人，但也是族学派，国家对那些以基因谱系为纽带，牵扯了一大堆剪不断，理还乱关系的大家族超凡者的接受度不高。

    于是在看到沐宁强大的复数超凡能力和比自己脸还干净的亲属栏，第一感觉就是这小子简直天生就是当军官的料。

    他拍了拍沐宁的肩膀，对着沐宁点了点头，直接离开。

    “确实啊，当时早该想到的，你的身体素质确实比其他刚觉醒武者序列的超凡者要强。”

    关老师说道，啧啧称奇，他也是第一次遇到这么优质的学生，身上两个超凡能力一个三百，一个二百，也没有患上基因病，可以说是活久见了。

    “听执勤的老师说，你上礼拜就过来找过我了，说吧，是什么事？”

    沐宁从口袋里取出一只小盒子，正是从沉船上带出来的那个。

    “是这样的，我想知道这个东西，在超凡者协会里有没有记载。”

