
　　黑暗无边无际。

　　宋子瑜自修行以来，已许久没入梦过了。

　　寻常时间都在打坐修行替代睡觉，即使偶尔睡觉恢复精神时，因对神魂的掌控，也完全不会做梦，以获得更好的休息效果。

　　但此时，宋子瑜有了许久未有过的感觉，如同凡俗时期入梦时昏昏沉沉的思绪，偏偏又无法控制梦境。

　　他还记得心神被吸入那特殊道种前的一幕，此刻却不甚在意，而是刻意忽略了那一幕，只愿放空思绪，静静地在黑暗中浮浮沉沉。

　　周围的黑暗并没有让他恐惧，而是像温度适宜的暖流，将宋子瑜全身包裹，细细地冲刷肉身躯壳。

　　甚至宋子瑜心中还有一个声音不断提醒他，就这样一直沉寂下去，外界所有的一切将与他无关。

　　不管是什么敌人，亦或者熟悉之人的逝去，再无法扰动他的心绪！

　　就这样沉沦吧！

　　什么都不用管，什么也不用在乎，就这样永久的沉寂下去……

　　太黄天大世界，界域战场！

　　长长的城墙外，无数人影在广袤的战场中挪移腾转，法宝及术法流光四散纷乱。

　　不时有人影被流光波及，便如同折翼的飞鸟坠落。

　　靠近城墙这方，大多是身着道袍的修行人，也有光着脑袋点着戒疤的和尚，浑身佛光乱晃，一脸杀气。

　　佛道之中还掺杂着周身妖气冲天肉身各异的大妖，却是在并肩对战。

　　而能让三界修士不分种族佛道，并肩对抗的，自是宋子瑜曾听闻的域外种族了。

　　只见界壁战场的另一边，昏昏沉沉如有无尽污垢漂浮的天地中，有无数人形影子源源不绝涌入。

　　这些影子外形各异，有千奇百怪的妖兽外形，也有类似凡俗人族的外形，只是不管是什么模样，裸露在外的皮肤上，通通纹着各种奇异纹路。

　　在他们厮杀时，这些纹路则会发出光芒，散发阵阵玄妙波动。

　　如果宋子瑜在场，遮天大法一看，便可看出其间诡异之处。

　　代表天道的规则之力一个个被这些域外种族排斥在外，同样的，三界内的灵气也如同死水般即使被他们纳入体内，也无法转化为法力。

　　他们的力量来自于身体上的纹路，一个个仿佛自成的小世界，与外界没有一丝沟通交流。

　　两方对战，三界占据了地利因素，有来自天道的支持凡是三界这方灵气吸收与转化速度快得惊人且大道规则浅化极易感悟修行。

　　若是能在此地闭关修行修为一日千里也不在话下。

　　但就眼前所见界域战场的强度来看，能在战场上活下来尚不容易，更别说闭关修行了！

　　后方城墙上笼罩着大阵光芒，不断有人影进出，都是在前方战场上受伤极重的修士被带回大世界中救治。

　　但即使有着天道支持占尽地利优势，三界这方仍是损失惨重每次激烈碰撞中，至少都有三成左右损失。天籁小说网

　　是以界域战场也隐隐被称为“血肉磨盘”，战场上血红色灵气逼人的土壤往下挖百丈都是相同的血红色全是经年累月的修行人血液泼洒染成。

　　尽如凡俗那般，防守的一方总是占据了优势，攻城的一方则须付出极大代价。

　　如果说三界这方是损失惨重，那么域外种族便是十难存一了。

　　靠近太黄天大世界这方尚且是血色土壤，域外种族那边大地上，则是千万年间尸骨风化后，化作的骨砂沙漠。

　　三界占据地利优势，至少还可收敛己方战死者尸骨。

　　当然，若是能在这“血肉磨盘”中磨练个百年不死，反映在心境与修为上的好处也将超过想象，说是脱胎换骨也不为过。

　　此时的战场上，正有一小片雷云快速移动，极为引人注目。

　　雷云之下，有一衣衫褴褛的老道士居中落于腾云之上，时不时拿起腰间葫芦灌上一口酒。

　　眼神看上去虽混浊迷茫，实际上心神一直关注着四方。

　　这老道士正是宋子瑜之师，灵霄道人李道霁！

　　有三三两两的域外种族正在雷云范围外，一脸忌惮的盯着雷云下的老道士。

　　作为天道之力直观的体现，紫霄雷法在此处极其给面子，凡召必有。

　　法力减半，威力加倍，着实是界域战场中的一股威慑力量。

　　但修为差不多的域外种族进入老道士雷云范围，还不等靠近就会被紫霄神雷劈个半死，是故在周围不断有人陨落之时，老道士这还有闲暇抿口小酒。

　　当然，他自可撤去雷云与域外种族搏杀，但一是界域战场上并不缺他这一位天仙修士，即使再拼杀也起不到什么大作用；二是作为一股威势力量，一旦战场上哪处陷入弱势，就可以极快援助，反而可以起到奇效。

　　至于超过他修为的域外种族，自有三界安排在域外战场的金仙挡下，是以这般悠哉的状态，也是老道士来之前未曾想到过的！

　　就在此时，老道士心中莫名一跳，竟是凭空冒出些许慌乱。

　　“发生了何事，为何突然心绪不宁？”

　　老道士喃喃自语道，当下掐指推算，但此地大战中天地灵气都在震荡状态，根本无法得出结果！

　　“与我亲近的不过二三人，师父神通广大自不会有事，几位师兄弟也有各自倚仗，还有师父护持，也不会出什么事……”

　　想到这，老道士脸色有些难看了，“莫不是子瑜出了什么事？”

　　老道士轻吐了口气，回头望向长得看不见尽头笼罩在大阵下的城墙，城墙后面才是太黄天大世界，而太黄天大世界离赤明和阳天大世界更是有遥远的距离。

　　半晌后，老道士眼中现出厉色，自他身躯中凭空踏出个中年道人，持着一柄金色道剑，气息凌厉。

　　即使再担心宋子瑜也没有办法护在他身边，老道士心中的苦闷无人知，在此刻却化作了对域外种族的杀意，祭出三清决分身，向雷云外跟随着他的域外种族杀去！

　　赤明和阳天大世界，豫州城外。

　　在所有人无法察觉的虚空中，正有一名中年道士立在幻化的八卦虚影上。

　　这道士着一身玄黑色绣着阴阳鱼的道袍，头发花白，鬓角垂下两缕白发，看起来一丝不苟，与某个浑身破破烂烂的老道士差距极大。

　　中年道士偷偷观看着场中情况，待见到澹台玉清以一敌三，后拦着金犼尊者，这才露出笑容，微不可查点点头。

　　但当宋子瑜气息消失的刹那，他察觉到了变化，皱起了眉头随即掐指推算。

　　这推算之法与老道士所用大同小异，但其中玄妙却不知高过后者多少倍！

　　片刻后，中年道士轻咦了一声，“师弟这小徒弟应当是入了劫，只是为何这劫却推算不出详细？”

　　“卦象为空，既是空，又何来的劫难？”

　　“此劫若过，便一飞冲天？”

　　“虽推算不出详细，此劫却无法得外人助力！”

　　中年道士摇摇头，然后目露神光，瞧向另一方表层空间下，正有一只黑色大狗仰头观察着头顶不知多高处，两方争斗散发金仙层次波动。

　　<divid=&"p5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，一百四十四章 劫免费阅读。https://xs.23sk.com 