    两人在看完地图以后，才明白过来，李文所谓的僵尸村，其实是他自己起的名字。

    那个僵尸村，根本就不是二人所说的僵尸村，而是在僵尸王村子十里之外的一个小村子。

    明白了是误会，四目道长最后得出了结论，李文碰到的那个僵尸村，很可能是僵尸王所在的那个村子的尸气泄露，造成了外围村子的人成为了僵尸。

    虽然这是一个误会，但这件事也要重视起来。

    谁也不知道尸气还会不会往外蔓延，如果不将其控制住，可能会有更多的村子遇害。

    最后四目道长决定，今天晚上他就给茅山派发信息，让那边通知修行界派高手过来看一下，是不是外面的结界出了问题。

    “师父，大师，师弟吃饭了！”

    这时，家乐和青青正好端着饭菜进来。

    “这些麻烦事情，还是交给上面人处理吧，咱们这些小修士，过好自己的日子就成，走走走，吃饭吃饭。”

    见到可以吃饭了，赶了一夜尸，早已饿的前胸贴后背的四目道长，大手一摆，把这事抛到一边，邀请李文去吃饭。

    或许今天有李文在的原因，四目道长和一修大师，并没有在饭桌上搞什么幺蛾子，在家乐见鬼的表情下，罕见的吃了一顿安生饭。

    只不过在吃饭的时候，家乐一个劲儿向青青献殷勤，而青青却是视而不见，反而用好奇的眼神看着李文，偶尔与其对视的，还会脸红一下！

    这也李文十分无奈。

    这该死无处安放的魅力，到哪里都能吸引到女孩子的注意。

    青青可是一休大师，给家乐带回来的媳妇，自己这一来，直接把家乐给比下去了。

    瞅着眼前的架势，只要自己随便用点吸引女孩子的手段，估计家乐就要打光棍了。

    这一顿早饭，吃的李文十分难受，同时也在心中暗暗决定，一定要离这个青青远一点，同样也要尽量收敛一下自己的魅力。

    吃过早饭，一休大师便和青青告辞，临走的时候，一休大师还邀请李文，有空的时候到他那里坐坐。

    而青青也是笑呵呵的和李文道别，至于家乐，好吧！青青只是斜了他一眼，连打招呼都没有，直接走了。

    “我觉得你呆在这里，对家乐不一定好！这个叫青青的姑娘，好像对你挺感兴趣。”

    看着走远的一休大师和青青，四目道长摸着下巴，若有所思的说道。

    李文闻言耸了耸间，“我能有什么办法？只能尽量躲她远一点了。”

    “师父，师弟，你们在说什么？”

    正收拾桌子的家乐，听到了自己和青青的名字，抬头看着二人问道。

    “没什么，你把东西收拾好，就去把客人们照顾一下。”

    四目道的撇了家乐一眼，看到他那衰样，好气的回了一句。

    “哦，知道了！”

    不知道自己又哪里惹到师父，家乐缩着脖子应了一声，端起碗筷就往厨房跑去。

    “唉，他什么时候能够长点心啊！”

    看着家乐的背影，四目道长叹了一口气，失望的摇了摇头。

    “师叔，你有没有想过这是你的问题？”

    看着在厨房忙碌的家乐，李文想了想看向四目道长。

    “我，我能有什么问题？”

    听李文说问题可能出在自己身上，四目道长眼睛一瞪。

    “师叔，家乐的性格憨厚老实，性格上还有点内向，这样的人是最在意别人的看法的。

    如果我没猜错的话，家乐一直想在您面前表现，想让你知道，他这个徒弟有多努力。

    可你呢，每次他表现的时候，你不但不夸奖他，反而还会打击他。

    久而久之下来，在家乐的心中就会留下，他很差，做什么都不行的印象。

    渐渐的，他的性格就会变得内向，少言寡语害怕畏惧你这个师父，有些事情他宁可跟大师这个外人讲，也不愿意跟你这个师父袒露心扉。

    所以我才说问题不在他身上，而是出在你的身上。”

    “是这样吗？”

    听到李文这一番话，四目自我怀疑的喃喃了一句，看着家乐的身影陷入了沉思。

    见到四目道长陷入了沉思，李文笑了笑，转身走进了屋中。

    其实这些事情，他当初看电影的时候就注意到了。

    别看四目道长平日里打击家乐，其实他是一直非常关心家乐的，只不过他这种关心表达的方式有些另类，让家乐有些接受不了，所以便趁此机会，李文出言提醒了一下。

    四目道长的道场非常简陋，几间房子里，也就是一些简单的家具摆设。

    身为茅山弟子，到达长辈的道场，自然要拜地一下祖师爷。

    四目道长虽然叫九叔师兄，但他们并非是一个师父。

    茅山派有很多分支，当弟子拜入茅山派，会根据天赋，分配到个个支脉当中学习。

    比如说九叔，传承的就是符箓术法一脉。

    而四目道长，则是修的神打和赶尸一脉。

    虽然两者属于不同的传承，但天下茅山是一家，所以四目道长的祖师爷，也是李文的祖师爷。

    来到神位前，李文按照道家礼节，恭恭敬敬的行了礼。

    当然了，这礼节并非是四目道长那种搞笑的礼节。

    电影中那种表现只是为了搞笑，其实真正的道家礼节是非常严肃的。

    行完礼上完香后，李文跟四目道长打了声招呼，得到了应允，便走进了四目道长存放典籍的屋子。

    茅山派神打赶尸这一脉，四目道长是嫡系，所以他这里有不少从他师父那里继承来的宝贝书籍。

    这些典籍向来都是各派不传之秘，也就是李文，换成别人，别说翻看这些典籍了，连碰都别想碰。

    当然了，这也只是一些珍贵的道家典籍，像那种传承秘籍，李文想要看到，除了四目道长同意之后，还要经过祖师爷的允许。

    只不过程序比较麻烦，再加上李文对赶僵尸也不太感兴趣，便没有跟四目道长提这事，顶多以后有机会了，看看神打的传承秘籍。

    一天的时间，就在观看经文典籍中度过，一直到傍晚李文才从书阁中走了出来。

    “怎么样！你师叔我这里收藏不少吧！”

    见到李文走了出来，四目道长笑呵呵炫耀道。

    李文点了点头。

    “确实不少，有不小少的收获，不过我瞅着典籍，好像很少有人翻的样子，还挺新的。”

    “咳咳！”

    四目道长干咳了两声，打着哈哈道：“我平常经常整理，那个啥，家乐把晚饭做好了，咱们去吃饭吧！”

    说完，便头也不回的走向了餐厅。

    看着四目道长的背影，李文忍不住笑了。

    以前九叔就说过，四目道长是最烦看书的，每一次拿起书本，不超过一柱香的时间就会睡着，为此没少被他师父的打。

    如今，对方的师父不在了，没人管他了，那些道经典籍，直接被扔在角落里吃灰了，李文瞅那书本翻动的痕迹，上一次观看的时间，至少在一年前。

    ps：感谢：嗷嗷嗷嗷嗷，兄弟的500打赏，感谢：孤行落雪兄弟的500打赏，感谢：谁知道你叫啥呢，兄弟的100赏！谢谢三位老板，让你们破费了，鞠躬感谢ヾ^_^?！

