    “怎么回事？”

    诸多器宗弟子惊叫连连，愤怒不已。

    宗门大殿的殿门都被人打碎了，这简直是极致的羞辱，叶寒狠狠一巴掌抽打在器宗脸上。

    诸多弟子惊叫的刹那，一些器宗的高层，面容阴晴不定，霎时间脸色变得难看无比。

    叶寒，怎么会活着走出来？

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，手臂一挥，便是一道罡气破空而去。

    天地震动，霎时间，罡气锁定一群器宗弟子。

    血染大地，惨叫震动此间。

    叶寒踏步前行，每一击出手，皆有人命丧此间，或是重伤难治。

    “你想做什么？”

    有器宗的老人走出前方，死死锁定叶寒：“为何对我器宗弟子出手？”

    “勾结他域之人，对付我这个轮回书院人间道主，器宗，当灭！”叶寒的杀意无法掩盖。

    他是真的怒了，如果不是自己已拥有十八块龙骨，更是诞生了龙帝之眸，能在一定程度上看破那万法天的法相天地，今日可能真要遭劫。

    如果死在这器宗，简直太不甘心，太憋屈。

    叶寒根本不相信万法天一个外人能够无声无息隐藏到器宗的大殿，还能够勾结那王乾布置阵法，演化法相天地，以阻断殿内的一切，不让外面的玄无策发现。

    如果没有器宗的支持，这是不可能的事情。

    “什么勾结？我不知道，这是否有什么误会，你先住手。”那尊器宗老人开口。

    此人话音刚落，一道大手刹那抽打过来。

    惨叫响彻此地，这尊迈入了虚空变的老人直接身死道消，惨死当场。

    出手的是玄无策！

    飓风般的波动从玄无策体内爆发，他整个人瞬息踏出前方，横移几十米距离，来到叶寒身侧。

    念力滚滚，感应着叶寒的状态，发现叶寒并未受到重伤，玄无策才松一口气。

    他的眼瞳深处，杀意无边：“发生了什么？”

    “那大殿内，隐藏着万象天门的天门之子万法天，想要在其中将我镇杀。”

    叶寒眯着眼睛，冷笑开口：“还有那位神级符文师王乾，亲自布置一些阵法，阻断殿内气息，不让外界知晓殿内的一切，可惜，两个废物联手，还无法杀死我叶寒。”

    叶寒说的风轻云淡，但不用脑子都能想到之前那大殿内发生了什么。

    天门之子万法天，真正的法相境高手，迈入了武道先天领域的年轻天才，放在任何一域都是同辈之中的顶级妖孽。

    那种人，有一位神级符文师的配合，居然没能斩杀掉叶寒？

    这简直是不可思议的一件事。

    天门之子，难不成是浪得虚名的废物？

    诸多器宗的高层，在此刻全部死盯着叶寒和玄无策，每个人的内心发毛，情绪紧绷。

    此刻任何的解释都是苍白无力的。

    “器宗，灭！”

    叶寒淡然开口：“玄老，怎么说？”

    一句话吐出来，玄无策的回应很简单，那便是直接出手。

    器宗虽然在这太虚古域赫赫有名，可终究不过是一个炼器为主的宗门，门中弟子虽然不少，但武道境界都上不了台面。

    哪怕是器宗的宗主，也不过堪堪达到法相境的样子而已。

    哪里是玄无策的对手？

    这梵铸山哪怕是器宗的祖庭所在，可引动诸般武道大阵、铭文大阵，可面对玄无策这尊真正的王侯级强者，一切形同虚设。

    “出手！”

    器宗在场诸多高手刹那开口。

    诸多高层连连散开，四面八方一道道天光乍现，已经是各种大阵开启。

    诸多器宗长老、执法者等高层汇聚在一起，无比警惕地锁定玄无策。

    就在此时，一名中年男子现身至此，龙行虎步，手臂挥动：“玄无策，你真要灭掉我们器宗？我知道你们天外楼乃是杀手势力，你们这样的势力不应该参与任何其他宗门的斗争、恩怨。”

    “蝼蚁！”

    玄无策没有多说，只有风轻云淡的两个字。

    他踏出一步。

    这一步之间，天地惊变，有罡风凛冽，有元力风暴骤然生起。

    咔嚓咔嚓……。

    四周天地中，各种大阵全部破碎。

    紧接着，玄无策隔空一指点出，恐怖无敌的指力杀向那中年男子，那便是器宗之主。

    一指瞬杀，器宗之主，死！

    诸多器宗长老，简直疯狂，一个个露出绝望，居然就此放弃出手，直接转身逃离而去。

    原本，他们自信无双，只要万法天斩杀了叶寒，按照约定，就能够带着他们器宗直接离开太虚古域，以后搬迁至万象古域中。

    还能够和万象天门这种庞然大物交好，得到庇佑，总比在这太虚古域没落之地慢慢繁衍更有盼头。

    可千算万算，他们做梦也没想到，从那里活着走出的居然是叶寒。

    法相境，而且还是法相境之中的顶级天才，怎么可能会死在叶寒这样一个金刚变武者手中？

    别说器宗这些人，就算是天下任何人都难以相信，说出去都会被当成白痴，当成说梦话。

    “死！”

    玄无策神色漠然。

    对于他这种强者而言，灭掉器宗这种宗门，根本就是一念之间的事情而已。

    一步踏空，傲立九霄之巅，玄无策气息绽放，化作无形的气浪翻滚蔓延，所有想要逃离的器宗高层，全部被阻断前路。

    每个人眼中，只剩绝望和不甘……。

    在玄无策出手之间，叶寒走向前方，双目锁定在了器宗大殿前方的那一道熔炉之上。

    熔炉内部的气息，非常强横，非常特殊。

    在其中，一柄真正的天级武器将要成型，这是器宗耗费巨大代价炼制的武器，甚至得到了那神级符文师王乾的手段加持，已达到了天级中品武器的级别。

    “滚！”

    叶寒口吐杀音。

    诸多恐惧至极的器宗弟子顿时四散逃离开来。

    叶寒冷笑，双臂探出，演化出两道真空元力大手臂，顷刻将眼前的熔炉打翻。

    熔炉打开之后，就看到一柄战刀模样的武器跌落出来。

    还未彻底成型，似乎只剩下最后的一步才会完美。

    刀体之中锋芒毕露，异常狂暴。

    叶寒沟通九界镇龙塔，当场就将这一柄战刀收入了其中。

    九界镇龙塔内部，战刀几乎在眨眼之间就被融化，变成了一团液体，而后那液体中的杂质不断被淬炼掉，被驱逐掉，变得无比精纯。

    天级中品武器，就这样被吞噬得一干二净。

    “嗯，器宗……炼器宗门。”

    叶寒在驾驭九界镇龙塔吞掉这柄战刀之后，猛然就看向了这梵铸山的后方。

    既然是擅长炼器的宗门，想必有很多珍贵的材料吧？

    或许，此次能收获不少的好处。

    “器宗的藏宝大殿在何处？”

    叶寒瞬间出现在一名面容惶恐的器宗弟子面前。

    “在……在后山。”此人声音发抖。

    “带我过去！”

    叶寒漠然道。

    【作者有话说】

    大伙儿中秋节快乐！

