    主神的确可能会因为“游戏”内出现出乎意料的意外而盯上周卓，甚至有亲自下场的可能。

    但周卓更愿意相信自己的推断，主神是不能够轻易的下场，来到【九域】的。

    他大概率会有很大的限制。

    因为【九域】再怎么说，也是一个非常非常庞大的世界，主神能够暗中修改一些东西，操控一些东西，完全可能做到，但是周卓相信，会有譬如世界意志这种东西的存在，或者一些守护神之类的东西，世界的主人之类的？

    总之，主神的下场，大概率会跟整个【九域】对上，这大概不是他想要的。

    否则的话，他难道是闲得无聊，才做出了【九域】这种游戏，来供他消遣吗？

    既然被主神亲自捏死的可能性小可很多，那么再说说主神其实一直都盯着他这件事。

    周卓相信，一个蓝星人类，重生回到九年前，这本就是一个极大的bug，主神或许很早就在注意他。

    或者说他的重生，背后就有主神的影子。

    如果主神得知了周卓并不完全的跳出“游戏”的限制，找到了一些设定上的漏洞，其实也不会发生什么。

    以他老人家的眼界，大概还会觉得“哦，这可真是太有趣了”，接着会想办法给这个玩家增加难度，或者通过磨炼他来达成一些自己的目的。

    小说跟游戏剧本里不是都这么写的吗？

    周卓本身是一个写小说的，最是知道这些背景设定的离奇。

    没准，主神就是觉得好玩呢？

    周卓就是他的一枚玩具，而且是一个钦定的玩家，就像一个小学生养了一只蚂蚱，每天都要观察它的起居衣食，它闹腾的再厉害都无所谓。

    因为，只要这个“蚂蚱”不会飞出小学生的玻璃品，他或许能够一只观察下去。

    直到“蚂蚱”死亡。

    或者，当蚂蚱真的死亡的那一刻，“小学生”还会感觉到一丝丝的悲伤。

    因为，他的一个好玩的玩具，死去了……

    至于说因为周卓脱离了“游戏”限制，成为了一半“土著”，一半“玩家”的怪胎。

    主神大概也不会想着修复，或者是再修改一些“游戏”大数据。

    诚然，这都是周卓作为一个玩家的猜想，但既然是一位资深玩家，他深刻明白。

    当你在玩游戏的时候，发现了一个并不算bug，从游戏世界本身发掘出来，自然存在的功能。

    这个功能让你强大。

    这个时候，突然在你的游戏副本里出来了一个1000级的大boss，或者说干脆就是开发人员亲自下场。

    不，不是开发人员。

    是黑客！

    一个黑客非常贴心的，修改了整个“游戏世界”的本质，让本来这个世界自然存在的灵元，彻底改变成了数据？

    游戏的制作者会疯狂的，他们会歇斯底里的跟这个黑客硬杠到底！

    你搞一些修改器，或者将某一些东西数据化，只要这个游戏世界的本质不会改变，整个世界都懒得搭理你。

    因为玩家会觉得很方便。

    他们很喜欢这种便利。

    主神跟【九域】却不一样，如果他将一个真实存在的世界彻彻底底转化为了一堆代码数据，世界意志是绝对不会允许的，就像人类身体里的免疫细胞一样！

    这些“世界制造者”，会疯狂打击这个“黑客”，不惜粉身碎骨！

    这些猜想，让周卓非常的期待铸神匣能够给他一个出乎意料的大惊喜！

    他特别想要转化为半“土著”半“玩家”的状态。

    因为这样一来，他就能够感受到真实存在的灵元，从本身上强大自己，不至于被主神时刻限制的死死的，比如某一天被剥夺了游戏资格，他就会跌落凡间。

    但是同时，他又可以通过打怪升级来快速变强，这种美好的愿望……

    他很希望能够实现。

    房间内。

    恩雅盯着突然陷入了沉思，无论自己说什么都没反应的周卓，不禁有些无奈。

    只好出声提醒道：“周大哥？”

    “嗯。”

    周卓回神，盯着铸神匣，眼中充满了希冀：“不好意思，我刚才走神了，你继续。”

    恩雅张了张嘴。

    片刻后叹了口气，让她说什么啊。

    她刚才说的，其实是天玄门此刻只剩下遗址了，而且周边因为以往都是宗门附属底盘的缘故，现在也很荒凉，有的地区被划分为了乱葬岗，有的地方被划分为垃圾场，或者一些奇怪生物的集聚地，比如射，狼，虎豹之类的。

    总之，山门之上，天玄山内的情况不了解，但是天玄山下，山门之外，一片狼藉。

    并且，天玄门其实就在龙城东边的天玄山。

    距离有些远，距离海边有一些路程，但也差不了太多，整体来看的他，比去尧山近了有接近一半吧。

    无奈之下，恩雅只能再次复述了一遍。

    周卓嘴角抽了抽：“也就是说，天玄门现在就是一片彻彻底底的荒芜地带？”

    “跟尧山之下的沼泽地区差不多？”

    恩雅点了点头：“是这样的。”

    周卓拍了拍脑门，振兴天玄门……这谈何容易啊，如果真的想迅速搭起架子的话，他就必须得在【人域】打出名声了，而且，不是游戏玩家古怪的代号。

    是以当代天玄门门主----周卓的大名。

    因为只有这样，才能够吸引到【人域】的本土符修，周卓要的就是这些人。

    无他，玩家的可控性太差了，虽然他们很好用，但是一个荒废了万年，只有一个门主的宗门？

    别闹了！

    你能给我们发布什么任务？能给我们什么奖励？你能让我们感受到宗门强大的魅力吗？

    并不能。

    所以，韭菜并不是那么好割的，你想割，别人现在根本看不起你。

    所以从根本上振兴天玄门的第一步，就是聚拢【灵元界】的符修，或许，可以在将来【人域】四界联通之后，再拉拢其它三域的所有符修。

    不过，这就是很长远的打算了。

    周卓一只手托着腮，思考着第一步到底要怎么做，建立宗门的流程又是什么样子的？

    还有，在天玄门的遗址上重建山门，到底需不要要[建城令]？

    如果需要的话，现在他想什么都是在扯淡。

    因为他根本没有刷出来过[建城令]。

    现在的任务一大堆，他完全顾不上去刷怪。

    周卓一直压着等级，经验池里十多亿的经验不用，就是在等待任务完成，或者提高【上古血脉】进度，以此来积压升级时获得的更多属性点。

    这是底蕴，通俗来讲，就是在打造根基。

    一个正常的符修单纯升级到30会有300点总属性，但周卓30级却有3000，这是何等夸张的差距。

    自然，这是单纯升级获得的属性点，其它外来道具提供，或者后天增加的不算在其中。

    “唉，总之，还有很多的事情需要做，还得建造神殿跟神像，这些东西的增益，可是能够作用到蓝星的，如果他们不被同时入侵【人域】的魔族破坏的话……”

    “这可是未来蓝星跟【人域】抵抗魔族，很大的一个依仗啊，前世没有，这一世总得建造出来吧。”

    周卓顿时觉得脑瓜子生疼，他怎么会这么忙？

