    何重丝毫没理会同伴震惊的目光。

    反手将上衣撕成更细的碎布条，又带着几个女生跳进机甲的驾驶舱中！

    南月宫更加不明所以。

    现在两位战斗机甲的驾驶员都已经陷入昏迷，就算强行唤醒她们，在幻听幻视的影响下，只怕也无法驾驶机甲。

    她不明白何重想做什么。

    而何重当然也知道这一点。

    但有一件事，

    他早想尝试。

    用布条缠在叶璇与艾琳的纤细腰肢上，分别绑在舱门左右两侧，卡莲娜则被舱内侧方在座位上。

    一时之间，小小的驾驶舱内全是温香软玉与长长的大腿。

    何重坐在一片白花花的‘酒池肉林’当中，心无旁骛。

    女人哪有开高达有意思？

    尽管如今身处险境，但他心里依旧升起一丝莫名的兴奋。

    “喂，你、你要干嘛？”

    南月宫看见何重坐到了驾驶位上，手上握住了操控杆，心里升起不妙的感觉。

    这家伙，该不会想尝试开动机甲吧？

    虽然何重会开直升飞机，但战斗机甲的操控难度与直升机不可同日而语！

    机甲驾驶员的选拔难度堪比天空基地宇航员。

    无论是对人的体质、计算能力、还是反应力、等都有极高的要求。

    此外，由于机甲是现代科学技术的结晶。

    一位机甲驾驶员需要熟练掌握和运用的知识种类也十分繁杂。

    像能源学、机械构造学、空气力学等等，还有现代武器制式的各种参数。

    这些都不是一个没有接受过专门机甲培训的人可以短时间内学会的。

    而最重要的一点在于。

    战斗机甲的驾驶方式很特殊。

    驾驶员需要戴一个能连接大脑意识的头盔，用自己的意念去操控机甲，不是驾驶员本人，根本无法通过身份识别。

    所以何重想开动机甲的举动，在南月宫看来完全不可能！

    可凡事皆有列外。

    “抓紧了！”

    何重戴上头盔后，战斗机甲上的能源光芒竟奇迹般的亮起！

    身份识别系统非但没有触发异常警报，嵌入地面的机甲还动了起来。

    那些企图再次爬上来的异教徒们，被震动摇晃，掉回地面。

    南月宫也一个踉跄，差点摔了下去。

    好在有何重刚才的提醒，才让她及时抓住了机身上的一条能源管道。

    怎么可能？！

    南月宫耳边已经传来了飞行器启动的轰鸣声，侧卧的机甲也竖立起来，地面上的异教徒逐渐与她远离。

    他怎么做到的？？

    人联军的战斗机甲，每一架都十分珍贵，且有强劲的破坏力与战斗力。

    哪怕是战损、毁坏，机甲系统也不应该让一个没有驾驶员信息的人启动和使用才对。

    “哼哼…果然如此…”

    何重心中嘀咕一声。

    他此时的视野中，出现了两层蓝屏。

    一层是机甲提供的视野，另一层则是他自身的系统。

    机甲的那些操作界面、操作方法，在自身系统的分析下，何重的脑子里瞬间出现了大量操作经验。

    与当初开直升机一样，

    在某个天赋的作用下。

    他在短短几秒钟的接触中，征服了这架金属战争机器！

    何重心中大定。

    看来战斗机甲也算‘交通工具’！

    “想跑？没门！”

    远方的孤儿院中，盘腿闭目的多朗心中无比惊怒。

    他能感觉到主教大人早已经开启了神国内的幻术。

    目标们连机甲都从天空坠落，他还以为已然团灭了。

    可用精神力操控着赤血使者追上来才发现，

    居然有两个人抵挡抗住了幻术，没有陷入暴乱之中！

    抵抗住也就算了，拥有精神抗性的非凡者并不稀罕。

    此处全是异教徒，区区两人，插翅也难逃。

    但多朗万万想不到的是，

    这些人当中，除了那两名女的，居然还有人能操作战斗机甲！！

    要知道，在开展今天的计划之前，战斗机甲可一直都是他们重点防备的对象！

    该死！

    提供情报的那几个废物…等完成了这次行动，一定要将他们全都丢进黑血池里，全都变成畜妖！！

    操控者愤怒的情绪沿着精神，反应到赤血使者的身上。

    这具容器本就可怖的外观，霎时间变的像炸毛的野兽。

    血肉的线条紧缩再紧缩，背后鼓起两个鼓包。

    “啊啊啊啊！！”

    几名聚拢在赤血使者周围的异教徒发出一声惨叫。

    他们全部爆体，化作血肉，流向赤血使者。

    随后，两张光滑无毛的肉翼，泛着黏黏的体液在其背后展开！

    登时，

    丑陋的无皮血人挥动双翼，朝着机甲的方向飞去！

    “卧槽！！”

    已经飞上高空的何重正处于低速上升状态。

    由于驾驶舱内空间狭小，机甲胸腔前板甲并未关上。

    驾驶舱关闭后，完全容不下四人。

    驾驶室裸露的状况下，何重无法开启高速飞行模式。

    何况南月宫也在机甲外面趴着。

    战斗机甲的设计者预想的战场包括宇宙，所以高速飞行状态的机甲，速度甚至能超过第二宇宙速度。

    那种高速下产生的恐怖气流，哪怕是非凡者也承受不住！

    南月宫看到速度奇快，几乎瞬间就近在咫尺的赤血使者，心中焦急无比。

    她觉得何重光是能控制机甲缓慢飞起已经是奇迹，还想靠机甲战斗过于勉强了，当即驱使心虎凌空而来。

    然而，

    心虎还未碰到敌人，一道白色的光焰便快她一步。

    驾驶舱内，何重嘴角微邪。

    看到赤血使者长出肉翼的那一刻，他心中便有所打算。

    他自己与机甲战斗过，知道威力巨大的高焰炮在远距离下想命中一个移动速度奇快的对手是比较困难的。

    所以才故意等对方靠近了再使用武器！

    即便赤血使者的体质有足足166点，激荡的能量光束依旧贯穿了它的身体！

    飞射的激光将滑腻的肉翼破出无数窟窿，猛烈的冲击力将其身躯顶回地面！

    砰！！

    耀眼的长虹在地面划过，留下一道深邃的裂痕。

    这还没完。

    一直缓慢上升的机甲突然变速，风儿将南月宫的秀发吹得飘扬，机身开始俯冲。

    机甲手腕部位的金属变形，弹出一把白色的长刀！

    高焰炮扫荡地面裂痕的尽头处，赤血使者刚爬起的身体被一刀两断！

    一刀得手，

    机甲从低空掠过，立即重新提升高度。

    丝毫不给地面异教徒们靠近的机会。

    这一段操作，行云流水，思路清晰，丝毫不拖泥带水。

    展现了一个完美机甲驾驶员的素质！

    把南月宫看的目瞪口呆。

    此时，

    这位女警官终于忍不住，朝驾驶舱的方向问道：

    “你什么时候学会驾驶机甲的？”

    何重一击得手，心情舒畅，下意识胡诌道：

    “我在夏威夷学的。”

    可惜何重是孤儿，不然就可以大胆的说出那个万金油理由——

    我老爸在夏威夷教我的！

