
　　“属下见过少盟主。”

　　李家大院中，烈阳子向李牧行礼。

　　浩然正气盟是一个松散的组织，与武道盟不同。

　　除了一些核心成员之外，这一次，有很多宗门都选择成为盟中的一员。

　　正一教已经选择成为了浩然正气盟的一员。

　　因此烈阳子以正一教教主之尊，在李牧的面前，也自称是属下。

　　当然，这也和李牧的实力，以及李牧斩杀青天老祖，间接地位正一教复仇有关系。

　　“道长客气了。”

　　李牧道。

　　别看他只是一个十岁的少年，但上一世，不知道见过多少的武道巨擘，见过多少的仙界老怪，便是大帝、仙圣，在李牧的面前，也皆尽低头，所以面对正一教主，李牧非常淡定。

　　“奉了盟主之令，前来为少盟主送上灵石。”

　　烈阳子将装有灵石的储物百宝囊双手奉上。

　　李牧不用打开，就知道其中的灵石足数。

　　“辛苦了。”

　　接过百宝囊，李牧道：“道长一行，长途跋涉，我家中并无什么珍罕之物，只能粗茶淡饭招待了。”

　　几个道士来得巧，正赶上李牧做晚饭。

　　烈阳子等人，也没有想到，威震昆仑，刀出无敌的武道至尊，在凡俗间，竟是如此接地气，如此贴近凡人的生活，竟然还亲自下厨做饭，一时之间，心中也颇为震惊。

　　李牧多做了几个菜。

　　烈阳子和真阳子两人，心中略带忐忑，和李牧一起吃饭。

　　对于他们来说，这样的经历，堪称是奇幻。

　　而李建真则是另外支了个桌子，拉着其他的四位小道士一起吃饭。

　　吃晚饭，正一教的一行人，还不愿走。

　　“这是云仙子带给少盟主的信，差点儿忘了。”

　　真阳子猛地想起什么，连忙掏出一封信，交给李牧。

　　李牧接过信，拆开来一看。

　　信封里共有三封信，他和老爸李华，还有老哥李建真各自一份。

　　三封信分出去。

　　李华显然很高兴。

　　知道妻子的身份之后，他的内心，其实是有些压力的。

　　这一次，妻子在昆仑秘境中，没有跟随一起返回，他心中一直都在担心，妻子会不会从此之后，就和自己走上两条不同的道路，就像是神话传说之中，七仙女和董永的缘分尽了，从此一个天上一个地下，彻底分开了？

　　但现在，妻子写了一封信回来，让他轻松了很多。

　　“啊，妈说要让我认真上学……”

　　李建真苦恼地道。

　　他昨天才刚刚和李牧商量好，以后不想去学校了。

　　李牧看完自己的那封信，内容都是一些很简单的拉家常，笑道：“没事，我回头和妈去说一下……”

　　李建真又兴奋了起来：“那太好了，你说的话，妈肯定会同意的。”

　　一边的烈阳子等人，也不知道说什么。

　　昆仑秘境的武道至尊，在凡俗间的生活，充满了烟火气息，和他们想象中的模样，完全不同。

　　那一身惊世骇俗的力量，到底是如何修炼而来的？

　　难道凡俗间炼心修身，竟是有什么特别的功效吗？

　　“少盟主，我正一教，曾经深受【青天老祖】之苦，多亏您诛除此獠，让我们得以翻身，为了表示感谢，我正一教也有一份礼物，送给少盟主。”

　　烈阳子犹豫许久，终于鼓起勇气道。

　　李牧微微一笑，道：“我斩杀【青天老祖】，这是因为此人用心险恶，与江逍遥沆瀣一气，并非是为正一教复仇，所以烈阳子教主，不用如此多礼。”

　　他上一世横行紫薇星域、混沌世界和仙界，什么样的宝物，什么样的神兵没有见过？

　　不是李牧吹牛。

　　他现在随手炼制一件兵器器物，都足以让整个昆仑中的强者们，为之疯狂。

　　烈阳子道：“虽说是如此，但我正一教也不能有恩不还，少盟主请看。“

　　他掌心一亮。

　　三根淡金色的长香，出现在了手中。

　　仔细看，还可以看到，在长香的身上，有一道道淡淡的银色纹络，组成了奇异的图案。

　　似是祥云。

　　但又有点儿不同。

　　最关键的是，这三根长香泛动着淡淡的仙道气息。

　　这不应该是昆仑秘境中的东西。

　　“这是三根仙香，是我正一教的初代教主留下来的，初代教主来自于仙界，降临之后，开创了正一教的基业，曾经留下来很多的仙宝，可惜后来在漫长岁月之中，逐渐都已经损毁，当初【青天老祖】之灾，也让我们失去了很多的宝物，如今门中遗留不多，这三根仙香，名为【灵犀香】，根据门中的古籍记载，具有寻人之效，但需得以仙力引燃，才有效果，留在教中，对我们来说，没有意义，少盟主实力惊人，或许可以将其点燃……”

　　烈阳子有点儿脸红地介绍道。

　　正一教曾经也是大户。

　　如今破落了。

　　这三根【灵犀香】，度确实开宗祖师留下来的仙物。

　　虽然犹如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

　　但也是他们能够拿出来的最好的礼物了。

　　生怕李牧不感兴趣。

　　然则李牧听了，却是眼中一亮。

　　有寻人之效？

　　这岂不是为自己量身定做的？

　　自己的确是要寻人啊。

　　花想容、王诗雨等人，如今不知道身在何方。

　　若是这【灵犀香】真的有这样的效果，那岂不是解决了自己的大麻烦？

　　这些年，他从天殿中，得到了不好的消息，但最终都被证明，和通过仙古巨门转身来到这个世界的仙界强者们，都没有什么关系。

　　“这件礼物不错。”

　　李牧点点头，道：“于我有大用，我就不推辞了，多谢道长。”

　　李牧将【灵犀香】收下，询问了具体的使用方式之后，暂时保存了起来。

　　“所谓无功不受禄，这仙香我手下了，不知道道长需要我做什么？”

　　李牧问道。

　　……

　　……

　　高端奢华小区城市公馆。

　　中央核心区域，一幢独栋别墅中，雷德亲自安排布置的接风宴会，已经快要接近尾声。

　　来自瓦屋山的各位仙长，令雷德心中无比兴奋。

　　宴会进行的非常顺利。

　　右护法夏侯轻和左护法费凌两人，对于接待规格和方式，都非常的满意。

　　顺带着，左护法费凌还收了雷旭升为记名弟子。

　　这才是真正让雷德兴奋的地方。

　　在凡俗间，他拥有的权势、金钱已经到了一个巅峰，

　　到了他这个程度，再向上发展，已经很难。

　　钱再多，也只是一堆数字而已。

　　而古武者和修炼者的存在，打开了雷德的新世界大门。

　　他迫不及待地想要闯进去。

　　就算是将他全部的金钱都供奉出去，他也愿意。

　　儿子成为了费凌的记名弟子，只要表现好，日后就可以成为亲传弟子，成为核心弟子，自己雷家，才算是彻底的加入到了修炼界中。天籁小说网

　　“两位师兄，老泛你们今夜就出手，将李华一家铲除，雷总才能尽快拿下燃灯寺村的地，修建庄园。”

　　颜军道。

　　没错。

　　他与夏侯轻、费凌是师兄弟关系。

　　只不过，他的天赋一般，修炼境界，远不如这两位师兄，所以才被瓦屋山派遣到凡俗间来，经营凡俗间的势力，可以说是掌握着瓦屋山的外门，平日里以雷德的保镖身份示人，但在雷德集团的地位，却是绝对不低。

　　“哈哈，这有何难？”

　　夏侯轻微微一笑，道：“等到今夜子时，我亲自提剑去，了结了李家父子。”

　　子时，就是午夜十二点。

　　瓦屋山的弟子们，也都充满了信心。

　　两位护法出手，还不是手到擒来。

　　费凌道：“我与你一起去吧。”

　　夏侯轻微微一笑，道：“不劳师兄，我自去即可。”

　　觥筹交错之中，时间飞快流逝。

　　转眼，快到子时。

　　夏侯轻哈哈一笑，放下杯中的酒，道：“我去去就来。”

　　说完，长身而起，身形化作一抹青烟一般，朝着燃灯寺村的方向，踏空而去，潇洒至极。

　　关于村子和李家的信息，之前就已经了然于胸。

　　宴会上的一些雷家人，看到这一幕，顿时无比崇拜，宛如看到了神仙一样。

　　尤其是雷旭升，心中激动万分。

　　一想到自己成为了这种级别人物的记名弟子，简直要兴奋的颤栗。

　　从今以后，他走上了一条注定万人羡慕的路。

　　到时候，他要让唐雅跪下来跪舔。

　　他得意地笑着。

　　月色下。

　　夏侯轻身形如一抹青烟，飞快地穿过楼宇街道，像是大鸟一样，在高楼之间跳跃，越过城市区域，很快就来到了燃灯寺村外。

　　远远地看着李家宅院，他冷笑一声。

　　浑身真元催动，宛如流星一般，他直扑李家大院。

　　转瞬即至。

　　院子里，果然是有一道强大的气息，正在运转。

　　夏侯轻踏着月色，直接落在了屋顶上，大笑道：“可是李华？闻君有大好头颅一颗，本座瓦屋山右护法夏侯轻，特来借君头颅一用，万望勿辞。”

　　潇洒。

　　写意。

　　话语之间，充满了神仙气息。

　　夏侯轻对于自己设计的这个出场方式，非常满意。

　　他仿佛已经看到了李家父子的震惊和绝望。

　　他缓缓地低头朝着院子里看去。

　　然后，脸上的笑容，骤然凝固。

　　“怎么回事？”

　　为何……正一教的真阳子，竟然在这院子里？

　　还有一个老道士……

　　难道是……

　　正一教的教主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1492、借取头颅一用免费阅读。https://xs.23sk.com 