    第二日，楚言骑着雪风雕来到赵云熙的洞府。

    到了洞府，楚言看到自己许久未见的五位师兄。

    十几年未见，大伙的修为都有一定的增进。

    到底是同门，大伙许久未见，还是很热情的互相打招呼，很快熟络起来。

    在这些师兄面前，楚言的辈分是最低的，加上他修炼速度晋升的较快，自然成了众位师兄关切的对象。

    “十五师弟，可以啊，许久未见，你的修为都到筑基中期了。”五师兄许道逸笑着说道。

    “十五师弟，你可有什么诀窍？”十一师兄黄镇韬好奇的问道。

    当年楚言拜入门下的时候修为跟他差不多，现如今楚言都是筑基中期了，他还是筑基初期，差别也太大了，他对楚言越发好奇了。

    几人曾一起外出过，对楚言印象较为深刻，想不到十几年未见，他进步这么大。

    楚言自谦几句，含糊说了几句修炼上的心得，他实在是不想别人过多关注自己，五位师兄围着自己，着实让他吃不消。

    几人都是多年的老油条了，看楚言这样就知道楚言的意思了，大伙都自觉的把话题转了过去。

    “你们说，师傅找到咱们，是不是要说四海宫的事情？”二师兄刘俊炎胖胖的身躯凑近众人，压低声音八卦道。

    其他几位师兄一脸感兴趣的样子，楚言看着他们这样，终于知道，为什么十三师姐会如此了，极可能是跟他们学的。

    四师兄余金成说道：“我记得结婴的褚阳真人和师傅是好友，说不定正是为此事而来。”

    结婴?

    楚言听到这个字眼，心念一动。

    九师兄池锐接着补充，他们入门比楚言早，知道的事情比楚言多些。

    众人讲的大都是赵云熙认识的修士，他认真听着他们讲的话。

    众人正在猜测的时候，叶竹音先走了出来，众人一见到她，纷纷停下讨论，安静地站好。

    一炷香的功夫过后，赵云熙走了出来，他脸上挂着淡淡的笑意。

    依照大伙对他的了解，赵云熙定是有什么好事才如此开心，那他们猜测的事情就八九不离十了。

    想到这，众人心里也高兴，真心实意的行礼，齐声喊道：“弟子拜见师傅！”

    赵云熙面露微笑，望着自己这群弟子，心中很是满意，不知不觉中，他收的这群弟子都已经是筑基修士了。

    这不证明自己的眼光好，才能发现这么多的好苗子么？

    每一位弟子筑基，自己都能获得一些奖励，加上他们偶尔立的功劳，自己还能获取点额外收入。

    赵云熙想起自己那位老熟人的性格，看着自己的弟子们，更加顺眼了。

    这群弟子中，有几位是赵云熙二十多年都未曾见过的，他摆出一副慈师的样子，关切地询问众人的修行情况。

    楚言等人也没有想到，赵云熙居然现在给大伙指导修炼上的一些问题，还让他们几人互相交流指点对方。

    不得不说，赵云熙怎么说都是金丹后期修士，他的指点还是很到位的，楚言入门二十多年，第一次受到他的指点。

    赵云熙讲，楚言就安静的听着就好，认真地记下他的话。

    “好了，这些都是为师的经验之谈，能学到多少，就看你们自己了。”

    “为师今日找你们来，是有一件要事宣布，为师收到四海宫的邀请，过段时间，就要去拜会我曾经的好友褚阳真人，现如今的元婴修士。”

    赵云熙顿了顿，看着众人一副认真听教的模样，满意地继续讲道：“为师想着带你们一并过去，你们到时候可不要让我失望啊。”

    “弟子谨记师傅的教诲。”

    楚言几人纷纷表态，要知道能前去祝贺，可不是谁都能去的，几人当然想去见识一下。

    何况，几人拜在赵云熙门下多年，他刚才的暗示，楚言自然听懂了，哪里会不想去。

    赵云熙他去四海宫要做什么，大伙都心知肚明，自然希望他能得偿所愿。

    他怎么说都是他们的师傅，要是他能结婴，有一位元婴做靠山，楚言等人在玄阳宗的地位就不一样了。

    主要是结婴这件事情，才是吸引楚言的事情，无论如何，这件事对他们百益而无一害。

    不到一顿饭的功夫，几人神色淡然的走出大殿，眼中露出欣喜之色，默契地各自离去。

    楚言一回到密室，就开始勤加修炼。

    两个多月后，楚言唤出雪风雕，往玄阳殿飞去，二阶中期的雪风雕速度飞快，几息时间就消失在天际了。

    玄阳殿内，已经聚集了几十名玄阳宗弟子，有几位筑基修士，更多的是炼气弟子，每人脸上都露出喜色，三三两两的聚在一起。

    楚言一进去，就看到了几名熟人，萧明羽和冯慧盈就在其中。

    冯慧盈看到楚言，眼神中闪过一丝惊讶，随即恢复如常笑着说道:“楚师兄。”

    “冯师妹，萧师兄。”楚言简短的说道。

    “楚师弟。”萧明羽他在此见到楚言并不意外，他意外的是楚言的修为，居然跟他一样，都是筑基中期了。

    楚言的几位师兄也来到了，几位师兄正跟其他修士交谈着，许道逸看到楚言，便热情的招呼楚言过来。

    一名三十岁左右，相貌堂堂的男子正和他在交谈。

    “十五师弟，这位是紫旋峰的胡师弟，胡师弟，这位是我十五师弟楚言，他还是一名炼丹师。”许道逸介绍道。

    “胡师兄。”楚言淡淡地说道。

    楚言粗略打量了胡定旋一眼，他眉眼间有一股傲气，估计正是如此，五师兄才会这样特意介绍自己。

    像胡定旋这种众人追捧的阵法师，楚言态度再好却没有实力，他也不会把楚言放在眼里，只有楚言自身有一定的实力，才会让人高看。

    果然，听到楚言炼丹师的名号，胡定旋脸上的神色缓了缓。

    “楚师弟，在下胡定旋。”胡定旋客气的说道。

    楚言当然知道，他会这样，正是因为他阵法师的身份，阵法师的身份是他的傲气所在，但是楚言不会因为他的身份而对他特别对待的。

    半个多时辰后，又有许多修士走进玄阳殿内，大多数人楚言都是第一次见。

    他们满脸喜色，环顾四周，找到同伴。

    楚言认出一些熟人，思忖道，这些修士要么是金丹修士的后代或者是弟子，要么是宗门内有些名气的家族重点培养的弟子。

    每一位修士都有自己的关系和背景，还要本人足够优秀，并不是随意挑选出来的。

    名额有限，像楚言师门这样，派六位弟子一同前去是极为罕见的情况，这还是看在赵云熙的份上。

    大伙看似在聊天，实则是在观察四周，期待着金丹修士等人的出现，早日去到四海宫。

