    西安，中西部重要城市，关中平原上的中心，历代王朝建都最多的都城。可在人类经历末世时，它也只能默默的沉睡在黑暗中，连勉强抬下眼皮都不成。

    但在西安以北30多公里却有个小亮点如明灯般顽强的闪烁着，在黑夜中格外醒目。三原县，咸铜铁路横贯东西，延西高速、包茂高速纵穿南北，210国道和108国道纵横交错，清峪河把县城分成了南北两块。

    亮光的地方就在清峪河南岸，与周围黑漆漆的房屋相比这里既开阔又高大，东边一马平川的是体育场，西边银色高大建筑是体育馆，四周还有铁栅栏围着。门口挂着牌子，上书：三原县体育运动中心！

    楚勇就是三原县人，父母和家里的两个叔叔都在更北一些的煤矿工作，属于铜川市。他从小就调皮捣蛋不爱上学，整天逃学翘课，就喜欢和社会上的人混。

    高中毕业时，他的二叔承包了一座小煤矿，很快发家致富。可二叔家里没男孩，看他整天在县城里瞎混不学好，干脆弄到矿上干点轻省活，一边挣工资一边也不让他继续在社会上学坏。

    可是性格决定命运这句话算是印证在楚勇头上了，他到了矿上也不闲着，没多久就和一群来自五湖四海的矿工混到一起了，整天吆五喝六。两年下来，除了他二叔，矿上就属他说话最管用。

    二叔一看，这孩子是块干事儿的材料，干脆就让几家人凑钱跑跑关系再弄了个更小的矿，打算让他去试试。

    有道是金鳞岂是池中物，一遇风云就化龙。从哪儿之后楚勇就算如鱼得水了，不光把矿上的生产搞得有模有样，还创下了好大名声。

    可是把，他用的手段不太摆的上台面，都是下三滥。为了各种利益，不光纠结人手打击报复恐吓，还染上了几条人命。

    前些年这种事不算啥，可是随着扫黑除恶的开始他的日子就不好过了，风声越来越紧，最终还是刮到了他的头上。

    几年前被抓，家里又是托人又是用钱砸，想尽了办法脱罪，最终把大半罪责都扣在了同伙头上才算侥幸过关，保住一条小命。但死罪可免活罪难逃，还是判了15年。

    好在家里舍得花钱，他在里面也没怎么受罪，待了没几年，几乎年年减轻，还办了保外就医。可不知道是运气啊还是倒霉，人刚到家半天，连最疼他的二叔都没见到，丧尸病就爆发了。

    真见过血、拿刀捅过人、拿枪打过人，就是和普通人不一样。楚勇只慌张无措了一小会儿就有了行动，找趁手的家伙杀出一条血路冲出门，开上车直奔二叔家。

    可惜他不得不亲自动手结果了变成怪物六亲不认的二叔，然后望着满街乱晃的怪物又陷入了进退两难，到底该何去何从呢？

    这时隔壁传来的一阵呼救声让他有了点希望，原来不是光自己活着，还有活人啊！这就好办了，总比一个人孤孤单单的强，没说的，过去救出来。

    结果还认识，不能说是发小，算二叔家世交的孩子，比自己小几岁。楚勇一个人都敢拿着斧子满大街溜达，现在有帮手了胆子只会更大。

    俩人稍微一商量，觉得找武器最重要，于是驱车直奔县人武部。在那里不光找到了武器弹药，还有两个被困住的活人。

    齐了，按照国家规定，三个人以上就是团伙。楚勇对这玩意更不陌生，干脆重操旧业继续当起了老大，所不同的是现在他不光有人，还有了枪！

    楚勇上位之后的第一个决定就是找人，找活人！不管是为了救人还是为了扩大团伙规模，反正他带着其他三个人，以县武装部的小楼为基地，用了不到一周时间就把三原县城差不多转遍了。

    虽然中途有挫折、有危险、有侥幸，甚至因为开枪引来了大批丧尸，差点出师未捷身先死。但结果还是喜人的，又找到了十多个幸存者，男女老幼都有。

    一个月之后，楚勇又做出了第二个决定。他不想窝在县城里带着二十多个人当山大王，要向大城市发展，找更多的幸存者、搜集更多的武器，当更大的老大！

    这个决定应该说又对了，以他团伙的规模，在丧尸并爆发一个月时不能说算大，但也不小了。一头扎进西安市区之后，像滚雪球似的越滚越大，很快就成了当地最大且唯一的幸存者团体。并从无线电上联络到了其他团体，顺理成章的加入了联盟。

    不过他压根儿也没拿这个什么狗屁联盟当回事，也不认为有什么大用。之所以加入，只不过是为了获取消息，各种各样的消息，和听收音机差不多。

    没想到这步闲棋又下对了，重要的消息很快来了。那个叫洪涛的，以亚洲区主席的身份警告沿海城市有可能发生核泄漏，号召幸存者向内陆转移，同时尽可能的合并，组成更大的团体对抗丧尸。

    这下楚勇就有了很光明正大的理由去吞并更多小团体，还会有一些慌不择路的幸存者会飞蛾扑火。于是西北联盟就顺理成章的成立了，并在很短的时间里壮大到几百人规模，而他终于有了雄霸一方的感觉。

    但好景不长，随着丧尸大军的出现，每个幸存者团体都惶惶不可终日，生怕哪一天丧尸大军突然到来。这时候洪涛又适时出现了，居然带领千来号人挡住了上百万丧尸的围攻。

    这让楚勇认识到再靠以前那套办法不灵了，必须得改变，至少不能再当成小打小闹去经营，得和高人学。而那个坐落在京城的复兴联盟，就是距离最近的高人。

    可是怎么接近洪涛呢，楚勇想了好久，甚至特意派人混入了复兴联盟。结果一个多月之后派去的人回来了，把在复兴联盟里见到的一切说了说。

    但说了和没说差不多，除了大概知道复兴联盟用的什么武器和有飞机之外，啥有用的干货也没有。

    这个人既接触不到管理层，又无法在短时间内混到能知道更多内情的位置。要不是人够聪明，怕是连培训队都没法毕业，连偷跑的机会都没有。

    至于说复兴联盟采取的管理方式，楚勇都懒得听完，因为一条都做不到。这叫啥？好不容易混到大哥的位置了，却要事事为小弟们着想，既不能多吃一口也不能多占一点，娶个媳妇还是断了手的残废，漂亮姑娘都让给别人了。

    自己如果照着做，那还不如不当这个大哥呢，除了吃苦有啥意义嘛。全人类？快别扯淡了，连汉语拼音都认不全，就算洋人们想认自己当大哥，总不能先把外语学会吧，谁听说过当大哥还得过英语四六级的。

    不过复兴联盟的武器系统倒是可以多学学，虽然西北联盟里没人会开飞机，但多弄点坦克、装甲车、高射炮、地雷还是有条件的。就不信双倍、三倍的数量还抵不过几架破飞机。

    巧的是，不久复兴联盟居然派人来谈合作的事儿，派来的人自己居然认识。不对，也不是认识，是聊过，以前也是个团体的老大，但没斗过姓洪的，被吞了。

    虽然是个败兵之将，楚勇却没小看，慢待了两次，大概摸清了对方的脾气，就一反常态，每次来都好酒好肉好姑娘，用最高礼仪招待。

    双方也确实挺说得来，尤其那个叫武大郎的，别看摸样不咋地，却有一脑子的坏水，是个标准的狗头军师。

