    乔恋深吸了一口气，她看着那薄薄的一张纸，脑袋里回想着这两天发生的所有事，竟然没有拒绝的勇气。

    她点头后，小宝胖嘟嘟的小手抱她抱的更紧了，小脸上洋溢着幸福的快要晕过去的笑容，“妈咪，要亲亲哦！”

    乔恋没有一丝不自在，吧唧一口亲在小宝香喷喷的小脸上……这动作仿佛再自然不过，就好像……他们是一家三口。

    被这突如其来的念头震惊到，乔恋莫名有几分心虚，可没等她往下深想，大家长凌霄意味深长地看了她一眼，薄唇微勾。

    “时间也不早了，先去吃饭。”

    一路上。

    小宝一直在宣传一会儿要到的那家‘楼外楼’多么多么好吃，哈喇子流了一地……乔恋哭笑不得。

    到了过后，凌霄接了个紧急电话，临时先出去了。小宝对这儿熟门熟路，直接上手叫服务员点餐了，“妈咪，这里的酸菜鱼，糖醋鱼块，炸小鱼，恩！还有手抓鱼米线都特别特别好吃哦！”

    乔恋听到菜名，心里涌出一抹异样。

    小宝和她都喜欢吃鱼，如果不是凌家小少爷这个身份，她恐怕真的会以为他们之间真的可能存在母子关系……

    何欣说过她曾今做过代孕。

    那个男人是谁……还有那个孩子算算年纪，应该和小宝一样大的年纪吧。

    脑子里乱成一团，有种想要自暴自弃的冲动，她一直埋怨叶一唯的出轨，可是她呢……和人上了床，生了孩子，又有什么资格去厌恶。

    “妈咪，小宝会乖乖的，一直乖乖的。”小孩儿像小螃蟹似的手脚并用爬到她的身上，黏糊糊地抱着她的脖子，可怜巴巴地吸溜着鼻子，像是下一刻就会被抛弃。

    乔恋哭笑不得，她正想亲亲小家伙，就听到不远处传来一声热络异常的嗓音，“嘉嘉……”

    声音由远及近，乔恋一扭过头，就看到叶母那张熟悉得不能再熟悉的脸。

    洛善原本是嬉皮笑脸，甚至带着几分讨好的笑意，可是看到乔恋后瞬间脸色沉了下来，“嘉嘉，这个女人怎么会在这，你爸人呢？”

    洛善只要一想到订婚宴的事，就膈应的很！

    乔家人算什么东西，要不是一唯看上乔姗，乔家根本不可能进入这个圈子，更何况乔恋只是乔家领回来的孤女，别说攀不上凌家了，就是他们叶家也看不上！

    “嘉嘉，姨奶奶在跟你说话呢！”

    小宝眼皮子都没抬一下，小嘴一撅，撒着娇，“妈咪，我要吃糖醋鱼！”

    乔恋早就看透叶家人的嘴脸，直接把这群人当成空气，特意从桌上挑了一筷子鱼肚子上的肉喂给小孩儿，小家伙吃完还不忘伸手拿了一块炸小鱼喂给乔恋吃。

    一大一小你一口我一口，洛善在一旁干站着气得半死，更何况她身旁还站着两位贵客。

    “凌嘉俊！你这小兔崽子到底有没有家教！你爸就是这么教你的？”洛善大呼小叫，眼神余光扫到乔恋嘴角的笑意，更是脸色难看，“还有你这小贱人，我要是你，一唯不要你，乔家不要你，早就没脸在这里呆下去了……怎么？还不给我滚！”

    乔恋擦擦手，冷凝的视线扫过洛善尖酸刻薄的面容，正要开口时，小太子突然从她的腿上蹦了下来，凶神恶煞地撞向洛善。

    洛善千算万算也没想到那小兔崽子至始至终是站在乔恋那一方，一个没防备，高跟鞋一滑。

    噗通……

    大厅中所有人的视线都扫了过来，洛善的脸色青了又红，忍无可忍，扬起一巴掌就甩了下来。

    凌霄这会儿不在。

    她骂骂咧咧的，咬牙切齿，“小野种，既然你有妈生没妈养，老娘今天就教教你该怎么做人！”

