    清辉还没有反应过来，身子已经被人从后面抱住，然后被人往怀中这么一收。

    后背贴上温热的胸膛，清辉仰头去看。

    紧接着清辉握着剑的那只小手被人这么攥住。

    带着暖意的手黏上来，将她的手握紧。

    那虚刃失去了清辉的灵力，紧接着消散。

    那只大手得寸进尺，瞬间黏上来，与清辉十指相扣，并且顺利的将清辉整个人扣在了自己怀中。

    随后貌美少年低头，唇角带笑，看着她仰头往上看的动作，呼吸浅浅，带着冷冽的气息，“别光看他……”

    看看我。

    他有什么好看的？

    让你注视他这么久？

    清辉唔了一声，想要将他推开些许。

    毕竟事情还没弄完呢。

    就算是萝北，她也要动手，给他一剑砍了！

    来自灵剑大人的倔强！

    谁欺负灵剑大人的人，就相当于偷灵剑大人的小蛋糕一样。

    此仇，不共戴天！

    看着怀中固执的小疯子还想要动手。

    谢斐然将手收紧，把人揽紧，稍稍有点沉默。

    他算计了半天，连剑修的书都已经啃了一半了。

    已经是做好了灵修转剑修，然后将自己的灵剑小祖宗在怀中抱着供着的准备了。

    但是这小祖宗她不按套路来呀，自己跑出去找架打的灵剑见过没？

    他没见过，但是总感觉……一点都不意外。

    而这个时候的天道也终于是找到机会，轰隆一声，碗口大的惊雷落下，接二连三的劈在对方的身上。

    好像是在营造刚才他那么久没有劈下去，实际上是为了酝酿现在的雷云一般的感觉。

    江玄好不容易凝聚起来的被清辉击散的灵气，被这么一劈，再次消散。

    江玄吐出一口血来，身上被雷电劈的焦黑，明显的能够感受到掉了一个大境界。

    这样的力量，更加让人提不起兴趣来。

    清辉低低的唔了一声，似乎有点纠结自己还要不要砍？

    算了，灵剑大人，做事情有始有终。

    当下就想要挣脱他的怀抱，前去补刀。

    补刀是非常重要的一环。

    作为一个大反派，一定不能忘记。

    浅咖：……？？？大反派？？？

    谢斐然就快要拉不住清辉了，不免的低笑。

    “你，放手，我要去补刀！”

    就算是在灵剑大人眼中，萝北成长到最后还是萝北，但是这个刀，还是要补的。

    谢斐然整个身子往前趴，将清辉揽在怀中，手还拽着了清辉月白色的袖口，有点无奈，“对方做了坏事，遭雷劈，我们不去凑那个热闹。”

    最主要的是，清辉再怎么强大，也只是兵器冢内的一把灵剑，而江玄则是实实在在的上界尊者。

    要是真的动手，修仙界最注意因果，清辉即便是灵剑，却也生了灵，要是这么动手，会沾染上一些麻烦，虽然她可能不会在意这些，但只要想想，这人要是跟清辉有牵扯，这就让他很是不开心。

    但是呢，补刀这种事情，由被干扰了历练的他来，就好说的多了。

    “他欺负了我……辉辉帮我找回公道了，那最后的处理，是不是该让我来下手……比较解恨呢？”

    谢斐然低笑着哄，声音有些柔软。