    李杭美跟着康主任离开了轧钢厂。

    这里面最高兴的人当然要数崔大可，一切已经尽在掌握，那丁秋楠岂不是变成了砧板上的肉，全凭自己摆布？

    他屁颠屁颠的跑到医务科，看见两眼红得像桃子一样的丁秋楠，毫不犹豫地握住了她的双手：“丁医生，你别难过，我已经把那个李杭美给弄走了，他以后再也不可能来找你的麻烦。”

    “真的？”丁秋楠不相信自己的耳朵，立刻抽回了自己的手，惊喜万分地问道：“你不会是在跟我开玩笑吧？”

    “怎么可能！”崔大可满口跑火车：“我为了让他死心，说你和我已经有婚约，他才气急败坏而去。”

    “你……你怎么可以这样？”丁秋楠瞪大眼睛愤恨的指着崔大可道，“咱俩清清白白，你这样，我……我要去警檫局告你！”

    崔大可转动着眼珠子：“别啊！当时，只有我和那个李杭美两个人，绝对不会有第三人，你的名声最珍贵，我怎么舍得破坏？”

    这还差不多。

    丁秋楠脸上的怒气消散，没有继续责怪崔大可，只要大家不知道就行，她对崔大可有了那么一丝丝的好感：“今晚，我请你吃饭，不许拒绝哟！”

    “那是必须的！”崔大哥兴奋得满脸冒光，终于打开了一条裂缝，终于守得云开见月明：“你请客，我掏钱！”

    刚刚过来邀功的南易，心里仿佛跌入了冰窟窿，还以为自己有戏，没想到人家已经开始约会，又来迟了一步。

    艹，凭啥自己的命就这么苦？

    南易再也没有表白的勇气，一屁股坐在医务室的台阶上，手里的保温杯哐当落地，发出了清脆的响声：“咚！咚！”

    丁秋楠以为是李杭美，吓得脸色一片苍白，浑身直哆嗦：“大……可，你就说我不在。”

    “别怕！”崔大可乘机拍拍丁秋楠的肩膀，鼓起勇气道，“我去教训他！”

    一出门，却看见来人是南易。

    崔大可冷然一笑道：“我和丁医生已经是男女朋友关系，请你不要做第三者，当心我宣扬出去，大家伙把你拉倒操场公审你！”

    “我……”南易又羞又急，被崔大可看穿的心事，立刻惊慌地站起来，语无伦次地说道：“我仅仅是路过！”

    “你就是个草包！”崔大可恶狠狠地走过去，一把揪住了南易的衣领：“想跟我抢女人，这辈子都不可能，丁医生已经对我死心塌地，绝对不会再多看你一眼。”

    何雨柱一直跟在南易的后面，见他走走停停，根本就没有表白的勇气，心中真为他着急。

    南易炒起菜来虎虎生风，很有大厨本色，好像可以指挥千军万马。

    可追求女人，他就变得很拧巴，好像是要了他的命，只晓得一味对人家好，谁晓得他的意思？

    见他坐在地上，正要上前劝解，看见崔大可走出来，他只好躲在暗处，没想到南易居然满口否认。

    崔大可步步紧逼，这下惹恼了何雨柱：“崔大可，你霍霍的姑娘还少吗？有什么资格说人家南易？”

    “何厂长，饭可以乱吃，话可不要乱说，我个人品质非常优秀，从来不多看姑娘一眼，绝对是个正经男人。”崔大可虽然心中发虚，可依然寸步不让。

    南易立刻站到何雨柱的身边：“呸！你还好意思说，我听厂里的工人说，以前没合并的时候，你跟车间的翠花有关系，而且现在已经带球了，这是不是你的种？”

    “不是！”崔大可一口否认，压低声音说道，“你们不要诽谤我，我可不是好惹的，李秘书很看重我，说不定哪天我会调到上面去，你们都得巴结我。”

    “啧啧！”何雨柱声音提高了八度，“原来你和李秘书是一丘之貉，难怪会臭味相投？那翠花的肚子被你搞大，你要是不承认，我现在就送你保卫科。”

    崔大可再也不淡定。

    翠花可是个乡下姑娘，虽然长得有几分姿色，但绝对不是自己老婆的最佳人选，不过就玩了一次，怎么就中招？

    “也许是别人的！”崔大可连忙否认，眼看丁秋楠就能追求到手，当然要诬陷翠花：“别看她是个姑娘，最喜欢勾搭男人，我就是被她迷惑。”

    “艹，你是不是男人？”南易没想到崔大可会甩锅，完全超出了自己的想象：“敢做就要敢当，你怎么可以玩弄别人的感情？”

    崔大可心里发虚。

    回头看了一眼医务室，发现丁秋楠正站在窗户旁边，好像已经听到了他们的谈话，脸色一片苍白。

    “丁医生，他们俩在诬陷我，我心里只有你，怎么可能喜欢别的女人？”崔大可柔情蜜意地说道，眼神里全都是小星星。

    丁秋楠欲言又止，本来对崔大可能赶走李杭美还有些好感，没想到他居然会是这样的人，仿佛被闷棍打了一下，差点泪流满面。

    何雨柱见状，知道丁秋楠还是相信崔大可。

    这动了情的女人真可怕，完全看不到是非对错，如果不是南易喜欢，真的不想管这个闲事：“诬陷可是要坐牢的？”

    “何厂长，你不要用身份威胁我，明明是南易做出来的事，把人家翠花的肚子搞大，现在居然栽赃嫁祸，老子可不怕！”崔大可索性甩锅，反正又没有证据。

    只要哄好翠花，让他缠着南易，给自己未来孩子找个便宜爹，翠花除了身份来自乡下，倒很符合自己心意，以后可以时不时的相会，占尽南易的便宜。

    南易暴跳如雷。

    别的事情可以容忍，但是这件事情绝不允许他污蔑，尤其是在自己心爱的女人面前，必须得争个结果。

    “姓崔的，我告诉你一件事，翠花说要把孩子生下来，到时候，咱们就知道孩子像谁，你逃不掉的。”南易愤怒地说道。

    丁秋楠清醒起来，南易喜欢自己，她心里非常的清楚，肯定不会对一个乡下姑娘翠花动心，她灵机一动，想起来了古人的一种十分迷信的说法，道：“这可是能滴血认亲的，到时候，就可以一清二楚。”

    崔大可心虚。

    额头上的汗珠直往下冒，再也没有刚才的淡定，必须得让翠花打掉孩子，免得影响了自己的前程。

    “丁医生，不关我的事。”崔大可竭力的辩解道。

