    可爱得像棉花糖一样，可爱得像云朵一样，她是什么无敌青春靓丽绝美动人的超级甜妹啊！

    他真的好想拥有！

    小笨瞄了他一眼，有点嫌弃的往旁边站了站：“林一，你什么时候这么花痴了？”

    林一摆了个帅气的pose，撩了下刘海：“妹子即是正义！”

    小笨：“……”

    得，他跟这个外表放荡实际宅男本宅的人没说头。

    两人吵吵闹闹之际，不知道是谁发出一声：“快看。”

    男生们齐齐循着手指的方向望去，只见清冷纤细的少女和漫不经心含笑的少年从不远处走来，两人站在一起宛如登对的情侣，整个候机室的灯光都不及他们耀眼。

    “我草，说曹操曹操到，这不就是银枫高中那两个么？”

    小笨大声叫嚷着，直咧咧。

    贺静当然也看到了小笨他们，面不改色，这真是冤家路窄。

    言寒奚看了一下登机牌，对了下候机区号，不偏不倚还正正是锦江高中所在之处，他桀骜挑了下眉，朝他们走去。

    林一立刻招手，十分热情：“嗨，未来的学妹，又见面了。”

    贺静：“……”

    言寒奚：“？”

    然后，他看了贺静一眼。

    贺静却没有看言寒奚，淡淡开口：“林一同学，我想了想，输给你就去锦江高中，赢了什么都没有，对我来说有点划不来，公平起见，输了你转到银高来吧？”

    林一瞟了眼神情不太好的言寒奚，故意放慢了语气：“好是好，不过我都高三了，马上就高考了。”

    “留级，敢不敢？”

    “啊这……”

    林一有点犹豫，留级有点太刺激了吧，要是他真输了怎么办，输了转校事小，他交不起贵族高中的学费啊！

    小笨简直被逗乐了，忍不住反驳道：“小美女，不管你怎么说，林一是不会输的，只有你来我们锦江高中的份儿。”

    “哦？”贺静眉尾一扬，“既然你确信他不会输，那不然你跟他一起打包过来？”

    言寒奚眉心一跳，隐约升起的醋意瞬间变成无可奈何。

    小笨一噎，被噎到脸红，一时竟没勇气说得出话。

    站在他身后的其他男生看他这么怂，顿时忍不住怂恿：“怕什么，难道你们俩还会输给一个妹子不成？”

    要他们说，还能赌得更大一点，反正又不会输。

    小笨一个眼刀刮过去：“你怎么不来打赌？”

    万一输了，贵族高中天价学费谁交得起。

    更何况，刚才对答案，林一还错了道题！

    贺静说：“怎么，不敢吗？没想到你们一口一个贵族高中都是废物，实际上连个小小的赌约都不敢，见识了。”

    锦江高中的男生们正是冲动的年纪，哪里经得住激，一个热血上头，嚷嚷道：“林一，跟她赌，你要真输了，我们跟你一起转学过去。”

    林一揉了揉额头，明明是他跟贺静单人的赌约，怎么双方见面不到五分钟，就变成多对一的赌约了？

    “好，我接受。”

    不过，兄弟们有一句话说的是对的。

    总归他不会输就是。

    言寒奚看向他们，不由得露出看傻子的目光。

    他们可真是……

