    可能大家对安培信达不太熟悉，其实在之前他也是一家很牛的公司。

    它的英文名叫Ampex，是一家阿美利加的存储设备制造商。

    在二战结束后开始专注于磁带存储技术的研究，它开发出了阿美利加第一款实用的录音磁带和录像带。

    但是随着集成电路的飞速发展，半导体芯片存储器逐渐开始取代磁带的地位，安培信达却没能敏锐地意识到新技术引发的革命性变化，逐渐丧失了在存储市场的霸主地位。

    安培信达在经营存储业务的同时, 也兼顾经营电视台仪器。索尼等日资公司在录像带，摄影机等方面的技术都是来源于安培信达，但现在徒弟却已经超过了师傅。

    虽然安培信达现在已经露出疲态，不似十年前势头那样凶猛，但安培信达香江分公司却依旧是香江规模最大，技术最强的电子公司。

    与IBM、DEC等高科技公司只在香江设立销售处不同，安培信达不但在香江设有大规模的工厂，还拥有全公司唯一一个位于加州硅谷总部之外的技术研发部。

    安培信达香江分公司的工程技术研发部, 被誉为是香江电子工业的黄埔军校，为香江培养了第一代电子技术人才，技术实力甚至与硅谷总部的研发部门不相上下。

    安培信达本身也为其他电子公司提供电路板设计服务。香江的电子厂大都是规模一百人以下的小厂，自身并没有设计研发能力，而安培信达很好的弥补了他们在这方面的不足。

    陈禹祥能做到安培信达研发部门的一个部门负责人，可想而知他的能力肯定是很不错的。

    而且还是在硬件这荣耀电子非常短板的方面，雷蕴荣对他更是垂涎三尺。

    其实黄子星在硬件的研发能力上也不弱，但是他现在已经是公司的副总，不可能待在研发的第一线。

    所以荣耀电子现在特别需要一个在硬件方面的研发带头人。

    “子星，你可以先和他聊聊，如果需要的话我也可以出面。”

    “好的雷生。”

    “现在主板工厂应该已经在生产了吧？”

    这时何国原接话道：

    “是的雷生，我们自己工厂生产的香江方块的主板使用起来和从阿美利加订购的没有任何区别。”

    “很好, 我们和阿美利加主板工厂的采购合同还有多久？”

    “当时签订的是一年的合同，离到期还有三个多月的时间。”

    “行, 这方面我们也不要违约，把剩下的合同履行完，我们自家的工厂就全力生产贪吃蛇的街机主板吧。”

    这时黄子星却说道：

    “雷生, 现在我们的街机工厂都在满负荷的生产香江方块的街机，对贪吃蛇的街机生产可能无法兼顾。”

    “我们现有的订单还有多久才能完成？”

    “大概还需要两个月, 不过这期间应该也还会有新的订单。”

    “不行，这样太慢了，贪吃蛇这款街机我已经压了快两个月了，再压的话市场部那边该有意见了。”

    其实市场部门那边现在就有点意见，毕竟街机卖的越多，他们的工资也就更高。

    只不过因为这是雷蕴荣亲自压下来的，所以他们也不敢有怨言，但是一直这样推迟也确实不是个事儿。

    对于这个问题，何国原说道：

    “雷生，我们现在的大部分订单都是一本和阿美利加的，而我们在这两地的经销商太东株式会社以及世嘉公司都有自己的街机工厂，你看我们是不是可以给他们提供主板，让他们自己去生产街机成品。”

    “这样的话他们会不会把我们的主板给破解了自己盗版生产，要知道香江方块现在也还是很热销。”

    此时的街机更新换代没这么快，一款游戏起码有一年左右的寿命，像历史上太东株式会社的《太空侵略者》可是在全球热卖了近两年。

    “雷生，其实这方面不用太担心, 这两家公司怎么说也是大公司, 不太敢明目张胆的大规模盗版，再说我们也会有一定的监管。

    而且如果他们还想再和我们合作的话就应该更不会那么做，当然前提是我们的新游戏还要能再次大受欢迎。”

    雷蕴荣略微思索了一下，说道：

    “就按照国原说的来办吧。”

    这确实是个不错的办法，至于对于游戏的质量，雷蕴荣对贪吃蛇很有信心。

    谈完了硬件方面的事情，雷蕴荣将目光投向了梁琰华。

    “琰华，休息好了吧？”

    梁琰华立马将胸膛挺直，中气十足的说道：

    “雷生，大家都休息好了，随时可以投入到工作。”

    “好，斗志很高！这一个多月你们有谁递交了新的游戏方案吗？”

    听到雷蕴荣这话，梁琰华突然之间有点心虚，说道：

    “雷生，暂时还没有。”

    “机会可是给你们了，能不能把握住就看你们自己的，不过公司也不会停下来等着你们成长，现在公司需要开发新的游戏。”

    有时候还是要给他们一些压力，不然他们大部分人都会习惯性的不开动脑子。

    雷蕴荣说完这话从包里拿出两份文件，递给梁琰华他们，说道：

    “这是两份新的游戏策划，需要你们开发部门给开发出来。”

    梁琰华分别翻开，映入眼帘的是《太空侵略者》与《坦克大战》。

    没错，雷蕴荣给出的就是这两款游戏。

    《太空侵略者》自不必说，历史上大火的游戏，也是射击类游戏的鼻祖。

    至于《坦克大战》，也是一款非常经典的游戏。

    在历史上它是由一本南梦宫研发于1985年并在FC首发。

    这款游戏在新世纪同样还大受欢迎，雷蕴荣记得当时玩这个游戏是用小霸王，插卡的那种。

    坦克大战、魂斗罗以及忍者神龟几乎是很多小霸王玩家必备的卡带。

    《坦克大战》虽然是在八十年代发行的，但它的开发对硬件的技术要求不会很高。

    《坦克大战》的每个关卡都是一张静止的地图，游戏画面制作起来要简单许多，现在这个时期也能把它给研发出来。

    尽管《坦克大战》是一款依托家庭游戏机的游戏，但雷蕴荣相信，凭借它的可玩性，在街机领域同样能大放异彩。

    “雷生，这两款游戏看起来好像都是射击类游戏。”

    “不是好像，它们就是，射击类游戏永远是那些男性玩家的最爱，永不过时。”

    “雷生，你真是太天才了，我们一伙人一个游戏都没想出来，你一下子就想到了两个，而且还都是这么经典的游戏。”

    雷蕴荣笑着说道：

    “你就别拍马屁了，这次同样有时间的限制，你们必须要在今年的十二月份以前把这两款游戏开发出来，在一月初的时候，我会带着这两款游戏去参加阿美利加的西部电子科技展。”

    西部电子科技展每年的一月初都会在硅谷举行，到时候全世界几乎有名有姓的大公司都会带着自家的新产品登台亮相。

    电子游戏刚刚诞生没多久，所以说实话街机在这个会展上可能都有点上不了台面。但是展会的举办方还是很贴心的专门划分了一个电子游戏展区，而明年是第一届。

    这个消息还是世嘉公司那边传过来的，，不然雷蕴荣也不知道这回事。

    不过虽然街机还比较小众，而且荣耀电子的街机也不愁卖，但雷蕴荣还是觉得有必要全力的去准备这一次会展。

    荣耀电子也不能一直在香江这里窝着，该出去见见世面了！

    这两款游戏会比贪吃蛇要复杂一些，所以雷蕴荣也给他们更多的时间。

    相信经过这两款游戏的开发，坚持下来的人应该都能成长起来。

    听到雷蕴荣的话，梁琰华也严肃起来，说道：

    “雷生放心，我们绝对在规定的时间内完美的把游戏开发出来，不让我们公司在外面丢脸。”

    “行，在座的人可都听着呢，到时候没有完成任务可就按规则来办了。”

    “雷生，我们可以立下军令状。”

    “军令状就不必了，到时候我只看结果。”

    其实看着梁琰华斗志昂扬的模样雷蕴荣是很欣喜的。

    在这十多个游戏开发人员当中，雷蕴荣最看重的就是他。

    这不是因为他是雷蕴荣的学弟，也不是因为历史上他和黄子星搭档创建了伟易达，而是因为他为人很踏实，思路也很开阔，这对游戏开发是至关重要的。

    所以雷蕴荣也着重的培养他，他在技术上是不用太担心的，主要是游戏的策划他之前没接触过还比较欠缺，但他自己也是很努力的在学习。

    现在雷蕴荣已经改变了他的人生轨迹，将他引入到了一个崭新的领域，不知道在游戏这个新的领域他能焕发出怎样的光彩。

    谈论完这些事情，雷蕴荣也就宣布散会。

    之后雷蕴荣又叫来了王方玉还有胡勇，和他们讲了刚才的一些决定。

    对胡勇来说不用太操心，只不过是生产另一款街机而已。

    主要的还是王方玉这边，既然决定向太东和世嘉提供主板，这些都需要他去和这两家公司沟通。

    而且贪吃蛇已经快要量产了，销售工作同样需要准备起来了。

    不过虽然很忙，但对王方玉来说却是越忙越高兴，他巴不得这样忙起来。

    安排完这些事情，雷蕴荣也松了一口气，荣耀电子的事情应该大致都安排好了，他也可以将时间和精力放在收购九龙仓上。

