    依旧是那片诡异的阴暗森林，林武睡着之后再度来到了这里。

    “呜~呜~”

    幽幽的呜咽之声从森林的各个方向传来，头顶的那轮血月将猩红的光线洒向整片森林。

    林武看着周围陌生的景物一时间感觉到无比的郁闷。

    本想好好休息一晚上没成想又来到了这里，这鬼地方简直就是阴魂不散。

    “继续探索！”

    “我就不信了这鬼地方全都是这样子！”

    林武体表迅速蔓延出一道道特殊的能量回路，在梦境当中他已经恢复了以往的实力。

    “咔嚓~砰！”

    随后将几棵诡异的树木击倒，林武把它们摆成特殊的标记形状，然后直接冲天而起向着一个方向飞速前进。

    在他身后那些诡异的怪物从森林当中蹿出向着他追过来。

    这些家伙携带着可怕的攻击和让人头晕目眩的嚎叫。

    不过现在林武懒得理它们，这些鬼东西杀又杀不死，赶又赶不走，置之不理才是最好的选择。

    就这样林武一路前进，除了挡路的怪物他会进行攻击其余的一概不理。

    经过一晚上的飞行他终于看到了不一样的地方，远方似乎有一片黑色的山脉。

    不过到了现在他精神已经坚持不住了，脑海当中纷繁杂乱的念头和各种疯狂的想法让他对身体失去控制直接从空中掉落下去。

    “啊”

    随后他猛地从床上惊醒，而此时窗外已经泛起了白光，一晚上的时间已经悄然过去。

    林武狠狠地揉了揉脸彻底清醒过来，每晚重复出现梦境让他精神状态变得越来越差。

    如果长此以往，无法在睡眠当中脑子得不到真正的休息放松，他怀疑自己迟早会真的像梦里受到影响那样开始发疯。

    “真是见鬼了！”

    “我是被那该死的怪物影响了之后才开始做噩梦的，而那种怪物貌似和所谓的夜母有关系，也不知道那些夜母信徒是否知道相关的信息”

    “今天必须要要好好审问一下那些家伙，否则的话……”

    林武起床之后看着镜子当中有些疲惫面孔内心当中感觉到一种紧迫感。

    当时他虽然从那只怪物的攻击当中逃走了，但是显然还是受到了一些未知的影响。

    收拾好自己林武匆匆吃过一些食物径直来到了小镇当中找到格拉夫。

    “那些俘虏怎么样了？”

    “都还活着，这些该死的家伙命大的，不过一时半会还没有恢复过来”

    格拉夫听到林武的询问之后立即向他汇报。

    随后又有些担忧的向着林武说道：

    “不过，林，我们这么关押他们可不是一个好主意，普通的绳子根本就没有用，一旦等到他们伤势复原的话，看守他们的小伙子可制服不了他们”

    林武听了之后点点，随后向着格拉夫回了一句。

    “我只是想要一些信息，等我问出来就把他们彻底解决”

    “那就好”

    听到林武的话格拉夫顿时放心不少，不然的话这些俘虏在他心里面始终是一根刺，指不定什么时候就会出问题。

    两人一边交流着很快就来到了关押俘虏的地方。

    “为了防止他们逃走我特意用锁链把他们绑了起来，另外还有人轮流看守”

    这里原本是小镇当中关押囚犯的地方，只不过对于野蛮人和夜母信徒简单的牢笼自然起不了太大的作用。

    为此格拉夫也算是花了一番心思，否则话以野蛮人强悍的体魄或者是夜母信徒的诡异想要逃出来还是比较容易的。

    “嗯”

    听他这么说林武点点头明白他的意思，随后径直走向这些被关押的俘虏。

    这里总计关押了两个夜母信徒和三个野蛮人。

    其中两个夜母信徒主要是被严重烧伤，不过此时看上去已经恢复了不少。

    反倒是另外三个野蛮人伤势相当严重，不是断手就是断脚的那种。

    即便如此这些人依旧被锁链牢牢地锁住，每一个人连基本动弹都不容易做到。

    “哗啦~叮铛铛”

    注意到林武过来一个夜母信徒抬起头看了他一眼，然后用极其渗人的笑声向他说道：

    “嘿嘿，该死的异端，绝望吧！没有夜母的庇护整个无冬镇将会彻底被黑潮淹没！”

    “哦？”

    林武看着这个被火烧伤了半边身子的夜母信徒露出了感兴趣的神情。

    “把他带出来，我要好好问他”

    “是！”

    随后林武向着身边的猎人说了一句便转身离开。

    “你们所有人都要死！”

    “哈哈，你们会被夜母的眷属全部吃掉！”

    这个家伙被两名猎人架着说话的变得更大了。

    不过很快他就被带了出去，然后疯狂的吼叫变成惨烈的哀嚎，这哀嚎声持续不断。

    时而让人感觉到痛彻心扉，时而哆哆嗦嗦，时而有气无力。

    房间当中猎人以及被关押的俘虏不自觉的联想到了自己的下场。

    几十分钟之后林武再次走了进来，看向另外一个夜母信徒满脸平静的向着他说道：

    “他的嘴很硬，不过最后还是忍不住说了一些东西，现在轮到你了”

    这个夜母信徒看起来年纪要小很多，显然不如先前那个夜母信徒那么坚定。

    此时听到林武话身体止不住的颤栗，满脸惊恐的看着林武有些结结巴巴的向他说道：

    “我、我说，只要是我知道的我全说！”

    “很好，我问你答，只要对不上他之前受过的苦你就会再来一遍！”

    林武的眼睛眯起毫不客气的向他威胁道。

    听到林武的话这个夜母信徒内心的恐惧被再度放大。

    “第一个问题，关于夜母的信息，把你知道的全都告诉我”

    “夜母、夜母，祂是黑夜的主宰，是繁衍之神，是腐梦的化身……”

    这个夜母的信徒哆哆嗦嗦的说着一些祈祷词，不过越是这么念着他的神情就越是平静，似乎不再感到害怕。

    “啪！”

    就在此时林武直接就是一巴掌将他打醒，这个家伙猛地回过神来，看向林武的眼神再度充满了恐惧。

    “好，现在下一问题，你们是怎么掌握那种力量的？”

    “信仰夜母，向祂祈祷，向祂献祭，只要能够得到祂的回应就可以获得知识，祂是无所不能的存在！”

    听到林武询问这个夜母信徒再次开口，只不过神情看起来有些恍惚，精神状态明显出现了问题。

    “砰”

    于是林武再次给他一拳将他唤醒，然后继续进行询问。

    从祈祷词，祭献仪式，夜母的回应内容，甚至是超凡的力量相关信息。

    只要是他能够想到的问题全部都问了一遍。

    不过让人失望的是这个家伙总是说着说着就变得含糊不清，一些关键的信息林武根本就没有问出什么名堂来。

    到了最后这个夜母信徒精神开始崩溃，变得疯疯癫癫的，林武也没有办让他清醒过来。

    “把他拖出去”

    “是”

    看着眼前这个如同疯子一样的信徒林武失去了继续询问下去的兴趣，转头向着身边的猎人说了一句。

    随后他走到另外一边向着被绑起来的野蛮人进行审问。

    “凛冬的信徒无所畏惧！”

    可惜这些家伙明显硬气的多，林武也不客气让猎人们将他们分开，然后采用信息差的方式进行逐个击破。

    对于这些脑子不怎么好使的野蛮人林武有的是办法。

    “那个叫做瓦格隆的家伙已经告诉我了，说是凛冬之主让你们来的？”

    “不，那个该死的野蛮人叛徒！”

    “他只是想要活下去而已，等到他回到你们部落只需要说你们这些蠢货吃了败仗，他是唯一的幸存者就能享受英雄的待遇”

    “啊！该死的瓦格隆！”

    “……”

    林武对他们相互套话，然后将零零碎碎的信息总结到了一起，再对其中一个野蛮人进行引导，让他以为另外两个野蛮人已经招了。

    这样一来无论是这个野蛮人出于愤怒还是其他的情绪都会说出更多的信息。

    林武再利用这些信息去套路其他的野蛮人慢慢的也就能获得足够多的信息。

    整个上午林武分别从夜母信徒嘴里和野蛮人那里获得了不少和神秘相关的知识。

    其中最重要的一点就是这个世界存在神灵，只不过这些所谓神灵和他想的有些出入。

    “他们所信仰的神并没有真正意义上的形体或者是在现实当中存在”

    “那个夜母代表着黑夜、繁衍、梦境相关”

    “至于凛冬则是和愤怒、寒冷、以及死亡相关”

    另外林武得知无论是血腥祭祀、诡异的能力又或者是其他的古怪的内容实际上绝大部分都是这些信徒自己搞出来的。

    “不过他们掌握的超凡力量却是真的”

    夜母的信徒是通过祭祀、祈祷获得夜母的关注，然后通过一些特殊的手段获得力量。

    野蛮人也信仰那未知的凛冬之主，在祭祀后他们会在身体上绘制图腾，用特殊的方法进行训练从而获得力量。

    林武将这两者的力量获取方式全部详细的记录下来。

    “但是这两种方式都不能轻易尝试，否则的话就会被所谓的神察觉到，甚至引来一些莫名的东西”

    看着整理出来的信息林武总感觉缺少了什么，不过一时半会也想不出来什么答案。

