    “……怎么样？海拉，要不要选择加入我的眷族，成为我可爱的眷属呢！？福利很棒的喔~！”洛麟那轻佻随便的邀请声落下，但海拉怎么都觉得这家伙是在敷衍她，这也太没有诚意了吧？

    尽管无论洛麟有没有诚意，海拉都不会答应。

    但海拉这种傲气的人，一向认为我可以不答应，但你不能不郑重。只是现在她确实拿洛麟没办法，好气噢。

    另一方面，虽然海拉有所猜测，但当洛麟真的承认自己是天父级别，比奥丁还要强的时候，她还是有些惊讶和感慨。

    只是那又如何呢？

    奥丁是她爹，同样是天父级别。当年海拉面对奥丁这个天父级别的时候都没有选择退缩、选择屈服。那么就算是天父级别的洛麟，也休想让她低眉。（当然前提是没有生命威胁下。）

    海拉冷傲地开口道：“我拒绝！”

    洛麟丝毫不感到意外，无所谓地点点头，轻描淡诉道：“喔！”

    海拉闻言却不满了，你这个‘喔’是什么意思？后面呢？你就这个邀请的态度？三顾茅庐懂不懂？一点诚意都没有。你这样，让我怎么摆脸色？！

    反正洛麟不管海拉的臭脾气，他微笑着打量了下四周，开口道：“你看，我都来到你家门口了，这不请我们到你家里去坐坐？毕竟我也是个天父级别的强者，可是尊贵的‘贵客’，定能让你家蓬荜生辉！”

    “还是说，作为将要成为阿斯加德女皇的人，总应该不会那么小气，连带我们参观一下你的家都不允许吧？”

    ‘(*￣︿￣)’

    海拉只觉得额头上生出一堆黑线，她好气喔，但又不能发作。听着洛麟那似乎挤兑，又自夸，又揶揄的话语，总感觉到一股子阴阳怪气。

    什么叫‘定能让你家蓬荜生辉’，这话确定不是在骂人？

    但海拉只能深呼一口气，忍下一切，装作若无其事，沉声道：“不过是个简陋的山洞罢了，你们想要参观，那就来看看吧。”

    海拉有点认为这是洛麟在羞辱她。毕竟这破地方的家又有什么好看的呢？不过是一个被挖掘出来的山洞罢了。

    但海拉在之前与洛麟的相处中也知晓他的恶趣味，他就是想要看自己气急败坏，被戏弄到。所以她一定要做出一副落落大方，镇定自若的样子。

    于是，海拉带着他们进入了山洞。

    毕竟海拉也是看了不少洛麟留下来的书的，她只能在心里自我安慰，想着什么卧薪尝胆、什么莫欺少年穷、什么风水轮流转、什么三十年河东，三十年河西……之类的等等

    ‘虽然我现在住的是破山洞，但是将来总有一天我会登上阿斯加德的至高王座，成为九界最为尊贵的王者。’嗯，海拉这样自我安慰着，效果显著。她一想到自己会成为阿斯加德的王，就不会再在意这些所谓的‘羞辱’了。

    山洞里，空间并不算小。有一张石床，一张石桌子，数张石凳子。还有一些是她闲着无聊做的小玩意。除此之外确实家徒四壁，空荡荡的，什么都没有了。

    哦，不对，在靠石壁的一侧还有一张石桌，上面整齐地堆放着一堆书，纤尘不染，但翻动的痕迹却很明显。

    “看来我的书没白给，你经常看嘛！挺好的，好好学习，天天向上。”

    洛麟看着那堆书籍的状态，显然海拉还是很爱惜的，而且应该经常翻看。毕竟这里可没有什么能让海拉娱乐的，自然只能看书了，而且可能重刷了个n遍了。

    ‘谁要你的夸奖！’海拉翻了个白眼，心里暗暗嫌弃道。

    黑贞德打量着四周，也不由得道：“住在这种地方还真是艰辛啊，跟坐牢并没有什么两样了。”

    但黑贞德这话一出，海拉顿时脸色一黑，只因她感觉到了冒犯，就好似被黑贞德羞辱了一样。她冷声道：“你说什么！？”

    黑贞德听到了海拉这咄咄逼人的反问，她也不满了。谁还没有点脾气了？黑贞德可不怕她，斥驳道：“怎么了？我难道有说错吗？”

    认真来说，黑贞德的话确实没说错。

    但海拉早就被洛麟气得不轻了，再加上她对黑贞德和旺达有种‘不满’的偏见。现在黑贞德的话就算没有完全针对她，也让海拉自己给‘对号入座’了。

    海拉觉得洛麟能戏耍她，那是因为洛麟实力比她强，但你（黑贞德）又凭什么呢？换个角度来看，就是海拉把撞上枪口的黑贞德当成出气筒了，或者说就是海拉欺软怕硬。

    海拉没法从洛麟身上找回面子，那就从洛麟的（手下）黑贞德的身上找。

    海拉的眼神闪过一丝寒意，看着黑贞德冷笑道：“看来，你的主人（洛麟）没有告诉你，有些人是不能随意招惹的！”

    “喔。你说的是你吗？被囚禁了数千年的大孝女，绿皮熊猫眼的丑女人，你以为我会怕你？不服就来打一架啊！”

    黑贞德完全不虚，也回怼挑衅道。她心中暗道：先不说洛麟肯定不会让海拉欺负她，再说了打狗还看主人脸色呢？咳咳，不对，我为什么要说自己是小狗……呸呸！

    海拉正愁没地方出气呢，她可不认为黑贞德能打得过她，又听黑贞德给她起了个绰号，当即更怒，怒斥一声：“好啊，谁怕谁，那就来战上一场啊！”

    ‘┑(￣Д￣)┍’

    洛麟其实早就知道她们可能会吵起来了。毕竟海拉和黑贞德都是很骄傲的人，拥有超凡能力的旺达也不例外，谁心里没点傲气。

    就像是一山不容二虎，呆久了肯定会出事。

    洛麟并不意外，但也没有关系，看女人吵架有时候也挺有意思的。不过貌似要打起来了，洛麟肯定得站出来说句话的。

    “先等等！”

    洛麟对着海拉意味深长地笑着说道：“喂喂喂，没看到我还站在这儿吗？想欺负我可爱的眷属先得过我这关！不然……你凭什么动手？”

    海拉看着洛麟似有深意的笑脸，却隐隐约约地感觉他似乎话里有话，凭什么？是啊，她凭什么呢？

    海拉脑中灵光一闪，恍恍惚惚地好似明白了过来，便沉声冷笑道：“你不就是想收服我吗？若是你的眷属能战胜我，那我就加入你的眷族，如何？！”

    当然啦，海拉是料定了黑贞德并不是她的对手，才敢放出如此豪言的。

    客观地来说，海拉是个被削弱的第五星级强者。

    但是黑贞德呢？虽然被洛麟强化了多个模板，又有洛麟所支援的源源不断的魔力；且因为洛麟晋升天父级别，他的魔力质量大幅上升，让黑贞德又强上了数分，但她顶多也就是接近第四星级别巅峰罢了。

    “这样吧！旺达和黑贞德你们两人一起挑战海拉。”

    洛麟打量了一下旺达和黑贞德，开口说道，然后他又看向海拉，道“你说的我的‘眷属’战胜你就加入，她们可都是我的‘眷属’。且她们的力量都差你一个等级，所以她们二对一，你应该没有意见吧？”

    要是实在不行，洛麟就只能给她们其中的一个人开挂了，将自己的权能力量通过契约开放给她们使用，拉平等级的差距，让其中一人对抗海拉。

    “哼，无所谓！兔子再多也不会是猛虎的对手。”海拉高傲地冷笑一声，算是答应了。

    黑贞德也不是肯吃亏的主，立即回怼：“你凭什么觉得自己是猛虎？！少废话，打过再说……”

    海拉言语中透露出了小看黑贞德和旺达的意思，但她俩却也早就对海拉表现出来的高傲和轻视感到不满了。

    总之，就是互相都瞧不上。

    “好了，那就到外边开战吧！”洛麟一脸饶有兴趣的模样，好像在期待一场好戏。毕竟女人打架可有意思了，且他又能当观众，又能当裁判。

    ……于是，众人来到了山洞外。

    洛麟向远处眺望，还能看到刚才他们战斗留下的痕迹。比如剑芒撕裂的一道长长深沟，以及海拉所制造的死亡之刃丛林和柱群。

    “这里似乎不大顺眼，让我来改动一下吧！”洛麟说着，他脚下一踏，五行神通的土遁发动，轻易地将山体和大地按照自己的想法塑形改造。

    咚、咚、咚……！

    众人只觉得脚下在不断地剧烈晃动，好似发生了地震。却见这山体的石壁迅速隆起，迅速地凸起，向前方绵延出一道倾斜四十多度的山坡。

    然后那山坡竟好似被折叠，啊不，就好像凭空有着一种精确的模具在挤压，竟让那斜坡迅速地变形，生成了一层层的整齐平整的岩石阶梯，次序排列。

    那至少数千道的阶梯从连接平地的山脚下，铺上了山体，一直排列到了洛麟等人的脚下。这一幕才不过十多秒就形成了，看起来奇妙极了。

    黑贞德忍不住吐槽道：“master，你要是去干土木工程肯定很轻松。”

    “好了，你就别耍贫嘴了。”

    洛麟笑着道，然后他又将手一挥，一道无形的风流朝着山脚下的平原吹拂而去。

    呼呼！

    那就像是毁灭之风，瞬间将海拉遗留下来的死亡之刃尽数粉碎成了尘埃，甚至将泥土都刮去了厚厚一层，尽量地抚平了地面，清理出一个战场。

    黑贞德、旺达、海拉都已经似乎有那么点迫不及待，跃跃欲试了。

    洛麟却道：“先等等，我有话要对她们俩说。”

    海拉挑了挑眉，不语，也就是默认了。

    然后洛麟随手打出一团浓郁的淡绿色治愈能量，飞进了海拉的体内。甚至海拉都没能反应过来，她就感觉到自己体内的魔力都恢复了，甚至过度使用力量而出现的不适也治愈了。

    海拉略带疑惑地看向洛麟：“？”

    “为了公平嘛！”

    洛麟只是笑了笑，回了这么一句。然后他就拉着自家的两个可爱眷属到一旁，打算说点悄悄话。

    洛麟鼓励打气道：“你们两个争争气，知道吗？你们要是赢了，她就不得不加入眷族了，到时候让她尊称你们一声‘大姐头’都行。”

    但其实旺达和黑贞德的心思都有点矛盾和复杂。

    一方面她们想打赢海拉，挫一挫这个高傲女人的锐气。然后就像洛麟所说的那样，让这个女人恭恭敬敬地尊敬她们；但另一方面她们也对海拉产生了一些不满和厌恶，所以并不想让她加入眷族。

    其实洛麟倒是大致能明白她们的心理，刚才的话也不过是说笑罢了。他也不想给她们压力，最后认真地说道：“好啦，刚才我是开玩笑的。你们尽管使出自己的全力跟她战斗就好了，输赢都不重要，我并不会要求你们太多。”

    黑贞德点点头道：“好的，master！”

    旺达道：“我明白了，洛！”

    于是一场‘三个女人一台戏’的战斗，一触即发。

    “那么，请吧！”

    洛麟一拱手，示意她们该下战场了。

    “哼！”

    海拉无声地率先动了，她脚下一踏，整个人宛如绿色的猎豹，每每跨出，就是三四十米的距离，很快就来到了山脚下的平原上。

    旺达也运起混沌魔法迅速地飞了下去；黑贞德也是切换出了灵装，着装上了漆黑的不详铠甲，连连纵跃，飞速下山。

    看着三人各显神通，很快就到了下面。

    洛麟却一点也不急，他从系统空间里悠闲地拿出了烧烤架子，又拿出了个大锅架好，拿出诸多食材，很随性地就像是野餐似的准备弄点吃的。

    咻！

    然后洛麟看着底下准备交手的三人，他随手抛出了一根计时香，那根香宛如箭矢般飞落，稳稳地钉在了第一层的阶梯前的土堆上。

    然后那香开始了自燃，飘起了一缕显眼的金色云雾。

    洛麟同时开口传音道：“这根香能燃烧十五分钟，你们要在这根香燃尽之前决出胜负。切记只是切磋，不能下死手，明白了吗？”

    “好啦，开始战斗吧！”

    于是，黑贞德＆旺达vs海拉的战斗正式开始了……

