    盛安宁不敢深想，毕竟梦里哥哥重伤不醒，现在也不知道什么情况，是不是和梦里一样？

    如果是这样，哥哥也很有可能出意外走了啊？

    越想越害怕，如果哥哥也没了，留下原主祸害爸妈，爸爸和妈妈怎么能承受得住？

    周朝阳见盛安宁眼尾一点点漫上腥红，抚着她的后背：“嫂子，肯定没事的，会不会因为怀孕，所以才难受的？不管了，我们明天去市里看看。”

    安慰了盛安宁一会儿，让她躺着休息，她去做饭。

    正炒菜时，王文刚领着个二十多岁的女人过来，长得面黄肌瘦，身上衣服到处都是补丁。

    周朝阳有些好奇地看着王文刚把人领进院子，琢磨着这应该是给山子找的保姆。

    王文刚还拎了一兜苹果，非常不好意思地跟周朝阳说道：“嫂子呢？这几天真是麻烦你们了，我找了个人照顾山子，这是田秀。”

    田秀拘谨地捏着衣角，跟周朝阳点头，笑容都带着怯怯的。

    周朝阳就更好奇了：“王大哥从哪儿找的人？”

    王文刚觉得挺巧的：“我这两天一直在找，都没找到合适的，今天去镇子上办事，正好看见田秀在街上讨饭，所以就问她愿不愿意帮着看孩子，我给她工钱。”

    周朝阳也没多想：“哦，那可要问清楚是哪里的，看孩子可不能马虎了。”

    田秀赶紧摆手解释：“我是北洼过来逃荒过来的，我不是坏人，我进过扫盲班，我认识字的。”

    周朝阳倒是知道北洼，离这边两百多公里远，是在深山里了，常年靠天吃饭，去年干旱收成非常不好，听说是偷着跑出去不少人。

    所以还是劝王文刚谨慎点：“王大哥，你们自己看，我觉得还是要好好调查一下。”

    毕竟田秀现在都属于盲流，如果被发现是会被抓起来的。

    王文刚已经太着急了，这些天白天都是盛安宁帮着带孩子，而盛安宁也怀着孕，他怕山子太调皮撞到盛安宁，那后果就没办法想。

    所以有个合适的人，根本不想那么多，盘问后，见田秀虽然面黄肌瘦，眼神却很清澈，不像是藏奸的人，所以决定带回来试用一下。

    盛安宁在屋里不小心睡着了，完全不知道王文刚带了个保姆回来，把山子带走了，一觉醒来，周朝阳已经做好饭，正捧着脸坐在小饭桌前等她。

    周朝阳一看盛安宁醒了，赶紧起来：“现在有没有舒服一点？还有哪里难受？我做好饭了，你赶紧洗脸吃点。”

    边说着边拿着脸盆去接了半盆水回来，照顾着盛安宁洗脸洗手，顺便把王文刚找了个保姆的事情说了一遍。

    盛安宁惊讶：“就这么带回来看孩子？万一是坏人怎么办？”

    她记得很多新闻报道过，好多孩子丢失，还有虐待孩子，都是保姆干的，还是那种很有名的家政介绍的保姆。

    所以，盛安宁就很谨慎这个，孩子决不能交到陌生人手里。

    周朝阳耸耸肩：“我看着王文刚挺信任那个田秀的，而那个田秀看着也挺老实。”

    盛安宁怎么也没想到王文刚请保姆这么草率，还是说现在的人，都纯朴简单，让人值得信赖？

    心里好奇的出去转了一圈，就见隔壁院里多了个陌生女人蹲在水龙头前洗衣服，山子就乖乖地站在一旁，扭头看了眼盛安宁，小脸就扭回去，专心的看着田秀洗衣服。

    盛安宁看了几眼，见女人长得确实是老实样，既然王文刚都信任，她也没必要多事，转身回屋。

    周朝阳给盛安宁盛饭：“你看见了吧？是不是长得挺老实的？如果真是逃荒过来，问题也不大，王文刚给她准备个临时户口就行。”

    盛安宁也没多说：“要是能好好看孩子，那王文刚也算清闲了。”

    接下来两天，盛安宁观察了一下，田秀对山子确实挺细心，衣服穿得干干净净，院子也收拾得很干净。

    晾衣绳上每天早上一起来，就晾满了衣服，挺勤快的一个人。

    看来王文刚还误打误撞找对人了，山子明显也很黏着田秀，亦步亦趋地跟着，看见盛安宁会笑，却不会过去找他，因为爸爸说不能去打扰阿姨，他就不敢过去。

    心里馋阿姨家的好吃的。

    盛安宁也乐得清闲，看孩子真是太累心了。

    这两天肖燕一直在请假，也不知道去哪儿找关系，让盛安宁都好奇，这个时候，肖燕会求助谁呢？

    肖燕这两天一直在知青点，跟大家同吃同住同劳动，还带着回忆当初一起来时，大家一起抱团取暖的场景。

    就是想跟大家搞好关系，回头不要在考大学上对她使坏。

    其中有个女知青好奇地问肖燕：“都说要恢复高考了，你在医院接触的人多，有没有听到消息？是不是真的啊。”

    肖燕赶紧摆手：“没有，我怎么不知道要高考了？是不是又是谣言，我记得前两年不就传过这个谣言？我反正是不信的，我现在就想着在卫生院先踏踏实实的干，将来有一天能回城了，也好安排工作。你们也做好这个准备，我觉得让我们回城比考大学还靠谱呢。”

    有的知青听了觉得有道理，有的就觉得肖燕藏着心眼，毕竟当初来到这里，她就能先跟支书和计分员搞好关系，干着最轻的活，却拿着和大家差不多的工分。

    后来，也不知道从哪儿得来的消息，知道卫生院招人，又偷偷学了打针，很顺利进了卫生院。

    她做这些从来都是瞒着大家，所以要是真恢复高考，她肯定也不会说。

    肖燕一顿花言巧语哄着大家，又拎着两瓶大曲酒去村支书家。

    村支书一家人正准备吃午饭，见肖燕拎着东西过来，很客气地招呼她坐。

    支书媳妇月莲看着肖燕在卫生院待得皮肤白嫩，身材苗条，忍不住多看了几眼。

    村支书等肖燕坐下，卷着烟卷看着她：“肖同志过来有事？”

    肖燕笑着：“没有，就是回来看看你们，之前工作忙也没空回来，可心里一直记着当初你们对我的帮助。”

    话音刚落，支书的傻儿子从屋里跑出来：“新媳妇跑了，新媳妇回来了。”

