
　　这个绝影大帝，到底是何人？

　　看着不远处的绝影大帝，杨奇脑海中不禁闪过一个念头来，他掌握的情报之中，却是并没有关于这位绝影大帝的记载。

　　“你们不会是打算看着吧？这些可都是军功，你们再不出手，我们就全部收下了！”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇五人耳畔响了起来，那开口的不是别人，正是绝影大帝。

　　听到绝影大帝的话，杨奇五人立刻是回过神来，虽然绝影大帝六人的实力很强，但想要完全留下敖维大帝一行人，恐怕还是有些难度。

　　也正是因为如此，绝影大帝才会开口，让杨奇等人出手，显然是抱着将敖维大帝一行人全部留下的心思。

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接杀向了不远处，之前连同敖维大帝一起围攻他的八星武帝巅峰修行者。

　　在杨奇出手的同时，冥涳大帝四人也出手了，冥涳大帝和无琰大帝朝着杨奇这边的战场赶来，准备对付另外一名八星武帝巅峰修行者。至于池颌大帝和李赫两人，这是朝着不远处的混战战场杀去，想要协助绝影大帝这边的五名修行者，将另外七名妖兽一族的修行者留下来。

　　“绝影大帝！”

　　就在此时，地面之中，一道狼狈的人影飞掠而出，不是敖维大帝又是何人，显然在绝影大帝那一刀之下，他已经是吃了不小的亏。

　　心知自己不是绝影大帝对手的敖维大帝，在从地面冲出的瞬间，没有任何的停留，直接朝着远处逃去。

　　“逃，在本帝面前，你逃得掉吗？”看着准备再次逃走的敖维大帝，绝影大帝嘴里冷冷一笑，身形一晃，立刻是追上了敖维大帝，手中大刀直接朝着敖维大帝劈了过去。

　　在绝影大帝那恐怖的速度之下，敖维大帝有些绝望了起来，他知道，面对着杀到面前的绝影大帝，单打独斗之下，他根本没有逃命的机会。

　　“本帝跟你拼了！”敖维大帝嘴里怒吼着，疯狂的挥动着手中的道兵，迎上了绝影大帝的攻击。

　　就在敖维大帝和绝影大帝拼命的时候，杨奇已经是杀到了那名八星武帝巅峰修行者身前，此时那名八星武帝巅峰修行者的脸上，已然是多了一抹惨然之色。23sK.com

　　“虚行大帝，你的运气真好，竟然遇到了绝影小队！”那八星武帝巅峰修行者一脸苦涩道。

　　绝影小队？

　　杨奇微微一怔，绝影大帝的队伍，便是绝影小队吗？

　　在虚空战场之中，杨奇倒是听闻过不少强者的名号，特别是悬赏榜上的修行者，每一位都是同辈之中的顶尖强者。

　　可是一个队伍，有固定称呼的情况，他却是第一次遇到，这无疑是告诉杨奇，绝影大帝所在的绝影小队是何等的不凡。

　　“这是本帝命不该绝！”杨奇看着那八星武帝巅峰修行者道。

　　命不该绝！

　　那八星武帝巅峰修行者不置可否的点了点头，这种必杀之局，杨奇都能活下来，甚至最后还从猎物，变成了猎人。反倒是他们这些信心十足的猎人，最后可能要全军覆灭在此，这或许就是气运，是杨奇命不该绝！

　　“来吧，能够死在你这样的逆天的修行者手中，本帝也算死的不冤！”那八星武帝巅峰修行者神色一凝，直接挥动着手中道兵，杀向了杨奇。

　　他没有选择逃走，因为他知道，杨奇的速度还在绝影大帝之上，面对着绝影大帝，他们都出可逃，更别说是面对着一位速度还在绝影大帝之上的修行者。虽然杨奇的实力比起绝影大帝弱了不少，但他也不是敖维大帝，他的实力比起敖维大帝明显弱了一筹。敖维大帝面对着绝影大帝没有活命的机会，他面对着杨奇，同样没有活命的机会！

　　轰~轰~

　　两道人影瞬间厮杀在一起，从交手一开始，杨奇便是全面碾压那名八星武帝巅峰，毕竟面对着全力爆发的杨奇，两人之间的实力差距，实在是有些太大了。

　　在杨奇这边交手的同时，冥涳大帝两人也已经和另外一名八星武帝巅峰修行者交手了，不过冥涳大帝两人即便是联手之下，也只是勉强挡住那名八星武帝巅峰修行者而已。

　　毕竟围杀杨奇的三名修行者，可都是有着帝君层次实力修行者，眼前这名八星武帝巅峰层次的修行者也是一样。

　　时间一分一秒的流逝，面对着人数和实力都占据优势的人族修行者，敖维大帝这边的修行者已经是有些坚持不住了。毕竟之前和杨奇五人的战斗，敖维大帝这边的修行者，已经有不小的消耗，现在又面对着绝影小队的猛攻，自然不可能抵挡得了多久。

　　“敖兄，本帝先走一步了！”

　　就在此时，远处混战的战场之中，一声爆喝传来，紧接着一声惊天巨响炸开，却是一名妖兽一族的修行者选择了自爆。

　　眼见自己的同伴自爆而亡，敖维大帝九人的脸上，顿时多了一抹悲痛之色，同时还有一丝兔死狐悲之色。因为他们都清楚，要不了多久，他们就会步入那名修行者的后尘。

　　这里是人族驻地，杨奇等人可以拖延时间，碰运气般的去等人族修行者出现，但妖兽一族的修行者却不行。因为妖兽一族的修行者，根本不敢大张旗鼓的在人族驻地附近活动，更别说敖维大帝等人选择的这个地点，本身就没有什么妖兽一族的修行者在附近。

　　这种情况下，就算是拖延时间，想要等来妖兽一族的修行者，也几乎是不可能的事情。

　　敖维大帝的目光落在绝影大帝身上，嘴里冷冷一笑道，“绝影，你杀我妖兽一族这么多修行者，终有一天，我妖兽一族的强者，会为我们报仇的！”

　　“聒噪！”

　　绝影大帝嘴里冷笑一声，看着敖维大帝道，“这里是虚空战场，既然敢进来，就要做好身死的准备，你们妖兽一族的修行者，若是有本事斩杀本帝，那就让他们来好了！”

　　对于敖维大帝的威胁，绝影大帝并没有放在心上，想杀他的修行者，在虚空战场不知道有多少，可是到现在，他还不是活得好好的？

　　只要有足够的实力，不太过冒险，绝影大帝这个层次的修行者，在虚空战场被人斩杀的概率并不会太大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十章 绝影小队免费阅读。https://xs.23sk.com 