     　 林阳道：“灵石之事不必担心。”

        说着，林阳一挥手，手中顿时出现了一枚拳头大小的灵石。

        侯飞见状，顿时瞪大了眼睛，灵石他们这么多年，才收集了十几块，而且每一块都是拇指般大小，林阳这随手取出一块，都是拳头这么大的灵石，这么大的灵石，他们别说收集了，连见都没见过。

        看着侯飞的表情，林阳微微一笑，继续说道：“灵石的事情你们不用担心，若是传送阵真的开启，你们先离开，我们后离开便是，不知侯兄觉得这个方法可行？”

        侯飞本来还在担心灵石不够的问题，但见林阳如此说，连忙说道：“若真如此，那我可做主答应此时。”

        这时候，阿力等人也来到了近前。

        林阳对众人一笑，也没和众人解释接下来要进行的事情，万一这些人中有火灵国安排的人，那就将自己等人行踪彻底暴露了，就此逃走还好，若是不能逃走，那火灵国的报复可想而知。

        侯飞也很快和身后的几人达成了一致意见，要是有足够的灵石，他们多一些人的话，对驯服赤甲玄龟更有信心，而且，林阳承诺传送阵开启后，让他们先离开，所以，这对于他们来说，可以说没有任何坏处。  

        侯飞等人商议完毕后，便与林阳等人汇为一道，一同向着深处走去。

        阿力几人，虽然心中有些疑惑，但是见林阳不说，他们也不好再问，此时他们对林阳也是发自心底的钦佩，年纪轻轻就有如此修为，而且处处还透露着自信和神秘。

        走了大约三个时辰，天色渐渐暗了下来，众人的脚步也逐渐放的缓慢，直至停下。

        因为，在众人视线中，前方逐渐出现了一片赤红，而且越来越清晰。

        此刻，众人纷纷跃上附近高地。

        站在高处，众人视线中出现一片赤色汪 洋，林阳知道，这岩浆海就要到了。

        果然，见到这片汪 洋，侯飞兴奋的说道：“那就是岩浆海，再有半日时间，我们就能赶到了。”

        众人闻言，除了阿力几人，大家都很是兴奋。

        林阳转过身，对阿力等人说道：“如果有逃出去的机会，你们会选择拼一把还是选择现状。”

        阿力等人闻言，不知道林阳突然问这句话是什么意思，最后一灰衣男子率先说道：“若是不能出去，在这里我们和畜生有什么区别，只要有机会，拼死也要一试。”

        阿力几人也纷纷附和，表示在这里受够了，只要能出去，做什么都行。

        林阳微微一笑，说道：“不用各位做什么，只希望我带大家这次能够赌对了。”

        阿力此时也是反应过来，对林阳道：“老大你放心，只要能逃出去，我们真的可以去做任何事情。”

        林阳道：“好，接下来有一个逃走的机会，大家若是准备拼一把，那就留下来，若是不想拼一把，随时可以离去。”    眼见岩浆海就在眼前，林阳也不再担心有火灵国的内鬼了，就算他能把消息传回去，等火灵国有人赶到，他们也早就逃之夭夭了。

        虽然一旦他们逃不出去，有可能会让所有人受到牵连，但是，就像刚才穿灰衣服的人说的那样，在这里他们过着畜生一般的生活，生不如死，拼一把或许还有机会，而且，在这里不太可能有传讯石，在这些势力中，能有传讯石的，那都是护法以上级别的了。

        而且，这也是林阳对大家的一种考验，若是真有谁想要逃离此处，那琉璃之河能不能过得去，还得另说，林阳可没告诉大家，琉璃之河具体该如何穿过。

        林阳说完，转身对侯飞等人道：“那我们就不用休息了，越早赶到越早离开，不是吗？”

        侯飞等人也没有意见，也明白林阳的意思，他们何尝不想早点逃离魔抓，闻言便纷纷从高处跳下，继续向前出发。

        夜色中行进，众人显得小心谨慎了许多，林阳却早已悄悄释放出神识，以防意外的发生。

        神识之下，一切尽显平静，但是林阳却有种莫名的心悸，林阳对自己的这种感觉非常熟悉，每次这种感觉来临，都会有不同的危险来临，但是无一例外的，每次都很危险。

        这种感觉，使得林阳更加小心起来，神识覆盖之下，四周方圆百丈范围内，一览无遗。

        可是连续走了两个多时辰，天色都开始亮起来了，林阳始终也没有所发现，也没有什么不好的事情发生，林阳不禁对自己的这种感觉产生了一丝怀疑。

        就在这时，地面突然发生了轻微的震动，众人有所感应，连忙停下脚步，纷纷四处观察。

        可观察了一阵后，却没有任何发现，不过大家的心全都悬了起来。

        片刻之后，众人便又继续前行。

        大约又是一个时辰后，眼看离着岩浆之海越来越近，地面却突然再一次震动起来。

        而且，这一次的震动明显强过第一次。

        这一次，众人再次停了下来，想要弄清到底是怎么回事，之后在出发。

        就在这时，前方数千丈外，即将到达的岩浆之海，突然间剧烈一颤，紧接着大量岩浆喷涌而出，整个岩浆海面，如沸腾了一般。

        很快，大量的岩浆液快速溢出，向着四周快速涌去，形成了一次岩浆海啸。

        见此情形，林阳等人哪里还敢有半点耽搁，立即调转身形，向着来的方向快速奔去。

        一行人快速奔跑，但是身后岩浆海啸袭来的速度更快，眼看岩浆携带大量热量快速涌来，林阳等人自知这样下去，肯定会被岩浆吞噬。

        直到此时此刻，众人才知道这里为何会被称为禁地，也都明白了，为何之前感觉这里地面有被灼烧过的痕迹，原来这里的岩浆会引发一些类似海洋中的运动。

        此时已经没有过多的时间去思考如何，身后的岩浆再有几十丈就要涌到身后，好在天无绝人之路，身旁不远处，正好有一个高耸的土坡，一行人根本不用相互告知，全都向着这个高耸土坡奔去。

        说时迟那时快，众人刚刚爬上高坡，身后的岩浆正好涌过这个土坡，要是在晚上几息时间，恐怕都要去岩浆海里去洗岩浆浴了。

        土坡在这一片算是最高的地方了，此时岩浆已将这个土坡包围，并快速的向他们来的方向涌去。

        众人见状不由松了一口气，这一次劫难虽然不知道能否安全度过，但是暂时大家是安全的。

        很快，这个土坡成了一座孤岛，四周全是沸腾的岩浆在不断奔流，携带着滚烫的气流，将众人炙烤的愈发难受。 

        看着这些环绕的炽热岩浆，林阳也陷入了沉思，一时之间，也没有了更好的应对之法。

        其余人此时更是没有了主意，全都一脸愁容，或坐或躺的待在土坡顶部。

        这一呆，就是三天。

        三天后，这些涌动的岩浆终于不再继续上涨，再看林阳等人，此刻全都聚集在土坡的顶端，一块丈许的位置，脚部全都集中在地上，身体已经相互拉扯，不让自己掉进岩浆海里，若是岩浆海面再持续上涨，那他们很有可能就要给这岩浆之海殉葬了。

        正当众人绝望之时，林阳突然取出一把丹药，直接扔进身前的岩浆海中，不一会功夫，几只赤甲玄龟浮了上来，众人一看，顿时欣喜若狂。

        危急时刻，林阳想到了之前对付水中生物时的方法，扔丹药，虽然林阳也不清楚，这丹药到底对这些水中兽类有什么用，但是，丹药基本都是各种药材的精华凝聚，想来会对它们有所帮助。

        此时也不是考虑这些的时候，好在这岩浆海洋里，丹药的方法同样奏效，若是不管用，那大家也基本只能坐以待毙了。

        此时见出现了这么多赤甲玄龟，众人大喜过望，侯飞带来的这些人，明显更有准备，连忙掏出准备好的一些食物投递过去。

        赤甲玄龟见到食物，也是异常兴奋，连忙游了过来，不一会功夫，就将众人站立的这座孤岛围得水泄不通。

        直到此时，众人才看清楚这赤甲玄龟的模样，一个个赤甲玄龟，个头都非常的大，此时仅仅露出头部和一部分背部，就感觉它的背上能承载五六人绰绰有余，若是全部浮出岩浆海绵面，恐怕都快有这小岛一般大了。

        好在这些赤甲玄龟性格温顺，侯飞等人准备的食物也是非常的多，但是这并不代表他们就能驯服赤甲玄龟了，所以，众人还是得慢慢图之。

        赤甲玄龟一遍吃着食物，侯飞等人在旁边，时不时的过去踩上一脚，试探一下赤甲玄龟的反应，但是每当他们踏上，赤甲玄龟就会立即退回岩浆中，过一会功夫后，又会慢慢浮出来，继续啃食面前的食物。

        就这样，没多久的功夫，众人带来的食物就被赤甲玄龟，但是这时候还没有一只赤甲玄龟接纳他们，就在这时，已经开始有赤甲玄龟吃饱后，向着岩浆中退去。

