    PS：继续要票！！

    ............

    ............

    从那一天答应接受杨诚的特训之后，范尼就开始了他悲惨但却充实的命运。

    首先是每一堂训练课之前，他都要接受莫尼兹和穆伦斯汀的特训，重点就在于训练他一连串规范的射门姿势和脚法动作，并且逐个逐个姿势和动作进行分析，让他清楚环境、射门动作以及触球部位的关系。

    莫尼兹和穆伦斯汀都是荷兰人，都知道杨诚对范尼的重视，所以他们也都十分期待，自己可以为荷兰训练出一名顶级中锋，那绝对可以大大的提高他们师兄弟俩背后所代表的科化训练体系在荷兰的地位和影响力。

    在训练中，杨诚时不时的都会在场边喊着提醒范尼，尤其是在他犯下了一些错误的情况下。

    也因为这样，所以在凯泽斯劳滕的训练场上，经常都可以听到杨诚和教练组的喊话。

    “天啊，路德，你是准备要在球场上当一名思考者吗？为什么不干净利落点射门？”

    “意识、感觉要配合起来，一个聪明的前锋要懂得如何设计进球！”

    “抬着头，留意四周围的环境，记在自己的脑子里，然后分析，刚才克莱门斯传中的时候，雷因克出击，你就要开始计算，如果他脱手了，球会落到哪边？然后跑到那个位置去，等待机会！”

    “在球场上不能有思考这种东西存在，所有的一切都要相信自己的直觉去做动作，否则等到你思考出了结果，再反应到你的大脑，再由大脑驱使你的身体，那就已经晚了！”

    这样的喊话开始充斥着凯泽斯劳滕的训练场，而范尼也总是在这样的喊声中不断的受到批评和指责，但他却始终保持对训练的投入。

    除了在训练中之外，蒂姆和施密特也为范尼设计出了一套身体素质加强方案，让他每天都要到器械室进行身体训练，先练习腿部举重，加强他的腿部力量，这可以帮助他把力量转化为速度。

    接着是腹肌和上身的身体训练，这可以大大的加强他在比赛中的身体对抗能力，另外还有一整套完善的计划表，都是针对于加强范尼的身体训练而设计的。

    另外杨诚也通过莫尼兹和穆伦斯汀，要求范尼必须要尽可能多的练习自己的左脚，因为一名顶级前锋只靠单脚是不行的，而且他还要每天练习脚法，为此范尼甚至还受到了住在同一座公寓里的巴拉克等人的投诉。

    原因很简单，他竟然在宿舍里对着墙壁练习脚法，然后按照莫尼兹等人的安排，幻想着自己在球场里，左脚挑射、右脚推射、转身再来……

    可想而知，居住在范尼隔壁的巴拉克等人是遭受何等地狱式的折磨，到最后范尼更是被他们一群人集体抗议后，做出了公正裁决，就是把范尼的训练场赶到了楼下。

    不仅仅是范尼，实际上杨诚在开启了评分报告功能之后，就开始了针对队内每一名球员的特训，而每一个人都领取到了一份训练结束后的加练计划，都是针对他们的优缺点进行安排的。

    另外杨诚在训练中非常重视针对性训练，他总是把前锋和中后卫安排在一起进行对抗训练，把边锋和边中卫安排在一起，以此类推，就是为了让球员们达到在训练中感受到比赛真实对抗的训练强度。

    还有拜师，当杨诚提出让卢西奥等人跟随布雷默等人学习时，布雷默等俱乐部老臣没有太多的犹豫，尤其是布雷默，他是球队的队长，杨诚让他平时除了帮助队友之外，还应该更好的起到队长和老球员的表率，帮助新加盟的球员融入球队，以及照料他们的场外生活。

    就是在这样一种热烈的训练气氛中，久违了的德乙联赛首轮比赛终于拉开了帷幕。

    …………

    …………

    凯泽斯劳滕本赛季的赛程安排倒是挺不错的。

    联赛首轮碰到的是本赛季德乙联赛的升班马居特斯洛，而且还是主场作战；第二轮客场前往斯图加特，但对手却是德乙联赛的又一支升班马斯图加特踢球者；第三轮的对手实力较强一些，主场应战上个赛季德乙的黑马耶拿队；第四轮客场挑战同为德甲降级球队的乌丁根。

    开局4轮联赛的对手实力都不算太横，再加上凯泽斯劳滕自从拿下了超级杯后，士气如虹，所以杨诚对球队的实力很有信心。

    仿佛也是为了映衬杨诚的自信，联赛首轮坐镇主场，在现场3万名凯泽斯劳滕球迷的见证下，红魔凭借着马绍尔的梅开二度，以及巴拉克、贝隆的进球，主场4：0击败了居特斯洛。

    这一场比赛球队的表现要比在超级杯的时候更叫人满意，估计这也跟居特斯洛的整体实力要逊色于凯泽斯劳滕有很大的关系。

    毕竟虽然降级后凯泽斯劳滕的多名中前场主力核心都选择了离队，但是后防老将们都还在，杨诚这一场比赛安排出了布雷默、科施和鲁茨的后防线组合，三名球员配合默契，由始至终都很好的冻结了居特斯洛的进攻。

    至于前场，内德维德、贝隆和加图索的中场组合也表现不错，尤其是贝隆，这一场比赛他一射两传，是凯泽斯劳滕全场最佳球员，从比赛的过程中来看，他似乎已经找到了组织者的感觉了，不管是梳理中场还是组织进攻，都显得有条不紊，很有大将风范。

    而在内德维德的协助下，再加上身侧有加图索这猛汉保护，贝隆可以最大限度的在居特斯洛的身上发挥出他的实力，后者根本挡不住凯泽斯劳滕的如潮攻势。

    杨诚在这一场比赛结束后的分析会上，重点并不在于点评球员的进球，而在于球员们在比赛中踢出了那种他想要的整体感，全场比赛稳扎稳打的压迫对手，凯泽斯劳滕赢得毫无悬念。

    “我要的就是这种整体，整支球队就好像是一支整齐列阵的马其顿方阵，以整齐划一的队列去冲击对手的防线，迫使让对手的阵型陷于凌乱，进而击败和摧毁对手！”

    这一种整体战术不仅仅是在对阵多特蒙德这种以弱胜强的比赛中发挥出色，就算是在对阵居特斯洛这种实力明显逊色于凯泽斯劳滕的球队身上，更是演变成了一场大屠杀。

    得到了杨诚的夸奖，球员们一个个都变得群情激奋，他们都摩拳擦掌的前往斯图加特。

    斯图加特踢球者的实力和居特斯洛接近，虽然本赛季升级后大肆引援了一番，但球队整体磨合略嫌凌乱，如果不是场地以及凯泽斯劳滕自身也出现了问题，最后的比赛结果肯定不仅仅只是0：2！

    马绍尔再度取得进球，老将布雷默打进了一脚直接任意球远射！

    豪取两连胜后球队没有太多的时间休整，回到凯泽斯劳滕后立即迎来了东德劲旅耶拿。

    这支球队杨诚上个赛季执教开姆尼茨的时候和他有过较量，本赛季耶拿开始缩进银根，球队的引援力度也不大，整体实力不升反降，但是这支球队传统的东德顽强作风却体现得更加淋漓尽致。

    主场作战的凯泽斯劳滕在上半场虽然占尽了优势，但却迟迟打不开局面。

