    

    “你送我的衣服？”叶婉汐拧了拧眉，“你什么时候送我衣服了？”

    “就今天早上让人给你送过去的，那身高定，鹅黄色的。”

    “你是那位X先生？”

    “对对对，惊喜吗？”

    “……”确实挺惊喜的，惊喜到她家经纪人怀疑是不是某个变态大老板看上自己无事献殷勤，差点不敢穿。

    叶婉汐干笑了两声：“还……还好吧。好好的，怎么突然想到给我送衣服？”

    “我这不是之前在霖笙的直播间看到你，发现你这一世竟然投胎成了一个小明星，还是个被黑过挺长一段时间的小明星。怕你这次来参加宴会，公司又给你定那些上不得台面的便宜衣服，被你那些对头笑话，这才干脆让人多定了一件给你送来。”

    “霖笙？”叶婉汐觉得这个名字有点耳熟，想了一会才反应过来，这不就是邹邗铭之前求着自己帮忙救的那个落难富二代的名字吗？

    “向霖笙？他也姓向，跟你什么关系？”

    “弟弟，他是我这一世的亲弟弟。”向月旗也没想到如此凑巧，救了他弟弟的人竟然就是他小师妹。

    “霖笙的事，我都听他跟邹家那小子说了。这事还得谢谢你，那小子平时气人归气人，在家还是很受宠的。要真出什么事，家里那两位怕是得伤心死。”

    门内除了小师妹跟大师兄外，其他几个师弟连同向月旗都只主修一样。

    类似于观阴看煞，明辨因果这类比较简单的相面之术，他们勉强都还能行。

    可要像叶婉汐这样一眼算出对方位置，测算吉凶，向月旗却是做不到的。

    叶婉汐双眸微闪：“原来如此。”

    怪不得她当时看邹邗铭提供的那张照片，只瞧得出对方家中父母健在，还有个哥哥，家庭和睦，再要深入就比较模糊了。

    “说起来，我上次直播还是上周。也就是说，上周你就已经知道我了。可直到今天你才来找我，这一周多的时间你都干嘛呢？”

    向月旗浑身一震，目露心虚。

    叶婉汐冷哼一声，想也知道这一周多的时间，某人都一心追媳妇去了，哪里还记得她这个小师妹？

    还说给她送衣服送惊喜，现在看来分明是担心自己知道后会生气，提前送点礼物讨好她。

    “见色忘妹，想不到你竟然是这样的人！”

    “我……”向月旗刚要解释，对两人窃窃私语已经忍耐到极限的封天域已经走了过来。

    非常霸道强势的站到两人中间，将他们分隔开：“在聊什么？”

    “咳，没什么，我们在聊小汐今天穿的衣服。”

    “是吗？”封天域的眼睛亮了亮，“那你觉得她这身衣服怎么样？”

    向月旗没想到他会这么问，愣了好一会儿才试探道：“……还挺好看的。”

    “你呢？喜欢吗？”

    “喜欢。”叶婉汐偷偷看了眼封天域身上与自己一个色系的蓝西装，“你怎么知道我喜欢蓝色？”

    “猜的。”因为那是天空的颜色，既能包罗万象，又能承载星河。

    封天域看到这条裙子的那一瞬，便直觉叶婉汐会喜欢。

    向月旗听着两人的对话，哪还有什么不明白的？

    大师兄也给小师妹送了一套衣服，小师妹不穿大师兄送的难道还穿自己送的？

    再一联想大师兄方才的问话，冷汗刷的流了下来。

    要是他刚刚不满小师妹没穿他送的衣服而出言不逊，他现在还能有命吗？

    管弦时一转头就瞧见他们老板的伪·情敌一脸生无可恋的抬头望天，顿时问号上头：“你怎么了？”

    “我累了。”别人谈恋爱费眼，大师兄跟小师妹谈恋爱费命啊！

    在大师兄恢复记忆之前，他还是离小师妹远点吧，不然他家媳妇儿可能会提前守寡。

    管弦时并不知晓向月旗心中的弯弯绕绕，只觉得这位明旗房地产的大少爷看上去好像不太聪明的亚子，让他不禁为这个全国最大房地产公司的未来感到担忧。

    叶婉汐等人出来的时候，之前翻倒的桌子、餐具都已经收拾完毕，众人也又聚在一起说说笑笑，好似之前的一切都未发生过。

    当然，这只是表象罢了。

    叶婉汐一出来，不少人的目光还是一下子往她这边集中了过来。

    在她离开的这段时间，在场的许多人都已经大概了解了她的身份，对她的定位也有了一定的转变。

    有的人不屑，有的人鄙夷，有的人欣赏，有的人好奇，还有的人，想找她算命。

    只是有了之前那几个公子哥的前车之鉴，暂时还没人敢贸然上前以身试法。

    王成文倒是没有这个顾虑，叶婉汐离开的时候，他就想去找她。

    只是台里的几个领导因着刚才会场发生的事情犹如惊弓之鸟，在得知他跟叶婉汐有些交情后便拉着他千叮咛万嘱咐，让他一会好好跟叶婉汐说说，绝对不能让向月旗还有向氏集团对他们台生出不满。

    王成文被念叨半天，刚要过去找人，叶婉汐便已经出来了。

    “婉汐，你刚刚没事吧，有没有受伤？”

    叶婉汐看到王成文也挺高兴，摇摇头道：“我没事，抱歉，王叔，给你添麻烦了。”

    她进场拿的是王成文给的邀请函，结果人年会还没开始就闹出这么大动静。

    有向月旗在，叶婉汐倒不怕他们拿自己怎么样，就怕因此连累王成文。

    “道什么歉，又不是你的错。”王成文一眼看出她在担心什么，压低声音笑吟吟道，“刚台领导还让我来求求你。看能不能看在我的面上，让你跟你二哥说说好话，别因为刚刚那事跟我们台生了嫌隙。”

    “这您就放心吧。我二哥很明理的，刚刚不过是气话而已。”

    向月旗点头附和：“小汐的意思就是我的意思。”

    王成伟这才松了口气。

    叶婉汐四下望了望，还是没看到陆静芸二人。

    “怎么不见陆姨他们？”

    “他们路上有点堵车，可能要晚点才能到。”

    几人正说着话，一个挺着啤酒肚的大老板就揽着一个肚子跟他差不多大的明艳女人往他们这走了过来。

