    六号被宋青小叫到的一刹那，先是一愣，随即露出笑容：

    “好。”他应答了一声，捂了捂胸口：

    “七号跟我一起吧。”

    闭着眼的七号也不说话，只是点了点头，表明自己的态度。

    六号拉了她准备往广场的另一侧走去，刚一转身，那笑容便收敛得一干二净，神情阴沉下去了。

    从过了吊桥之后，众一路行至这广场都通行无阻。

    这条路与试炼相关，是条逃亡之路，到了这会儿还没遇到危险，事有反常即为妖。

    高高耸立的祭坛将另一侧广场挡在巨大的阴影之中，宋青小自己都说过，这个广场有古怪之处，兴许危险正隐藏在其中。

    若她真心想要查看广场的另一端有没有出路，随意选个逃亡中的人去走一圈便知道了。

    能走出来便罢，不能走出，便证明另一侧确有诡异。

    这些逃亡者都只是普通人，软弱无用，死了也对试炼者们的任务没有影响。

    可此时三号却偏偏以这样的态度令自己去看，不是在与他商议，而是在发号施令，摆明就是故意拿自己做诱饵，逼自己去送死的。

    但六号哪怕明知如此，却不能翻脸。

    一号、五号摆明已经站到了宋青小那一边，三号的实力毋庸置疑，无论是那头巨大的银狼幻影，还是她那使得出神入化的冰系法术，都给六号心中带来极大的冲击，使他根本生不出与宋青小抗衡的念头。

    五号斩杀四号干净利落，也不是个容易对付的角，一号技能神出鬼没，令人防不胜防。

    而七号虽说站在自己这边，技能也不错，但两人毕竟势单务薄，自己又被一号阴了，受了重任，这样的情况下，六号就是再愤怒，也只有打落牙齿和血吞了。

    他与七号两人越走越远，绕过广场，身影很快消失在祭坛阶梯的阴影之中。

    五号这才收回一直落在他背影上的目光，低声道：

    “这两人不能留！”一号也跟着点了点头。

    六号之前处于巨人与双头犬的夹击之中时，是宋青小出面，众人齐心合力才将他救出。

    但这个人心思太重，在五号与宋青小合击双头犬时，他首次展现实力，笛声不止将双头犬迷惑住，同时五号等人也差点儿中了招。

    他的笛声并非不能控制，这一点从在对付巨人之时便能看出。

    之所以当时他控制全场，恐怕心存歹意，试图想要借机阴其他人，妄想独得积分罢了。

    这一点不止五号看得分明，一号恐怕也早瞧出来了，所以后面又阴了他一把，将六号实力废除。

    宋青小自然也明白六号心中的打算，但此时六号实在不足为惧，她并未回答五号的话，而是抬头看了看祭坛，眉头紧皱。

    “我总觉得，这里有一股死气。”

    “死气？”

    五号愣了一下，也并没有再提六号的事，而是顺着宋青小的视线去看祭坛，脸上露出凝重之色。

    “嗯。”宋青小点了下头，“先暂时别上去，休息一会儿，看看有没有什么异动再说。”

    她体内灵力所剩无几，这不是逞强的时候。

    这条逃亡之路还有多远才是出口，几人心中都不清楚，她目光落到那阶梯之上，想起自己识海之中先前听到的那一声若隐似无的声响，听着像是人临死之前发出的哀嚎。

    一号目光一闪，宋青小接着便道：

    “如果我没有猜错，祭坛的背后恐怕也是一样的，真正的异变，可能是在踏上阶梯之后。”

    她话音一落，果不其然，六号与七号的身影便出现在祭坛阶梯的另一侧。

    他们平安出现，便证明祭坛的背后应该是没有危险，却也同样没有出路。

    一号眼中闪过一丝惊愕，不由自主的问：

    “你怎么知道？”

    宋青小慢慢将目光挪到那群面露不安的逃亡者们身上，“这一点，就得问他们了。”

    她说话的同时，往逃亡者们的方向走了过去。

    在经过四号的尸体时，宋青小脚步顿了顿，低头看了一眼。

    四号刚死不久，这一会儿功夫，他被五号抓扯出来的内脏随意扔在离他身旁约一米开外，血迹已经干涸，颜色略淡。

    不知是不是宋青小的错觉，她总觉得那心脏似是比五号才抓掏出来之前小些，像是风干了一些时候。

    他匍匐在地，脸半侧着，朦胧的灯光下，他脸色惨白得可怕，眼睛半睁，眼珠呈灰白色，已经失去了光泽。

    四号的后背心处被掏开一个巨大的洞，透过血肉模糊的伤口，隐约可以看到其间森白的骨头及被撕开的内脏。

    他身下并没有血迹弥漫开来，仿佛全身的血液都随着五号的一掏，而尽数流干净了。

    她皱了下眉头，但仍将脚步迈了过去。她的犹豫只是在眨眼间，五号与一号两人都没有察觉，看她一走，也跟在了她身后。

    “后面没有出路，与这边的情况是一模一样的。”

    六号与七号也往宋青小的方向赶了过来，“事实上如果不是你们在这边，恐怕我们已经分不清方位了。”

    他说完这话，一号不由便想起宋青小先前找他要箭时的举动。

    她当时说要‘做个标记’，恐怕便已经是猜到了这一点，留的一个退路。

    “我猜出路应该是在祭坛之上。”宋青小说道，“不过目前可以再等一会儿。”

    一号与五号早就知道她的打算，没有异议，而六号巴不得如此。

    他从受伤到现在，一直没有调息养神的机会。

    既然知道重头戏是在祭坛之上，这会儿趁机疗一下伤，稍后至少也多几分保命的把握。

    几人往逃亡者的方向走去，那一小拨逃亡者们在看到他们过来之时，尤其看到五号，眼中露出恐惧之色，本能的往后退着。

    五号先前化身怪物，击杀四号的一幕给他们的冲击太大，将五号看成洪水猛兽。

    他们原本便站在台阶一侧，这一后退，还差半步便要踩上去了。

    宋青小心脏一缩，连忙开口：

    “别动！暂时别上去了！”

    先前她让这些人先走之时，他们便动了，足以证明她说的话，他们都听得懂。

    她一说完这话，那正在恐惧后退的人，果然便都立时便止住了脚步。