    一瞬间，

    全身的血液都冲进了脑子里，

    寒爷红着眼睛就去拔枪，

    三哥和四哥眼疾手快，

    同时摁住他，“老七你想干吗？”

    “六哥……六哥他，”寒爷哆嗦着嘴唇，“六哥他在上飞机前，

    乞求我……乞求我……”

    “你疯了吧？”四哥厉承曦一巴掌拍在寒爷头上，“老六那是D瘾上来，

    糊涂了，

    你也糊涂了吗？

    咱们费了那么大劲儿，

    好不容易才将老六救出来，

    你居然想杀了他，

    你踏马是不是黑心肝？”

    “砰！”手术室的门被人撞开，

    总统第一个闯进来，

    在他身后，

    还跟随着厉粑粑、厉麻麻，

    以及二哥和五哥。

    “谁让你们进来的？”寒爷瞪着猩红的眸子吼：“这是手术室，

    不是菜市场，

    你们这样闯进来，

    是想害死我六哥吗？”

    总统被寒爷吼的一愣，

    但下一秒，

    他便停下脚步道：“我们不靠近，

    反正你们兄弟几个也没穿隔离衣，

    要感染早就感染了，

    也不计较这一时半刻。

    我进来，

    是想说一下我的意见，

    厉鹏涛是属于国家的，

    你们厉家没有权利随意处死他。”

    “对对，”厉粑粑急得直跺脚，“老七，

    不能让老六死，

    老大和欣欣宝贝是可以救他的，

    老六得活着，

    咱们家七个葫芦娃，

    一个都不能少。”

    “没错没错，”厉麻麻哭得上气不接下气，“儿子是我生的，

    是我身上掉下来的肉，

    哪怕他已经成了植物人，

    只要他的心脏还在跳，

    只要他还在呼吸，

    你们都没有权利让他死。

    要是你们不想养老六，

    我养，

    我来照顾老六，

    我陪着老六一辈子。”

    “妈！”苗欣吸着鼻子走过去，“没人要六哥的命，

    寒爷只是急糊涂了，

    他难过成那样，

    怎么可能……”

    “怎么不可能？”寒爷突然打断苗欣的话，歇斯底里吼道：“六哥不愿这样活着，

    不愿活的像一条狗，

    他求我……”

    “那你也没权力决定他的生死！”厉粑粑实在忍不住，冲过来揪住寒爷领子，“他不是你一个人的六哥，

    他是我们全家的老六，

    是我儿子。”

    “现在你知道他是全家的老六了？”寒爷不甘示弱：“现在你知道他是你儿子了？

    他小的时候你怎么不对他好一点？

    咱们厉家七兄弟，

    你哪一个都亏欠，

    但你最亏欠的，

    就是大哥和六哥……”

    “别吵了！”苗欣一把拉开手术室的门，“出去，

    全都滚出去！”

    她从来没有在厉家人面前发过火，

    此时陡然暴怒，

    不管对方是总统还是厉粑粑、厉麻麻，

    或者是寒爷，

    都被她吓了一跳。

    可是，

    望着她几乎撕裂眼角的暴怒眼睛，

    所有人都没有反驳，

    就连寒爷，

    也只是不舍地回头再看了厉鹏涛一眼，

    然后一个接着一个，

    走出了手术室。

    等手术室里终于安静下来，

    厉勋爵才轻声安慰道：“你别怨老七，

    他是亲自去营救老六的人，

    彻底看见了老六最狼狈的一面，

    他应该是，

    难过的糊涂了。”

    “我明白，”苗欣绷着脸，没有冲大哥笑，“他不善于表达，

    嘴里喊着不让六哥像狗一样活着，

    心里却比谁都难过。”

    “你知道就好，”厉勋爵迟疑地看了眼苗欣，突然问：“

    欣欣，

    你……是不是有办法救老六？”

    “我不知道，”苗欣用手狠狠搓了下自己的脸，“大哥，

    您说，

    以毒攻毒，

    成功率是多少？”

    厉勋爵一下子愣住，

    以毒攻毒？

    凭借着强大的药剂知识，

    苗欣一提，

    他便明白她的意思了。

    黑约翰给老六用的既然是烟草病毒，

    老六留在黑约翰身边，

    自然没事，

    一旦离开或者背叛黑约翰，

    不仅仅是D瘾发作，

    老六还会出现四肢僵硬，呼吸骤停，

    就连心脏和脉搏，都会停止跳动，

    换句话说，

    老六会在D瘾的作用下，引发猝死。

    可是没有，

    老七在树林里找到老六的时候，

    老六就已经动不了了，

    甚至还出现了假死状态，

    但他却一直活着，

    甚至活到了现在，

    毫无疑问，

    毒！

    毒瘴树林里的毒雾、毒蛇毒虫，以及那些有毒植物，

    都是抑制老六体内烟草病毒的克星，

    和老六体内的烟草病毒，

    发生了中和反应。

    这一点，

    欣欣宝贝刚才给老六做血液分析的时候，

    就已经注意到了，

    问题是，

    老六刚才被老七背进来时的情况，

    厉勋爵亲眼所见，

    老六的D瘾，

    显然发作的不正常，

    也就是说，

    毒瘴树林里的毒，

    虽然救了老六一条命，

    却同时，

    让老六的D瘾发作的更严重了，

    这种情况下，

    继续以毒攻毒，

    也许可以杀死老六血液里的病毒，

    但是，

    一定会要了老六的命。

    “我……”厉勋爵突然结巴起来，“我不知……不知道……”

    “大哥你是这方面的专家，”苗欣抓住他的手臂，不让厉勋爵逃避，“你告诉我，

    如果以毒攻毒，

    六哥有多少胜算能活下来？”

    苗欣几乎是用吼的，

    厉勋爵脑子里称为理智的那根弦，

    终于绷断了，

    他猛地蹲下.身，

    用手抱住自己的脑袋，

    咬牙切齿道：“2%！

    如果你用我们提炼出来的最新高浓缩强效毒剂以毒攻毒，

    应该能杀死老六体内的病毒，

    但是，

    会在目前的基础上，

    继续将老六的毒瘾放大数倍，甚至数十倍，

    那种情况下，

    老六的大脑神经会崩断，

    心脏也会承受不住负荷，

    在他的身体状况良好的情况下，

    他大概有2%的存活机会，

    可是，

    以他现在的身体状况……”

    “那我们就先把他的身体养好！”

    “可是……”

    “没有可是！”苗欣的声音斩钉截铁：“你是华国最好的药剂专家，

    是全球药剂行业的领军人，

    我是Dawn大神，

    是全世界最好的心脑血管外科专家，

    我们两个联手，

    这世上，

    没有攻克不了病毒。”

    对上苗欣坚定到近似执拗的眸子，

    厉勋爵先是鼻子发酸，

    继续，

    竟像是突然推开紧闭的窗，

    呼吸到了新鲜空气，

    一瞬间，

    他觉得信心和力量重新回到体内，

    是啊，

    他为什么要绝望？

    为什么要放弃？

    为什么要说不可能？

    他和欣欣宝贝代表了全球最尖端的医学技术，

    他们兄妹联手，

    能创造无数奇迹，

    凭什么救不活老六？

    不就是个烟草病毒吗？

    就算再难，

    也还有2%的可能不是吗？

    别说2%，

    哪怕只有0.1%，

    只有0.01%，

    他厉勋爵以往都没有放弃过，

    所以这次也行的，

    他厉勋爵一定能跟欣欣宝贝联手，

    将已经站在奈何桥上的老六，

    再拉回来！

    厉鹏涛被厉勋爵和苗欣紧急转入特别实验室，

    而接下来整整三天，

    苗欣和厉勋爵都没有离开过实验室，

    他们先用高效麻醉剂让厉鹏涛陷入深度睡眠状态，

    然后用最好的外伤药，

    促进厉鹏涛的伤口愈合。

    实验室外，

    五哥厉泽信将手里的粥递给寒爷，“吃点吧老七。”

    “我不饿。”

    “不饿也给老子吃，”自从去边境营救厉鹏涛开始，就变得话特别少的三哥厉明旭突然低吼道：“你难道想让欣欣宝贝和大哥体力透支，

    好不容易把老六救活，

    再来救快饿死的你？”

    寒爷身子一抖，

    没有一句多余的话，

    接过五哥手里的碗就开始大口大口吞咽，

    三哥自己也吃，

    吃完后监督寒爷吃，

    直到亲眼看见寒爷将最后一口饭吃光，

    他才猛地一个手刀，

    劈在寒爷后脖颈上，

    寒爷连哼都没哼一声，

    就倒下了。

    五哥下了一大跳：“三哥，

    你干吗？”

    “继续让他这样下去，

    早晚得出事，

    二哥，”三哥看一眼二哥厉擎宇，“你带老七回去，

    让老四也跟着回去休息。”

    “我不回去，”四哥脱口道：“我要在这里守……”

    “也想让我给你来一下？”三哥斜睨他，

    四哥一愣，

    “别假惺惺的一个个在这里哭丧，”三哥搓搓脸，“老六又没死？

    这么多天都挺过来了，

    大哥和欣欣宝贝都在里面，

    你们要一个个先垮了，

    还不得把大哥和欣欣宝贝累死？”

    四哥不服：“可你……”

    “我也跟你们一起回去，”三哥站起来，拎着四哥的领子就走，“老五，

    这里就交给你了，

    我回去先睡一觉，

    养足精神就来换你。”

    “好嘞！”五哥眼睛里的星光闪了闪，

    目送几个哥哥离开。

    等实验室外面只剩下厉泽信独自一人，

    莫邪才迟疑地从死角中走出来，

    厉泽信看见她，没有丝毫意外，

    友好地主动跟她打招呼：“六弟妹，

    你来看老六了？”

    莫邪：“……”

    六弟妹是什么鬼？

    她这三天，

    其实天天都过来，

    进不去，

    就在外面徘徊，

    仿佛这样，

    就能距离干将近一点，

    就在陪伴干将。

    而三天时间，

    让她把厉家所有人全都认了个遍，

    就连来医院探视的蔡家主、蔡夫人、蔡美美，

    和大嫂米粒，及米粒全家，

    她都认下来了。

    其他人莫邪不太敢主动打招呼，

    唯独厉家老五厉泽信，

    给她感觉，

    是个特别随和，

    像天使一般的人物，

    刚好厉家老二、老三、老四和老七都走了，

    莫邪赶紧走出来想打听一下干将的情况，

    她实在没料到，

    长得这么人畜无害，这么单纯像天使的厉家老五，

    也是个腹黑的，

    还是自来熟。

    “你……厉……厉五爷，”莫邪尴尬的话都不会说了，“你别叫我六弟妹，

    我和干将，

    我是说厉鹏涛局长他，

    我们……”

    “欣欣宝贝说，

    我六弟已经跟你确定关系了，

    所以我叫你六弟妹没什么错。

    你也不用这么见外，

    直接叫我五哥吧，

    要是觉得我看起来不像哥哥，

    叫我老五也行，

    至于老六，

    我觉得你最好叫他老公，

    那样听起来比较亲切。”

    莫邪：“……”

    艾玛我去！

    这家人的脑回路是不是跟正常人不太一样？

    她跟干将才认识了一天，

    关系也仅限于接吻，

    现在就老公老公地叫来叫去，

    是不是太早了点？

    话说，

    这个谪仙般纤尘不染的厉五爷，

    是怎么一本正经说出这种冷笑话的？

    “那个，”莫邪绞尽脑汁，也没想出来，要怎么跟厉五爷解释，

    最后，

    干脆不解释了，“厉局，

    他还好吗？”

    “还可以，”厉泽信冲她笑笑，眼眶却有些发红，“进去送饭的护士带话出来，

    说，

    我大哥和欣欣宝贝要对老六以毒攻毒。”

    “什么叫以毒攻毒？”

    “具体的我也不太清楚，

    就是，

    好像要使用什么毒液，

    杀死我六弟血液里的病毒。”

    “有效吗？”

    “嗯，

    我大哥说，

    成功率在80%以上。”

    “太好了！”莫邪差点欢呼起来，

    可她下一句还没来得及出口，

    又听厉泽信道：“不过，

    我大哥和欣欣宝贝说，

    这种毒液会催化老六体内的D瘾，

    让老六发作的时候，

    比之前痛苦十几倍，

    而那种痛苦，

    会损坏老六的大脑和心脏，

    老六的存活率大概只有2%，

    并且，

    这2%里面，

    还有一半的几率，

    老六会变成植物人。”

    “啪！”莫邪正准备给三名国际缉D警报平安的手机，

    一下子掉在了地上，

    她像看怪物似的看着厉泽信，

    实在搞不懂，

    这个天使般的男人，

    是怎么微笑着，

    说出这么残忍的话的。

    是的，

    厉泽信在笑，

    他总是保持微笑，

    而这三天，

    笑的最多，

    笑容像是他的面具，

    只要戴上，

    他就觉得自己还有力气等待，

    还能期盼，

    如果撕掉这张面具，

    厉泽信不知道自己会不会晕倒。

    厉家七兄弟，

    很难说谁和谁的感情最深，

    谁最舍不得谁，

    也许对比之下，

    会因为年龄差距和性格关系，

    有亲有疏，

    但对于他们自己而言，

    每一个兄弟，

    都是必不可少的，

    都是最最珍视的存在。

    他没有去边境线上营救老六，

    不知道那场浴血奋战有多惊心动魄，

    但当他那天走进手术室，

    看见躺在手术台上的老六，

    看见从来泰山压顶不皱眉的老七，情绪崩溃得像个疯子，

    看见开心果般坚强乐观的欣欣宝贝，

    哭的像个孩子，

    他就感受到了那场战争的艰难。

    他为老六做不了更多，

    只能祈祷和祝福，

    只能在不添麻烦的同时，

    照顾好家里所有情绪崩溃的人，

    哪怕他自己，

    也快要崩溃了。

    厉泽信唯一的信念，

    就是大哥和苗欣，

    既然大哥和欣欣宝贝没有放弃，

    既然他们还在实验室里尝试，

    还在坚定给老六做恢复治疗，

    那就说明，

    老六有救，

    只要大哥和欣欣宝贝说老六能活下来，

    说老六不会有事，

    他就相信……

    【作者有话说】

    终于写完了，赶上更新了，马上就会发出来，么么哒，让宝宝们久等了，你们的留言小雨都看见了，放心吧，还有最多一两章比较艰难的部分，后面六哥都是甜的，相信我，经历了这场劫难后的六哥，不但会获得新生，还会收获幸福哟！

