    第二天，杨昭送杨锦天上学。

    一路上，两个人都安安静静。

    杨锦天坐在后座上，一直看着前面的座椅。

    下车的时候，杨锦天扶着车门看了杨昭一眼。杨昭问他：“怎么了。”

    杨锦天明白，她什么都不会问，什么都不会说。

    他对杨昭说：“姐，我去上学了。”

    杨昭点头，还是那一副平淡的表情，“好。”

    杨锦天关上车门，走进校园。

    杨昭一直在车上看着杨锦天的背影没入人流中，才开车离开。

    昨晚熬了太晚，杨昭觉得头有些沉，她的车开到一半，就拐了一个弯，开向另外一个方向。

    杨昭很奇怪，自己为什么会记住陈铭生家的住址。明明很远，可她居然可以不靠导航自己开过来。

    开了一个小时的车，杨昭来到陈铭生家楼下。

    陈铭生家的小区很老旧，没有门卫也没有路障，车可以随意开进来。杨昭把车停在陈铭生住的单元门旁，拿出手机看了看。

    没有短信，也没有未接来电，现在才八点半。

    他应该已经上班去了，杨昭心想。

    她没有给陈铭生打电话。她觉得陈铭生认识她以来，都没怎么好好上过班。杨昭把车钥匙拔了，打开车门想随便走走。

    这个院子和她住的小区很不一样。

    八点半，华肯金座的院子里肯定安静极了。那个院子里住的人有两类——一类在八点半的时候已经早早离开，另一类则还在梦乡之中。

    华肯金座里的住户也不会在院子里聚堆……杨昭来到一个象棋摊前，两个老人正在下棋。棋盘是一块旧木板，上面画着楚河汉界。

    在棋摊周围站着两三个围观的人，笑呵呵地聊着战况。

    杨昭走了一圈，在一个木栅栏下面看见了上次那只猫。

    它还是一副不死不活的样子，趴在地上。或许是察觉来了人，它扭动了一下，杨昭不知道它有没有睁开眼睛赏脸看她一眼，总之它扭过一次后，就又不动了。

    杨昭蹲在它身边看了一会，觉得自己也困了。

    她再次翻出手机——时间只过去二十分钟。

    杨昭回到车上，她来到后座，躺下休息。

    车上睡觉不太舒服，而且每次杨昭觉得可能要睡着的时候，车边就会跑来一串追闹的小孩。好不容易稍稍适应了一些，进入浅眠的时候，一声喝亮的声音传来——

    “将军——！哈哈哈哈！”

    杨昭：“……”

    她深吸一口气，从座位上坐起来。

    她拿出手机，给陈铭生发了条短信。

    【陈铭生，我是杨昭。】

    短信很快就回复了。

    【嗯，怎么了。】

    杨昭犹豫了一下，最后挨不住头疼，终于还是打了句——

    【你在哪？】

    陈铭生回复——

    【在家。】

    杨昭：“……”

    她一个电话打过去。

    “喂？”

    “你在家？”

    陈铭生嗯了一声，杨昭说：“你今天不上班？”

    陈铭生说：“我昨晚跑的夜班。”

    杨昭无语地按了按自己的额头。

    陈铭生说：“你送完你弟弟了？”

    杨昭：“嗯。”

    陈铭生又说：“那我等下去接你。”

    “不用了。”杨昭探过身，把前座的手提包拿来，说：“我来找你了。”

    杨昭上楼，陈铭生已经在门口等他。

    他又穿了一件薄薄的黑背心，下面是灰白色的棉长裤。

    陈铭生把杨昭迎进屋，问道：“你怎么自己过来了。”

    杨昭说：“我送完小天就来了。”

    陈铭生算算时间，说：“那你来了有一会了。”

    “……嗯。”

    “怎么不给我打电话？”

    “我怕你在上班。”杨昭说。

    陈铭生笑了笑，说：“以后想找我就直接给我打电话。”

    “好。”

    杨昭第二次来陈铭生的家，陈铭生让她先去卧室里，他倒了点热水给她。

    杨昭接过杯子喝了一口。

    陈铭生站在她面前，杨昭仰着头看他。

    她今天穿了件灰色的羊绒衫，头发绑了起来，仰着的脸干干净净。陈铭生看着看着，抬手摸了摸她的头发。

    杨昭感觉到脖颈上干燥的手掌，不自觉地缩了缩脖子，又低下头。

    就在这时杨昭的肚子咕噜噜地叫了一声，声音软绵绵的，在安静的屋子里听得格外清楚。

    杨昭的脸刷地一下就红了。

    陈铭生倒没什么变化，他看了看杨昭，说：“你没有吃饭？”

    杨昭点点头，说：“没有。”

    陈铭生想了想，说：“想吃什么，我做点给你。”

    杨昭抬眼，“都有什么？”

    陈铭生说：“你想吃什么。”

    杨昭说：“面条。”

    陈铭生笑了一声，说：“你怎么总想吃面条。”他撑着拐杖转了个身，往屋外走。杨昭捧着水杯跟在他身后。

    陈铭生家的厨房小得可怜，两个人进去你挨我我挨你。陈铭生对杨昭说：“要不你进屋等着，我做完给你拿过去。”

    杨昭看他，说：“我在这里打扰你么。”

    陈铭生摇摇头，“不啊。”

    “那我就在这里。”杨昭说。

    陈铭生在一个小木橱里拿出一纸挂面，放到一边。然后又取出小锅，接好水，烧了起来。陈铭生转头对杨昭说：“帮我拿个西红柿。”

    杨昭顺着他指的地方看过去，在厨房角落的竹盘里拿了两个西红柿。陈铭生把拐杖靠在一边，单腿站着，他扶着水池边，蹦了一下。

    杨昭把西红柿给他，看着他洗菜。

    陈铭生逆着从阳台上照进的阳光。杨昭觉得，自己或许是太累了，陈铭生的身影在她的眼中柔和成一道剪影，细腻得让她忍不住想要拥抱。

    他低着头，安安静静地洗着手里的东西。屋子里只有流水的声音。

    杨昭慢慢走过去，在他身后轻轻地环抱住他。

    陈铭生扶了一下水池，微微稳了一下平衡，然后低声笑道：“你不嫌挤啊。”

    杨昭没有说话，她侧过脸，轻轻枕在陈铭生的背心上，然后摇了摇头。

    陈铭生接着洗手里的菜。

    杨昭看见厨房角落里放着的土豆和芸豆，她看着装菜的竹盘，似乎入迷了。

    陈铭生关掉水龙头，说了句：“洗好了。”

    杨昭没动静。

    陈铭生笑了笑，他直起身，感觉到背后一个脑袋顶着自己的背。

    “你不动我怎么做饭。”

    杨昭慢慢抬起头。

    陈铭生转过身，杨昭就站在他身后。他们之间的距离很近很近。

    杨昭低着头，她看见陈铭生挽起的裤腿，抬起头，轻轻摸了上去。

    陈铭生的腿动了动，他说：“怎么了。”

    杨昭的手刚好放在他的断肢上，那里的感觉很奇怪。

    他的腿因为受过重伤，经常觉得麻木，可现在隔着一层裤子、一层皮肤，陈铭生依旧觉得杨昭掌心轻柔的力道和温柔的热度直达深处。

    那是一种充满意味的抚摸。

    他微微往后退了退。

    杨昭松开手，抬头看他。

    她对陈铭生说：“下面条吧。”说完，她转过身打算给陈铭生让开地方。

    她刚一转身，就被一股力气拉了回去。

    陈铭生一手握着两个西红柿，一手拉过杨昭的胳膊，轻掐着她的下巴，低头吻下。

    陈铭生的吻，似乎和这个院子、这间屋子一样，有一股安稳陈旧的气息，杨昭闻到他身上的味道，与薛淼身上常年不变的香水味不同，陈铭生的身上有一股清淡的肥皂香，混着他身体温热的气息，围绕在杨昭周围……她觉得，她此时，应是融入了刚刚她看到的那幅逆着光的剪影里。

    陈铭生没有吻多久就放开了杨昭，他低头看着她，说：“这里太窄了，进屋里等吧，我做好拿过去。”

    杨昭点点头，转身走出厨房。

    水已经烧开了，陈铭生把面条下锅，又切了一根黄瓜，和切好的西红柿一起放到锅里。

    放好调味料，陈铭生站在锅前，静静地看着锅下窜起的青红色火苗。

    过了一会，面条好了。陈铭生关了火，把面条盛在一个碗里，然后拄起拐杖。

    再去拿面碗的时候，面碗已经有些烫手了。

    陈铭生只能一手扶着拐杖，一手端着面碗，他也不能走的太快，面汤会洒出来。

    他把面碗端进屋，放在桌子上。松开手的时候，陈铭生不自主地搓了搓指尖，上面已经压出了两道红印。

    等他抬起头，刚好看见躺在床上的杨昭。

    她睡着了。

    陈铭生一愣，撑着拐杖来到床边。

    杨昭侧身倒在床上，看起来已经睡熟了。

    陈铭生站起身，把窗帘拉上。

    屋子里暗了一些，陈铭生转过头，看见微微泛黄的光照在杨昭的脸上，安静又温柔。

    陈铭生坐在床边，看了很久。

    杨昭醒来的时候，已经接近黄昏了。

    她刚刚睁开眼，有些摸不着头脑，动了动，没有起来，才发现自己身后躺着个人。

    “……陈铭生？”杨昭扭过头，也只看见他半个身影。陈铭生在她身后抱住她，杨昭感觉到头顶上轻微的鼻息。

    “陈铭生？”她又叫了他一遍。

    “……嗯？”陈铭生被她吵醒，淡淡地嗯了一声。

    他也从睡梦中醒过来，声音中带着点慵懒。他动了动，又把杨昭揽住。

    杨昭被他抱在怀里，她的后背紧贴着陈铭生的胸口。屋子已经有些暗了，她看了一眼窗子，黄昏的红光顺着窗帘的缝隙，形成有些明亮的一道线条。

    她的目光向下，看见屋子角落里，堆放着四五个哑铃，还有一摞不同重量的哑铃环，从大到小叠上去。

    杨昭说：“陈铭生，你健身么？”

    陈铭生闭着眼睛回话道：“不。”

    杨昭说：“那些是什么。”

    “嗯？”陈铭生终于睁开眼睛，也看见墙角的哑铃，他重新闭上眼睛休息，有些发懒地说：“举着玩的，习惯了。”

    杨昭抬起头，陈铭生把胳膊放到下面，杨昭枕了上去。她问陈铭生：“沉么？”

    陈铭生笑了笑，“不沉。”

    他笑的时候，杨昭感觉到背后跟着他的胸口一起轻轻颤动。杨昭转过身，与陈铭生面对面躺着。

    陈铭生个子很高，上下都比杨昭长了一截，把她整个包了起来。

    杨昭低声说：“不好意思，我昨晚睡得晚，今天有些困。”

    陈铭生说：“我也一样。”

    杨昭说：“我要定闹钟。”

    陈铭生说：“你想几点起。”

    “八点，我要去接小天。”

    陈铭生闭着眼睛，低声说：“睡吧，到时候我会叫你。”

    杨昭是个很有规则的人，但是这一次，她听到陈铭生说睡吧，真的就闭上了眼睛，一点担忧都没有地睡着了。

