    “我们这商队之中可没有多余的妖兽给你骑乘了，你就还骑着你的黑铁角马吧！”

    如此，陈枫三人便跟着这个商队一起上路。

    那吴山风显然是对梅姨和韩玉儿有着非分之想，极为的殷勤，一直凑上去跟她们两个搭话。

    韩玉儿神水冰冷，一言不发，而梅姨则是时不时的跟他应付两句。

    很快，这一走便是到了第二天早上。

    第二天早上，陈枫正在水洼之中洗脸，忽然身后传来脚步声，他回头一看，正是吴山风，还有他旁边那名身穿古铜色铠甲的高大侍卫。

    此时，陈枫已经知道了他的名字，名叫吴勇，乃是商队护卫头领。

    吴山风看着陈枫，摇了摇折扇。

    此时，明明已经是快到秋天，一点都不冷，他还装模作样地摇着扇子。

    陈枫看了，感觉很是可笑，不由摇了摇头。

    吴山风装模作样一番，然后忽然看向陈枫，嘴角挂出一抹笑容。

    这笑容看似温和，实则拒人千里之外，非常的高傲。

    他用俯视的目光打量了陈枫一眼，最后落在陈枫身上那普通的衣着打扮之上，而后微笑道：“不知陈枫公子，你跟这二位姑娘是什么关系呢？”

    陈枫淡淡道：“韩玉儿是我内子，那位是我阿姨。”

    “内子？”这两个字说出来，吴山风眼皮顿时狂跳了一下。

    接着，他的目光就变得淡漠，一种俯视般的目光看着陈枫，淡淡说道：“哦，是你的内子吗？”

    他缓缓摇了摇头，嘴角勾勒出一抹不屑，一字一句说道：“我并不认为你有资格让韩姑娘成为你的妻子！”

    陈枫心中暗道：“这是连基本的表面功夫都不想做了是吗？”

    他也懒得应付吴山风，冷冷说道：“吴公子，这是我和我妻子之间的事情，就不劳您操心了。”

    吴山风听他一口一个妻子，脸上神色更是阴冷，连最基本的伪善，都不愿意维持了，直接变成一抹凶狠之色。

    他盯着陈枫，咬着牙，恶狠狠地威胁说道：“你这贱民，就你就你这狗屁实力，就你这点儿身价，也可以迎娶憨姑娘？”

    “告诉你，老子今天看见她的第一眼，就告诉自己她是我的！”

    “而你，根本不配染指她！”

    陈枫目光一冷，神色冰寒，几乎就要动手。

    这时候，他一转眼，看到了梅姨。

    梅姨此时装作若无其事的样子，却向陈枫微微摇头，陈枫深深吸了口气，然后攥着的手松开了，没有再动手。

    吴山风还不知道他已经在鬼门关前面转了一圈回来，刚才陈枫若是动手的话，他们所有人都是必死无疑。

    他见陈枫刚才攥紧了手，然后又松开，顿时更是得意，觉得陈枫这是怯懦了，退缩了。

    他哈哈大笑道：“陈枫，你真是个没有卵蛋的废物！你还想杀人？”

    “动手啊！你有胆子动手么？”

    “你只要动手，我就有理由出手，然后直接将你击杀，就你这个废物，根本不是我的对手！”

    陈枫看着他，眼中冷光闪烁。

    无知者无惧，他根本不知道陈枫的实力有多强大。

    吴山风忽然话锋一变，满脸阴狠的威胁说道：“小崽子，我警告你，你离韩姑娘远一点，若是再让我看到你们两个那么亲近，我就直接杀了你！”

    说着，转身离去。

    陈枫看着他的背影，目光之中冷色闪动。

    队伍继续向前，很快，到了中午时分，便是来到一处险要的山谷之中。

    队伍中人，都是一片小心，满脸戒备的看着周围。

    陈枫听到他们不断响起议论之声：“据说，这座山脉附近可是有着大名鼎鼎的白袍盗贼！”

    “没错，白袍盗贼非常强大，据说他们的首领实力已经是达到了三星武王！”

    “如此强大？那岂不是说他一个人就可以将咱们全部杀光？”

    “没错，哪怕是家主来了，也不会是三星武王的对手，更别说少主了！”

    “咱们只能祈求白袍盗贼不会到来，没办法，出来做生意就是要担这些风险……”

    而这个时候，听见下面的议论之声，吴山风皱了皱眉头，神色间很是不悦。

    他扬声说道：“你们怕什么？担心什么？咱们跟白袍盗贼关系极好，是每年都上供的，咱们家族跟他们的首领关系很好。”

    “吴家在这里来来回回十几年了，白袍盗贼从来就没有动过咱们商队，担心个屁啊？”

    在他的大声呵斥之下，这些人终于是恢复了平静，安下心来！

    而就在这时，忽然，两边的悬崖之上，陡然间发出一阵阵怪笑之声。

    接着，那山崖上，电视出现了数百道人影，这数百道人影都是魁梧大汉，他们身上都是穿着黑色衣服，而脸上则是用白袍蒙面。

    “白袍盗贼！”

    看清楚了他们的打扮之后，商队之中立刻有人发出惊声呼喊：“白袍盗贼来了！”

    还真是怕什么来什么，不少人都是吓得脸色青白，阵阵发抖，本来那股高傲之意消失的无影无踪。

    而吴山风也是脸色难看之极，他刚刚说吴家和白袍盗贼非关系极好，不会被打劫，结果立刻白袍盗贼就出现，这相当于是狠狠地打了他的脸。

    悬崖之上的那些白袍盗贼在看着下面的商队，都是发出一阵呜呜怪啸之声。

    “哈哈，又有大肥羊来了，抢了这支商队，可够咱们吃不短的日子！”

    吴山风大声向周围呵斥道：“慌什么？慌什么？”

    然后，他越众而出，走在最前面，脸上带着一丝恭敬之色，微笑说道：“诸位白袍大爷，我们吴家可是跟你们白袍关系极好，不知道是哪位首领在此？”

    有那白袍盗贼大声说道：“我们三统领在这里！”

    “什么？三统领？竟然是白袍盗贼三统领？”

    有人脸上露出绝望之色：“完了，这一次我们彻底完了，据说他们的三当家最是心狠手辣，杀人如麻。”

    “被他碰到的商队，别说货物被抢一空了，所有女人都会被＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂掳掠，所有男人则是直接会被杀掉，完了，咱们全都要死！”

