    上海在被围困的第七天，眼见无论是清廷还是他们身后的西洋诸国都没有派兵来救的意思，终于由法国人首先升起了白旗。

    对于这些投降的西夷人，朱元璋奉行一贯政策，全部抓去挖矿，至于能不能活过十年，那就是另外一个故事了。

    “上海丢了！”

    “我们在华的利益，因此丧失了一大半。”

    天津租界。

    英国、法国、德国、美国、沙俄等一干国家代表汇聚一堂，满脸凝重。

    “南边那个暴君简直不可理喻！”听到法国代表的发言，英国人同样满脸愤慨的挥舞着拳头。

    “我们必须要让他付出代价！”沙俄代表一脸沉重的开口。

    但其实他内心是有些看笑话一般幸灾乐祸的。

    毕竟他在清廷的利益不在沿海，而是东北和西北。

    如今清廷面临南方那位据说死而复生的君王压力越来越大，这对沙俄来说其实算是好事，因为清廷会因此更需要沙俄的帮助。

    他就能从中纂取更多的利益。

    “没错！”

    “那个窃贼用从我们手里买到的武器打赢了我们，这简直太荒谬了！”

    “诸位，我等诸国要态度一致的封锁和那个暴君的贸易往来，特别是武器方面，坚决不能让更先进的武器再落入他的手里了。”

    “要不然，我等在华的利益都将受到影响！”英国代表一脸阴沉的看了德国代表一眼。

    毕竟如果不是德国人把各种武器卖给那个暴君，他们大英帝国的无敌舰队也不会败的那么惨。

    德国代表表情相当无辜。

    “没办法，他们给的实在太多了！”他在心里哀叹。

    清廷怡亲王载垣走进会场的时候，看到的就是这么一副画面。

    当然他对各国之间的明争暗斗一点也不感兴趣，他这次来只是为了要钱。

    “诸位，我大清危在旦夕，诸位都是我大清的友好邻邦，这个时候一定要伸出援助之手啊！”载垣哭丧着一张脸道。

    “这个自然，我们今日就是为此而来！”英国代表最先站起身，脸上满是笑意的开口。

    “我们会拿出包括大炮、火枪以及配套的弹药在内的一切武器作为援助。”

    “当然这些援助都不是无偿的，我们需要大清开放更多的通商口岸，以及大清未来二十年的关税作为抵押！”

    “没问题！”

    “你说的这些我们统统都可以答应！”

    载垣没有任何犹豫直接点头。

    “但只这些恐怕还不够，不知道贵国能否派遣更多的士兵前来，伪明太厉害了，只靠我们自己恐怕武器再先进也打不过啊！”

    “废物！”众多国家代表心里同时升起了这么一个念头。

    特别是英国代表，作为在华利益最大国，这次他们出力最多，提供的武器装备也最好，但现在看着这位亲王阁下的模样，英国代表很不确定这次的武器装备是不是要打水漂了。

    或许大英帝国换一个扶持对象会更好一点。

    比如说日本……。

    也就在一众西方国家密谋对新生的大明帝国进行各种制裁的同时，明初的南京城郊区，一场特别的实验正在展开。

    实验的主要参与人员是万户。

    朱标受邀参加了这一次实验。

    用万户自己的话说，这是人类第一次尝试征服天空。

    当然，这一次万户的选择已经和原本历史完全大相径庭。

    原本历史上，万户也做过类似的实验，不过那一次他选择了火箭。

    当然不是嫦娥奔月运载火箭，而是大明军中的一种火器，其威力充其量也就比烟花稍大一些。

    不幸的是，最终他并没有实现自己的愿望，在火箭点火的时候就因为事故，被炸的粉身碎骨了。

    而现在，经过清末各种先进科技的冲击，以及朱标有意无意的引导，最终万户放弃了火箭，选择了热气球，确切的说是飞艇。

    此刻一艘巨大的楼船飞艇就停在一处空地上。

    这是一艘极具华夏特色的飞艇，形似阁楼，其骨架为铝，外皮为丝绸，隔层用橡胶填充。

    他的动力装置是一台蒸汽机，燃料是煤炭。

    “点火！”站在飞艇之上，万户意气风发的吩咐手下。

    很快火焰被点燃，飞艇之中渐渐被氢气充满，整个飞艇开始缓缓的向上漂浮。

    “飞起来了，真的飞起来了！”下面响起无数人的惊呼声。

    虽然因为灵气复苏，超凡现象屡见不鲜，但飞天在众人看来依然是极其不可思议的事情。

    即便是几个修仙者同样也是如此。

    他们依靠自身的力量，也无法做到这种程度。

    最兴奋的还要属万户，这位梦想飞上蓝天的大科学家，此刻终于实现了愿望，站在飞艇上手舞足蹈的高呼，那模样像极了一个孩子。

    朱标也很高兴。

    因为这意味着大明初步具备了空中打击优势，他现在已经能够想到关于飞艇的很多使用之法。

    比如说让超凡者乘坐飞艇，对一些敌方重要据点进行夜袭。

    比如对敌人的主要城池用飞艇进行投弹轰炸。

    如果他没记错的话，飞艇即便在清末位面真正用于战争也是第一次世界大战。

    而现在距离那时候还很早。

    现在如果把飞艇搬过去，在空中应该是无敌的存在了。

    同时，这也意味着大明所掌握的科技力量在经过六七年的不懈追赶之后，终于已经快要追上西方，或者说已经在某些方向超越西方了。

    毕竟他们的主要科研工作一直都是在须弥幻界中进行的。

    而须弥幻界和外界是存在着时间差的，也就是说外面那些西夷人发展了五六年时间，而在须弥幻界中，大明的科学家们已经追赶了将近二十年了。

    而清末的科技水平，说实话，和现如今明初的差距并不大。

    毕竟明初已经先一步接收了明末的无数新技术，已经发展了五六年时间了，而明末的科技水平和清末的科技水平基本上在一个水平线上。

    所以这么一对比，大明和西方之间的科技代差其实也没有多大，二十年足够抹平。

    “下一步便是超越他们了！”朱标眼中闪过一丝期望。

    对于能否做到这一点，朱标一点也不担心。

    华夏本就是一个善于发明创造的文明，如果不是近代统治者不重视科学，再加上最关键的几百年被夷族统治，或许那些屈辱的历史都会被改写。

    从科学院回来，朱标刚刚准备吃饭，孙猿又找了过来。

    “殿下，有好消息！”孙猿喜形于色道。

    这位当年的第一届武考状元，现如今的奇士府府主，早已经褪去青涩，彻底成熟。

    这些年奇士府被他经营的相当不错，在江湖上已经成功打响了名头，期内着实招揽了不少好手。

    “坐下一起吃点，边吃边说！”朱标笑道。

    孙猿受宠若惊。

    经过孙猿的汇报，朱标终于知道为何孙猿这么高兴了，因为他终于逮到了张天真。

    这个胆大包天，两次刺杀自己，在逃六七年的少林余孽。

    “殿下，我这次还从这个张天真身上挖出了一件惊天大事！”孙猿突然又道。

    “哦？”朱标成功被调动了兴趣，笑着看向孙猿，等待他进一步解释。

    “是一座仙府！”

    “这个张天真只所以如此厉害，是因为他无意间闯入了一座仙府，并且从中得到了很多好处，这才让他有了远超普通修仙者的实力。”孙猿道。

