
　　同一时刻。

　　谢灵珊的炼丹，已来到收尾阶段。

　　丹火散去，丹炉开启。

　　五彩霞光释放出来。

　　随之而来的，还有浓郁的丹香。

　　仅仅只是看这情形，人们便知谢灵珊炼制的丹药必定不凡。

　　接着，丹药出炉。

　　谢灵珊炼制的丹药并不多，只有一枚。

　　但这枚丹药，赫然散发着灵丹气息。

　　不仅如此，这丹药上，竟有着八道丹纹！

　　“八道丹纹。”

　　“炼制下品灵丹，还要八道丹纹，难道二师姐快要晋升中品灵师了？”

　　人们震撼不已。

　　“诸位不知有什么收获？”

　　谢灵珊看着众人，用考校的语气道。

　　闻言，在场大多数人只能吹捧，却并没有实质性的话语。

　　这让谢灵珊颇为失望。

　　目光转了一圈，她的视线最终落在凌云身上。

　　对凌云，她其实早就注意到，只不过没有表露出来。

　　她一开始就发现，凌云颇为特殊。

　　其他男子都不敢多看她，更不敢与她对视，但凌云在人群中的时候，不仅打量了她十几个呼吸，而且还和她的眼睛对视过两息。

　　除此以外，即便是和她对视时，凌云的眼神也无比的澄澈淡然，没有一丝一毫的拘束，也没有半点的杂色。

　　“这位公子如何称呼？”

　　此刻有机会，谢灵珊终于看着凌云，开口问道。

　　“凌云。”

　　凌云依然平淡。

　　看到他这样平静，很多权贵弟子都有些不爽。

　　要知道，他们面对谢灵珊时，可是紧张得要死，凭什么凌云这下界小子，能这么淡定？

　　人们只能将这归结于，是凌云无知无畏。

　　一个下界小子，肯定不知道谢灵珊的可怕，所以才能这样平静。

　　“原来是凌公子。”

　　谢灵珊道：“我瞧着凌公子很陌生，应该不是我天丹圣地的弟子吧？”

　　“我是第一次来天丹圣地。”

　　凌云道。

　　“那不知凌公子，对炼丹可有涉猎？”

　　谢灵珊继续问。

　　凌云看了她一眼，然后道：“对炼丹，我还是有些自信的。”

　　“如此甚好。”

　　谢灵珊眼睛微微明亮，“那不知凌公子，能否对我刚才的炼丹，做一番点评？”

　　凌云还没回答，陆瑶瑶就忍不住笑出声：“二师姐，你可不要被他迷惑了，他是一个来自下界的武者，就算他真的会炼丹，一个下界的炼丹师，恐怕连二师姐怎么炼的丹都看不懂，又哪有资格点评什么。”

　　谢灵珊微微错愕。

　　下界炼丹师？

　　这完全出乎她的预料。

　　一个有着如此超凡气质的人，怎么会是来自下界的炼丹师？

　　“什么？这小子来自下界？”

　　“哈哈，我有次无聊的时候去过下界，那里的炼丹师，连天品丹药是什么都不知道。”

　　“看来二师姐，这次是真的问错人了。”

　　四周其他人顿时一片喧哗。

　　见凌云被如此看扁，魏海棠不禁为他打抱不平：“二师姐，凌云他虽然来自下界，但在丹道上的确有着独特造诣，当年在下界的时候，我也承蒙他多次指点。”

　　听到她的话，陆瑶瑶不以为然道：“海棠，你自己也说那是在下界，现在这里是大罗上界，他那点丹道见解在这算得了什么。”

　　对这些人的嘲弄，凌云脸上没有半点波动，淡淡的看着谢灵珊道：“他们说的没错，我是个来自下界的炼丹师，你确定还要我点评？”

　　谢灵珊深深的凝视凌云。

　　数个呼吸后，她忽然一笑：“愿闻其详。”

　　她都这样说了，其他权贵子弟纵然再不满，也只能暂时闭上嘴。

　　闻言，凌云也不由多看谢灵珊一眼，这女子有点意思。

　　“在炼制下品灵丹这块，你的造诣其实已接近圆满，美中不足的是，你太过追求圆满，反而失了一份丹法自然的韵味。”

　　凌云淡淡道。

　　他说的没错，谢灵珊的炼丹基础很牢固。

　　即便是他，单论炼制下品灵丹，也不会比谢灵珊高明到哪去。

　　毕竟，他炼制得早好，顶天也就是九道丹纹。

　　不是他的炼丹造诣不行，而是下品灵丹的极限就在这。

　　但凌云话音一落下，谢灵珊还没回答，在场其他人就怒了。

　　“大放厥词。”

　　“真是可笑，二师姐让你点评，这是二师姐谦逊有礼，不想让你难堪，你居然还真得蹬鼻子上脸，真以为自己有资格点评二师姐？”

　　“什么丹法自然的韵味，不知道的人，还以为你是顶级灵师，吹牛也要有个限度，不要说灵丹，我怀疑就算是天丹你都炼制不出来。”

　　凌云的话就像是捅了马蜂窝，其他人都对凌云口诛笔伐，义愤填膺。

　　“都给我闭嘴。”

　　这时，一道冷喝声响起。

　　谢灵珊面若寒霜，一双美眸宛若冰剑扫过众人。

　　之前听到凌云的话后，她便有种如闻铜钟大吕，醍醐灌顶之感，故而陷入沉思，以至于来不及阻止其他人对凌云的讨伐。

　　现在她清醒过来，对其他人自然恼怒。23sk.Com

　　不说凌云说出刚才那番话，究竟是巧合还是真的知道什么，对方都对她启发不小。

　　也就是说，凌云对她是有一定恩情的，她又岂能让凌云受到这种羞辱。

　　“二师姐。”

　　其他人都一阵茫然，显然都想不到，谢灵珊会如此生气。

　　谢灵珊可没心思理会他们的情绪。

　　她很快转头，用更为期待的目光看着凌云：“凌公子的指点，让我受益匪浅，但我听公子刚才的话，似乎还有其他方面可以指点我？”

　　“之前我说的，是你的综合炼丹能力。”

　　凌云道：“还有一点要说的，是你的控火之术。”

　　“我的控火之术？”

　　谢灵珊神色疑惑。

　　“谢姑娘，若我没说错，你得到的弦火术，应该只是残篇吧？”

　　凌云淡然道。

　　谢灵珊身躯微震，瞪大眼睛看着凌云：“凌公子怎么知道？”

　　她得到的弦火术的确只是残篇。

　　之所以看起来还算完整，是她在那残篇的基础上修补改进了一番。

　　即便如此，她觉得自己的控火术水平，也依然远超过去。

　　但她没想到，对面这下界炼丹师，居然一眼看出她的弦火术是残篇。

　　要知道，不仅周围其他天丹圣地弟子，就算天丹圣地的很多高层长老，都看不出这点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第910章 凌云的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 