
　　听到老者的话，秦明的心底虽然依旧有些疑惑，但他也已经不再反驳，而是嘴角浮现苦涩的笑容，开口解释起来。

　　“前辈，我们就算装的东西再多，但接下来，我们要如何才能逃离这里呢？”秦明开口问道。

　　他已经将青年人给斩杀，现在也再没有回头路，因此只能听从老者的吩咐，面对老者的请求，秦明的心底也有着困惑。

　　“记下来的事情你不要继续操心，总之你听我的便是，我肯定有办法能够让你离开这里。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神有些冰冷，虽然他不知道老者为何会说出这种话，但他的心底已经有所猜测，因此用冰冷的目光看着他。

　　“你的意思，是准备让我成为整个上层修仙界的所有修仙者的公敌？”秦明开口说道。

　　看到秦明有些激动的样子，老者的嘴角浮现冷笑，随后他便微微点头。

　　“如今你已经将青年人给斩杀，就算再想和平共处，也已经显得困难重重，只有在这里尽情的搜刮，找到修复我身躯的东西，你才能够安全。”

　　秦明也知道自己被老者摆了一道，因此他的脸色有些冰冷，用阴沉的目光看着他。

　　“我之前可从来都没有得罪过你，你为什么要想着这样害我？”秦明有些不解。

　　看到秦明那副样子，老者也不再解释，只是嘴角露出冷笑。

　　“我这样做也是为了你好，在上层修仙界，根本不可能给其他人同流合污，在这里想和平发育，根本就不现实，因此我奉劝你还是赶紧放弃。”

　　虽然秦明的心底显得异常的愤怒，但是老者的话，也让秦明若有所失，他抬头盯着老者，嘴角噙着若隐若现的冷笑。

　　“既然这样，那我这次就原谅你的行为，但如果再有下次，就算我拼着死在上层修仙界。也不会再让你得逞。”老者开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现冷笑，不过他随后便微微点头。

　　“你就尽管放心，仅此一次而已，绝对不会再有第二次。”老者开口说道。

　　看到老者的样子，秦明也不再辩解，抬头看着周边，眼神显得异常的冰冷。

　　老者的出现，的确让秦明感到压力，但也正因为如此，他更懂得要尽快提升自己的实力。

　　就算老者帮助过自己，但也不知道什么时候会摆自己一道，想要在这里生存，那就只能够尽快提升自己的实力。

　　想到这里，秦明也不再多说，而是抬头看着面前的老者，毕竟现在他也是处于被动的状态，必须要尽快逃离此地。

　　看到秦明的目光，老者的眼神有些凝重，他从秦明的身上也能够感受到一股危险的气息。

　　不过如今他也没有多说，而是让秦明赶紧将这里的东西都给装起来离开，对于老者的样子，秦明也并未否认。

　　在将所有的东西都给装起来后，秦明便直接起身离开，直接将里面的所有东西都给装了起来。

　　看到秦明的动作，老者的心理也充满喜悦，只要秦明能将这些东西都给装起来，对他也是有着非常大的帮助。

　　他抬头看着秦明，嘴角浮现若隐若现的笑容。

　　“小家伙，这次倒是不错，我们先赶紧离开，否则青年人的死讯必然会传到城主的口中。”老者开口说道。

　　对于老者的判断，秦明自然不会有所怀疑，他这样东西都给装起来后，直接对着外边走去。

　　房间的外边，是一脸忐忑的小二，不过看到出来的竟然是秦明，那小二的眼神有些疑惑。

　　“少爷呢？”

　　小二根本就没有怀疑过秦明能将青年人给斩杀，而秦明看到小二的样子，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“他找我是有些事情想求助于我，跟其他的事情没有关系，倒是你这个小家伙，刚刚的举动可是让我有些失望。”

　　说完之后，一股恐怖的力量直接从秦明的体内爆发，而感受到从秦明体内弥漫出来的力量，小二的脸色顿时显得有些苍白。

　　他现在丝毫不怀疑秦明轻易将他给斩杀，他的性命可是不值钱，因此现在眼神有些慌乱，抬头用惊恐的目光看着秦明。

　　“前辈，你可千万不要跟我计较，毕竟我也只是分一口饭吃，我也不知道少爷找你是干什么的。”

　　听到小二的话，秦明的确没有计较，而是抬头用冰冷的目光盯着他，那凌厉的目光，让小二的身躯吓得在微微颤抖。

　　看到小二的模样，秦明也不再多说，而是直接离开。

　　“半个时辰后才能够进去，如果在这之前进入里面，你遇到什么危险，我也不会承担。”秦明开口说道。

　　小二哪里还敢顶撞，赶紧点头，用感激的目光看着秦明。

　　他知道如果秦明刚刚对他动手，肯定能将他给斩杀，但是出乎预料的是秦明没有动手，因此他现在都满脑子都是感激。

　　在秦明离开后，小二一直站在门口，直至一名脸色黝黑的中年人来到这里。

　　“我儿子，就是你杀的？”中年人开口说道。

　　看到出现在眼前的中年人，小二顿时被吓得六魂失主，眼前的这人赫然就是城主。

　　尤其听到城主的话，小二的脸色顿时显得苍白无比，用惊恐的目光看着他，连忙摆手。

　　“这件事情我可是丝毫不知情，自从刚刚少爷将我给赶出来，我都没有进去过，不过里面的有青年人离开了这里，说少爷在里面闭关，让我在这里守护着。”

　　听到小二的话，中年人的脸色顿时显得有些冰冷，他的口中传出冷哼声，小二的身躯便直接爆裂开来。天籁小说网

　　看到身躯爆裂开来的小二，中年人的脸色顿时显得有些难看，直接推开房门，不过映入眼帘的却是一堆碎肉。

　　中年人的身躯被气得在忍不住颤抖，他的眼神显得非常的冰冷，目光对着周边扫视开来。

　　虽然他并不知道到底是谁斩杀了他的儿子，但是这件事情已经彻底激怒了他，因此他的眼神显得异常的锋锐。

　　“不管是谁胆敢杀我的儿子，我绝对不会轻易放过他，在上层修仙界，能够动我儿子的人少之又少。”

　　中年人的心都在滴血，他是老来得子，因此对于自己的儿子可是非常的宠溺，但没有想到自己养育那么多年的儿子，竟然不会被人给杀死。

　　尤其还是在自己的地盘上，这更让他感到深深的羞辱。

　　略微思索后，他的手掌在面前的空间挥动，而后便有一道光幕出现在他的面前。

　　看到光幕中的场景，中年人的脸色顿时显得有些凝重，他竟然认识光幕里面的那个青年人。

　　“这个家伙……是他！”

　　中年人的脸是显得有些凝重，这里可是上层修仙界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1329章 暴露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 