
　　宜将余勇追穷寇，不可沽名学霸王！

　　伟大领袖的这一指示，李大团长可谓是做的淋漓尽致，有机会把小鬼子赶尽杀绝的好时机，他怎么可能错过。

　　杨锐做的简直比李大团长还要好，为了将牛岛满以及其手下的第36旅团一网打尽，他不惜千里追杀，最终，从晋西北一直追杀到黄土岭。

　　大家听张大彪这么一说，都觉得非常的有道理，也就不再干着急。

　　耐心的等了没有多大会，原本留在峡谷外面的小鬼子，果然又开始朝峡谷走了进来，这一次，小鬼子的速度明显比之前要快了不少。

　　“营长，还真的被你蒙对了，小鬼子果然进套了。”

　　张大彪抬手就给说话的战士后脑勺来了一下，“什么叫蒙，老子这是料事如神，运筹帷幄，懂吗？没文化！

　　一会都别怂，给老子狠狠打，不要放跑一个小鬼子。咱们要打出一营的气势，免得二营那帮牲口，老是嘲笑你们是新兵蛋子。”

　　沈泉二营的战士，大多数都老兵，沈泉平日里没有少冷嘲热讽张大彪。

　　张大彪心里逼着一肚子火，却是没办法出，谁叫他一营的都是些新兵蛋子，平日在跟二营比拼刺的时候，每一回都是孔夫子搬家——都是输！

　　一名老兵拍着胸脯保证道：“营长，你就放心吧，兄弟们不会让你失望，这一次，保证让你在二营长面前扬眉吐气一回。

　　这天时地利人和，咱们全部都占齐了，要还是干不掉这伙如丧家之犬的小鬼子，咱们干脆吐口唾沫淹死算球了。”

　　为了抓紧时间，吉泽明义明知道前面很有可能有埋伏，却也没有派出侦查兵开路，冲在前面的小鬼子，个个都是做好了随时战斗的准备。

　　看到冲在前方的小鬼子，已经进入了伏击圈，张大彪压低了声音，开口道：“没有我的命令，谁都不许开枪。

　　战斗一旦打响，都给我狠狠的打，轻重机枪给我封住峡谷的出口，不要让一个小鬼子冲出峡谷。”

　　原本那些蠢蠢欲动，准备扣动扳机的新兵蛋子们，都停止了自己的动作，眼睛却都是死死的盯着下面的小鬼子。

　　一营，虽说大多数都是生瓜蛋子，但是人数可不少，就算是兵分两路，在这里打伏击的也足足有六百多人，而且，轻重机枪的数量也不少，手榴弹更是人手至少六颗，火力不可谓不猛！

　　为了封锁峡谷出口，张大彪更是把大部分的机枪火力，布置在峡谷出口处！

　　走在前面的小鬼子，浑然不知，他们已经走入了死亡深渊，依旧迈着嚣张无比的螃蟹步，朝着峡谷尽头的出口处大步前进。

　　吉泽明义走在队伍的中间，看到走在最前面的队伍，已经快要走出峡谷，峡谷两边的高地上，依旧是寂静无声，他长长的送了口气，也担心的事情终究没有发生。

　　对中国文化颇有研究的他，在这个时候，突然是响起了三国那位大名鼎鼎的一代枭雄，败走华容道的情景。

　　“土八路终究是土八路，要是能够在这里设下一支伏兵，我吉泽明义只怕是插翅难逃，曹操当初败走华容道，还得靠关云长，才能逃过一劫。我……”

　　“给我打，狠狠的打，杀光这群狗娘养的小鬼子！”

　　然而，吉泽明义还没有来得及感叹完，随着张大彪一声令下，埋伏在峡谷两侧山腰子上的一营战士，几乎是同时扣动了扳机。

　　哒哒哒，哒哒哒……

　　砰，砰，砰，……

　　轻重机枪发出阵阵咆哮，三八大盖，毛瑟步枪也不甘示弱的发出怒吼，一时之间，刚刚还寂静无声的峡谷高地，顿时枪声大作，密集的子弹，如疾风骤雨般，射向了峡谷中的小鬼子。

　　一营大多数是新兵蛋子，枪法的确不怎么样，问题人多，枪多，子弹多，枪法不够，弹雨来凑！

　　面对如暴雨的般，倾泻而下的弹雨，深处峡谷里面刚刚放松警惕的小鬼子，顿时被打了一个措手不及、晕头转向。

　　很多小鬼子甚至还没有来得及做出反应，就相继中弹倒地，惨叫声、怒吼声、哀嚎声、枪声，响成一片，不绝于耳！

　　原本平静的峡谷，眨眼间就变成了修罗地狱！

　　一营一波打击下来，小鬼子就伤亡了小半，峡谷里，随处可见，横七竖八躺在血泊之中的小鬼子尸体！

　　不过，不得不说，小鬼子的战斗经验还真不是一般的丰富，即使被打了一个措手不及，却也并没有慌乱的四处逃窜，侥幸幸存的小鬼子，在第一时间就作出了反应，迅速的分散开来，要么就地卧倒，要么就近寻找掩体，展开反击。

　　“八嘎，机枪小组，掷弹筒小组，火力压制，快，快，快！”

　　在小鬼子军官的命令下，负责火力压制的小鬼子机枪小组，快速建好阵地，对峡谷两侧进行疯狂的扫射压制。

　　掷弹筒小组，则是在机枪小组的火力掩护之下，开始发射炮弹！

　　哒哒哒哒……

　　嗵嗵嗵……

　　峡谷里立刻响起反击的枪声与炮弹出膛的沉闷声！

　　轰隆，轰隆……

　　炮弹在峡谷两侧的高地上轰然炸开，不少的新兵，吓得面无血色，双头抱头，死死的蹲在掩体后面，根本就顾不得再去开枪。

　　老兵怕机枪，新兵怕炮，手下的新兵蛋子会有如此的表现，倒也在张大彪的预料之中。

　　好在，小鬼子炮弹打的仓促，落点并不精准，并没有给一营造成多大的伤亡。

　　张大彪跟小鬼子干仗也不是一回两回，小鬼子战斗力之强悍，他自然是很清楚的，看到不断有战士牺牲，他倒是并没有慌乱，打仗嘛，总是要死人！

　　战斗一旦僵持，在以新兵蛋子为主的一营面前，小鬼子枪法好的优势，立刻就展现了出来，小鬼子的机枪手，压得一营这边很多战士都抬不起头来。

　　张大彪连忙大声喊道：“兄弟们，用手榴弹炸死狗日的小鬼子！”

　　枪法不好，那又怎么样，地势好就行，子弹打不死你，手榴弹还炸不死你？

　　吉泽明义看到手下的士兵，很快扭转了战局，刚松了气，就看到密密麻麻的手榴弹，就像是被惊起的两大片麻雀般，从峡谷两侧的高度上，朝着峡谷快速的坠落了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第309章败走华容道免费阅读。https://xs.23sk.com 