
　　风地起火，源源不绝。

　　郑十七自然知道这意味着什么，也知道这条火绳能有多长，能长到她根本躲不开，若有什么能抵抗。

　　只能靠硬碰硬了！

　　“掌心雷！”

　　又是雷光射出。

　　但和先前射出的雷光不同，这次齐射而出的雷光最起码得有七道，而且是源源不绝。

　　雷光火绳交汇！

　　郑十七自认为已经取胜，却看又有另外一条火绳席卷而来，而且是直取她的中宫，让她反应不及。

　　什么时候，周萧有这样的战斗能力了？

　　她心里暗自嘀咕。

　　右掌撤回掌心雷，左手竟凭空书写了起来。

　　瞬息之间，幽蓝色的符箓凭空书写而成，竟生生挡住了这两条火绳！

　　郑十七赢得上风，一脸得意，道：“能逼我用出这招，看来周先生果然很有天赋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周萧怔了一下。

　　周身的风铠逐渐消散，火绳也骤然消失。

　　“我姑姑说，天师府有两大最恐怖的奇门，第一门是雷法，第二门则是符箓，作为从未流传出去的两大奇门，后者甚至已经很多年都没有出现过了。但就算是天师府门人想要使用符箓，也得起坛作法，而且使用符箓也有很多的限制，你这怎么突然就使出来了？”

　　这是让周萧让最惊讶的事情了。

　　邵青梅说起符箓的时候，那表情是相当恐怖的，就像是见到了什么天敌一样。

　　周萧也想过。

　　郑十七可能会使用符箓，但根本没想过，她居然能凌空画符，而且都不用起坛，不用使用符纸。

　　“你想知道？”郑十七一脸骄傲，她倒是不介意告诉周萧，这是什么东西。

　　但她也想知道。

　　周萧这段时间究竟是经历了怎样的修行，怎么突然变得这么敏锐了。

　　“想。”周萧点头。

　　越深入了解异人世界，他就越觉得恐怖，原本了解到的那个异人世界，原来不过就是异人世界的冰山一角。

　　就像是身处网络世界，你以为的网络只有那么大，总以为自己懂得了一些。

　　实际上，那些黑客们所了解的更多。

　　“那你也得告诉我，你怎么突然变得这么强了？”郑十七也直言道。

　　周萧想了想，抬头道：“你先说。”

　　郑十七道：“好吧，反正我先说，我也不吃亏。”她顿了顿，接着便道：“这是我们天师府的秘术，只有天师府少见的一些人才可以修行，这门功夫是我师父特意找师爷帮我要来的，但就算是我，现在也只是学了一个皮毛，会用的符箓加起来都不超过十二种，其中还包括一些没什么用处的。”

　　她抬起脚，让周萧看她的鞋子。

　　一双小皮鞋，居然还是油光锃亮的，再看周萧的鞋子，已经脏的不像样子了。

　　“避尘咒。”郑十七说。“顾名思义，就是用来隔绝尘土的，因为我师父喜欢收藏一些东西，我第一个学得就是这个。”

　　“……”

　　周萧无语。

　　真是个好师父，不放过任何一个压榨徒弟的机会。

　　他暗暗叹了口气，一双眼睛突然变成了金色。

　　并不显眼的金色。

　　只是看到他的瞳孔之中竟有一股微弱的金色！

　　“这是什么？”郑十七问。

　　周萧道：“我姑姑自创的秘术，她自己起名叫秋水明眸，可以预判你接下来的动作，同时也可以更快判断出你的破绽。”

　　“难怪……”

　　郑十七恍然大悟。

　　有这样的本事，也难怪周萧突然这么“聪明”了。

　　周萧道：“这几天，她也没教我多少术法，主要就是把这个秘术传给我了。”

　　郑十七点头道：“相比那些强大的术法，这个小伎俩对你的而言，作用其实更大，前提是在你知道对方所有底牌的情况下。”

　　她不得意。

　　说到这话的时候，脸色甚至有些凝重。

　　占卜未来。

　　对术士来说，算得上是基础中的基础了。

　　但几乎没有人能做到，像邵青梅这样把这种能力附着到身体上。

　　和人对战。

　　能预判到对方的攻击，这实在说一种救命的手段了。

　　周萧又喊她姑姑。

　　看起来，也就是四十来岁的样子。

　　和邵青梅做了一下对比，郑十七顿时有些自惭形秽了。

　　她已经能算得上是一个天才了。

　　可邵青梅比她更天才，然而这样天才的人，在她的家族似乎也并没有受到足够的重视。

　　郑十七难以想象，那是一个怎样的家族。

　　看着周萧，她第一次有了自己的心机。

　　。

　　一定和天师府有关。

　　江城大战的那一天，只是收拾残局，平日里懒得思考的郑十七就确定了这件事情。

　　她迫切的想要知道真相。

　　尤其是在那天晚上，她在床上睡着，却被两个女人带到了楼顶。

　　而和她同一个屋子的闫依依，还有芙兰达，居然都没有发现，有这样的两个女人来到了她们的房间。

　　邵青梅和邵青樱并没有打算杀她。

　　只是询问。

　　问了她的来历，也问了她的师承。

　　那个时候，郑十七就知道，周萧的这两位姑姑来历不凡，而且和天师府有着千丝万缕的联系。

　　事后。

　　郑十七并没有把这件事情告诉周萧。

　　直到今天。

　　知道邵青梅离开，她也没有吐出这件事情。

　　“周萧……”

　　郑十七的声音突然响起。

　　现在。

　　是在回江城的路上。

　　马上要过年，接下来要准备年货什么的，周萧想把修行的时间都挪到罗盘空间里面进行。

　　即便这个罗盘是天师府的来历。

　　罗盘空间，还是可以信任的。

　　“嗯？”周萧侧目，看了眼坐在副驾上的郑十七。“怎么了？”

　　“没什么？”郑十七想问，还是摇了摇头。

　　“有心事。”周萧说。

　　“嗯。”郑十七点头。

　　“说出来听听。”周萧也不知道要让郑十七何去何从，她是天师府的人没错，但她从未做过伤害周萧的事情。

　　“我们是朋友吗？”郑十七似乎下了决心，郑重问道。

　　“当然。”

　　周萧笑道。

　　“怎么突然这么问。”

　　“那你是不是应该告诉我，天师府和你的两位姑姑，是不是有仇。我师父说，如今天下的术士，都在我们天师府，这突然冒出来的几名术士，一定不是我们天师府的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1796章 底牌免费阅读。https://www.23sk.com 