    明晃晃的大堂中，女人手持着一整条完整的脊椎，头颅是剑柄，一根根连接在一起的骨骼是剑身。

    本应垂下来的脊椎直棱的炸起，在剑术LV3的加持下，世间万物皆可为剑，脊椎也不例外。

    大堂中目睹着这一切的几个舍弟，头皮发麻，愣在当场。

    他们的意识似乎也随着脊椎拉起而拔升，神游在躯体之外。

    酸麻的感觉从天灵盖刺到尾椎。

    “啊，啊，啊。”一名舍弟长大嘴巴，发出艰涩的啊啊声。

    水野空消瘦高挑的身体挺立在大堂，她歪着脖子向后看着被吓傻的几人，红色的和服转瞬化作了红色的虚影，一眨眼的功夫她风一般的到了的几人的跟前，脊椎剑凌厉的划过几人的脖颈。

    几颗大好头颅挂着满脸的惊恐飞上了天空，没有一人来得及发出尖叫。

    喷涌而出的鲜血把大堂染成了喜庆的红色。

    提着脊椎剑，一行系统提示的文字清晰的浮现在水野空的眼前。

    【获得血继限界：尸骨脉】

    【可分享人数：1】

    尸骨脉是火影世界中的一种的血继限界，使用者有控制自己骨头的恐怖力量。他们通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目或型态，藉此进行防御或是攻击。

    而血继限界顾名思义就是通过血脉传承的术，比之其它忍术，血继限界威力更大，但只在同血脉中传承，所以数量稀少，可即使如此稀少的数量，拥有血继限界的忍者还是压得火影世界中的其他忍者抬不起头。

    尸骨脉的继承者，施展其尸骨脉，整体如附着了一层外骨骼，肋骨，肩胛都是他们攻击与防御的武器。

    水野握着的脊椎剑变得更加凌厉，整个人宛如一个白骨披上了一层人皮。

    榎户一家的成员并不多，留守在本部的也就几十人，在这群恶棍还没有反应过来之前，地上又多了一具具尸骸。

    “滴答，滴答。”脊椎剑上流出了汩汩鲜血，滴垂在地上，一朵朵红色的花在地板上绽放着。

    在累积着几具尸体的房间，水野空弯腰拿起了一本成员花名册。

    对比着照片，他一个个划去了死人的姓名，这似乎不是花名册，而是阴间判官的生死簿，白色的手指是判官笔，鲜血是研出的香墨。

    “骨，骨女大人……”房间的角落里，一个披头散发，衣着不整的少女双眼含着泪水看向水野空。

    水野歪头看向了她，这是一个和海部纱差不多年纪的女生，或许还要更小一点，不知道有没有十八岁。

    从身上的淤青和被撕破的衣着来看，少女在榎户一家本部遭受了莫大的凌辱。

    发现骨女大人看向了自己，披头散发的少女没有害怕的颤抖，而是如沙漠旅人看到绿洲一样激动的发抖。

    “骨女大人，您是来替我们报仇的吗？”

    从对方走进房间，拿着脊椎剑斩掉了趴在自己身上的老男人后，少女就断定对方是传说中的骨女，被玷污的女子死后怨恨所化生的鬼怪，在执念的驱动下报复世间男人，传说骨女是一堆白骨，所以在走动时会披上人皮伪装自己，所以才看起来如此消瘦。

    和这个年纪的女生一样，美沙也喜欢星座、占卜、都市传说、灵异的故事，曾经也喜欢三五好友聚在一起谈论恐怖故事，看恐怖电影，所以她一眼就认出了这是在岛国民俗传说中著名的骨女，但那些和好友一起玩耍的日子一去不返了，现在的她人生已然黑暗。

    父亲签下了高利贷，她被拉来还清那几千万的债务。

    欠债——卖身——还钱——越还越多。这是岛国AV产业从业人员的一般模式，当然了在宣传的时候没有哪个公司会如此直白，他们编造出了种种可笑的理由，像是什么追求银屏梦想，甚至还说是该女优天生喜爱XX。

    而如果有哪个女优成功脱身，说出自己被强迫的事情，轻则被全行业的同僚指责，那些同僚不知道事情的真相吗？当然知道，但在公司的要求下，她们只有泼出一盆盆的污水。而在上个世纪和这个世纪的头十年，女优意外身亡的新闻每年都会有几个，像是焚烧下体而死，车祸死，意外死，谋杀死……

    听到对方一眼认出了“自己”骨女的身份，水野空咧着嘴笑了起来，他要的就是这样的效果。

    怎么干扰政府的视线？

    就是释放出一个又一个的烟雾弹。

    持正会的一晚，水野空只是下意识的变成了中年浪人，而现在的骨女则是他有意在引导，他要用忍术伪造出一个诡谲的世界暗面。

    深深地看了眼美沙，水野用清冷的女声道：“想复仇，就洗刷干净，穿好衣服，与我一起。”

    美沙没有生机的眼睛里亮起了点点光芒，她重重的点头，起身跑到了洗刷间。

    水野也走向了洗刷间，他还没有掌握水遁，没法凭空制造水来清洗脸上的斑斑血迹。

    美沙脱下已经被撕扯烂的衣物，简单的冲洗后端了一盆水的，蹲在水盆上用力的扣洗着下面。

    用力的扣洗着，在经历过那地狱般的几天后，认为自己以后再也不会流泪的美沙还是狠狠的哭泣了起来。

    水野听着美沙的嚎哭声，无动于衷的清洗了下手上和脸上的血迹。

    世间黑暗，凄惨，悲苦的事情太多，纵使拥有了超凡的力量，水野也不过能护得自己和亲友的安全，几十亿人的命运他掌握不了，也没有中二病般的征服、拯救、重建新世界的打算。

    这个破烂的世界爱怎样就怎样，只要别阻碍到他。从根本上，水野空清楚的认识到自己依然是上辈子的小富即安心态。

    我不会惹事，但也请不要打扰我。

    在快速的扣洗完后，美沙穿着一套换洗的简单衣物，扭头看着穿着简单，低头站在那唯唯诺诺的美沙，水野咧了咧嘴脸：“想杀人吗？”

    水野雪白的芊手指了指满地的尸体。

    那一张张榎户一家的恐惧脸庞，让美沙的胸腔剧烈起伏着。

    “想！”自从来到人间地狱后，美沙无时无刻不在想着复仇！

    她无比迫切的杀死他们！吃掉他们的肉！喝干他们的血！

    “那就换上这件衣服。”水野甩过了一个从本部里找到的浴袍。

    “然后，准备接受骨女的传承。”

    “是！”听到传承二字，被复仇火焰所笼罩的美沙激动万分，立马高声喊着，原地就脱下衣服换起了浴袍。