    “宗主。”封不觉站在一旁恭敬问候。

    林凡携无敌之姿降临此地，那淡淡而又优雅的逼气，悄然升起，那深邃闪亮的眼眸，让人流连忘返，无法自拔。

    路过张二狗身边之时，林凡冷哼一声，顿时一阵惊雷之声在张二狗耳边炸起，张二狗如同魂飞魄散了一般，吓的面如白纸，浑身颤抖。

    外门十大弟子惊异的盯着林凡，众人各有所思，这人就是无名峰的主人，圣魔宗的宗主，炼丹大师？

    看了几息之后，却是惊恐的现，竟然看不穿此人的修为，甚至连一点气息都无法感受到。

    这人到底是何等修为，竟然强悍到如此地步。

    “林师叔，张师弟他……。”叶少天见林师叔面色有些不太好看，应该是为张师弟的事情而愤慨，想要出面调解一番，只是当其开口时候，那即将吐出的话，却被塞了回来。

    “你无需为他辩解。”林凡厉声说道。

    “是，师叔。”叶少天看了一眼张二狗，随后叹息一声，没有再说什么。

    剑无敌等人诧异的看着叶少天，他们没想到霸气凌云的叶师弟，竟然被人一言喝退，倒是少见。

    此时林凡走到刚刚被张二狗驱赶的外门弟子面前。

    “你叫什么名字。”林凡面色温和的问道。

    那外门弟子看着林凡，内心渐渐颤抖，如同沸水即将烧开一番，害怕不已。

    “我叫王宝飞。”那外门弟子咽了咽口水，紧张的说道，他不知道对方是要干什么？莫非是自己刚刚嘲讽了无名峰，现在要找自己算账不成。

    王宝飞想到这点，吓的都快要哭了，只是下一秒，却让王宝飞惊慌失措。

    “王师侄，本宗这不成器的弟子欺凌你，师叔在这向你陪个不是了。”林凡此时怒其不争，面露伤心不已之色，让人看得都有些动容了。

    “不可，不可，林师叔莫要折煞了弟子啊。”王宝飞此刻立马说道。

    他没想到林师叔竟然会向自己赔不是，这让王宝飞如何敢想象，如果是以前王宝飞倒是不会放在心上，但如今林师叔可是无名峰炼丹大师啊。

    林凡见王宝飞开口拦住，也不在纠结这个，而是深感痛心的叹息一声，随后目光入神的看着张二狗，“你现在知不知道错了，这是你师弟，你怎么能欺凌他。”

    “宗主，我错了。”张二狗低头悔改说道。

    “你可要记住，本宗虽是无名峰圣魔宗宗主，但依旧是圣宗一份子，而他们则是你的师弟，你身为师兄理应爱护他们，怎能对他们恶语相向，一个强大的宗门，它的核心便是宗内师兄弟互亲互爱，如果都像你这般，宗门如何强大起来。”

    这一刻在场的弟子，全都目瞪口呆的看着林凡，这是他们第一次听到这样的话。

    原本低头的叶少天，陡然的抬起头，双眸散着异样的光芒，内心对林凡却是更加的敬佩了。

    这就是林师叔，一个爱戴任何弟子的林师叔啊。

    剑无敌等人也是诧异的看着林凡，感觉有些不敢置信，他们入宗已久，从未见过宗门任何一名高层，会向弟子说不是。

    “王师侄，不要紧张，不要害怕，在本宗眼里，你们都一视同仁，他们虽说是本宗的弟子，但是你们在本宗心里，也如同弟子一般，因为圣宗就是一个大家庭啊，今后你们可都是宗门的中流砥柱啊。”林凡情真意切的说着，那真情流露的神色，感染着在场的所有的弟子。

    随后林凡目光锁定张二狗，“二狗，你是本宗大弟子，需铭记你的敌人不是周围的师弟们，而是那些想要迫害我们这大家庭的人，他们才是我们的敌人啊。”

    “师侄们，我们为何要修武道，是要追寻那至高的境界，还是迎来更多的尊重，这些或许我们都在追求，但是我们在追求武道更高境界之时，更重要的是什么？那就是保护我们的亲人，相识一场便是缘分，而能共同生活在一起，那便是天大的缘分。”

    “二狗，立马向师弟赔不是，如果得不到师弟的谅解，你今后也不再是我林凡的弟子了。”此刻林凡厉声道，衣袖一挥，更是将场面气氛推到了更高点。

    张二狗双目通红，瞬间提起自身的情绪，泪水飘洒，鼻涕凌风飞舞，悲痛欲绝的扑倒在林凡面前，“不……宗主，弟子一辈子都要侍奉在宗主身边啊。”

    张二狗的声音凄惨无比，闻着伤心，听者落泪啊。

    尤其是王宝飞更是动容了，他没想到林师叔竟然会为了一个普普通通的自己，要将亲传弟子逐出宗门。

    “林师叔，是我不对，根本不怪张师兄，是师侄不知好歹，嘲笑师兄在先，恳求师叔能够原谅师兄。”王宝飞此刻哽咽的说道。

    “哼，师弟帮你求情，此事就此算了，如果再有下次，就自己滚出宗门。”林凡严厉道。

    “是，宗主。”张二狗抹了抹泪痕，随后站了起来，“师弟，谢谢。”

    “师兄，是师弟对不住你。”王宝飞真诚的说道。

    ……。

    “今后众师侄如需炼丹，可来无名峰，不收取任何费用。”林凡说道。

    “谢谢，师叔。”这一刻外门弟子们，已经真的被林凡那一席话给动容了。

    在他们看来，林师叔是一位值得自己尊重的长辈。

    有此师叔，夫复何求啊。

    林凡轻轻瞥了一眼外门十大天才，见他们没有上前问候自己，也就不信邪了，还真不信他们不会上前。

    “好了，今日就到此结束，众师侄都散了吧，他日有需要可来无名峰。”林凡说道。

    而就在林凡转身准备离开之时，外门十大弟子们开口了。

    “师叔，等等。”

    林凡嘴角露出一丝笑容，还真不信你们不主动了。

    “林师叔，多谢为我们炼丹。”孟浩等人感激的说道。

    对于林师叔刚刚的一席话，他们心中都深有体会，感觉这林师叔真的与别人不太一样。

    “小事，众师侄好生修炼，今后有需炼丹，可来无名峰。”林凡点了点头，随后不多说什么。

    欲擒故纵这套路，林凡还是明白的。

    这些外门十大弟子可都不是省油的灯，比起这些外门弟子可要滑的很，这第一次表现的太过于热情，倒是会得不偿失啊。

    当林凡带着张二狗等人离去之后，外门弟子们久久不能回神，看着渐渐远处的身影，最终外门弟子们相互对视一眼，露出了友好的笑容。

    ……。

    “二狗，没人跟过来了吧。”林凡轻声问道。

    “宗主没有。”张二狗偷偷摸摸转过头。

    “恩。”

    “宗主，这次我表演的如此出众，可要给我二枚大凡哥啊。”这一次张二狗算是豁出去了，演技瞬间飙升，尤其面部表情处理的很是到位，不得不让人佩服。

    这算是一种质的飞跃，一种精气神的升华。

    “知道了，这次虽说你表演的不错，但是压场的还是本宗主那一番话，你承不承认。”林凡见张二狗嘚瑟的模样，顿时不服的说道。

    “宗主，我刚想说的就是这个，宗主您的那一番话，实在是太感人了。”张二狗为了丹药，哪里还要节操，也是胡乱的吹捧着。

    “宗主您和师兄的配合真好，我就没有师兄这么聪明，无法帮上宗主。”封不觉有些失落的说道。

    林凡看着失落不已的封不觉，随后笑了笑，“没事，多跟你师兄学学，今后表现的机会很多，本宗看好你。”

    “恩。”封不觉重重的点了点头。

    师徒三人，行走在无人的山峰上，说说笑笑，和谐无比。

    ps;大伙还有三天就准备开始干了，大伙做好准备……123，向前冲。