    “不———”

    红璃扒着门框，大大的眼睛中充斥着大大的惊恐。

    而在她的身后，红玲正奋力地拽着她，试图将其拉出屋子。

    此时，红璃的两条腿已经被拽了出去，疯狂地乱蹬却只是垂死挣扎，就连扒着门框的两只手都快要撑不住了！

    “救命啊，绑架啊, 谋财害命啊！”

    红璃发出哀鸣：“一名可爱的小女孩正在遭受非人的对待，有良心的人看到这一幕都应该挺身而出才对吧！”

    “小璃，嗯，哈！”

    红玲咬着牙：“没想到，你个小妮子, 力气还挺大！”

    “这是生物的求生本能！”

    红璃同样咬着牙, 上身疯狂地向前挺, 试图重回温暖的小屋：“姑姑你别拽了，我是想要长高点儿，但这样被拉长可不是我想要的啊！”

    “所以……”

    红玲猛地用力，又将红璃拉出来一截：“所以小璃你赶紧放手吧，这样下去，门框都要被你扯下来了！”

    “胡说，明明是你扯我，我才会扯门框！”

    红璃小脚通红，猛地又往回爬了一截，将头伸进屋里：“小火，母女连心, 快救妈妈！”

    “啾……”

    小离火鹤眨了眨眼睛，发生什么事了, 她只是一只小离火鹤，她什么也做不到呀。

    “啊！你这个白眼狼！不孝女！”

    红璃喘了口气, 对着身后姑姑大喊道：“其实，其实我还隐藏着实力, 我要突破到炼气五重了, 所以，所以不能去啊！”

    “啊呀……”

    全身一松，红璃晃了晃脑袋，意识到自己被放开，一个箭步窜到床上，梅开二度故技重施，将小离火鹤捏在手里：“别，别过来，再过来，我就把她碎尸万段，然后，然后喂狗吃！”

    “啾？？？”

    小离火鹤全身羽毛竖起，说好的母女连心呢，所以都是骗她的对吧！

    “抱歉，孩子。”

    红璃小声安抚道：“妈妈我啊，良心早就被狗吃了。”

    “啾！！！”

    所以这就是母女连心的深层含义吗？！

    小离火鹤发现自己从出生到现在，几乎每时每刻都在被刷新着世界观，无时无刻不在汲取着新知识。

    可能这就是成长，可能这就是妈妈独特的教育方式吧！（悲）

    “唉。”

    红玲倚靠在门框边，感觉一个脑袋八个大：“又隐藏实力了是吧，来来来，突破一下给姑姑见识一下，我看看你是不是已经一口气隐藏到筑基期了。”

    “啊这……”

    红璃尬笑道：“不是说了嘛，突破这种事情，急不得，会耗费很多时间。”

    “不急，姑姑现在有时间，就在这里等着你。”

    红玲双臂抱胸，审视地看着红璃：“毕竟作为师傅，指导弟子修行也是义务之一不是吗？”

    “啊这……”

    红璃额头滴落汗珠：“您看着我啊，这，这不至于吧！”

    “没事。”

    “可我有事啊！”

    “嗯？”

    “我……咳咳……”

    红璃小声哔哔：“人家会害羞嘛！”

    红玲：“……”

    红璃：“……”

    红璃：“很渗人是吧。”

    红玲：“不，很可爱！”

    红璃：“呵，我就知道，果然很渗人！”

    冷哼一声，红璃打坐在床：“嘁，突破一个就突破一个，看好了嗷，我就演示一次！”

    “嗯？”

    红玲面露惊讶，莫非她这侄女真的天才到了这种程度？！

    从理智上分析，她是不信的，但从情感上出发，她隐隐有了些期待。

    如果，她是说，万一真的有可能，她这个侄女有着前无古人，后无来者的天赋呢？

    想到这里，红玲眼睛中挂上了一丝丝期盼：“好，你来吧，姑姑答应你，只要你真的能到炼气五重，甚至是有突破炼气五重的趋势，我都会帮你推掉这个挑战，同时帮你承担事后的责任，怎么样？”

    “很好！”

    红璃冷笑一声：“一言为定？”

    “一言为定！”

    “嗯！”

    红璃点了点头，闭上眼睛，进入修行模……咳咳，进入求救模式！

    【红璃：呼叫黑阳，呼叫黑阳！】

    【黑阳：又怎么了……】

    【黑阳：等等，你不会是刚才没骂够，现在还想接着骂吧？】

    【黑阳：休想得逞！看我先发制人！】

    【黑阳：********】

    【红璃：……】

    呼……

    不生气，不生气，这是有求于人，就不跟他那个幼稚鬼较真了！

    不生气，我真的不生气！

    红璃长出一口气，重新回到聊天模式。

    【红璃：那个，你能不能再表演一下那个，就是那个！】

    【黑阳：？】

    【黑阳：所以到底是表演哪个啊，你说清楚一点啊！】

    【红璃：就是你刚才不是卡漏洞作弊跳级了吗，你再来演示一遍呗！】

    【黑阳：谁告诉你我卡漏洞了……】

    【黑阳：做不到，别想了，没门的。】

    【红璃：！】

    “呃，那个……”

    红璃睁开眼，看着一旁老神在在的红玲，小声哔哔：“那个，姑姑您吃了吗？”

    “啊？”

    “我是说，您饿吗？”

    “不饿啊，怎么了？”

    “这，这么不巧啊……”

    红璃挠了挠脸颊，有些不敢看姑姑的脸：“那个，你不饿，我饿了，我一饿，就，嗯，就没有动力修行！”

    红玲：“……”

    红璃：“……”

    “好吧，好吧！”

    红璃叹了口气：“我承认，我做不到。”

    “啊这……”

    红玲愣了下，露出理解的表情：“没事没事，小璃你已经很优秀了，只不过，唉，姑姑还在心里暗暗期待来着……”

    “让您失望真是我的不对。”

    红璃低垂着头：“为了表达歉意，就让我请您吃顿饭吧！”

    “不要转移话题，小璃！”

    红玲柔声道：“就当姑姑求你了哈，你去接受挑战，打完咱們就吃饭，姑姑请你吃！”

    “不够！”

    “啊？”

    “条件不够！”

    红璃撇了撇嘴：“快再多用点好处诱惑诱惑我，说不定我就动摇了呢？”

    红玲：“……”

    “我还是用强的吧！”

    “别！”

    红璃眼睛一瞪，左右环顾：“人质呢，人质呢？”

    “啾？”

    小离火鹤的声音从不远处传来，红璃僵硬地扭过头，发现对方正在姑姑肩膀上露出了小脑袋。

    “叛徒！”

    红璃脸色一白：“你怎么能这样！”

    “嘿嘿。”

    红玲摸了摸小离火鹤的脑袋，笑道：“人质解救成功。”

    “不，不应该这样的！”

    红璃挤出个笑容，轻声细语道：“小火，快到妈妈这里来，不要跟陌生人靠太近，快过来当人质…啊不对，快过来感受母爱呀！”

    小离火鹤：“……”

    红玲：“……”

    红璃：“……”

    “我跟你拼了！”

    红璃猛地跃起身子，向着姑姑扑去：“天降正……啊！”

    红璃，血条清空！

