
　　中村浩二不想再回到自己原来的部队里面，只能把救人的希望寄托在坂田原野的身上，“坂田君，你能不能帮我，把我家人救出来？”

　　坂田原野面露难色，有些愧疚的道：“中村君，不是我不愿意帮你，实在是我的能力有限。我只能告诉你，你的母亲、妻子、妹妹，已经坐上了来这里的军列，……”

　　中村浩二站起身来，对着坂田原野深深的鞠了一躬，“谢谢！”

　　“唉！”坂田原野叹了口气，“中村君，我能帮你的，也就只有这么多。我不想我的家人，受到牵连，对不起！”

　　“坂田君，你已经帮我做的够多了，真的非常感谢。救人的事，我会自己想办法的，我先走了。”

　　中村浩二也不想坂田原野为了帮自己救人，而受到牵连，他说罢，转身朝着外面走去。

　　……

　　杨锐知道，距离杨村最近的小鬼子据点，就是万家镇。

　　他几乎可以肯定，中村浩二逃出杨村之后，必然会赶到万家镇，与小鬼子会合，离开关押周兰的地方之后，他径直朝着万家镇方向赶去。

　　他刚离开杨村，就遇到了回杨村的警卫排排长许志友跟警卫排的一众人。

　　许志友看着面前的杨锐，一脸迷惑的问道：“黑牛，你要到哪去？”

　　杨锐一脸不爽的道：“娘的，还能去哪，当然是去抓中村浩二那个狗日的，先走了！”

　　许志友今天带着警卫排的人去追中村浩二，结果，别说人，连个鬼影都没有见到，“黑牛，你知道中村浩二逃到哪里去了？”

　　“还用问吗，他肯定是逃到万家镇里面去了。”说罢，杨锐抬腿就走。

　　中村浩二已经逃跑了一天了，杨锐担心中村浩二会连夜离开万家镇，哪敢再耽搁。

　　许志友连忙快步追了上来，开口道：“黑牛，中村浩二应该不是朝万家镇方向逃的，我带着警卫排的兄弟，一直追到万家镇附近，都没有见到中村浩二。”

　　许志友又何尝没有想到，中村浩二逃出杨村之后，会逃往万家镇，他带着警卫排沿路追了大半天，压根就没有看见中村浩二。

　　“老许，你脑袋里面装的水吗？你也不想一想，中村浩二会沿着大路一直逃吗？”

　　许志友被杨锐一句话怼的那叫一个面红耳赤，无言以对，他转过头，朝着还傻愣愣站在原地的警卫排一众人，没好气的道：“愣着做什么，跟上！”

　　“黑牛，你该不会是想要直接杀到万家镇里面去吧？我跟你说，万家镇里面可是驻扎着一个联队的小鬼子，还有一千多二狗子，你可千万不要乱来。”

　　万家镇距离杨村并不是很远，对于万家镇的驻军，独立团当然是知道的，许志友担心杨锐胆大妄为，直接杀进万家镇里面，忙开口提醒道。

　　“老许，抓中村浩二那个畜生，我一个人就足够了，你们先回去吧。”

　　在杨锐看来，他去万家镇里面抓人，许志友一行人也帮不上什么忙，还会成为他的拖累。

　　许志友一脸坚定的道：“不行，赵政委命令我一定要把中村浩二抓回来，我哪有脸就这么空着手回去。”

　　“老许，我要是猜的没错的话，你如果不是刚好遇到我，这个时候，你应该已经到咱们团部了吧？”

　　杨锐扭过头，上下打量了许志友一眼，没好气的道。

　　许志友丝毫没有说谎被人当面揭穿的尴尬，面不改色心不跳的道：“没有，不是你想的那样，我是打算回杨村找出中村留下的痕迹，然后，再沿着痕迹连夜追捕。”

　　“这样，咱们各追各的，你们别跟着我行不行？”杨锐一心只想着，快点把中村浩二抓回来，也懒得跟许志友多费口舌。

　　许志友一脸坚定的摇了摇头，“不行！”

　　杨锐真恨不得一脚把许志友踹飞，强忍住出脚的冲动，杨锐从口袋里面掏出一个装有三十几颗登天丹的大瓷瓶，“拿去，一人服下一颗。”

　　为了不让许志友他们浪费自己太多的时间，杨锐只能是小小的出一次血。

　　许志友接过瓷瓶看了一眼，随口问道：“黑牛，瓶子里面装的是什么东西？”

　　杨锐没好气的道：“七步断肠红，免得看着你们碍眼，把你们全部毒死算了。”

　　杨锐话音刚落，跟在许志友身边的一名警卫排战士，就开口道：“排长，还用问吗，肯定是登天丹，你怕死，我不怕，来，先给我来一颗，让我尝尝。”

　　杨锐有登天丹的事，在整个独立团，那都是一个公开的秘密，见到杨锐拿出瓷瓶的那一刻，在场的人，就大致猜出瓷瓶里面装的是什么东西。

　　许志友也只是随口一问而已！

　　瓷瓶刚刚打开，许志友就闻到一股浓浓的药香味，他倒出瓷瓶里面的登天丹，率先吃了一颗。

　　登天丹入口即化，许志友还没有吃去什么味道，登天丹就已经进入了他的腹中。

　　许志友感受到自己体内充满力量，握了握拳头，“黑牛，我要跟你单挑！”

　　登天丹的作用，杨锐是最清楚的，他当然知道，许志友为什么会如此膨胀，“等着，有机会的！”

　　等警卫排的战士，都服下了登天丹之后，杨锐一下子加快了速度，不过，为了让警卫排的人，能够跟上自己的脚步，他并没有把自己的速度提升到最快。

　　不得不说，登天丹的药效，是真的霸道，原本赶了大半天的路，警卫排的人，一个个都已经精疲力尽，服下登天丹后，他们一个个都像是打了鸡血一般，跑的那叫一个快。23sK.com

　　两个多小时之后，杨锐他们一行人就来到了距离万家镇不到三公里的位置。

　　就在这时，跑在最前面的杨锐，突然停住了脚步，一脸警惕的看着万家镇方向。

　　许志友顺着杨锐的目光看去，什么都没有看见，“黑牛，怎么了，为什么不走了？”

　　杨锐看着黑暗的尽头，开口道：“有人朝我们这边过来了，我上去看看是什么人，你们就在这里等我。”

　　说罢，杨锐不等许志友回答，就已经如一道离弦之箭一般，冲了出去，几个呼吸之间，就已经消失在黑暗的尽头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第442章黑牛，我要跟你单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 