    我的1982正文卷第一千五百三十二章推进李忠信在鹤市和于金卓以及郭天野等领导谈的很是顺利，毕竟李忠信是到鹤市这边投资的，忠信银行能够落地鹤市，其他投资的钱和东西都能够顺利到位，自然没有什么问题。

    　　后续的关于忠信公司在鹤市和江城市修建高速公里以及省级一些公路的事情，更是受到了鹤市领导们的欢迎和支持。

    　　在这个时候，建设一条高速公路的事情，那是对城市发展有极大帮助的好事情，鹤市的领导自然要全力支持，他们可是知道，江城到哈市那边的高速公路究竟有多好，对于一个城市的发展会启到什么样子的作用。

    　　李忠信提出来要在太平沟子乡那边进行合作，要建设一些基地的事情，更是受到了郭天野的赞扬，鹤市这边的乡镇实在是太穷了，这些乡镇想要走出去十分困难，毕竟地理环境和位置制约了这些地区的发展，这些地方，在郭天野他们看来，只能是老老实实的发展农业，至于其他方面的事情，他们想都不敢想。

    　　旅游经济这类的东西，对于他们来讲，那就是天方夜谭的事情，在这边搞什么旅游区的建设，有人来那真的就是出鬼了。

    　　不过呢！李忠信有心思投资这里，在这里拿出来真金白金的搞建设，他们必须要支持，按照李忠信的说法，太平沟子乡那边要是按照这样的一个思路走，很快就能够脱贫致富。

    　　宏克力乡从全黑省倒数第一变成全黑省正数第一的事情，郭天野那是相当清楚，他更是清楚，这其中最大的功劳就是忠信公司给宏克力乡那笔带去的，现在忠信公司有在鹤市这边发展的想法，那么，忠信公司需要什么，或者是想要做什么，政府方面必须给予最大力的支持，争取让忠信公司把越来越多的项目带到鹤市这边来。

    　　经过一系列的谈判，李忠信出来一趟到鹤市这边的目的基本上达到。

    　　李忠信和郭天野和于金卓说了，后续的签约以及其他方面的事情，到时候会有忠信公司那边专业的团队到鹤市这边来做，相信他们会合作愉快。

    　　李忠信在鹤市谈完了未来大致的方向和投资事宜，和鹤市的领导们简单地吃了顿饭，第二天一早，他们便直接赶回了江城。

    　　回到江城忠信公司的总经理办公室，李忠信和王波说起来了关于这次到鹤市的事情。

    　　“三舅，我这次去鹤市那边，谈下来了一些事情，等你抽时间的时候，派一个团队过去鹤市那边和鹤市市政府签一下合同，具体的实施方案呢！让那个团队做一下。

    　　我们谈下来的一共有几个点，一是忠信银行在鹤市那边建设一个忠信银行大楼，在今年十月份之前，争取把图纸敲定下来，鹤市那边处理好当地居民搬迁等事宜，具体的安置费用，我们忠信公司出。

    　　鹤市呢！这个时候先给予我们忠信银行一个办事处，是一个小三楼的门面房，十月份的时候，我们的办事处要正式开始营业，鹤市政府是我们忠信银行第一个大顾客，贷款十个亿用来投入鹤市煤矿安全改造以及其他的一些事情。

    　　忠信连锁超市呢！在鹤市要达到每个区一个，在市中心的区域，要搞一个大型的综合大楼，这个事情呢！你回头和洪斌大哥以及赵福天研究一下，看看那边派什么人过去。

    　　这次到鹤市那边呢！我还谈下来了两个煤矿，都是那种大型的国有煤矿，我们对于这种事情没有什么经验，等你让沈四海那边联系联系，看看有没有专业对口的人员，尽可能地找到这样的一个人员帮助我们打理一下煤矿。”李忠信十分正色地对王波说了起来。

    　　“忠信啊！你说咱们到鹤市那边建设忠信银行，搞忠信超市这些事情，我都懂，也没有什么意见，这个事情毕竟很早以前我们就讨论过，可是，在鹤市那边收购两个大型国营煤矿的事情，却是没有说过吧！你说你咋想的，咱们忠信公司今后要搞矿产了”王波白眼仁上翻，表情极度不满。

    　　王波就想不明白了，李忠信去了趟鹤市，搞下来了两个煤矿，要是去趟蒙古，那还不整回来一堆蒙古包回来啊！这是咋想的呢？

    　　“三舅，这个事情呢！是这么一回事，忠信热电厂负责咱们江城新区这边所有的供热。期间发生了几次事件，我不知道你还记不记得了，热电厂负责监装和采样的人员串通了煤矿，把我们热电厂燃烧中的炉都压灭了。

    　　也就是说，我们要从源头上杜绝这类事情的发生，那么，我们就需要有自己的煤矿，这样一来，就不用考虑煤的质量方面的问题了。

    　　忠信热电厂是忠信公司黑省政府合作的企业，里面很多人都是省电力系统的人员，我们没有办法把那些害群之马弄出去，却是可以从源头上，从管理上面找到最合适的方案。

    　　真要是我们这边的所有工厂都在工作，突然之间停电了，那会给我们造成多大的损失，这个事情您也应该是知道的，所以呢！买下来两个煤矿我们自用，绝对没有问题。

    　　这个事情呢！就这么定下来了，你到时候让沈四海那边找人就好，工资方面可以高一些，但是，必须要能够按照我们忠信公司的安排来做，质量上和安全上必须要达到国家最高标准。

    　　还有，江城到太平沟子乡中间的，所有符合我们忠信公司入驻的乡镇呢！您也看一看，派一些人到那些地方进行一下沟通。

    　　忠信公司的养殖基地一定要多元化的大力推进发展，专门养猪的基地，专门养羊的基地，专门养牛的基地呢！必须要抓紧时间落成，配套的加工厂呢！也要用最短的时间建设起来。

    　　这个事情呢！关系到忠信超市的快速发展，我们忠信超市这边呢！冷鲜肉是一个重要的部分，可以这样说，生鲜部分忠信公司必须要做到最好。”李忠信回答完王波的问题以后，又对王波慢慢说了起来。

    　　		

