    “可乐，你真的不插手？”

    陆浅雪坐在王小乐的怀里，有些好奇的问道。

    王小乐轻嗅着女生身上的幽香，一脸的不以为意。

    “别人说一万遍，不如自己做一遍，小李子他们不可能一辈子给我当副导演吧。”

    陆浅雪轻轻打开王小乐有些作怪的手。

    “可是现在你又没事情做，李香山他们忙得飞起，你却天天玩，这样好吗？”

    王小乐笑了笑：“陪你就是我最大的事情啊。”

    陆浅雪顿时眼睛眯了眯，一脸傲娇的笑容。

    “你说金鹰奖的典礼，我穿什么礼服比较好啊？”

    作为获得提名的女星，金鹰奖的红毯那是陆浅雪现在的头等大事。

    女人嘛，为了那几分钟能够谋杀菲林，艳压群芳，那是可以付出无数常人无法想象的代价的。

    “你穿什么都好看，我倒是再想我要穿什么才能配得上你。”

    不得不说，曾经的钢铁直男，在娱乐圈混了几年，还是大有变化的。

    “这对狗男女！”

    原本抱着已经被他圈上了密密麻麻的问号的笔记，准备找王小乐询问一下的李香山，在门口听到了王小乐他们的对话之后，心中暗骂了一声。

    然后他一扭头，向着自己的办公室走去。

    可乐有句话说的没错，别人说一万遍，不如自己做一遍。

    只是，当真的做起来，李香山才发现当初的王小乐有多牛逼。

    就算他现在已经把剧本背得滚瓜烂熟，对于几个主要角色的性格特点那是牢记于心，但是李香山还是无法决定，选什么演员来担任主演。

    “当初可乐选人怎么那么顺利，我自己来选，简直看谁谁都不行，看谁谁也都行？”

    李香山有些抓耳挠腮的向着陈天星倾诉着。

    陈土豪最近浪子回头，天天帮他各种工作，比某些只知道花言巧语骗得女生团团转的人渣导演，好多了。

    “你别急，不要用王小乐那家伙的标准来要求自己。我们用普通人的方式来……”

    陈天星也很无奈，他他们一出道就跟着王小乐这个怪胎，几年下来，以为导演工作也就那样。

    但是轮到自己做决定的时候，才发现完全没有想象中那么轻松。

    “你要想点好的，至少你的初始条件可比很多导演都要好了。”

    陈天星这话没错。

    我是特种兵这个项目，立项审核那是飞一般的快，上级部门一看到是434公司，直接就是各项绿灯。

    还不等李香山发话，得到消息的娱乐公司就已经打电话来434公司，表示他们公司的演员随便选。

    就算李香山老老实实的说，这本子的导演是他，王小乐基本不管，这些公司也不变初衷。

    也就是说，李香山导演，现在拥有在圈内挑选几乎大半演员的权利，同时，各种投资商也不缺。

    几乎就是把王小乐这几年打下的江山，原封不动的搬给了他。

    这种待遇，几乎就是超级名导的待遇了。

    也正是因为如此，李香山反而感觉压力山大，他甚至这几天都开始掉头发了。

    “导演真尼玛不是人干的。”

    …………

    当李香山急的人都憔悴的时候，王小乐却在陪着陆浅雪挑选礼服。

    现在的陆浅雪，咖位虽说比不上一线，但是妥妥的二线那是没问题的。

    她的身上，已经不再是自己花钱买的东西了，而是一个人形的广告牌。

    六大福珠宝专门为她量身定制的悠悠浅雪饰品，光是脖子上那条项链，反正卖价就达到了上百万。

    而这一次，作为金鹰奖最佳女演员提名者，各大知名服饰全都向着陆浅雪伸出了双手。

    好几个国际知名品牌的高定服装，任由陆浅雪挑选，分文不取。

    别看娱乐圈的明星收入高，其实她们有很大一部分资金要花在这些装饰上。

    一方面这些专门定制的服装，能够更好地突出她们的特质。

    别以为去买一件明星同款你就能够和明星一样。

    明星的衣服是手工制作的，而消费者的衣服则是固定的版型。

    另一方面，很多明星也要借用奢侈品的名气来提高自己的所谓气质品味。

    像每年走红毯的女星为此花费上百万的服装费用那是很正常。

    像景欣童鞋就出过一件事，她看好的一件高定服装，人家品牌看不上她，不借给她穿。然后景欣一气之下，花费几百万把那礼服买下来了。

    “这件好看吗？”

    陆浅雪换好衣服来到王小乐面前，旋转着她的身躯，笑着问道。

    “好看！”

    王小乐的脸色有些僵硬。

    他虽然有所心理准备，但是当女生一口气换了十几套衣服之后，再强大的心理准备都已经化为虚无。

    “哪里好看，你说说看？”

    面对着这诛心之问，王小乐深深吸了一口气，开始背台词。

    “哪里都好看，你本来就是完美无缺，这些衣服只是衬托出你的容颜而已……”

    王小乐的表现，让边上几名品牌工作人员那是一个个强忍着笑容。

    她们受过专业的训练，一般情况绝不会笑，除非忍不住。

    而这时，突然王小乐的电话响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    听到这响声，王小乐仿佛听到了下课的铃声。

    他飞一般的接起来，向着陆浅雪做了个抱歉的手势，立马就向着外面走去。

    果然是好兄弟，江湖救急，感激不尽！

    这时候一名女性工作人员才小声说了一句：“王导对你可真好，我第一次看到这么耐心的。”

    陆浅雪听着这话，整个人脸蛋微红，全身上下都洋溢着幸福的味道。

    “可乐，我们实在搞不定，你来公司帮个忙？”

    李香山不好意思说，陈天星打的这电话，他们实在没办法了，才被迫来打扰王小乐。

    陈天星原本都做好了被王小乐痛骂一顿的准备，谁知道，王小乐的表现却出乎他的意料之外。

    “好嘞，没问题，我马上来！”

    “兄弟们的事情，就是我的事，赴汤蹈火在所不辞！”

    挂断电话之后，陈天星和李香山两人有些面面相窥。

    “他这是说得反话还是什么意思？”

    李香山推推眼镜，不太明白。

    “我感觉我们好像解救了他似的？”

    陈天星也有点懵，突然他眼珠子一转，露出一个猥琐的笑容。

    “难道小雪现在就如狼似虎了？”