    “大长老不知那处二阶灵脉具体在哪个位置？”就在这时，徐川接过话来。

    徐川只知道那处二阶灵脉靠近西垂之地，具体位置却没细问。如今家族既然准备去占领那处二阶灵脉了，徐川的好奇心难免被勾了起来。

    “那处二阶灵脉位于铜阳山，距离家族能有五六百里。”徐景麟沉默了一下，这才开口说道。

    “竟然是铜阳山！”徐川心中一凛，这处山脉危险性极高。

    铜阳山地处西垂之地和药王宗之间，若无妖祸的时候算是修士和妖族的缓冲地带。好在铜阳山距离人族势力更近一点，距离西垂之地的妖族足有千里之遥。

    即使是这样，铜阳山不时便有妖兽作乱，甚至连筑基期圆满的妖兽都有出没。

    久而久之，铜阳山变成了散修猎杀妖兽的地方，因为此地没有灵脉诞生，所以一直是无主之地。

    “大长老，如今妖祸四起，家族若是占据了铜阳山的灵脉，恐怕会首当其冲的受到妖族冲击。”徐神机闻言脸上露出焦虑之色，虽然离家二十多载，但是对于铜阳山他还是熟悉的。

    “我明白。”徐景麟闻言叹息了一声，这是一个艰难的选择，事关家族兴衰。

    扫了一眼几人后，徐景麟继续开口道：“这次妖祸势必不能持久，这次仙人之墓开启，已经引起了天域中的大人物目光，玄天剑阁的一位元神期剑主在葬仙禁地外围斩杀了数位元婴期的盖世大妖，惹怒了西垂之地深处的老怪物。”

    “据说两人已经大战了七天七夜，打出了天域。”

    见到众人脸上露出好奇之色，徐景麟顿了顿继续说道。

    “天南之地传承上万载的洞天世家——灵月洞天据说也派出了家族的外围长老。”

    “洞天世家！”众人闻言心中掀起滔天骇浪。

    传说每一个洞天世家都是超越元神期的大修士开辟的，寻常人根本见不到他们的踪迹。只有偶尔洞天开启，有年轻的修士出来历练，外人才能获得只言片语的零碎消息。

    看来这次葬仙之地的仙墓开启，影响要比徐川想象的还大。

    “传闻剑圣李太苍就是出自洞天世家，其一身剑道修为震古烁今，在元婴期便可斩杀元神大能，在天南之地留下了无尽传说。”似是想到了洞天世家的可怕，四长老徐茂之眼中露出感叹之色。

    “据传通仙城散仙之主郝云通也是某个洞天世家破落子弟，不知何故被逐出了洞天，如今已是金丹大圆满的修为，就是药王宗对其都礼让三分。”五长老徐人凤此刻也感叹了一声。

    这些人看似普普通通靠自己努力修炼才能取得如今的地位，谁知其背后错综复杂的关系。

    似徐家这等很小的修仙世家，也是金丹圆满的老祖传承下来的。

    “好了，洞天世家远远不是我们可以讨论的。”徐景麟打断了众人的讨论，对于传说中的洞天他还是比较打怵的，每一个洞天之主都是存世几万载甚至几十万载的老怪物，谁知都有些神秘神通。

    见到几人安静下来，徐景麟吩咐了一声，道：“神机带回的灵器你们每人根据自己情况挑选一件，剩下的灵器全部放进家族宝库作为家族修士兑换的宝物。三日后，我们就出发铜阳山争取占据那处二阶灵脉。”

    徐川几人闻言点了点头，开始挑选地上的灵器。

    那把乌蛟弓自然是留给家族修为最高的徐景麟使用，徐川挑选了一双二阶中品的灵靴，可以极大地提升自己身法的灵活性。

    几人挑选完毕之后，便回到了洞府开始祭炼，争取在出发铜阳山之前，将挑选的灵器炼化并熟悉。

    洞府内。

    “七长老恐怕都能炼制宝器了！”看着眼前的灵靴，徐川眼中闪过思索之色。谁能想到，看似衰败的家族，居然隐藏着如此一尊大能。

    以徐神机如今的炼器之能，恐怕药王宗都会给一个客卿长老的名额。唯一有些可惜的是，徐神机如今才练气九层，实在是对不起他火土二灵根的名头。

    将一缕神识投入灵靴之后，徐川不由得暗赞了一声。

    这灵靴名为青云靴，可以将徐川的速度提升三层左右，此外有足够的灵力支撑下，这灵靴可以短暂的破空飞行，要知道修士只有进入金丹期之后才可以破空飞行，如今借助灵靴居然可以短暂实现，这让徐川心中暗喜不已。

    灵靴底部有暗槽可以塞入灵石，破空飞行对于灵石要求比较高，最少也需要中品灵石，而且一枚灵石只能飞行半柱香的时间。

    此外，这灵靴不知是何种兽皮制成，其防护能力也堪比普通灵甲，让徐川心中大为震惊。

    片刻时间，徐川就炼化了这双灵靴。

    随着徐川心念一动，青云靴便出现在徐川脚上，让他感觉周身轻快了不少。

    徐川起身走出洞府后，轻轻一跃便是百丈之远，灵活性较之前提升很多。

    转眼间，三日时间已到。

    这一日天一早，几人就聚集在家族门口，准备朝着铜阳山进发。

    唯恐走漏风声，这一次只有家族几位长老和徐川前往，至于其他人全部留下守护家族。

    徐景麟的灵舟这几日已经被七长老重新祭炼了一番，除了防护力有提升之外，飞行速度也比之前快了几分。

    灵舟上，众人俯瞰着苍茫大地，快速朝着铜阳山飞去。

    家族距离铜阳山只有五六百里远，按照灵舟如今的速度，盏茶时间即可到达。

    “看，那里有妖兽！”就在这时，五长老手指着下方一处凡人村落，提醒了一声。

    众人闻声看去，只见一个五彩斑斓的妖虎，破开了一处猎人的院门，正张开血盆大口对着吓得瘫坐在地的一个少年吞噬而来。

    少年衣衫褴褛，一柄钢叉被其紧紧捏着，苍白无力的脸上带着恐惧之色。

    “轰隆！”

    眼看这少年就要葬身虎腹，一道宏大的剑光落下，将这头只有练气期三层的妖虎拦腰斩断。

    “谢谢仙人！”少年获救后连忙对着灵舟上的几人跪拜感谢。

    “看来这次妖祸很严重，竟然已经波及到了凡俗之人。”徐川皱眉道。

    “一切小心为上，若是实在不行，这二阶灵脉不要也罢。”徐景麟脸上也露出了凝重之色，已经有妖族越过修士来攻击凡俗之人了，这代表着妖祸已经进入到了最为激烈的程度。

