    星河消失，雷声不再。

    随着龙髓狱主断尾逃生，星界深处的伏击大战，便不再映照于天幕夜色，也令普通民众无法观测到，随之而来的血腥屠杀。

    为了争夺断尾，上万星界古龙抢破了脑袋，根本顾不上远征古龙的虎视眈眈，龙颅狱主等四位不朽战力，一致同意除掉这万数古龙，剥夺神性用于恢复祖龙镇封的体力消耗，余烬对此并无异议，于是乎，一场单方面的碾压式杀戮，悄然打响。

    在质量方面明显占优的远征古龙，就算正面对垒也能做到以一敌十，更何况是现在的情形了，余烬等不朽战力甚至都无需出手，那五十位龙神霸主便能带领同族，将发狂古龙们杀个一干二净。

    这个时候，远征古龙可不在乎与星界古龙是否存在同族之情，如果不把消耗掉的体力，补充回来，便难以攻下星界龙城、惩处龙族败类，一旦战事失利，自身血肉也会像龙髓狱主留下的那条断尾，供星界古龙们吞噬抢夺。

    寂静之中，杀戮沸腾。

    余烬等五位不朽战力，把守各方，为远征古龙提供安全的进“食”环境。

    而在同一时间，古神世界掀起了规模更大的战争狂潮。

    在帝国世界休战期间，古神世界的战火便从未停歇，多位不朽战力缺位，令进入古神世界的避世种族，嗅到了血腥，再加上四大阵营均有暗中参与，导致古神世界厮杀不断，个别信仰原地一日之内数度易主，都不鲜见！

    不过在此之前，苦难罪域中北部、原生海域鱼人圣地、永恒林地，以及烈羽部落等仍然有不朽坐镇的广袤区域，并未遭到战火波及。

    避世种族们尽管急需地盘落脚，且接受了至高存在加剧杀戮的条件，也不会傻到放着软柿子不捏，专门去碰硬骨头。

    但是，软柿子迟早要捏完，在六眼教会的引领下，众多避世种族会同诸神部众，纷纷张开血盆大口，咬向了难啃的硬骨头们。

    ……

    永恒林地南部边境，一直蔓延到浅海区域的高大林地，迎来了数目众多的不速之客，他们中的很多身形，与正常人类相去甚远，虽是直立行走，却是形态各异。

    如果余烬在场，定然会惊奇发现，这些不速之客竟然和永恒林地的类人种族极为相似，而它们便是机缘巧合之下，脱离永恒林地隐入暗幕深空的，树人、蘑菇人以及鸟人部族。

    只不过，这里的树人枝枯叶稀，仿若鬼木，蘑菇人也是通体黑紫，满身剧毒，鸟人部族则从永恒林地的啄木鸟人，变成了某种凶神恶煞的烈性猛禽。

    三大部族共同遥看一望无际的林间碧海，眼中满是不怀好意。

    “桀桀桀桀，终于等到这一天了，永恒林地，你的主人回来了！”

    “古树之神独占永恒林地的日子，要到头了。”

    “不错，要不是六眼圣灵阻止，永恒林地现在已经是我们的地盘了！”

    这三大避世种族在回归古神世界的第一天，便联合起来谋划着攻打永恒林地，却被六眼圣灵要求，不可轻举妄动，直到余烬掀起古龙远征，令世间战火一飞冲天，才在青袍传道士的率领下，集体驾临永恒林地。

    鬼树人、毒菇人以及白头鹰，各自拥有一位接近三等的不朽战力，每家实力犹在群蛇峡谷之上，并且研发出专门用于古树之神的克制手段，因而三方认为，拿下古树之神易如反掌，根本无需瞻前顾后，便故意用言语挤兑，名义上掌管着指挥权的青袍传道士。

    但独自站在人群最前的青袍传道士，却觉得这三大避世种族，记性可能不太好。

    光惦记各自种族和古树之神的仇怨，却忘了古树之神同至高存在的关系，若非至高存在不打算再念旧情，这三大避世种族根本就没有重返永恒林地的机会。

    “哼，机会给你们了，至于能不能把握得住，就看你们中不中用了！”

    青袍传道士哼了一声，也不更这三大避世种族客气，散漫抬手，指向临海：“诸位，请吧！”

    ……

    身为鱼人神灵的莫格尔，也面临着和古树之神一样的问题，至高存在突然收回偏爱，让原生海域的鱼人圣地，成为了海洋部族的众矢之的。

    近来被莫格尔压得快要喘不过气起来的寒光古神，亲自召集两大避世种族与三方海域霸主，纠集大量强者，聚集在阳鳃鱼人的领海边境，同闻讯赶来的莫格尔与畸变之神，遥遥对峙。

    尽管处于海底，气氛却也犹如北风卷地，万分肃杀。

    六大不朽战力齐齐发难，让仅仅得到有限支持的阳鳃鱼人和畸变一族，承受了巨大压力。

    地上神国和明日边缘要为逆天计划做准备，根本腾不出手来提供支援，若非作为第六仆从的畸变之神，还未来得及成长到足以独当一面，造物主甚至都会带着畸变一族，一同推行逆天计划，让阳鳃鱼人独自面对六大强敌。

    所以说，形势于莫格尔和畸变之神而言，极为不妙。

    “大日神子，束手就擒吧！”

    “失去至高存在的庇护，你也失去了继续猖狂的资本。”

    “杀了你，我们难免要受到至高憎恨，不如你抛弃阳鳃鱼人，离开原生海域吧，我们会放你一条生路！”

    巨大优势，让寒光古神能够耐着性子，劝说对手，毕竟吓退鱼人神灵，远远好于亲手斩杀，莫格尔的身份摆在那里，至高存在万一回心转意，挨刀的就要换成它们。

    另外，寒光古神也在等待苦难之地和星界深处的战况，万一形势恶化，祂便能够及时抽身。

    只要有捷报传来，就算大日神子还想硬撑，寒光古神都会不计后果的立刻动手，扫清阳鳃鱼人和畸变一族，这两大障碍，一统原生海域。

    然而，面对数倍于己方强者的大日神子莫格尔，却如老僧垂钓般，坦然坐定于贝壳宫殿，连带着它身边的倒吊人，都不再心急如焚，静静矗立。

    听到寒光古神的劝说，莫格尔咧嘴笑道：

    “你们用不着这么假仁假义，大家来到这个奇葩世界的使命，本来就是你杀我我杀你，既然平台已经搭好了，何苦浪费时间呢？死亡于我而言，只是一件小事罢了，从我真正成为鱼人神灵的那一刻起，便做好了迎接死亡的心理准备，纵使至高降罪，我也毫无怨言，只不过……”

    莫格尔的突然停顿，令寒光古神不禁问道：“只不过什么？”

    “只不过，不应该由旁人操刀！”

    看着眼神骤冷的寒光古神，莫格尔缓缓起身，悬于脑后的大日核心，随即散发出炽烈光辉：“寒光，上次我拜托余烬阁下，留你一命，是为了助我成就不朽，今日，你便兑现了这个承诺吧。”

    ……

    轰！！！

    冲天海浪直入夜空，令苦难之地沿海区域，全都感受到了原生海域的动荡不平。

    而靠近海域的几座罪城，气氛却不甚凝重，上到教会高层下至普通信众，都对即将到来的一番大战，报以强烈信心，越是深入腹地的苦难罪城，此般现象便越是明显。

    这是因为苦难之地的惊天一战，犹在眼前，千万信徒依旧处于振奋状态，只要守护教会的那道背影，还在挺立，他们便毫不怀疑苦难终将过去。

    但相对而言，肩负着教会兴衰的苦难教皇，便有些亚历山大了。

    已经得到的情报，便有全境告急的势头，接近两位数的避世种族的上位古神，频频骚扰教会边境，一旦战斗打响，多位强敌同时发难，苦难之地便会陷入腹背受敌的尴尬境地！

    唯一值得庆幸的是，血焰疯王似乎对苦难教会不感兴趣，各处情报网络，都没有发现这位不朽巅峰的踪迹。

    可联手牵头的血袍传道士与血河古神，同样不好对付，尤其是不朽高段的血河古神，让苦难教皇必须要慎重对待，这一位对血液的控制能力，最是容易造成大量死伤，势必要在血河古神靠近信仰原地的第一时间，将其带到空旷战场，否则后果不堪设想。

    “唉，我就知道会被血河盯上，祂的那份精血，不是好拿的啊……”

    驻足于山腹神庙的苦难教皇，摇了摇头，手捧【苦难圣经】，抓紧一切时间，从融入苦难信仰的灾龙那里，汲取苦难之力以及苦难信仰。

    同样在加紧准备的，还有远在雷都的便宜老师，梦境母树的梦幻光辉，不断流入身缠朦胧的阿难，令他的气息一涨再涨，飞速靠近某个极限。

    但对手怎么可能给他们充足的准备时间？

    随着莫格尔主动挑起战斗，血袍传道士便也号令多方强者，正式驾临苦难之地。

    一时间，多达九位不朽战力，齐齐现身，实力最强的血河古神竟是将神体化作连绵血云，以泰山压顶之势由高空降落，包括血袍传道士在内的其余八道不朽战力，则分处八方，对苦难之地同时发难。

    而苦难之地和暗夜之地的不朽战力，满打满算，也就四道而已。

    分身乏术之下，必然会形成惨重伤亡。

    不过就在这时，身处暗夜之地的阴影女士，对满怀期待的暗夜主祭伸出了手掌：“来吧，练习了这么些天，也是时候进行实战了，幸好，余烬选择在晚间行动，如果换成白昼，这片夜空，便难以成为我们的主场！”

    ……

    最先打响战斗的星界深空，最先恢复了平静。

    万数发狂古龙遭到扑杀，没过多久便只剩下残缺尸身，而后随同星力粉尘与聚合光体，在重力网络的作用下，默默漂移，直至达到新的平衡，重现这片群星领域。

    吞噬了大量神性的远征古龙，体力得到恢复，征程便也继续开展，余烬带头，朝着星界龙城的空间坐标极速飞去。

    之后的很长一段时间，远征大军都没有再遭遇伏击，或许是因为叛变古龙，知道了木偶少女的厉害，吃一堑长一智，不再白白送上人头。

    可过于平静的路途，对余烬而言，却不是值得放松的好消息。

    “我倒宁可它们多伏击，多送头，现在多杀一些，星界龙城的守卫力量就会削减一些，可惜啊，那帮家伙居然学精了！”

    余烬有些无奈，便询问木偶少女：“对了，尼娜，你知道混沌分塔现在到达哪个位置了么？”

    “抱歉，姐姐说为了保证行踪隐秘，混沌分塔要全程静默，她只说会和我们一起抵达星界龙城，可究竟要如何操作，尼娜便不得而知了。”木偶少女解释道。

    余烬点了点头，跟着向四位狱主龙主传音提醒：“诸位，星界龙城已然不远，但敌情愈发扑朔迷离，通知下去，切莫掉以轻心，或许我们已经步入陷阱！”

    龙颅狱主等人极为重视余烬和木偶少女的意见，一丝不苟的将相关精神，传达给了远征古龙，而千余龙神也都时刻保持警惕，以防不测。

    但问题是，直到远征大军即将抵达星界龙城的空间坐标，叛龙一方都没有再做出任何阻击行为。

    听木偶少女汇报说，感知探测确实找不到哪怕一头星界古龙，余烬都不由得开始相信，敌方真要打定主意据守星界龙城，收缩战线转为防守。

    然而事实果真如此么？

    就在群星领域的另一处区域，便上演着一场不为人知的惨烈厮杀。

    【“命运”剧本】再度发动，竟是扰乱星界空间，更改传送路径，令断然不该被外界察觉的混沌分塔，被直接传送到了【现实星界】的内部区域。

    黑袍传道士亲自带领数百神阶层次的六眼信徒，与小丑皇一道，截杀地上神国的薪火种子！

    而与之前不同的是，【现实星界】已然大成，自成一界，别说混沌分塔无法轻易突破，就是再加上一个阴影女士，都难以及时撕裂空间，而在星界深空布置【现实星界】，更是令其引动星界之力，威能大增，相当于凭空多出一位接近不朽巅峰的强大存在！

    更糟糕的是，现实星界屏蔽虚空，即使是与混沌灯塔存在强烈联系的混沌分塔，都难以向外界送出求援信息。

    于是乎，留给炼金魔偶的选择，便只有派遣薪火种子，攻击现实星界，拖延时间，为混沌分塔突破虚空创造机会。

    毫无疑问，脱离混沌分塔的薪火种子，就只有死路一条，而他们在此次事件中，仍然只有有限的复活次数，很多人心存侥幸，不愿挺身而出，犯了玩家趋利避害的固有毛病。

    “嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！”

    小丑皇的刺耳笑声，突然响起。

    同玩家打过不少交道的祂，格外清楚薪火种子的秉性，裂到耳际的猩红嘴唇夸张上扬，冲着坐镇混沌分塔的炼金魔偶，诛心发问：“魔偶，不知道你肯不肯以自己的一条命，换这些神国精英的命？我保证，只要你死，这些薪火种子便能获得自由，哦对了，你要是愿意和我一样，成了叛徒，这些薪火种子也能获救！”

    霎时，不少冲出混沌分塔的玩家，回头望向炼金魔偶，尽管没有言语，却也是有些不言而喻的意味。

    小丑皇要的就是这个效果，笑意愈浓：“嘻嘻嘻嘻，魔偶，要不要考虑一下？”

