    “这两人正面刚上了？”白无伤小吃一惊。

    同时回收电刃螳螂，跟着穆小小往银白色圆堡内部的通道跑去。

    “对呀，这次的比赛相比于新生试炼，规则要简单很多。”

    “基本就是衡量这四个月以来，每个人培育宠兽的成果，排名垫底的，按照总人数的百分之20，全部驱退。”

    穆小小的马尾辫一甩一甩，时不时回过头来，跟着解释道：

    “少说也得有两三百人吧，名单已经定下来了。”

    “关键是，你已经被列进去了呀！要是迟到一会就算了，还可以参加复活赛重新晋升排名。”

    “可你超过整体比赛进度的百分之50，直接判负，从规则上来说，确实是你的不对……”

    俏丽少女身姿矫健，灵活的像是一头雌豹。

    唯独声音凶巴巴的，满是不悦：

    “有不少人都在看你的笑话呢，猜测你不知天高地厚，刚有了远古种就去很危险的地方冒险，然后死于非命……反正话说的挺难听的，我真想好好教训他们一下……”

    “害，谣言起于惑者，永远都是看热闹的人多。”

    白无伤略带不屑，安慰她道：“能这么说我的，要么是嫉妒我，要么是跟我有仇，或者两者皆备，幺幺小丑罢了。”

    对于传播这种风言风语，白无伤向来瞧不起。

    有空耍嘴皮子，不如用实际行动证明些什么。

    他没有放在心上，趁着目的地还未抵达，继续追问道：

    “小小，你再跟我讲讲这次比赛的规则、大体的流程，还有公证员是谁？”

    穆小小从小伶牙俐齿，通过简练话语阐明规则，轻轻松松。

    仅仅三言两语，就帮白无伤建立了初步的情报认知。

    这个荆棘大赛采用积分制，每个人至少会参与三个轮次。

    相比于新生试炼，没有太多禁手，诸如封禁本命宠兽这种操作，彻底沦为过去式。

    除了限制服用药剂、限制携带符箓，限制携带一次性杀伤型宝具以外。

    武器、护具之类，只要在等级范畴内，不做额外要求，御主可任意佩戴。

    另外，考虑到每个御主宠兽类型的千变万化，大赛有很多人性化的补充条例。

    比如如果不擅长单打，可以寻找实力相近的队友组队，互补优劣势，最大程度展现个人能力。

    比如参赛场地，不仅是随机地质环境，还有拟态的狂风、大雨、雾气、干旱……满足不同宠兽的不同特性。

    再加上多轮次，最后凭借积分计算排名的设定。

    总之细节化的地方很多，对于每个人来说都极为友好，不会因为一次失利就彻底丧失学院修炼的资格。

    但是——缺席除外！

    这是个很严重的问题，院方早在一两月前就下达通知，起到了告知的义务。

    换成普通学员触犯这个条例，必定是真的凉凉，再也无法翻起水花。

    哪怕是自主觉醒者，按照山海学院财大气粗、精英荟萃的尿性。

    肯定也是无所谓的，多你一个不多，少你一个不少，维护学院一贯的竞争规则更有价值。

    好在白无伤不是困兽犹斗，他有解决的思路。

    所以心里没有太多的负担，尽可能在收集渠道信息。

    “公证员的话，那位夏婉龙夏学姐，依然是主考官。”

    “据说她是秩序两大分部之一，「风纪组」的组长，类似这种比赛往往都是她负责统筹操办。”

    “不过这次还有其他十杰露面，例如第五席——巨灵守卫·乌修。”

    “还有第七席——水行者·秦空。”

    “第七席？我记得他以前好像是第六……”白无伤微愣。

    了解到白无伤有方法应对缺席后，穆小小担忧的情绪扫空大半，浅笑吟吟道：

    “这位十杰风评还不错呢，可惜前不久，他和原第七席魅娘·宁紫儿又打了一架，再次落败。”

    “这次他把第六的位置也丢了，等于是两个人交换了一下名次。”

    白无伤哦了一声，心里莫名想着：

    等穆大哥处理好家族事物空闲下来；

    等江凌玥撑过寒冰潮汐顺利活下来；

    这位的名次，恐怕还要再跌，往第九第十那个方向靠拢。

    至于第五席，巨灵守卫·乌修……

    白无伤原本是不熟的，只知道公开的线索中，他的主力宠兽是「石巨人」，另外还拥有一个能够增幅宠兽体型的血继天赋。

    但和江凌玥简单聊过后，他得知一件事。

    学院所有十杰中，和宋杰关系最好的，一直都有这位的身影。

    两人据说是生死之交，合作过很多次。

    最重要的是，乌修还是学院四大行政部门之一「后勤」的正部长。

    理论上，绝大多数物资调用、财政拨出、任务分发，都要经由他手。

    他是最可能给江凌玥下套的那个人。

    打从这一点，白无伤怎么也要小心戒备。

    谈完这些，穆小小本想聊聊自己的名次，以及目前在角逐第一第二的朱琴和司徒迟。

    目的地到了。

    那是一座极其恢宏大气的内嵌式斗兽场，椭圆形，涵盖岩石小山、土丘、溪流、森林、沼泽等多种复合式地形。

    而在周围，整整十层挑高环形看台，熙熙攘攘坐着上千人。

    大部分都是同为一年级的新生，完成自身比赛后，状态尚可，于是留下来观摩最强者的诞生。

    还有就是二三四年级的老生了，或是看热闹，或是调查情报，反正也不在少数。

    至于白无伤，他跟着穆小小走进一扇亮堂堂的大门后。

    发现自己直接置身于环形看台的最上层，举目四眺，可以将一切扫入眼中。

    “啾——”

    一头翼展六米的赤红色大鸟，从近乎透明的防御阵纹中腾起，熊熊烈焰附着其身，尾羽那更是拖着三四米长的焰芒，威不可慑。

    它高亢啼叫一声，疾驰而下。

    暗金色的喙，一击贯穿一头高大的、手持光明巨剑、拥有蝙蝠翼的类人型怪物。

    将它掀翻在地，肚破穿肠，眼看离死不远。

    “唰——”

    一道强制回收光线射出，挽留光之剑魔的性命。

    而后半身烧伤的司徒迟，一脸焦土色，切齿森森：

    “我……认输！立即终止比赛！”

