    本来刚刚来到姜独头顶的剑山，此时竟然微微颤抖，剑山竟然被剑苍给夺取了一些掌控权。

    “剑苍，你在做什么？”剑无章脸色勃然大怒的说道。

    “邪魔帝快要出世了，必须马上镇压，否则他一旦出世，必将生灵涂炭！”剑苍浑身颤抖，生命都在燃烧了起来，想要催动剑山重新镇压邪魔帝。

    “邪魔帝有不朽之剑镇压着，他出不来，这次必须要把姜独镇压，否则后患无穷！”剑无章大吼一声说道。

    “姜独是好人，不应该被剑山镇压，不朽之剑已经镇压了邪魔帝漫长的岁月，恐怕神威消耗巨大，已经不足以镇压邪魔帝了。”

    这次剑苍并没有退让，从剑无章苏醒之后，他便一而再再而三的退让。

    可是邪魔帝这件事，绝对不让让他出来。

    两人僵持不下，姜独被无数神剑围绕住，此时竟然被吸附在剑山的底部。

    “姜独杀了无数的圣者，你竟然说他是好人，可笑至极！”剑无章手中同样结印。

    剑苍直接一口鲜血吐了出来。

    他的目光出奇的闪烁着一丝愤怒。

    “蜀山剑灵，听我号令，镇魔！”

    整个蜀山此时都微微颤抖了一下，本来被剑无章占据了很大一部分的剑山，此时赫然被剑苍重新夺回来。

    剑山猛然冲天而起，向着魔气汹涌的剑穴重新镇压了过去。

    “哈哈哈，一个神级操纵的剑山，竟然妄图镇压我，在你们动用剑山的时候，我就已经脱困了。”邪魔帝发出了一声嚣张的大吼，无尽的魔气化为了一双大手，向着剑山托了过去。

    一个模糊的身影慢慢的从魔气之中出现。

    刚刚出现，便有一股强大到可怕的气息淹没天地。

    这是帝者的气息！

    “姜独，你先走！”剑苍的脸色苍白，口中猛然吐出了一口鲜血，强行改变了对于姜独的攻击。

    只见无数的剑光刹那间从姜独的身体周围散开，随后化为了一条苍龙向着邪魔帝冲了过去。

    姜独恢复了自由，眼中露出了一抹不可察觉的笑意。

    果不其然，蜀山的老掌门剑苍，对于华国还是有足够的情谊的。

    既然如此，那么姜独就会给他一个面子，也算是给剑痴一个面子。

    剑无章惊怒交加，看向剑苍的目光之中已经孕育出可怕的杀意，他没有想到剑苍仅仅是这个实力，竟然对剑山的掌握程度达到如此的地步。

    “哈哈哈，没有用的，今日，我必血洗蜀山剑派，一报镇压我无数岁月之仇！”邪魔帝猛然张开了大嘴，面对着这无穷的剑光，硬生生将这些长剑全部吞入腹中。

    剑山向着邪魔帝镇压而来，姜独一时之间并没有躲开，还是在剑山下方。

    “姜独，快些离开！”剑苍顿时焦急的说道。

    剑无章看到姜独竟然没有躲开，不由得大喜，全力开始控制剑山想要把姜独和邪魔帝全部镇压在剑池之中。

    “哼，魔威通天！”

    邪魔帝口中发出了一声大吼，抬起了自己的双臂。

    无穷的魔气疯狂形成两只巨大的手掌向着剑山托举了过去。

    这时候，姜独动了！

    “邪魔帝是吧？”姜独开口问道。

    “小鬼，既然你与蜀山剑派也有仇，归顺于我，我可饶你一命。”邪魔帝看着姜独说道。

    他的神通化为的两个黑色巨掌，稳稳的托在剑山底部，一阵轰鸣响起，天地似乎都在颤抖。

    剑山竟然硬生生被他托住。

    姜独颇为有些好奇的看着邪魔帝，地球的帝者？

    这还是第一次见到活着在地球的帝者，不过感受着魔气之中似乎有无数的生灵在哀嚎，姜独就知道这家伙到底是一个什么样的人物。

    魔头！

    他的这种力量，和煞气压根不挨边，反而有种业障的感觉。

    因为煞气都是击杀敌人所产生的特殊气息，尽管杀戮可怕，可是却没有那种冤孽缠身的感觉。

    但是这个邪魔帝却是有种杀人如麻的感觉。

    “你见过最大的脚掌有多大？”姜独冷不丁地问了一句。

    邪魔帝？？？

    啥玩意？

    看着邪魔帝有些懵逼的模样，姜独感觉这家伙应该长时间的与世隔绝，所以有些不知道脚掌的概念。

    “你看看，有没有这个脚掌大？”

    姜独抱着助人为乐地想法，慢慢的探出了一个脚掌。

    随后脚掌疯狂的变大，姜独脚上紫色的暴虐冥靴微微闪烁，一个可怕的大脚猛然间从天而降。

    脚掌落下的位置，好巧不巧的正是邪魔帝的脸。

    邪魔帝眼神骤然收缩，口中发出了一声大吼。

    “你敢！”

    轰！

    巨大的脚掌狠狠地踩在邪魔帝的脸上，同时姜独的身影刹那间消失在剑山之下。

    邪魔帝的身体化为了一道乌光，直接重新没入剑池之中。

    而剑山也紧跟而下，将剑池彻底的盖住。

    “万剑归位！”

    剑苍口中再次发出了一声大吼，一道道神剑飞快的落在了剑山之上，和剑山相互勾连，形成一股全新的力量再次镇压了邪魔帝。

    “啊啊啊，该死的小子，我与你不共戴天！”

    “我邪魔帝发誓，有生之年，必定要抓住你，将你千刀万剐，将你的家……”

    骂的话省略了很多。

    姜独皱了皱眉头，看向了剑无章。

    “让他闭嘴！”姜独对着剑无章说道。

    剑无章咽了一口口水，对于剑苍简直就是要恨死。

    若不是这个该死的剑苍，自己已经把姜独镇压在剑池之下。

    “让他闭嘴！”

    姜独的眉头紧紧的皱着，有些烦躁的看着剑无章。

    “我现在没有办法让他闭嘴啊……”剑无章脸色为难的说道。

    “连让他闭嘴都做不到，要你有什么用！”姜独刹那间撕裂了虚空，向着剑无章杀了过去。

    没有了剑阵，没有了剑山，虽然已经达到了圣者高阶，但是在现在姜独的手中，完全不是对手。

    “别打了，不，不要！”

    剑无章口中发出了惊恐的怒吼，仅仅是一分钟时间，剑无章再次发出了一声惨叫，肉身直接被打碎。

    冥河的门户洞开，将剑无章的圣魂直接拉入了冥河之中。

    一阵惊雷响起，密密麻麻的血雨遍布了整个蜀山。

    一尊圣者就此陨落。

    整个世界对于圣者的陨落已经麻木了，一个华国就好像疯了一样，不断的击杀圣者。

    仿佛圣者就是萝卜白菜一般。

    甚至已经有人给姜独起了一个格外凶悍的绰号，叫做“杀圣！”

    是真的杀圣！

    攘外必须安内，姜独现在做的就是这一点。

    姜独的身体从空中落下，看着生命气息已经变得格外微弱的剑苍，急忙将自己的力量输送到剑苍的身体之中。

    脸上的脸色红润了一些，却慢慢的摇了摇头，目光复杂的看着姜独。

    “姜独，别白费力气了，我已经到了大限了。”剑苍颇为平静地说道。

    “您老可别说傻话，怎么可能让您老死呢？要不然剑痴从渊界回来，还不得埋怨我。”姜独手中出现了一个散发着淡淡白色光芒的灵芝。

    灵芝仿佛夺取了天地造化一般，其中蕴含着如山如海的生命力量。

    姜独轻轻的在剑苍的背上点了一下，剑苍不受控制的张开了嘴巴，姜独手中地灵芝直接化为了一团光进入了剑苍的身体，随后帮助剑苍炼化了起来。

    圣物！

    这个灵芝是圣级灵芝，是姜独之前杀了很多的圣者，在其中一个也不知道谁的戒指之中找到的。

    如此汹涌的生命力量进入剑苍的体内，剑苍微微一阵颤抖，慢慢的竟然开始白发变黑，松弛的皮肤也开始变得晶莹紧致了起来。

    剑苍慢慢的闭上了眼睛，开始自主的恢复了起来。

    姜独看到剑苍地生命气息重新复苏，拍了拍手掌站了起来。

    “谁是最近一段时间复苏的，都给我过来。”姜独看向了整个蜀山，口中淡淡的说道。

    一个个蜀山弟子，尤其是复苏的蜀山弟子，都有些惊恐，但是还是一个个乖巧的走了过来。

    “立下大道誓言，渊界入侵击杀一位神级，我饶你们一命。”

    姜独随意在虚空之中点了点，一道道剑光飞了出去，想要浑水摸鱼的五个人直接死亡。

    剩下的上百位复苏的蜀山弟子，相互看了看，顿时开始立下誓言。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

