    贺颐然当然不会说话啦，但想弄清楚药倒是真的，“行了，快吃快吃，吃完了好将药给我看看，你都不知道我昨天就惦记着你的药，一晚上没睡着, 恨不得直接把家里的直升机开过来，要不是太远了……。”

    再一个也真是没必要，就开直升机来拿药太夸张了，也不是真的什么生死攸关的大事儿，所以她的话还没说完梅梦珍就给打断了，“还直升机呢，这是距离远的问题吗？是有没有必要的问题, 吃完了就给你看的, 你催什么, 还有你来这么早，你该不会下了飞机就来了吧。”

    “我说半夜到就肯定半夜到，多一点分钟都不行，但我到家的时候就已经3点多了，等我回去睡一觉指不定几点了呢，所以也就没睡了，这不是坐不住嘛，珍珍，快吃，吃完了给我看看。”

    贺颐然嘴上说着吃完了给她看，可嘴上却一直在催促着拿药给她，梅梦珍瞧着这样根本就吃不好饭，故而放下筷子转发身就去了房间将她提前准备的药拿了出来，看着贺颐然兴奋的神色她终于安静的吃上了自己的早饭。

    贺颐然折开最上面的那个包装盒的包装, 问道：“就按说明书上面使用对吧。”

    “对，写的很清楚，固本培元的那药回去就能吃了。”

    贺颐然叹道：“你怎么没早些将这些药拿出来了, 不过好在有你这药，不然我奶奶……。”

    “早前没有权限啊，你知道的，就算那边东西好，我也不是什么都能拿，不然这些东西我早就拿了，而且之前我也不知道有这些东西，前两天去拿救命丹的时候也就瞟了一眼别的，我也没想到还要拿别的，我这次的份额就只能拿三份，那固本培元的方子都是抽调的下一次的份额，下一次能给我几份份额我都不知道，万一就一份份额的话，咱们可能很久都没有新药能拿了。”

    最主要的是她空间的地就那么大，拿太多了空间的地也种不过来，所以她只能一步步来，缓缓的给加，最重要的还是限量。

    这些贺颐然都懂，不管怎么样, 东西拿到手了，以后应该是都能供应的了吧。

    “这个自然是可以的, 只要咱们玺园拿到的东西，它都是可以长期供应的，但限量还是一样的啊，每个月供5瓶。”

    梅梦珍的话算是安了贺颐然的心，她再次问道：“那这固本培元的药是能长期吃吗？”

    “不能长期吃，这个是按疗程吃的，说明书上有写，它一瓶药是有30粒，用温水吞服，第一个疗程是早晚各吃一粒，半个月吃完就结束了，第二个疗程就是每天一粒，第三个疗程是巩固用的也是每天一粒，连吃三瓶身体应该是会有很大的好转的。”

    贺颐然耳朵认真的听着，手也没停翻找着固本培元的说明书，上面的内容的确如梅梦珍刚刚所说的那样每个疗程怎么吃都写的清清楚楚。

    “行，那这个价格。”贺颐然有些犹豫的问道，但对于价格梅梦珍是真做不了太大的主，“你来决定吧，但我觉得这药要吃三个疗程，8000万的价格太高了，有些药能开这么高的价，但有些药我觉得还是低些为好。”

    说到这儿贺颐然也犹豫了，她一边吃着早饭，一边将刚刚她拆过的药都收了起来，对于价格她也在心里做着对比，“救命丹的进货价就那么高，它的价格只能高不能低，别的药我觉得可以开少一些价，安神香和止痛膏价格已经开到8000万了就不要再低了，救命丹的话一亿两千万你觉得怎么样，像止血散、健骨贴的话5000万怎么样，毕竟这两种药的进货价相对来讲也要低一些。”

    别的她倒没什么意见，但这救命丹已经能开到一亿多的高价了吗？

    “这个救命丹价格会不会太高了啊。”

    “不高，你不知道这药有多好，我觉得挺合适的，再说这些东西都是卖给咱们圈子里的人，这些人都有钱，你要是价格卖低了人家还不信呢。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，道：“行，你看着办吧，我也不懂这些，反正你把钱打给我就行了，你定的几点的机票啊。”

    “吃完就走。”

    梅梦珍一愣，没想到这人走的这么快，而且就是贺颐然自己也没想到啊，“这快过年了机票都不好定了，下午本来也有一班航班的，但没定到位置，最近的也就这班有空位了，还是经济仓，我吃完了就真嘚走了。”

    说来贺颐然也是有些嫌弃的，她什么时候坐过经济仓呀，可谁让她着急回家呢，“要没什么特别的事情过年之前的这段时间我应该是不会过来了，咱们开学再见啊。”

    “行，开学见。”

    贺颐然吃完了早饭拿上梅梦珍给她的那些药也就离开了，而梅梦珍和弟弟呢，本来不爱睡回笼觉的这俩人，因为贺颐然的原因竟回去睡了个回笼觉，可哪怕睡了回笼觉，再次醒来的俩人也比范天宇起的早。

    梅梦珍看了一眼墙上的时间，有些无语的敲了敲范天宇的房门，“天宇哥，时间不早了，是不是该起了啊。”

    然而范天宇睡的跟死猪似的，根本没听到梅梦珍的敲门声，梅梦珍又不是范天华，自然不好就这么去人家的房间，故而姐弟俩等啊等，终于在午饭前将范天宇给等了出来。

    梅梦珍看了他一眼，无语的道：“天宇哥，现在都中午了，你这老板当的可真够轻松的啊。”

    “哪有，昨天跟范天华对帐对我的头都疼了，还有今年的年终奖，怎么休假，这一件件都是事儿呀，你和贺颐然都不管这些，只能我来了。”

    “这些事情本来就是你的工作范围内的事情，而且这些跟去年定的一样不就好了嘛，咱们的年饭本来就到三十的当天中午就结束了，十五之前人家也不会出来吃，这假期就还是休到十五呗，餐饮行业就是这样，平时没有休这过年的时候还不让人家好好休几天呀，就是人家不休，咱们自己也要休呀。”

