
　　高小君忙辩解：“没有，我没有和他睡一起！”

　　李瑜表示震惊：“啊？你们不睡在一起吗？”

　　这么香的人宠，晚上睡觉肯定都是抱着的啊！

　　高小君无语了。

　　为什么李瑜一副很意外的样子。

　　“我为什么要和他睡一起啊！”

　　李瑜反问：“你们为什么不睡一起啊？你们应该睡在一起的啊！”

　　算了，高小君不想解释了。

　　忽然看见敖孪匆忙地从前台路过，似乎是要出去行云布雨了。

　　高小君见他就来气，背过身去，用个后脑勺对着他。

　　敖孪也不骚扰她，匆忙地走了，一会儿外面就下起了大雨，雨停了，敖孪就回来了，看见高小君依旧用后脑勺对准她。

　　他忽然走过去，叫她：“还在生气？”

　　高小君别过脸去：“要你管。”

　　敖孪：“听说你摇号申请了龙宫的员工宿舍？”

　　高小君：“这不是写在用工合同里的员工福利吗？这么，龙王殿下连这点权利也要剥夺？”

　　敖孪定定地看了她两眼。

　　“住不惯就回来住。”

　　高小君朝着他进电梯的背影，故意大声说：“我住到年底，我就离职走掉了！”

　　……

　　晚上下班，高小君跟着李瑜去了员工宿舍区。

　　她摇到的宿舍，跟李瑜的宿舍很近——她的宿舍，正巧在李瑜的宿舍楼上。

　　“自己有车的话，就开车回家，没车就坐摆渡车，实在没辙了，可以坐房卡过去，就是慢了点，我要先去更衣区，我就不送你进宿舍了哦。”

　　李瑜开着她的车，去了更衣室的方向。

　　修真界所谓的车，其实就是传说中那些什么飞毯、飞剑、魔法扫把之类能飞的东西，因为品类太多，也不好称呼，就把所有能载人的法宝，统一称呼为‘车’。

　　可惜，高小君没车。

　　也没有修真界的驾照和行驶证。23sK.com

　　而李瑜要去的更衣室，和她也不同路。

　　大家都是妖怪，都有自己的原型，为了交流方便，大家上班时间会变成人形，穿人的衣服，但是下班都会变成原型。

　　不是哪个妖怪都如同敖孪那般财大气粗，价值千丹的伸缩性衣服说买就买，敖总一条内裤，他们都能买好几十台车了，所以，一般同事下班之后要去更衣室，把人类衣服脱了寄存好，再变成原型回宿舍，不然，原型会直接撑破人类衣服。

　　在第二天上班之前，又去更衣室变成人形冲个凉，把衣服穿好，再去公司。

　　更衣室也是分了好多种，按照大家原型的大小，去选择适合自己的更衣室。

　　摆渡车跟人类大巴差不多，刷员工卡上车之后，高小君找好位置坐下，扣紧了安全带。

　　司机是个白胡子的老头，在高小君上车的时候还是看了她一眼，虽然许多妖怪并不能一眼就认出谁是人是谁变成人形的妖怪。

　　但高小君一上来，大家就知道她不是人，她的人味太香了。

　　才坐上去不到一分钟，就妖满发车了，‘咻’一声，只看见窗外一阵风声，车飞上了天，高小君吓得抓紧了把手。

　　几分钟之后，车降落在地停好，前后门一起开了，司机扯着嗓子吼：“沼泽一区到了。”

　　有同事下去了，车站的站牌旁边就是一个更衣室，下车的同事直接往更衣室入口去了。

　　在更衣室入口排队的都是还穿着制服的龙宫同事们。

　　但出口都是各种各样的动物，是水獭、蛇、青蛙等被化为水族的生物。

　　高小君惊了一下。

　　也不知道那些蛇类同事是如何克制住自己不去把青蛙同事给吃掉的……

　　车又发动了，眨眼就飞出沼泽区，翱翔在了天空之中，高小君从车窗看出去，看见了一片无垠的大海。

　　头顶上有法宝模拟出太阳的光泽，昏黄的夕阳落在海面上，一片波光粼粼。

　　忽然，有鲸鱼翻身一跃，像炸弹一样把平静的水面炸开了，海豚成群结队在跳跃起伏，还能看见龙和其他传说中才能见的神兽在水里翻腾。

　　不时有开着私家车的同事超越了摆渡车，成一道虚影消失在了碧蓝的天空之中。

　　高小君趴在窗边，望着那神奇的世界，眼里异彩纷呈，内心升起了无限遐想。

　　到了地方，高小君下了车，回头，看见摆渡车已经消失在了天空的尽头。

　　眼前，是一片大海，看不见尽头，海边更是荒无人烟，更没有房子。

　　看介绍，她的宿舍，就飘在附近某处海面上，是一条船，有些同事休假的时候，就爬上去晒太阳。

　　呵呵，这是让她游过去的意思咯？

　　绝望之中，她拿出了自己的房卡，李瑜说，房卡也可以作为备用交通工具的。

　　她默念的咒语，然后把将房卡扔了出去。

　　房卡一飞出去就变大了，薄薄的一片横在半空里，她赶紧拎着行李爬上去，房卡载着她和行李飞向了大海，几分钟时间就找到了那座浮在海上的船。

　　船上的房子还是不赖，三室一厅，木质结构，做得十分精巧，都能当民宿了，生活设施齐全，甚至还通了水电气，虽然不知道从哪儿通过来的，可修真界的事情，不能用常理衡量。

　　住进宿舍第一天，高小君什么都准备都没有，晚餐只吃了一点敖孪之前买给她的零食，客厅的电视也坏掉了看不了。

　　吃完饭，她坐在卧室外面的甲板上，吹着海风，看着海上的落日。

　　海风吹乱了她的头发，一切都像是梦一样。

　　高小君做好了把修仙当饭吃的准备，所以特意去图书馆借了《辟谷学》，这不是必考，但很多修者都会选修。

　　要是学会了，以后喝西北风、光合作用也能饱，能省一大笔开支了。

　　忽然，人身的敖孪从天上飞来，轻轻地落在了她身后的甲板上。

　　船整个都往下沉了一下。

　　高小君故意不理他，继续埋头看那本《辟谷学》。

　　“吃饭没有？”敖孪问。

　　“要你管。”高小君回。

　　敖孪将手里的塑料袋往下一放：“给你点了外卖，趁热吃。”

　　高小君：“我不吃，拿走。”

　　可说完，久久没有得到敖孪的回应，他的气息也消失了，回头一看，身后只剩下一份外卖，和一杯奶茶。

　　她抬头看向了天空之中，一条青龙在半空之中腾云驾雾，那龙躯见风就涨，眨眼，竟然膨胀到了遮天蔽日的地步，整个天空，只能看见那缠绕盘旋的龙躯。

　　高小君怔怔地看着，眼里只剩下惊愕。

　　那是……敖孪的本体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第55章 龙宫宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 