    第447章 比比东的魂灵，净化罗刹神位

    “教皇冕下过奖了。”

    对于比比东见面的夸奖，白羽自然很是谦虚一笑。

    “对了，不知独孤客卿来找我是有什么事，你是来找娜娜的吗？”

    “我们武魂殿已经联合天斗帝国，开始了对星罗帝国的进攻，娜娜和邪月以及焱他们都去了战场，你如果要去找娜娜的话，我可以让人带你过去。”

    看着白羽，比比东继续微笑着说道。

    “不用了，教皇冕下，其实我是来好教皇冕下你的。”

    对于比比东的话，白羽不禁摇了摇头，表示道。

    “来找我的？”

    比比东不禁有些讶异。

    “是的，不过这里讲话有些不方便，我们能进去再说吗？”

    白羽说道。

    “可以，你们先出去吧！”

    比比东点了点头，然后让带白羽过来的守卫先离开，之后便将白羽带进了书房里，现在书房里只有两人。

    “现在已经没有人了，说吧，你来找我是有什么事情。”

    书房里，在四下无人后，比比东不禁看向了白羽说道。

    “我来找教皇冕下，是想问一下，教皇冕下想要魂灵吗？如果可以，我刚好可以找到一个适合教皇冕下的魂灵。”

    看着比比东，白羽也是淡淡地说道。

    “适合我的魂灵？我如果想要魂灵，那肯定是十万年修为魂兽所化的魂灵，但有十万年魂兽会愿意跟随我吗？”

    听到白羽的话，比比东不禁有些惊奇。

    因为在她看来，十万年修为以上的魂兽，在星斗大森林里已经完全算是魂兽界的最高层了。

    这些魂兽即使想要成为魂灵，也应该不会这么快才是。

    毕竟现在星斗大森林，可能还需要这些十万年修为提上的魂兽主持大局。

    “呵呵，教皇冕下完全不用担心有没有十万年魂兽愿意成为教皇冕下的魂灵，因为教皇冕下自己不是有一个献祭的十万年魂兽魂环吗？这个其实完全可以转化为魂灵魂环的。”

    看着比比东，白羽不禁依旧是淡淡一笑道。

    “你怎么知道我有一个十万年魂环是由魂兽献祭的？”

    当听到白羽的话，比比东不禁眼神一凝。

    因为这件事，分明只有当年跟她一起参与过对那只十万年修为柔骨兔猎杀的武魂殿人员，才知道的。

    难道这独孤羽是从菊鬼斗罗那里知道的吗？

    “这个教皇冕下就不用管了，反正这个可以转化为魂灵，问题只是教皇冕下愿意愿意了。”

    对于比比东的难以置信，白羽只是淡淡地道。

    其实对于当年的事情，白羽前世知道的也不是很清楚，不过今生他询问过小舞，然后得知了当年那件事的具体经过。

    当年比比东带领菊鬼斗罗和一众武魂殿强者前往星斗大森林猎杀小舞母亲，而当时为了让女儿离开，也为了拖住比比东。

    小舞的母亲是答应了比比东的要求，选择了献祭。

    不然当年小舞过去的时候是看到了比比东的，要是比比东没有被小舞母亲的献祭拖住，即使有泰坦巨猿和天青牛蟒在，小舞也是难逃一死！

    毕竟当时比比东应该也是已经成就了封号斗罗，再加上菊鬼斗罗，单单是泰坦巨猿和天青牛蟒，可护不住小舞。

    “没错！我是有一个十万年魂兽献祭而来的魂环，但可惜她并不是主动献祭给我的，而是被我设计逼迫的，你认为将她转化为我的魂灵后，会为我而战斗吗？”

    看着白羽，比比东不禁沉声说道。

    “如果什么也不改变，就将她复活成教皇冕下的魂灵，那她当然不会为了教皇冕下而战，不过其实教皇冕下也不用担心，因为蝼蚁尚且偷生，更何况十万年魂兽。”

    “虽然说她是被你逼迫着献祭的，但我有办法可以让她原谅教皇冕下你。”

    “而她的身份我也知道，为了能够再见到女儿，我相信她肯定会愿意跟教皇冕下你处好关系的。”

    “只是如果要让她原谅教皇冕下你，教皇冕下你可能也要付出一些东西，就看教皇冕下你愿不愿意付出了。”

    看着比比东，白羽这一次淡淡的眼神中不禁带上了一丝深意。

    “付出一些东西？”

    听到白羽的话，比比东不禁顿时眼神微眯了起来。

    “我需要付出什么？”

    其实对于小舞的母亲，比比东内心是有一些愧疚的，因为她之所以知道小舞母亲的存在，是因为当年小舞的母亲曾经救过她。

    但当年在发生了密室斗罗事件后，因为又被玉小刚抛弃，她已经彻底黑化，变成了冷血之人。

    为了报复世界，她接受了罗刹神位，也受到了罗刹神位的影响，变得更加无情无义起来，而为了变强，她不惜伤害了曾经的救命恩人。

    在当时，她自然是不后悔的。

    可后面，在发现玉小刚根本就没有爱过她，在其心理最重要的始终是其武魂理论，是其弟子，而丝毫没有过她，这让比比东彻底失望了。

    甚至比比东不禁觉得，玉小刚当初之所以接近她，是不是就是为了武魂殿的藏书。

    而在对玉小刚彻底失望后，比比东对于报复世界的心思也突然变淡了，毕竟她本来是因为爱而不得生恨，才选择报复世界。

    然而当发现自己的爱根本就是虚妄的，报复世界自然也已经没有了动力。

    现在比比东所想的，只是希望能够补偿女儿千仞雪，顺便真的就像跟武魂殿所说的一样，在一统斗罗大陆后，带领斗罗大陆走向更好的未来。

    现在听到白羽说竟然似乎还能复活自己的救命恩人，弥补自己的过错，比比东自然不禁有些心动了。

    不过对于比比东的询问，白羽却没有正面回答，而是淡淡地道。

    “我记得，教皇冕下最开始的时候是个天真善良的女孩，对于教皇冕下为何会变成现在这个样子，我知道的不是很清楚。”

    “但我能够感觉到，教皇冕下身上拥有着一个邪恶的神位。”

    “教皇冕下完全可以将一切的过错都推到这个邪恶的神位上，我可以帮助教皇冕下将这个神位净化掉，到时候一切就可以解释了。”

    “你知道我身上有神位？！”

    当听到白羽竟然知道自己有神位，比比东不禁顿时心中一震。

    因为对于这个秘密，可能除了武魂殿中身为天使神大祭司的千道流能够感觉到外，其余人应该都完全没有发现才是。

    没想到白羽竟然能够知道这件事。

    对于白羽会知道小舞和小舞母亲的事情，比比东感觉，或许是那万灵宫的白羽从小舞那里知道的，然后不知道怎么的，让眼前这个独孤羽也知道了。

    可是对于自己拥有罗刹神位的事情，眼前这个独孤羽也知道，比比东不禁就有些难以置信了。

    “你说的净化神位是什么意思？”

    虽然对于复活小舞母亲有些心动，但比比东对于白羽所说的净化神位却很是不解，不禁有些惊疑不定地问道。

    “我所说的净化神位，就是将教皇冕下你所拥有的邪恶神位净化为无属性和职位的空白神位。”

    “在净化完后，教皇冕下之后可以通过收集想要的信仰之力，将神位改变成自己想要的神职和属性，这个难度比收集信仰之力铸就神位的难度要低多了。”

    对于比比东的询问，白羽淡淡地回答道。

    “还可以这样吗？”

    当听到白羽的话，比比东不禁很是不可思议地喃喃着。

    因为这种事情，她简直从来没有听说过，将邪恶神位净化为无属性和神职的空白神位，这恐怕是连神界最强的神祗也做不到的事吧。

    一时间，比比东看向白羽的眼神不禁很是复杂。

    这个万灵宫到底是什么来历，一个再怎么厉害的隐世宗门，虽然可能培养出一个绝世妖孽，但说能够拿出这种净化神位的东西，这怎么感觉怎么不可能啊！

    不过虽然对于万灵宫，比比东突然很是想要知道到底是什么势力。

    可最终，比比东还是没有问出来。

    因为她知道，即使她问出来，肯定也是问不出结果的。

    所以比比东最终只是权衡了一番利弊，深吸了一口气，说道。

    “如果你真的能够帮助我净化神位，那就来吧，对于这个神位，其实我也早就已经想摆脱了。”

    自从当年在全大陆魂师学院精英交流赛上，认清了玉小刚的真面目，比比东对玉小刚彻底失望，本来报复世界的动力消失。

    之后比比东便已经没有那么偏激了，只是受到曾经的经历和罗刹神位的影响，再想要像曾经那样天真善良已经是不可能了。

    但如果真的可以摆脱罗刹神位，还能够复活曾经的救命恩人，得到其原谅，比比东还是愿意放弃罗刹神位的。

    “好，既然教皇冕下答应，那我就开始了。”

    听到比比东答应了，白羽不禁顿时从纳戒中取出了之前抽取到的神技卷轴：光明礼赞·净化。

    这是什么……好强的神圣气息！

    看到白羽手中突然多出了一张白色的卷轴，上面遍布着金色奇异纹路，散发着一股如渊如海的强烈神圣和威严气息，比比东不禁震惊不已。

    因为这股神圣和威严的气息，给比比东的感觉就像是面对一个神祗一样，但这股气息比她曾经面对罗刹神时还要强上千万倍！

    一个神祗留下的东西，竟然都比她当年面对的罗刹神威势要强上千万倍，这让比比东不禁有些难以置信。

    这世界上，难道存在比罗刹神还要强上千万倍的神祗吗？

    本来对于白羽说能帮她净化神位，比比东还有些不相信。

    但现在，在看到白羽竟然取出了这么神技卷轴：光明礼赞·净化后，比比东不禁顿时相相信了。

    而对于比比东此时心中的震惊，白羽却是不知道。

    在听到比比东答应净化罗刹神位后，白羽便取出了神技卷轴：光明礼赞·净化，瞬间撕裂了卷轴，将卷轴里的净化神力引导向了比比东。

    一时间，只见一道圣洁的白色光芒瞬间从白羽撕裂的卷轴中冲天而起，然后在空中化为了一道洁白的光柱笼罩住了比比东。

    在被圣洁的白色光柱笼罩后，无数净化神力顿时不断涌向了比比东的身体，让比比东的身体也随之绽放出了圣洁的光芒。

    不过此时，所有涌入了比比东体内的净化神力都纷纷涌向了比比东体内还没有融合的罗刹神位，在不断净化着罗刹神位。

    跟其他的神祗，像海神和修罗神不同。

    罗刹神因为没有神选之地，也没有大祭司。

    所以在选择了比比东作为神选者后，神位是直接寄存在了比比东的体内，因此很早就对比比东产生了影响。

    而这也是比比东为何会变得无比无情无义的缘故。

    不然如果只是遭遇到了密室斗罗事件，被玉小刚抛弃。

    比比东即使黑化，也大概率会变成不相信爱情，想要报复世界，但不太可能会变得无情无义，甚至去猎杀自己曾经的救命恩人。

    这的确是受到了罗刹神位影响才会变成这样。

    不过好在比比东现在还没有开始融合罗刹神位，晋升成神。

    不然的话，要是等比比东已经融合罗刹神位成神，白羽再用神技卷轴：光明礼赞·净化将比比东的罗刹神位净化，比比东也要元气大伤。

    而在圣光光柱的笼罩下，随着无数净化神力不断涌入到比比东的体内，净化着比比东还没有融合的罗刹神神位。

    只见比比东不禁面露出了痛苦之色。

    无数道满是邪恶的紫色气息不断从比比东的身上逸散出来，在逸散出后，直接便在圣光光柱下给净化成了紫烟。

    而比比东体内，白羽本来能够感觉到的邪恶气息在不断变淡。

    “这个神技卷轴：光明礼赞·净化还会带来痛苦的吗？可是比比东不是还没有融合罗刹神位吗？”

    看到比比东在接受神技卷轴：光明礼赞·净化的净化时，竟然面露出了痛苦之色，白羽不禁有些皱眉。

    不过好在，比比东脸上的痛苦之色并不如何严重。

    而在经过了一分多钟的净化后。

    比比东的罗刹神位终于是被净化完成了，身上不再逸散出罗刹神力了，本来其身上的邪恶气息也已经彻底消失不见。

    终于，比比东不禁睁开了双眼，曾经眼神中的高冷和威严此时已经消失不见了许多，取而代之的是亲和以及灵动。

    “感觉突然身体好轻松……”

    在体内的罗刹神位被净化完后，比比东不禁很是复杂地长叹了一口气。

    虽然语气还是带着威严，但曾经的清冷声音已经变成了如同黄鹂般的清脆，语气中的灵动和亲和让人不禁如沐春风。

    (本章完)

