    青角域接连发生神灵被杀的事情，很快就传遍了亿万里的大地，无论是掌握这方地域的青角神王，还是其他的神灵。

    都知道青角域新崛起一位强大的神灵。

    作为统治这片区域的神王，青角神王直接派出使者前来，要起风元前往神王宫拜见，对他表示臣服。

    若是不肯服从，那么青角神王的千万神军和无数神将，必将汹涌而至，把风元新建立的神庭摧毁。

    “先礼后兵，这位神王倒是很讲规矩啊！”

    风元在听到使者传来的消息后，立即暂时放弃炼制灵宝，开始在神庭召见三大帝君和麾下的神将。

    “陛下，神庭如今正在积蓄实力，若是和这个青角神王发生冲突，实为不智！依我看，不如示敌以弱，送上一些奇珍宝物，让青角神王给我们一些发展的时间？”

    “你说错了，我们既然来到蛮荒大世界重建神庭，就注定要和这方地域的神王为敌，并且，身为一方地域之主，号称神王。这青角神王绝对不是愚蠢之辈，你这示敌以弱之计，根本没用！”

    神宫大殿内几个仙神不断的争论。

    他们是以前追随三大帝君的神灵。也随着三大帝君来到了这里。

    大殿上首。

    风元身体微微向右倾斜，右手支着下巴，看着大殿内诸多神灵不断的讨论，目光微微落在一直没有说话的三大帝君身上。

    黑帝嬴政神色如常，眼神淡淡。青帝一直以来，除了统御神军出征之外都十分的低调。

    赤帝似乎注意到了风元的目光，稍稍咳嗽一声。

    正在激烈争论的众多仙神立即闭上嘴，变得安静起来。

    对于赤帝表现出来的威望，风元并没有太过在意。

    “赤帝，你的意见呢？”

    风元轻声问道。

    赤帝上前一步，沉声说道：“禀陛下，如今神庭有千万天兵，并不比青角神王的兵马少，现在最重要是知道青角神王的实力！”

    “对于一方神庭来说，神王的实力强弱，才是神庭的根本！”

    “至于如何应对青角神王，还请陛下圣心独断！”

    风元笑了笑，点头赞同，“你说的不错，神庭的根本在于神灵的实力，天兵信众只是锦上添花！”

    “这个青角神王，掌握先天木道，乃是法则真神，不过在我眼里，他还算不上威胁！”

    在蛮荒大世界。

    先天神灵同样有着等级划分。

    不过层次不像封神宇宙那样细致分明。

    寻常的生灵若是能掌握一丝权柄神力，就能成为神性生物，神性生物之上，则是参悟并掌握了权柄衍生出的规则神灵。

    类比的话，就是封神宇宙的仙人。

    在往上，是彻底掌握大道衍生出的一种法则，成为法则真神。因为掌握的法则不同，这个阶段的真神实力相差极大。

    弱小的法则真神只能统御千万里地界，实力和仙道的散仙相当。

    强大的法则真神则统御亿万里大地，堪比仙道的金仙。强大的法则真神之上，便是相当于大罗金仙的先天神圣了。

    神性生物、规则神灵、规则真神、先天神圣！

    只有简单的四个层次。

    若是在规则真神这个阶段按照实力再次划分的话，可以分为普通真神、上位真神，以及一方神王！

    青角神王的实力，在神王层次中算不上最强。

    要不然他也不会只有亿万里的疆土。

    “黑帝、赤帝！”

    “你们两位各自点齐三百万天兵，准备和青角神王麾下的神军交战，青帝，你统帅其他的天兵防守神城！”

    “我要亲自去会会这位青角神王！”

    风元不断的下令。

    他既然没有按照使者的意思前往青角神庭表示臣服，那么青角神王的神军，要不了多久就会降临。

    对此，风元没有丝毫的惧怕。他来到这方世界的目的是得到先天神位，逆转先天成为先天神圣。这个过程，势必要遇到诸多强敌。

    这个青角神王，不过是他面临的第一个敌人而已。

    ……

    咔嚓！

    无尽的天穹闪电轰鸣，乌云不断的聚拢。

    剧烈变化的天气就像是这亿万里大地主人的心情一样，十分的糟糕。

    神灵之间，消息传递的极快。

    青角域的所有神灵，在青角神王派出使者的时候就在关注，这位新崛起的神灵会不会选择臣服。

    结果没有多久，他们就看到了青角神王的使者被狼狈赶出来的情景。

    这些神灵心中为之震动，新崛起的这位神灵，居然敢挑衅青角域的神王？

    还没等他们平复心情。

    来自神王的征调令就传来了。神王有令，让神庭麾下的所有神灵全部齐聚，一起出兵攻打胆敢反抗神王的叛逆。

    神灵汇聚。

    每一位神灵都掌握着一部分法则权柄，一举一动，都和天地气机相连。

    掌握雨水权柄的神灵出行，要么是细雨靡靡，要么是暴雨倾盆。

    而这次。

    神军所经之处，大地回春，荒野中的青草迅速的生长，整片大地一片青绿。

    数千万的神军在大地上，仿佛汹涌的大海潮水，能覆灭眼前的一切阻碍。

    高空中。

    九头蛟龙拉着一座宫殿。

    宫殿内站着神色各异的数十位神灵，其中一位气息旺盛无匹，仿佛蕴含天地间生机木气的身影站在宫殿的最前方。

    他头发微绿，身上披着青袍，头上冒出两根犄角。

    掌握雨水权柄的神灵出行，要么是细雨靡靡，要么是暴雨倾盆。

    而这次。

    神军所经之处，大地回春，荒野中的青草迅速的生长，整片大地一片青绿。

    数千万的神军在大地上，仿佛汹涌的大海潮水，能覆灭眼前的一切阻碍。

    高空中。

    九头蛟龙拉着一座宫殿。

    宫殿内站着神色各异的数十位神灵，其中一位气息旺盛无匹，仿佛蕴含天地间生机木气的身影站在宫殿的最前方。

    他头发微绿，身上披着青袍，头上冒出两根犄角。数千万的神军在大地上，仿佛汹涌的大海潮水，能覆灭眼前的一切阻碍。

    高空中。

    九头蛟龙拉着一座宫殿。

    宫殿内站着神色各异的数十位神灵，其中一位气息旺盛无匹，仿佛蕴含天地间生机木气的身影站在宫殿的最前方。

    他头发微绿，身上披着青袍，头上冒出两根犄角。

