    华而不实？

    样子工程？

    你行你也来一个这样华而不实的啊？

    这一刻，场中一些龙吟女成员们不由对着叶林翻了翻白眼，原本还对叶林有些同情的，可是你现在竟敢说大统领华而不实，你死了也活该！

    这一刻，她们都死死盯着叶林，想要看看叶林凭什么说这样的而大话。

    而就在这些人的目光注视下，叶林原本平举的碧竹灵剑却是猛地自下而上一剑倒劈了上去。

    这一次，一道碧绿色的剑芒骤然浮现，以迅雷不及掩耳之势的速度从银色巨龙的身上一劈而过。

    “嗤——”

    这一剑，如同是劈中了实物一般，发出了一阵撕裂之声。而就在众目睽睽之下，那银色巨龙直接从头到脚一分为二，旋即悄无声息地消失不见。

    而陆非凡的身体却是猛地倒飞了出去，狠狠地砸落在了数十米开外。

    “大统领！”

    一声声尖叫声想起，顿时有着不少龙吟的人朝着陆非凡围了上去，七手八脚地将陆非凡扶了起来。

    不过下一刻，一道惊呼之声想起：“不好，大统领被叶林打成重伤了！”

    “噗——”

    被众人扶起来的陆非凡听到这一声惊呼，顿时气急攻心，一口鲜血喷了出来，脸上更是变得毫无血色。

    “啊，你竟然碎了我的紫府！”他满是怨毒地望着叶林，咬牙切齿地说道。

    “你应该庆幸。”叶林望着陆非凡：“我老婆这一次大难不死，所以我不杀你，仅仅只是废掉了你的修为而已。若不然的话，此刻的你已经死了。”

    陆非凡目光冰冷刺骨，声音之中充满了绝望与怨毒：“你还不如杀了我！快杀了我，我若是不死，一定不会让你好过的。我背后的师门，绝对不会放过你，还有你老婆，这一次不是没死么，下一次就没有那么好运了！”

    “哼！”叶林冷哼一声：“当真以为我不敢杀你？”

    叶林不怕被威胁，但是却讨厌拿他在乎的人威胁他，所以叶林并不介意将陆非凡解决掉，哪怕是因此而惹上了更大的麻烦。

    所以，他举剑，就要对着陆非凡刺去。此刻的陆非凡是个废人了，哪怕是随便一道隔空的剑气都能够轻易秒杀他。

    “住手！”

    然而就在此时，一道惊呼之声忽然想起，紧接着，只见远处有着一道身影飞速冲来，仅仅不过两三秒钟就已经跨越了上百米的距离，来到了龙吟总部的院子里。

    “总会长！”

    见到来人，众人都是恭敬地点头问好。

    “叶林，事情的大概我已经知道了，这陆非凡的确是触犯了你，若是仅仅只是江湖恩怨，我自然不能阻止你，但是他毕竟是龙吟的大统领，我身为武道协会的总会长，必须要阻止你杀他。”

    “总会长，你可知道，他刚才还在扬言要对付刘茹。”叶林望着总会长，语气冷漠。

    总会长轻叹一声。他知道这是叶林在向自己示威，同时也在提醒他，他是刘茹爷爷的事情。可是他有什么办法呢？身在武道协会总会长这个位置上，他此刻只能够保下陆非凡的性命，因为若是陆非凡死了，别说是武道协会，就算是整个龙国也会有巨大的麻烦。

    想了想，总会长来到叶林的面前，低声说道：“叶林，知道刘茹的事情后，我也恨不得立刻宰了这个小子。可是，这家伙背后的势力很大，武道协会惹不起，甚至整个龙国都惹不起。”

