    高丽。

    庆尚南道的昌原市。

    这里布置着一个巨大的现代化军港，即镇海港基地。

    当最后一艘挂着星条旗的运输船，从港口缓缓离开的时候，在港口上的高丽人心情异常的复杂。

    镇海港的基地长朴荣恩，站在雷达塔楼的指挥室内，窗外可以看到那远去的运输船。

    突然，那运输船拉响了汽笛。

    空旷的海面上，三道长长的汽笛声，似乎在向这里告别，也仿佛那些抹香鲸在悲鸣。

    朴荣恩放下手上的望远镜，又快来看手表，便一言不发的离开指挥室，来到码头上。

    基地内的士兵，也全部集中在码头上，仿佛等待检阅一般严肃。

    一个小时后。

    一股低沉又狂暴轰鸣声，从远处传来，声音呈现出越来越大的趋势。

    然后三道身影出现在海平线上，流畅又怪异的机体，以每小时四百公里的速度，缓缓减速逼近码头。

    尽管朴荣恩在照片和视频上，多次观察过这种地效运输船，但是第一次直面这种怪物的时候，仍然感到浑身战栗。

    这三艘飞鹏级地效运输船，统一采用银灰色涂装，上面还有燧人系的标志。

    十分钟后，地效运输船直接停泊在码头的泊位上，舱门重重的砸在地上，那声音仿佛铁锤在敲打朴荣恩的心脏。

    穿着迷彩服的宋耀民，从地效运输船走下来，他后跟着大批特战队队员，都装备了全副武装的外骨骼装甲。

    朴荣恩从震撼中清醒过来，立马小跑过来，然后稍息立正敬礼：“欢迎贵公司和宋长官的到来，我是镇海港的基地长朴荣恩。”

    “朴基地长客气了。”宋耀民回了敬礼后，便接过对方递过来的文件，一边走向基地内部，一边仔细翻看起来。

    今年一月份，米军就开始准备撤退了，之所以走得这么快，主要是因为没有钱了。

    毕竟米元的核动力印钞机开不起来，没有全世界埋单的米元，正在疯狂贬值。

    经济衰退，又要保持各种科研投入、超级工程，特别是航天领域的投入，导致诺亚会不得不收缩势力。

    而高丽也因为经济问题，财政收入出现大量赤字，决定从今年起，不叫保护费了。

    顺理成章，双方因为因为利益而结合，最终又因为利益而分手。

    镇海基地的驻军，是最后一批撤离的，当那艘运输船载着米军离开后，当地就不得不考虑另一个问题了，他们本身的防务问题。

    由李富真牵线搭桥，当地迅速和燧人安保达成一致，决定将一部分防务，承包给燧人安保公司。

    这也是为什么，宋耀民会过来的原因。

    这也是为了避免引起一些不必要的问题，才采用迂回策略，毕竟名义上，燧人公司是私人企业，属于民间行为，并不违反一些原则。

    更何况燧人安保的注册地，是埃利斯群岛。

    尽管蓝星人都知道，燧人安保是谁的马甲，但这种事情大家都心照不宣，不过是一套班子两副牌子罢了。

    基地内部。

    指挥室内，朴荣恩向宋耀民汇报了境内的各项情况，包括人员数量、武器装备、补给和配套设施之类。

    听完朴荣恩的汇报，他揉了揉太阳穴：“人数太多了，69万人至少要裁员55万。”

    咕噜！朴荣恩不由自主的吞咽着喉咙，他小心翼翼地提醒道：“宋长官，这会不会裁员太多了？更何况现在本地失业率非常高，一下子清退这么多人，会不会成为不稳定因素？”

    “当然不少一下子裁剪，分成三年三期，同时不再招募新人，很快就可以压低下来。”宋耀民站起来，继续说道：

    “裁剪人员后，你们本地的财政也可以缓解，可以逐步走出经济衰退。”

    对于如何恢复高丽的经济，燧人系和国内都有相关计划，主导着全球矿石贸易和能源贸易，随便扶持一下，就可以让高丽饿不死。

    不过娱乐、文化、通信和互联网产业，就别想了，这些产业不会允许当地自己发展的。

    宋耀民将全面主持高丽安保分公司的工作，包括大规模裁员，将米系电子装备淘汰掉，对于军官进行轮训。

    目前安保公司，只接管了5个基地，就是宋耀民所在的镇海港基地，还有龙山基地、群山基地、乌山基地和卡洛尔兵营。

    其他36个基地还没有接收。

    不过燧人安保公司，也不打算维持太多人员，本地员工最保留8～9万即可，然后公司本部员工7000左右。

    随着燧人安保接过镇海港和龙山等基地，东北亚局势日益明朗起来，之前那种剑拔弩张的火药味，也迅速消退着。

    毕竟诺亚会在全球收缩势力，在亚太地区他们也不敢搞事情，害怕被再来一次“恐荒岛事件”。

    没有诺亚会在这边搞事情，东亚又是一家独大的局面，闹事情之前，都要考虑一下后果。

    以前维持六十多万人员，那是迫不得已的事情，现在可以摆脱这个大包袱，将钱用在挽救经济上，双方自然一拍即合。

    另一边。

    李富真主导的华国三星，并没有要高丽三星的股份，仅仅是收购了新罗酒店、爱乐宝。

    她是一个聪明人，高丽三星属于华尔街的股份，被燧人系、平安、工行等华资收购，两个三星的策略，可以保证李氏家族可以长久存在。

    这一次，李富真不过是牵线搭桥，给华资兼并高丽企业，提供一些力所能及的便利。

    她在这一次兼并浪潮中，也让华国三星的资产，从247亿华元，增值到了546亿华元，实现了财富倍增。

    高丽的变化，自然进一步刺激到周边地区。

    不过看不清形势的人，也大有人在，这一次新旧霸主的交替，既是一种危险，同时也是一种机遇，关键要看如何把握。

    特别是东北亚、东南亚地区，这里注定要出现大洗牌。

    如果错过了，可能就永远没有机会了，毕竟下一个时代，极有可能就是星际时代了。

    到了星际时代，发达地区和落后地区的差距将更加大，可以用天壤之别来形容。

    落后地区可能会被永远锁死在蓝星内，成为被圈养的保护动物。

    这末班车的车票，有些人看到了，有些人却还在做春秋大梦，有些人则如同鸵鸟一样。

    高丽境内的企业兼并浪潮，仍然在继续，估计要持续一两年时间，才会完成磨合和更替。

    当地人也在茫然和愤怒中，逐渐适应着时代的激荡。

    这就是弱者的悲哀，要么被时代抛弃，要么依附强者。

    除此之外，别无他选。

    诺亚会在逐步收缩全球的势力，同时也在巩固自己的美洲基本盘，全力向星际时代冲刺着。

