    “姜大师，您若是愿意为我们龙国培养武者，我想不管您想要什么，国主都会答应的。”陈玉楼激动的看着姜辰说道，那眼神像极了老色狼见到秀色可餐的大美女。

    “陈老，树大招风。”姜辰淡淡一笑道，摇了摇头。

    以他如今的实力，若真是大张旗鼓帮龙国培养武者强化军队，只怕用不了多久就会被武者之上的势力盯上。

    姜辰自认为现在的他还没有实力去直面那些存在。

    “是老朽唐突了。”陈玉楼摸了摸鼻子，神情带着些许失望。

    这时姜辰笑着说道：“我虽不会帮你们培养武者，但我可以提供一门搏击术法，让战士在近身搏斗中更有优势。”

    “姜大师，您说，您想要什么我都满足你！”陈玉楼眼前一亮，神情激动。

    姜辰拿出来的东西肯定不会差，若是能让这个西北军乃至整个龙国的军队都学会，先不说能提升多少战斗力，至少每一个战士都能多一份活下来的希望。

    “陈老，你们只要办好我交代的事就行了。这功法我送给你们。”姜辰说完，取来纸笔在上面默写下了一部功法。

    “龙虎锻骨诀？”陈玉楼看着纸上的内容，眉头一皱。

    他是武道宗师，所以对这些纸上文字理解更深。

    他能感觉到，这锻体功法似乎比他陈家祖传的武道还要高深一筹，但练起来却要简单许多。

    甚至是一个完全没有接触武道的人，也可以修炼些许皮毛。

    “龙虎锻骨诀，以强身健体为主，肉搏作战为辅，更加适合战士们的日常训练。”陈云杰在一旁激动地说道。

    “姜大师，这么珍贵的东西您真的什么都不要就交给我们？”陈玉楼疑惑问道，他不怕姜辰狮子大开口，就怕人情越欠越多。

    人情这东西才是最难偿还的。

    “陈老，我说了送给你们就是送给你们。”姜辰淡淡说道，“别忘了咱们可是有一个三年之约的。三年之内你陈家为我办事，我自然会给你们一些好处。”

    这龙虎锻骨诀是苍穹大陆上那些无法修炼的凡人所修行的武道功法之一。

    因为入门容易所以广为流传。

    姜辰初到苍穹大陆时，就是靠着修行这门武道功法，才能和炼气境甚至筑基境初期的修行者们交手的。

    “姜大师，这件事我陈家欠你一个人情，我替西北军的战士们谢谢你。”陈玉楼很是恭敬的说道。

    随后他又请求道：“姜大师，我会让我西北军战士先修行这龙虎锻骨诀。等以后我还想普及整个龙国军队，希望姜大师能允许我这武道功法流传出去。”

    “一切就按陈老的意思来。”姜辰点点头同意了。

    他身边的人都已经开始修仙了，就算龙虎锻骨诀普及龙国全民，对他姜辰都没啥影响。

    至于那些会被压着打南越猴子泡菜棒子？

    算他们活该！

    在西北待了两日，姜辰便和陈归雪返回了雍州。

    目送着飞机飞上天空，陈老爷子对身边两个儿子命令道：“你们两个，现在赶紧把姜大师送的功法普及到西北军，老子我要去一趟龙都。”

    “爸，你去龙都干啥？”陈庭礼不解的问道。

    有了这么好的功法，自家老爷子不赶紧修炼，还跑去龙都干啥？难道又找那几个老头喝酒？

    “去见见老朋友，我想他对姜大师一定会很感兴趣。”陈玉楼笑了笑说道。

    当天下午，陈玉楼就离开了西北。

    而陈云杰和陈庭礼则召集了西北军的全部高层，召开了紧急会议。

    此时，西北军总部，大会议室内诸位战将皆已到场。

    李战龙被降为一星战将，如今只能坐在末尾。

    但他看着坐在他前面的几位战将，心中很是不服。

    那些人实力与他一样都是暗劲巅峰，但要不了多久，他李战龙就能突破宗师。

    到时候，这些人就没资格再坐在他前面了。

    而这一切多亏了他那位来自灵庙的舅舅送的破宗丹！

    “诸位，今天将你们从西北各地召集过来，是有一件重要的事情要宣布。”陈云杰表情严肃的对众人说道。

    “在座诸位都是武者，所以应该清楚一部武者功法对武道一途的影响有多大。”

    “泰山派衡山派这些传承古老的名门正派，之所以能够传承千年，就是因为他们的武道功法占据了太大的优势。”陈云杰说道这断了断，拿起桌上的茶杯喝了口水。

    随后他接着说道：“在座很多都是野路子出身的武者，知道武道一途修行艰苦。但我们艰苦修行三天却只等于那些名门正派弟子修行一天的成果。究其原因就是输在了武道功法上。”

    “当初我父亲将陈家祖传武道功法贡献军中，才造就了西北军的强势。但那武道功法难以入门，早知今日，我西北军中能领悟的战士也是凤毛麟角。”

    “不过今天不一样了。”说到这陈云杰神秘一笑，故意说话说了一半。

    一个与陈云杰关系要好的将领骂骂咧咧道：“好你个老陈，说话说一半，小心生二胎没屁眼！”

    “咳咳！老李他话糙理不糙，老陈你这故意勾我们好奇心有点不地道哈。”另一名将领也跟着说道。

    陈云杰笑了笑，随后将打印好的纸张分发了下去。

    “你们自己看看吧。”陈云杰淡淡说道。他在期待这些将领们待会脸上表情大变的模样。

    果然，几分钟后，就有人发出震惊之声。

    “我靠！这居然是武道功法，而且入门好像没什么门槛。”一名将领惊呼出声。

    紧接着又有人惊呼道：“这武道功法好像比我现在练的强多了，老陈，你舍得将这宝贝给我们看？该不会想杀人灭口吧。”

    陈云杰笑了笑，随后正色道：“这武道功法是一位大师捐赠给我们龙国战士的，我们大家都可以修行。但有一点务必谨记，若将此法传给敌寇，杀无赦！”

    一番话，让众人心头震惊不已。

    到底是什么人居然舍得将这种好东西捐赠出来。

    这让将领们开始好奇起了背后捐赠者的身份。

    而坐在末尾的李战龙看着手中功法，嘴角都咧开了花。

    “太好了，有了这个功法，我突破武道宗师之后，就算遇到老牌宗师都有一战之力。”

    “姜辰，你洗干净脖子等死吧！”

