    檀希程领军围困灵州城，灵州城作为西夏的重镇，离着西夏的首都又是近在咫尺，若是灵州城被占领，便如同一柄利剑悬在西夏的头上，这让西夏君臣如何能够忍得。

    于是西夏太后赶紧下令各处军司勤王，各路大军疾驰支援，因为各路军司远近各有不同，抵达便有先后之分，被埋伏在毕竟之路进行各个击破，先抵达的几路大军，多得六七万，烧的二三万，面对武装到了牙齿，且具有机动速度的护卫队，根本抵挡不住，而且在逃跑的时候也力不从心，一时间被杀散杀溃无数！

    “对方到底是谁，到现在都还没有查清楚么？”

    西夏梁太后震怒无比。

    仗打成这样，连对手都不知道，这实在是很不可思议的事情。

    都罗马尾苦笑道：“这些人说的是汉化，又是从宋朝方向而来，兵器也有宋朝兵器的特征，但奇怪的是，他们又不自称为宋军，而是自称为什么护卫队，说是什么央行护卫队，来此的目的是为了剿匪的。”

    梁太后吃惊道：“剿匪？来西夏境内剿匪，都打到了灵州城下，剿什么匪？谁是匪？”

    都罗马尾苦涩道：“臣派了使者过去，据他们的首领檀希程道，他们此来是做生意的，他们想要打通河西走廊的商道，希望我们不要阻碍他们的大业，若是敢有阻拦者，便是所谓的匪了。”

    “混账，混账！这是什么道理！河西走廊便是咱们大夏的国土，他们来咱们国土剿什么匪！河西走廊是属于大夏的，他们有什么资格说要打通！”

    梁太后暴怒如雷。

    都罗马尾苦笑起来：“他们拿着唐朝的地图，说不仅河西走廊自古便是属于中国，连咱们大夏国的国土，一样是属于中国，咱们不过是一帮……”

    都罗马尾不敢说。

    梁太后冷着脸道：“说下去！”

    “他们说，咱们大夏不过是一帮盗贼，趁着中国有难，趁机占了中国的土地，说咱们从法理上便是一帮盗匪，所以他们要收复故土，完全是合理合法的。”

    梁太后冷笑连连：“笑话，真是笑话，大夏建国至今已经是百年时间，这块土地更是咱们党项先祖几百年的居住地，怎么就是他们的故土了，他们才是强盗！

    面对这等无耻之徒，谈判是没有用的，继续打吧！”

    国相梁乙埋上前一步道：“太后，请息怒。”

    梁乙埋是梁太后的弟弟，也是她最为依仗的大臣，闻言深吸一口气道：“怎么，咱们大夏连一帮盗匪都打不过么？”

    梁乙埋一脸的惨笑：“说实话，还真的是打不过，这所谓的护卫队不仅兵强马壮，一路打过来咱们大夏的军队连迟滞他们的脚步都做不到，关键是，他们有着威力极大地火器，有了火器，咱们的城池根本就拦不住他们，他们现在的目的很明确，便是以灵州城为诱饵，围点打援，然后在各处埋伏，各个击破，咱们根本打不过！

    他们如是想要攻破灵州城，估计也是轻而易举的，等到咱们的军队主力被歼灭，估计便是灵州城覆灭之时了，而且……”

    “而且什么？”

    梁太后看着弟弟。

    梁乙埋盯着梁太后的眼睛道：“而且……到了那个时候，谁知道他们会不会觊觎大夏都城。”

    梁太后心肝都颤抖了起来：“他们怎么敢，咱们可是一国之尊，他们到底是不是宋朝的兵！”

    梁乙埋心下叹了一口气，自己这个姐姐玩阴谋是可以的，但面对这等堂堂兵阵，妇女的缺陷便暴露出来了。

    “太后，为今之计，咱们不要让更多的军队去送死了，咱们得谈和。”梁乙埋说道。

    “谈和？”

    “没错，谈和。他们不是要打通河西走廊么，不用他们打通，咱们给他，他们虽然很强，但军队实际上并不多，最多不过几万，河西走廊那么大的地方，他们若是出兵镇守，兵力便会分散得很大，到时候便是咱们的机会了。

    另外，他们的来历咱们也探知了一些，这些人其实还是宋人，他们的背后便是大宋中央银行，换句话说，他们还是宋朝治下的军队，但奇怪的是，他们并不受宋军约束，我派人去找了种谔，种谔说这些人与他们无关，这里面的东西可就值得玩味了。”

    梁太后愣了愣：“这是什么意思？”

    梁乙埋露出笑容：“意味着，这些军队在宋朝内部估计便是私兵，他们发动这次战争，实际上宋朝廷并不知道，甚至宋朝廷并不知道这所谓的护卫队竟然这帮强大！

    太后，您想象，若是被宋朝廷上下知道国内竟然存在着一支如此强大的军队，却不受朝廷节制，您说，他们会不会忌惮？”

    梁太后顿时喜道：“那是自然，若是让宋朝君臣知道了，他们何止是忌惮，恐怕是得寝食难安了，哈哈，到时候甚至不用咱们出手，他们就要主动掐断这支军队的后勤，到时候没有了后勤，他们便是砧板上的肉了！”

    随后几支使队被派出，从各处进入宋朝。

    消息很快便传到了陈宓的手中。

    “二郎，要不要截杀这些使队，若是让朝廷知道了，恐怕不好收场。”

    卢仲文目光炯炯看着陈宓。

    陈宓笑呵呵地摆手道：“不用了，到了此时，恐怕也是难以隐瞒了，也该让他们知道了。”

    他感慨了一声道：“蛰伏这么多年，也该掀开了，宋朝腐朽，不是变革能救的了，改朝换代便在眼前，他们也该知道了。

    倒是仲文，你们提着脑袋跟着我，有没有后悔过？”

    卢仲文露出笑容：“二郎，我发之于微末，若不是你，我哪里有今天，男子汉大丈夫，一辈子能够有一次机会干这样的大事，便是提着脑袋，也是心甘情愿的，哪里会后悔，只可恨我不能提刀上马，为二郎冲锋陷阵！”

    陈宓大笑起来：“你们所做的事情，一样是非常了不起的，没有你们保证后勤，几万大军在敌境寸步难行，有你们胜过几十万民夫啊！”

    卢仲文闻言，脸上露出自豪的笑容。

    的确是值得骄傲的。

    大宋朝攻打西夏，那一次不是需要几十万民夫保证后勤的，此次他们发动攻打西夏的战争，组织起来的商队保证后勤，竟不比朝廷来得差，甚至要远远胜出！

    说来也是，朝廷驱使民夫，民夫无利可图，甚至有性命之忧，他们商队组织的运输队，却是以真金白银雇佣，各个商队看到的是发财的机会，自然踊跃，哪里是朝廷能够相比的。

    关键是，在他们的组织下，水泥路延伸进了夏境，用四轮马车运载，运力比单纯用人力要高效得多，这些年在陈宓的指导下，生产力已经是大大地跃进，换句话说，他们这些商人掌握的是大宋朝最先进的生产力，因而能够做到这些，也是理所当然了。

    卢仲文笑道：“这仗是花了不少钱，不过咱们的长安工业园的生产力也被释放出来了，光是车辆、兵器、各类装备的生产，便让各大工厂全力生产，前期他们投资的钱，已经是五倍十倍的赚回去了。

    还有，每攻打下一城，长安工业园的产品便畅销一城，现在大家都等着二郎你赶紧下令将灵州城打下来，大家的产品便也能够进驻灵州城了。

    灵州城是西夏的重镇，拿下灵州城，咱们的产品便能够占领整个西夏，届时长安工业园的规模至少能够再扩大一倍！”

    陈宓笑着点头：“嗯，这是好事情，放心，很快了。”

    打发走卢仲文，陈宓便开始布置起来。

    朝廷知道了此事，恐怕要引起的风波不小了，这一次的风波，若是趟过去，便是前程一片光明了。

