    既明亮又冰冷的停尸间里，一时间所有人都停下了手中的动作。

    只剩下走廊上袭来的诡异病人在疯狂地敲打被堵上的门。

    “江童，他刚才，是在跟停尸柜……说话？”

    赵乾坤的脑子有点转不过弯。

    呆呆地看着不远处的江童。

    王燕也是对于江童谜之操作表示不理解。

    跟赵乾坤一人一边堵着门的笛默，更是张大了嘴巴：“不会吧……”

    他似乎想起了什么。

    而站在江童身边的韩秀妍，直接捂住了嘴巴。

    她看见了。

    那停尸柜里。

    躺着一只鬼！

    一只脑袋跟身体分开但又没有完全分开的鬼！

    “你要是再不起来，我可就要动粗了, 我这人下手一贯没轻没重的，万一打死了……”

    江童已经在尽力地温和了，可猩红的目光始终看着躺在停尸柜里的断头鬼。

    夹杂着厉鬼能力的话语，仿若带着从地狱吹上来的阴冷。

    准确地说。

    这并不是严格意义上的鬼，只不过是还没有死透的诡异生物。

    而且江童还在这只诡异生物身上，嗅到了浓重的腐朽味道。

    “也是传染病感染者之一。”

    “是笛默当时担架上推着的那位主治医生。”

    “根据这味道的浓重程度, 以及当时笛默遭遇的诡异事件来看, 这家伙应该快要彻底被感染成无意识的诡异了。”

    停尸柜里的鬼医生缓缓睁开眼睛。

    他的眼眶已经完全的像素化，并伴随着不断地扭曲蠕动, 就好像在原本的眼眶里，硬生生塞进了一个像是眼球的物体。

    感受着来自于江童身上的恐怖气息。

    停尸柜里的鬼医生有些支支吾吾。

    “江童医生，我的手续马上就办下来了，你这要挤一个人进来，不合规矩，而且我再不下去接受治疗，就要……”

    “砰！”

    鬼医生的话语没有说完，就感觉一道夹杂着血影的拳头，越变越大。

    再然后，他就失去了意识。

    江童把昏迷的鬼医生拎了出来，然后随意的丢在了地上。

    像是尸体又不完全是尸体的鬼医生，整个人在地上翻滚了好几圈, 连原本被重新简易安装上去的脑袋，也被弄掉了。

    看样子还得小护士重新来一次。

    “这是你之前推送过来的那一具尸体吗？”赵乾坤磕磕巴巴的低声问着笛默。

    “是……是的。”笛默看着江童的动作, 支支吾吾道。

    “你不是说那医生很诡异吗？它怎么被江童给干晕了？”

    “我建议你去问问江童。”

    “我才不去！”

    没有理会赵乾坤跟笛默的一唱一和。

    江童拍了拍手, 冲着几人说道。

    “停尸柜就是下负三层的工具，不过似乎需要办什么手续，先不管了, 直接下去。”

    看着停尸间门口聚集的越来越多的诡异病人，单薄的金属门即使有着内部的几床解剖台也无法撑得更久。

    “笛默医生，你还记得当时那个穿着防护的男子，跟你说的话吗？”

    听到江童忽然询问自己。/

    笛默下意识的答道。

    “记得，他说B6往后都可以。”

    江童点点头。

    “自己选个舒服的停尸柜。”说完也没管他们，直接躺进了之前鬼医生躺着的停尸柜里。

    停尸柜似乎感应到了重量，缓缓收了回去。

    黑暗缓缓笼罩了一切。

    散发着腐朽气息的狭窄空间里。

    让江童有些许的难受。

    不过很快，停尸柜就开始以一种不可思议的方式下坠。

    仿佛原本阻挡着物件通通消失了一般。

    大约过了十秒钟。

    江童能明显感觉到下坠的趋势停止了。

    然后停尸柜慢慢地被拉开。

    一名容貌姣好的脸，探了过来，是一名戴着防护面罩的鬼护士。

    看见停尸柜里躺着的江童，鬼护士毫无生气的询问道。

    “手续？”

    “啪！”

    可迎接她的是一个沙包大的拳头。

    江童从停尸柜里猛地蹿出来。

    入眼是一个宽敞的圆弧形房间，双开的大门紧闭。

    跟上面不同的是，这里视线倒是很明亮，墙壁上都是细长洁白的瓷砖，只不过腐朽的味道更加的严重。

    【空气中弥漫着未知病毒，持续呼吸这里的空气，将会导致你中毒】

    惊悚游戏的提示音恰好响起。

    江童瞅了瞅倒在地上，防护整齐的鬼护士。

    然后……

    很快，江童就把从鬼护士身上扒下来的装备穿戴整齐, 只可惜物品提示都是不可带出副本的。

    然后又将鬼护士洁白光滑的身体塞进停尸柜。

    看着停尸柜慢慢自动收回去，江童这才注意到。

    这是一面跟负二层停尸柜差不多的一面墙。

    而在墙边，则是挂着一排排封存完好的防护服跟面罩。

    “这……”

    嗅着残留着鬼护士体香的面罩，江童很想跟她说一声抱歉，只可惜停尸柜已经升上去了。

    不过江童扒下来的防护服颜色是白色的。

    而墙上挂着的是蓝色的。

    刚好七件。

    “看样子也是根据副本人数刷新的道具。”江童若有所思。

    不一会。

    王燕韩秀妍赵乾坤等人也相继下来。

    “好难闻的味道！”

    “系统提示长时间在这里会中毒！”

    “我去！系统提示我的病情加重了！即将达到可传染级别！”

    韩秀妍跟笛默的话还挺正常。

    可在听到赵乾坤的发言之后，几人纷纷朝他远离了好几米，这其中甚至还有王燕。

    “喂喂喂，王燕你跑什么！你不也是！”

    “我怕交叉感染！”

    王燕是护士出身，赵乾坤一时之间找不到话语反驳。

    “好了，那边有防护服，都穿上吧。”

    听到江童的话，几人纷纷取下挂在墙上的防护服穿了起来。

    “哎，这墙上的防护服刚好是七件，系统还真贴心，咦！江童，你的防护服怎么跟我们不太一样？”

    赵乾坤美滋滋地穿上防护服，忽然注意到这个小细节的他心奋不已。

    似乎自己对副本的认知更深了一层。

    然后就看到江童身上跟他们颜色不太一样，穿着似乎又有些小的防护服，甚至还有淡淡的香味，不太像是男款。

    当即问道。

    “关你吊事。”

    迎来的是一句怒怼。

    韩秀妍拍了拍赵乾坤的肚子。

    “大叔，不该问的别问。”

    “啧，这一整块软腹肌，你是怎么做到的。”

    “咳咳，社畜久了就这样了。”赵乾坤有些尴尬，不过对于江童防护服的由来，他识趣的选择了闭嘴。

    众人很快穿戴整齐。

    “看样子那些发病的诡异是无法下到负三层的。”

    江童看着毫无异样的停尸柜开口道。

    至于被升上去的鬼护士以及打晕过去的鬼医生下场如何，江童猜都能猜到。

    发病期的病人已经抑制不住冲出了病房。

    甚至逼得仁爱医院都发出了警告。

    可想而知，这些诡异的危险程度。

    现在已经是午夜两点。

    这个负三层到底是什么情况还是未知数。

    他们必须要抓紧时间。

    况且江童还有个隐藏任务要去做。

    肥肥医生必须死。

    倒不是因为私仇什么的，而是任务提示当中那句可能影响到后面在惊悚之城的行动。

    “江童，你说这个病人X的尸体会在哪？”

    穿着跟自己身体意外贴合的‘小型’防护服，毒舌萝莉韩秀妍好奇的问道。

    “不知道，不过一定是一个极为封闭的地方，不然，这里的空气感染，防护服可能都顶不住。”

    韩秀妍若有所思的点了点头。

    听出了江童话语中的严重性。

    赵乾坤有些担忧的冲着王燕道：“王燕，咱两是不是应该在这里候着，我感觉，找到病人X尸体，就是我两病情爆发的时候。”

    “把你的乌鸦嘴给我闭上！”

    王燕没好气地怼道。

    “我这不是怕嘛，嘿嘿。”

    赵乾坤也不生气，隔着防护服笑呵呵地挠了挠头。

    “放心，就算真到到那时候，你们也会被直接传送出去，主线任务就是找到病人X，可没有说还要解决被感染的情况。”

    笛默宽慰着赵乾坤，这大叔是有点傻，但是运气却是极好。

    之前大家都在说自己经历的时候。

    赵乾坤一脸自得地说拒绝了病人的互动，甚至连惊悚游戏任务发布都给他干沉默了。

    当时的江童一句话道破了天机。

    “这大概就是傻人有傻福吧。”

    俗话说的好，傻人有傻福，但是傻逼没有。

    江童是深刻认可这句话的。

    赵乾坤是傻了点，但是他不是傻逼。

    “走吧，这负三层的情况，还不知道是怎样。”

    很快，几个人就跟着江童来到了宽敞房间的门边。

    透过门上的磨砂窗户看出去。

    是一条有着许多转角的走廊。

    走廊的尽头分别向两边延伸。

    天花板上挂着长长的白炽灯条，将整个走廊照了个通亮。

    就在几人观察的时候。

    在尽头忽然走出来两个穿着防护服的人，其中一人手中拿着记录册，正在低头写着什么东西。

    另一个人手上捧着一个充斥着液体的玻璃罐。

    两个人仅仅停了一小会，很快就消失在江童等人的视线中。

    “是他！”

    笛默低声惊讶，他认出来了。

    江童旋即明白。

    “就是之前在上面负责记录的那个男子？”

    “没错！”

    “看样子，午夜的负三层很热闹啊。”

    江童眼睛微眯。

    其余人没看见，他刚才可是看得清清楚楚。

    在刚才另外一个人捧着的玻璃罐里。

    他看见了一根手指。

    一根，不断在动的手指！

