    “你媳妇醒了吗，要是醒了你去喊她吃饭，要是没醒的话，咱们把饺子盖到锅里，等到她睡醒了再说”不用看，这应该是陈鹏的声音，因为他平时不怎么说话，但是对于高阳他可是特别的细心的。

    “我去看看，孙爷爷，你们看着一点儿锅，我刚刚把饺子放进去”展飞也感觉他媳妇应该是快醒了，再说了就算是没有醒也不能睡了，要不然晚上她该睡不着了。

    “去吧”高阳听到这里就知道她不是在做梦了，这几个人真的是包饺子了，看情况已经是煮好一些了，她害死不要懒床了，起来吃饭去吧，总不能让大家等着她吧，反正是她现在也醒了。

    当展飞进屋的时候，看到炕上的高阳已经是做起来了，他上前来到了高阳的身前“你喝水吗，我给你到点儿”展飞知道自己的媳妇起来总是先喝杯水，所以他已经是习惯了高阳的一些小习惯。

    “嗯，好的，正好我也是有些渴了”高阳也没有和他客气，其实她是真的有些渴了，她都习惯醒了喝水了，要是醒了不喝水的话，她都不习惯了。

    “快点喝吧，喝完水去吃饭，尝尝我包的饺子怎么样！”展飞把杯子递给高阳，看着她小口喝水，在有些担心饺子凉了。

    等到高阳他们吃饱喝足以后，高阳坐到了堂屋的小板凳上面，看着展飞刷碗。

    看着贤惠的丈夫，高阳不由的感叹道“嫁给你真的是值得了”

    “哎呀，咱们阳阳真的会说，就冲着你这句话，估计展飞的心里就不知道姓什么了吧”坐在一旁的孙承志张嘴对着高阳说道。

    他的话音一落，高阳脸红的直接成了红布了，真是的，她怎么忘了屋里还有别人呢“孙爷爷”高阳娇羞的对着孙承志喊道。

    “好好好，我不说了还不行吗？”孙承志也知道自己的话有些为老不尊了，于是他轻咳了一声“我说错了还不行吗”

    “哈哈”孙成知道的话音一落，顿时屋里响起了笑声，其实他们对于小两口的黏糊劲也是看习惯了，只不过他们还是有时候会不好意思，但是高阳他们倒是没有什么感觉，她在后世的时候见惯了亲密的小两口了，后世大街上面可以就算是上演当街热吻也是有的，而且她也没有感觉自己的行为有什么过分的，其实对于这个时代的好多的东西，高阳的心里都是没有什么深刻的印象的，只不过她平时的时候不怎么和外人接触，而且在有外人的时候，她也习惯隐藏自己的内心，尽量的少说话，所以在外人的眼里，高阳是一个不错的孩子，懂事漂亮还能干。

    只不过在熟悉的人面前，高阳有时候会忘记了分寸而已。

    “好了，咱们还是收拾一下新盖的房间吧，不知道孙奶奶她们什么时候过来，正好趁着下雨咱们收拾一下，再说咱们的房子经过两个多月的通风，已经是干的差不多了”最终还是展飞舍不得自己的媳妇，所以他准备给他们 找点事情干，省的他媳妇不好意思。

    “好，正好咱们收拾一下”孙承志也感觉家里应该是收拾一下了，老伴她们不知道什么时候会来，也不知道他们来的时候会不会给他们拍一份电报，他们也是惦记那几个老太婆了，不知道他们在路上是不是会安全，再说了家里离着这里那么远，路上她们几个是不是会那太多的行李，这些都是让他们担心的事情。

    再说了，她们几个的年龄也大了，他们身边没有一个可以照顾他们的人，真不知道她们怎么来。

    看着脸上带着忧愁的几位老爷子，高阳也是有些担心她们，但是就算是他们担心，那也是没有办法的事情，只能是她们要是拍电报来的时候，让展飞去城里接她们，别的他们是一点儿忙都帮不上。

    “孙爷爷，今天还是快点收拾一下房子吧，我上次接到我爷爷的电报的时候，我爷爷可是说他们会在我生孩子的时候过来的”其实高阳只是想转移一下他们的注意力，要是他们整天的愁眉苦脸的，她看着心里也不舒服。

    “什么？你爷爷过来，展老头这时候过来没有什么问题吧”褚佳国这时候在听到了高阳的话的时候，他的脸上露出了惊讶还有惊喜，其实他们之间已经是十多年没有见面了，要不是他们下乡正好遇到了展飞，他还不知道是不是还能有展建军呢，要不是他和展建军是战友，正好展飞那孩子也实在的话，他还不知道是不是有命活着呢。

    “是的，上次他们已经是拍了电报过来了，但是我们担心他们的身体，我们不想他们过来，但是爷爷没有同意，他们还是准备在我生孩子的时候过来”高阳也知道这时候的战友情是多么的重，所以对于褚佳国恋上你激动的神情，她病没有说什么。

    只不过她还是仔细的告诉了褚佳国这些事情，因为她知道这时候褚佳国想知道的只是展爷爷的消息。

    “好，正好我们那么长的时间没有见面了，要不是我们下乡凑巧遇到了你们的话，那么我们几个老家伙是不是还活着还是一个问题呢”褚佳国不由得感叹道，其实他们几个现在能活的这么的滋润，全靠这这小两口了，说实在的他们却是是沾光了。

    “什么话啊，褚爷爷，我们可是盼着你们活长命百岁的，要不然的话我没有娘家，到时候展飞欺负我的时候怎么办啊，我全靠着你们给我撑腰呢！”高阳说这话，只是不想他们不开心，至于撑腰的问题，那只是玩笑话。

    “好，我们争取活到长命百岁，到时候要是展飞欺负你的时候，我们给你撑腰”一旁的陈鹏感觉到了老友身上的忧愁的时候，他接过了高阳的话说道，其实对于高阳说的撑腰的问题，这对于他们来说是应该的，要不是高阳当初在他们刚来的时候，仔细的照顾他们的话，他们真的是不知道还能不能活着呢，他们刚来的时候身上除了一生的呃衣服，什么也没有，当初他们整天的被批斗，他们要不是硬撑着一口气的话，他们早就病倒了。

    当初高阳整天的给他们做一些有营养的东西，还不让他们干活，要不是他们修养了一冬天的话，他们真的是只剩下一堆的黄土了。

    “好，到时候要是展飞真的欺负我，我就去投奔你们，省的到时候他看着我没有娘家可劲的欺负我”高阳斜睨了展飞一眼，笑着说道。

    “你呀，就是嘴上不饶人，展飞欺负你，我看还是下辈子吧”马志国看着高阳尾巴都快要翘起来的样子，他在一旁对着高阳泼冷水。

    “马爷爷，我是那样的人吗，你们不知道我是多么的善良，活泼开朗正值的人吗，我可不会欺负人，你们不信的话，你们问问展飞，看看我哪儿欺负过他了”高阳拽着马志国的袖子，可怜兮兮的说道。

    “我们不用问就知道，你难道不知道咱们都已经是生活了半年多了吗，展飞什么样我们还不知道吗，再说了，你在这个家里可是说一不二的，你要是让展飞往东，他哪敢往西啊，你要是让他打狗，他绝对不会撵鸡的，我们可是都看出来了”其实今天他们是心情好，所以也就配合着高阳逗乐子玩，其实他们都知道这小两口是在想法的让他们开心，这不在他说完这话的时候，就看到了展飞对着高阳得意洋洋的在显摆的吗！

    “马爷爷，你看他的样子，我像是可以管得了他的人吗？”高阳继续拽着马志国的袖子撒娇“我哪是那么娇蛮的人啊，我是多么的通情达理啊，我可不是一个不讲理的人，你们肿么能这么看我呢？”说完高阳故意拿着马志国的袖子擦了一下不存在的眼泪。

    “好了，我们知道你是正直的人，而且你还是通情达理的人”其实马志国在说这话的时候，有些牙疼，他真不知道高阳的脸皮最近怎么这么的厚了。

    其实高阳也知道这时候他们只是在开玩笑，只不过高阳心里还是有些担心展爷爷他们，不知道他们是不是两个人过来，要是展爷爷他们带的东西太多的话，那么路上真的是挺麻烦的，再说了，从火车站到这里还有好长的一段路程呢，要是他们不知道时间的话，那么就两个老人怎么过来啊，再说了这时候可不是后世，知道一个地址就可以打车过来，这时候交通工具只是一些牛车什么的，就算是他们知道了具体的时间的话，也是需要借村里的牛车去接人的，其实高阳现在更加的怀念后世的摩托三轮了，要是有那的话，接人什么的就简单了。

    “不过马爷爷，你知道马奶奶什么时候来吗。她们上次写信的时候，有没有告诉你们时间啊？”高阳还是没有忍住，语气里面的担心不是作假的。

    “我们不知道，她们没有说，只不过她们说来的时候会给我们拍电报的，就是不知道他们什么时候过来了！”

    其实马志国他们也担心自己老伴路上的问题，主要是他们现在的身份有些特殊，他们一般是不可以出村的，这样一来接人的任务只能是展飞去做了，但是现在高阳的肚子也渐渐的打了起来，要是在展飞接人的时候，高阳生孩子了他们绝对是麻爪。

    “好了，不想要那么多了，咱们还是快点收拾屋子吧，等到他们过来以后正好可以住，我相信她们应该是快过来了，再说咱们不是给他们说了高阳生孩的大约的时间了吗，她们绝对不会拖拉太久的！”在一旁坐着的陈鹏，看到了屋里的人忧愁的样子，他出声安慰道，其实在陈鹏的心里，他们老伴都是经历过风风雨雨的人了，她们应该是没有什么问题的，只不过他们不知道来的绝提的时间而已。

