    深秋入学，三年启蒙养性，三年学贯养志，三年涉猎养文，历时九年方才可以算得上读书人。

    不过这只是普通人读书的阶梯，对于皇帝和太后捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的小公主皇甫烟云来说，根本不存在这些。

    在一番隆重而典雅的仪式后，国子监祭酒亲自给皇甫烟云点上了启蒙朱砂，又郑重的给她献上包装精美的文房四宝，算是给这场仪式画上了一个句号。

    “哥哥，我还没玩够！再陪我放一会风筝吧！”

    皇甫烟云第一时间跑了过来，昂着头看着沈安，可怜兮兮的模样。

    她从百花园回来后，便被带到了后院，早已经有人准备好了标准的学童服饰，头发梳得一丝不乱，脸上还画了些许淡妆，瓷娃娃般的脸上，更显可爱。

    对于玩乐，她以后就只能是奢望了。

    帝王家的儿女，不仅要读书，还要琴棋书画样样皆通，样样皆精。

    沈安这时候也不好跟她太过亲昵，甚至还得保持还有的礼节，他微微弯腰，和皇甫烟云低声交谈起来，目光却不时的瞥向四周。

    他皱了皱眉，觉得事情有些不对劲。

    不管他看向哪里，总有人的眼神和他碰撞在一起。

    “好！不过现在手上也没风筝，哥哥先带你去湖边转转吧！我给你折纸船！”沈安眼睛滴溜溜的打转。

    他今天身边可是一个人也没带，只能先绑紧小公主这条大腿，然后再想办法离开。

    国子监的环境他熟悉得很，后院中有一个不小的湖，湖的西面开有侧门，平日里是给花匠进出打理院子用的。

    “好呀好呀！”皇甫烟云连蹦带跳，她也不知道纸船是啥，反正只要是哥哥带她去玩的，肯定不会无聊。

    看到她如此兴奋的模样，沈安激动的心情稍稍安抚了一些。

    让欧阳婉儿找来了一些硬纸和蜡烛，沈安的巧手很快折出了几艘各式各样的纸船。

    国子监的小湖，是深谙园林之道的高手设计的，曲折沟壑布置精美，又有活水引流，使得湖面波光粼粼,充满了生机。

    那些纸船也在湖面上随波荡漾,点点烛光和那些波光交相辉映,让人眼前一亮。

    尤其是随着数量的增加，一眼望去，点点烛光，你好像将漫天的星辰投放到了湖中。

    这种如梦如幻的景象，对于女人的吸引力可谓是致命的。

    无论是官宦王侯家的高贵女眷，还是卑微婢女，都眼冒星星。

    “好漂亮啊！以前我也放过水灯，可是用纸还是第一次！”

    “这么多更是绝无仅有！原来多了之后会变得这么好看！”

    “那个是不是沈安！我就说嘛，这么美轮美奂的东西，一般人根本做不出来！”

    在一片议论声中，沈安似乎看到了逃走的希望。

    在场的非富则贵，难道还有人敢在这么多人面前动手吗？

    可就在他自得意满的时候，突然觉得膝盖一麻，全身上下的气血也为之一滞，脚下再也站不稳，一头栽进了湖中，连带着身旁的小公主也落入了水中。

    完蛋！

    本想趁着人多，好找机会逃走，可没想到人家干脆就来阴招。

    压根就不跟你明刀明枪的干！

    他只觉全身都使不上力气，连眼睛都闭不上，身体落水之后不停的往湖底沉落。

    所幸他的大脑还算清醒，紧紧的闭着鼻子，但以他的身体素质，显然支撑不了多久。

    湖边的众人也乱成了一团，可这些人大多都是身娇体弱之辈。

    更何况现在已经步入深秋，大梁京城又地处北地，湖水冰寒刺骨。

    让他们救人，简直就是开玩笑。

    “快！快去叫禁军！”

    “护卫呢？赶紧下去救人，小公主落水了！”

    “等什么禁军和护卫？谁会游泳的，赶紧先下去把小公主救起来！本官重重有赏！”

    在他们眼中也只有小公主，至于沈安的生死，无关轻重。

    而重赏之下必有勇夫，国子监的学生当中，先后跳下去几个人，虽然水性不咋地，但扑腾了几下，总算把小公主给救了起来。

    黄埔烟云也不知是吓得，还是因为落水之后身子发冷，已经浑身发抖。

    尽管如此，她从被救之人手中挣脱开来后，第一时间便跑到了湖边。

    “你再下去，快把我哥哥救上来！”

    “我要哥哥！快点帮我把哥哥救上来！”

    撕心裂肺的哭喊，周围的人却始终无动于衷。

    救小公主情有可原，可是让他们冒着生命的危险去救沈安。

    “你们快点呀！你们在不下去我打你们三十大板！”皇甫烟云泣不成声，紧紧的抱住身旁的欧阳婉儿。

    可是欧阳婉儿也十分无奈，只能眼睁睁的看着湖面上咕咚咕咚冒起来的水泡。

    就在此时，一个矫健的身影分开了人群，猛的扎入了水中。

    “还真有人不怕死啊！沈安虽然现在已经是小爵爷了，可真算不得什么身份显赫，别白白害了自己性命才好！”

    “狗屁的小爵爷，伯爵虽然可以世袭，但只要他爹一天不死，沈安依然是个平头百姓。”

    “说的对！而且沈大福这种便宜伯爵，一没有封邑，二没有功勋，只不过是个虚名而已！”

    看到有人下水救沈安，周围的人不仅没有欢呼，反到冷嘲热讽起来。

    对于皇帝突然册封沈大福为伯爵一事，大部分人都抱着并不认同的态度。

    尤其是那些身份显赫，位高权重的官宦，平日里本就看不上商贾出身的沈家，如今也同样没将他们沈家放在眼里。

    随着水面一阵翻腾，下水的那人终于将沈安从水底捞了起来。

    沈安已经没有了呼吸，脸色铁青，但眼睛却在昏迷之前便一直睁着没有合眼，看起来确实有些吓人。

    “什么情况！沈安这小子该不会死了吧？怎么睁着眼睛！”

    “鬼知道！我看过了这么长时间，也差不多了！”

    “吓死人了！这该不会变成厉鬼吧？赶紧走，可别被他给盯上了！”

    围观的众人看到沈安被捞上来之后，诡异的样子，纷纷四散跑开。

