    众人回头看去。

    只见一名鹤发老者，和一名身着白裙头戴斗笠的女子走了过来。

    女子身姿窈窕，步伐轻盈，仔细看去，皓腕上还挂着一串银色的铃铛，即便看不到容貌，也不难让人联想到这是一位绝美的女子。

    每走一步，铃铛都会发出空灵的声音。

    众人的心神都平静了不少，似乎那铃声有着安定心神的魔力。

    侯君临看的有些痴迷，他使劲的晃了晃脑袋。

    “你刚才说的话是什么意思，萧阳的中的邪龙掌，有解药？”

    比起女子的美貌，他更关心这个。

    颜洛妃连忙上前，虚心请教道：“二位，萧阳的毒，真的可以解吗？”

    见两人不说话。

    她连忙道：“二位，无论要付出何等代价，我都一定满足，只求二位救救萧阳！”

    然而，老者看都没看她。

    只是看着萧阳，费解地来了一句。

    “小子，你究竟是什么材料打造的？”

    萧阳也是第一次见两人，笑了笑：“不知二位如何称呼？”

    “吾乃沈长生，这是我家小姐，你无须知道她的名讳。”

    听到这话，裘千寸和冲虚道长以及慧光大师都是相视一眼，然后摇摇头。

    武盟和宗门之中，都没有听说过这号人物。

    但看老者的一身修为，绝非泛泛之辈。

    至于那女子，更是神秘至极。

    “沈老，名字只是符号，无需过多介怀。”

    说着，女子看向萧阳，介绍道：“萧阳先生，叫我霍银铃，或者银铃都行。”

    萧阳刚想说话，马拉冲了过来。

    “哼，少在这里套近乎，老东西，你们刚才说的话是什么意思？”

    他面色不善的吼道：“察猜大人的邪龙掌无人可解，难道你们有办法解这小畜生的毒？”

    “聒噪！”

    沈长生屈指一弹，一道剑气从指尖迸发，于马拉耳畔擦过。

    他的右耳被瞬间削了下来，身后的城墙，更是破开一个半米方圆的大洞。

    洞口光滑，比现代机器打磨的还要圆润。

    马拉捂着耳朵惨叫，族人连忙冲了上来，却被他拦住。

    他虽然不是蜕凡境的武者，但是也能通过身后那个大洞看得出来，这老家伙的实力绝对比察猜强，而且是强上不少。

    他强忍着剧痛：“你们，究竟是什么人？”

    沈长生瞥了他一眼，再次做出屈指的动作。

    马拉被吓得连忙捂住另一只耳朵。

    结果沈长生只是弹了弹指甲。

    马拉气得发抖，恨不得将这老东西千刀万剐，竟然让他当着这么多人的面戏弄他这个傣国第一世家的家主。

    可是想到对方深不可测的实力后，他还是强忍了下来。

    “沈老，银铃姑娘，难道二位真的有邪龙掌的解药？”

    萧阳内心有几分迫切。

    毕竟邪龙掌是由傣国巫蛊之术演变而来的，毒性强得令人发指。

    要不是他一直用真气压制，恐怕已经毒素攻心。

    沈长生没好气道：“笑话，察猜都说了这掌法没有解药，我们去哪里给你找解药？”

    “哈哈哈，搞了半天，原来你们也解不了。”

    马拉叉着腰，看着萧阳，心满意足的大笑：“小畜生，听见没，你必死无疑！”

    “等你死在傣国，我辛瓦家会把你的尸体剁成碎片，一片一片地铺在我那两个儿子的棺底，给他们陪葬！”

    嘭！

    萧阳二话不说，一拳将马拉砸飞，那肥胖的身躯正好卡在老者打出的大洞内，正在不停地大叫挣扎。

    “辛瓦世家，稍后我会亲自上门，让你的族人洗干净脖子等着！”

    交代一句，他便不再去看。

    族人听到这话，哪里还敢再插手，慌忙地四散逃窜。

    做完这些，他的脸色也开始变得苍白起来。

    毒素已经侵入经脉，在向内脏蔓延。

    阵阵刺痛感和寒意，不断侵袭全身。

    见这模样，沈长生也不再耽搁：“邪龙掌虽然没有解药，但也不代表无解，我家小姐的针法，要解这种小毒，可谓是杀鸡用牛刀。”

    听到这话，冲虚和慧光都是皱眉，冲着萧阳摇了摇头。

    这沈长生一看就是武学大家，话说却把不住风，三句话有两句半都在吹捧他家小姐，显然不够稳妥。

    可萧阳没有办法。

    邪龙掌的毒性霸道，就算他能找到其他认为自己医治，那也是几天后。

    这几天时间，体内的毒素都可以把他化成水了。

    “银铃小姐，那就拜托了。”

    萧阳想要抱拳行礼，不过右臂已经彻底被毒素占据，无法动弹，只好歉意的笑了笑。

    霍银铃浅浅一笑：“萧阳先生倒是豁达之人，也不问我为何治你，就敢将自己的性命托付与我。”

    萧阳苦笑，不是他不问，是他忘了啊。

    都这个关头了，眼看就要挂了，哪里还顾得上问这个。

    似乎看出了他的尴尬，霍银铃摇摇头，手掌一翻，掌心多出一把乌黑色的细针。

    “黑金乌针！”

    针一出，冲虚便脱口而出。

    “银铃姑娘究竟是何人，竟然连这等宝物都有？”

    “黑金乌针可是历代医王都可望而不可求的宝贝！”

    萧阳也吓了一跳，他自己就会针灸之术，甚至还很高明。

    只是到了蜕凡境，他的那些医术便不适用了。

    但这不影响他对医术的了解，医王那可是青史留名的存在，连历代医王都想要的宝贝，这得稀罕到什么程度。

    “不就是黑金乌针嘛，有什么可稀罕的，不要打扰我家小姐施针！”

    沈长生不满地摆摆手。

    就在他摆手的时候，霍银铃已经动了。

    只见她手指在萧阳的全身几处大穴快速点了几下，一股冰凉的寒意钻入穴位，随后将其冻结。

    原本四通八达的经络，被冻结几处大穴位之后，毒素便不再流通。

    紧接着她双手闪电般操作几下，十几根黑金乌针精准地落在萧阳心脏附近。

    原本刺痛的神经，立即舒缓了不少。

    可接下来的操作，却让所有人都吓了一跳。

    只见霍银铃在萧阳的手臂上划了一道口子，然后从怀中掏出一个古盒。

    盒子打开，寒气四溢。

    里面盘绕着一条雪白色的蜈蚣。

    下一刻，她直接将蜈蚣放在了萧阳的伤口处！

