    “谢谢你，老萧。”

    凤轻盈冲着萧非墨笑了笑。

    “既是道谢，有谢礼吗？”萧非墨问道。

    “额……没有。”

    凤轻盈的话刚刚落音，萧非墨忽然把凤轻盈揽在怀中，不等她反应过来，一个吻便落在她唇上。

    这一次凤轻盈没有挣扎，也没有乱动，甚至迎合着萧非墨。

    很快就到了凤府，马车停稳之后萧非墨才依依不舍松开了凤轻盈，凤轻盈脸颊绯红，娇嗔瞪了一眼萧非墨，“这下该如何见人？”

    “那为夫再陪你坐一会儿。”

    凤轻盈见萧非墨一脸气定神闲，也是无语了。

    马车外面的连谷和连翘也非常无语，也不知道两个主子在做什么，这都到了凤府门口了，为啥不进去，两人也不敢去叫他们，只能在外面干等着。

    “二姐……”

    凤禹的声音忽然传了过来，他看到王府的马车停在门口，急匆匆跑到了马车面前唤了一声。

    凤轻盈急忙掀开了马车帘子，脸色有些不自然，“小禹，你怎么来了。”

    “我来看看二姐来了没有。”

    说完才看到坐在一旁的萧非墨，他微微有些惊讶，“王爷也来了？”

    萧非墨语气难得温和，“今天是家宴，叫姐夫。”

    “合适吗？”凤禹饶饶头，就算萧非墨主动开口了，他也不敢这样叫他，平常他谁都不怕，但有点怵萧非墨。

    “无妨。”

    萧非墨点头。

    凤禹露出了明朗的笑容，喊了一声，“姐夫。”

    萧非墨嘴角微微上扬，竟是笑了，虽然笑意很浅，仍旧能够让人瞧出他此刻心情极好。

    一旁的连谷都看呆了，他们主子这两天很不正常啊。

    又笑又破例的。

    居然变的平易近人多了。

    “我去通知父亲和母亲。”

    凤禹刚刚伤愈，目光明亮，非常兴奋，原本还担心凤轻盈嫁去摄政王府会过的不好，没想到萧非墨在凤轻盈面前居然能够完全放下架子。

    “不用惊动他们。”

    萧非墨下马车之后伸手扶着凤轻盈也下了马车，凤轻盈主动挽着萧非墨的手，凤禹在前面带路。

    “老萧，你有没有觉得你今天特别帅。”

    “帅是何意？”

    “好看的意思。”

    “难道本王其他时候不好看？”

    凤轻盈哈哈笑道，“只是今天格外的好看。”

    萧非墨俯身附在凤轻盈耳边说道，“你今天也格外好看。”

    看到两人一直低头细语，在前面带路的凤禹忍不住也笑了起来，今天的天气可真好，没想到平常冷酷无情的萧非墨还有这么柔情的一面。

    进了正厅，凤则然和秦氏带着几个女儿准备给萧非墨和凤轻盈行礼，萧非墨马上拦住了他们，“岳父，岳母，今天你们是长辈，这些俗礼就免了。”

    两人微微有些惊讶，这还是他们第一次看到萧非墨这么和颜悦色的模样，原本还怕凤轻盈在王府生活艰难，这下也彻底放心了。

    “父亲，母亲，今天你们就听老萧的。”

    这个称呼让在场的人都惊呆了，凤则然急忙训道，“轻盈，怎能对王爷如此无礼。”

    “岳父，一个只是一个称呼而已，无妨，只要轻盈高兴就好。”

    萧非墨宠溺的望着凤轻盈，丝毫不掩饰自己对凤轻盈的爱意。

    “王爷能如此待轻盈，这都是轻盈的福气。”

    一旁的秦氏有感而发。

    “本王能够娶到轻盈这样好的王妃，也是本王的福气。”

    在凤家人面前，萧非墨完全放低了姿态，平易近人的像是彻底换了一个人。

    他们都有些不大适应这样的萧非墨，却又由衷的替凤轻盈感到高兴，凤轻云和凤轻如都笑了起来，一家人聊的其乐融融。

    这一刻凤轻盈忽然觉得自己特别幸福，在现代求而不得的东西忽然都有了，不但有相亲相爱的家人，还有一个如萧非墨这样的丈夫。

    这一切大概也是老天爷送给她的礼物，她忽然不再纠结自己为何穿越，既不想找答案，也不想再回去，这样留在炎国也好。

    她愿意一生都做凤轻盈。

    这天凤轻盈过的特别开心，脸上一直带着笑容。

    下午她在院子和凤轻如聊家常，活泼可爱的凤轻如把凤轻盈逗的哈哈大笑，两人相聊甚欢，听到他们的笑声，提着一壶酒的凤禹朗声道，“二姐和三姐聊什么聊的这么开心呢。”

    “姑娘的事情，和你说了你也不懂。”

    凤轻如白了一眼凤禹，姐弟年纪相仿，两人平常最爱斗嘴。

    “不说就算了，我还不乐意听。”

    凤禹说着把手中的酒壶放到石桌上，凤轻盈皱了皱眉，拍了一下凤禹的头，“小禹，你年纪小小，身上刚刚痊愈，不可饮酒。”

    在凤轻盈眼中，凤禹还是个孩子，毕竟14岁本来也就是初中生的年纪。

    “二姐，我今年都15了，谁说不能饮酒，爹爹都容许了。”

    “男子要二十岁才行冠礼，小禹，你离成人还早啊。”凤轻如掩唇笑道。

    “皇上才比我年长一岁，他今年都要立后了，我喝点酒算什么。”

    凤轻盈开玩笑道，“小禹，你也想娶妻了？”

    “我……我怎么可能。”凤禹脸涨的通红，显然不好意思。

    凤轻如咯咯笑了起来，“你现在就是想娶，也没人肯嫁给你啊。”

    “三姐，你……你闭嘴。”

    看到两人吵吵嚷嚷，凤轻盈忍不住笑了起来，凤家的氛围是真的好。

    “小禹，你有没有瞧见大姐。”

    “刚刚过来的时候看到了。”凤禹点了点头，“大姐和王爷再说话，我就没叫她了，看她们表情挺严肃的，不知道再说什么。”

    萧非墨有什么事情要找凤轻云呢？虽然有些好奇，但也没有把这事放在心上。

    说说笑笑间便把这事给忘了。

    第二天，石燕飞来了王府，特地给凤轻盈带来了除掉印记的药。

    凤轻盈接过石燕飞递过来的药，“这里没有石公子什么事了，石公子请便。”

    有了上次绑架的事情，凤轻盈对石燕飞一直都不算太客气，石燕飞也头疼，早知道这个王妃这么记仇，他绝对不会多管闲事，搞的他里外不是人。

    石燕飞悻悻说道，“一整瓶都要涂上去，不能一次性涂，要分三次涂，每次间隔半个时辰。”

    “这么麻烦。”

    凤轻盈皱眉。

