    对国内经济来说，今年是个挺重要的年份，之前一直推行的价格双轨制，终于要取消了，也就是说计划内外的物资价格将一致。

    这是个很不容易的决定，风险很大，但改革到了这, 不往前走又没办法。

    这次物价调整被称作物价闯关，在三月，首先从沪市开始，调整的结果是大量商品价格大幅上涨，很多达到了百分之二三十。

    而涨价风波很快波及其它地方，愈演愈烈, 很多城市肉价涨了百分之七十，紧接着就引起了抢购潮。什么电风扇，香皂, 毛巾，根本不管需不需要，都往家搬，据说有的人家连三岁儿子结婚用的电器都买好了。

    通胀实在太严重，几个月后就不得不喊了暂停，而这事也为很多认为只要改革就是好的想法降了温。

    这些都是几个月后的情况，但徐柠至今记忆犹新。当年他刚工作没几年，出门买一趟东西，十块钱的大钞票还没怎么着呢就花光了。

    而工资涨的幅度是远不及物价的，徐柠花钱又不知道节省，可是过了两年苦日子，有时候还不得不靠父母接济。后来他出国闯荡，有一部分原因就是实在想改善一下生活境况。

    几天后, 徐柠突然接到了几个官方的会议邀请，内容不清楚。不过他实在不想再出风头了，又觉得该出份力，就写了份一万多字的建议报告递过去, 把自己的一些看法跟建议提了提。结果怎么样不知道, 也没有反馈，反正他是尽力了。

    一场大雪不期而至，抬眼望去，到处是白茫茫的一片。

    早上，趁着雪暂停了一阵，徐柠穿戴好衣服，一个人拿着扫帚在院子里扫雪，笨黄跟在后边撒欢。

    收音机放在门口，播放着新闻，徐柠扫着扫着就不务正业了，握着雪团子去砸笨黄的尾巴，玩得不亦乐乎。

    跑的热了，他干脆坐在雪地上，看着阴沉沉的天空，让冷风一吹，只觉得心思一阵通透。

    辗转奔忙了几个月，李维赶在腊月中旬回了京城。

    “你这是受了什么虐待啊？瘦了这么多？”看着明显瘦了一圈的李维, 徐柠大为惊讶。

    “别提了。”李维摆摆手，道：“前阵子生了场病，又忙，吃的也不合胃口，可不得瘦了嘛。”

    “身体现在没问题了吧？你怎么不说一声。”徐柠有些无奈。

    “哎，没啥事，就一点胃病，输了两天液就好了。那一摊子事，交接更花力气，我还不如撑着自己忙完呢。”

    徐柠站起来去把办公室窗户开的缝关上了些，好让屋里的气温升高点。“你最近怎么样？工作还顺利吧？”

    “挺顺利的。生意场上，只要有钱就没有不顺利的事。”

    “这话没错。”徐柠笑着点点头，道：“说说吧，你花了那么多钱，工作的成绩呢？”

    自从港城的那家投资公司成立后，也加入了对内地的投资，大部分也是初创企业，基本是面向那些需要一定背景的行业。

    谷沊

    仅仅这半年，面向国内的投资里，从李维手里经手的资金已经一个多亿了。

    “成绩当然是有的，还不小。现在投资了有一百多家企业了吧，虽说都还是小企业，但发展的劲头都挺不错的。哎，现在国内是真容易赚钱啊，我都没想到投资的那些企业有那么高的存活率，要是在美国，一年下来能剩下三分之二就不错了。”

    “说的就是啊，现在国内刚开始搞市场经济，很多方面还是空白，机会多的是，当然容易发财。”徐柠也有些感慨，“这些企业，再过个几十年，应该是能出一些大公司的。你觉得呢？”

    那一长串的投资名单里，他其实基本没看到熟悉的名字，但他有这个自信。有钱、有技术、有管理，很多人不见得就比那些后来的大企业家差。

    “我觉得也是。”李维点点头：“对了，跟你说个有意思的事，上次那个蒙省的奶粉厂，你还记得吧？”

    “记得。”徐柠点点头。上次还是去港城那会，那个厂子被火烧了，后来他就没再关心。

    “那个厂长善后做的是不错的，当时他基本是砸锅卖铁了，还跟亲戚朋友借了一大笔钱，准备再重新买一些设备。

    我看着他做的还不错，就又投资了一笔钱。现在才半年，你猜怎么着？那厂子已经把损失补上，还盈利了。那个厂长吧，有一股子韧劲，而且脑子聪明，我觉得挺有希望发展起来的。”李维说道。

    “哦，我记得那个老板姓李，叫什么来着？”

    “李志栋。”

    “对，不过就算看好也别管太多，尤其是经营上不要干预。很多事，最怕的外行指导内行。明白吧？”

    “这我知道。你看看我忙成什么样了，哪还有心思管他怎么经营了。”李维摇了摇头。

    徐柠看了眼时间，又快到饭点了，就招呼李维下楼一块去吃饭。

    “哎，那个江细康，现在怎么样了？”徐柠突然问道。

    “他啊，还不错，看着是有几把刷子的。按你之前说的，给他投了一笔钱，那家伙现在正打算也往房地产转呢。”

    江细康那人，手上基本是制造业，看着家业不小，其实没多少钱。李维就投资了他五千万港元，拿走了一半股份。

    “他做什么不用管。总之，那人你多接触就是了。别太信任，但有机会也可以提携他一把。他毕竟是港城本地人，我们再有钱，也需要本地的一些支持的。那人至少明白轻重，算是扶持一个帮手。”徐柠说道。

    他对江细康没多大恶感，只是有点烦，因为不是一路人。细打听之后，那人确实还算讲道义，已经算不错的合作伙伴了。

    李维点点头：“这话没错。有些事还就需要本地人出面，港城的规矩一堆，外人很难整明白的。”

    这个阶段的港城，各种势力扎堆，光有钱很多事是摆不平的。

    而且，以后公司的经营重点估计要在港城了，江细康就一下子变得重要起来。

