    库里早早贴上来，就盯着秦昊右手，因为这是投篮手，只要施加一点干扰，就很容易影响到投篮动作。

    当然，这不是什么秘密，很多球员都懂，但在防守上其实也未必管用，因为nba很多球员都是两段式投篮，人家会在空中调整，就算你盯着人家投篮手也没什么大用。

    但对于秦昊、库里这种经常投超远三分的来说就有用了。

    超远三分距离远，普通的两段式投篮，也就是像科比、乔丹那样，跳起之后等达到最高点之后再投篮的动作，力道可能就不太够，也难以做到舒展，因为超远三分还有一点就是弧度往往会更高。

    所以在投超远三分的时候，大多会采取1.5段式投篮，会带上一点推的动作。

    从起球的时候就算是投篮动作，缺少了空中调整，所以只要盯住对方的投篮手，在对方起球的时候给与一个干扰动作，就有可能影响对方的投篮动作和节奏。

    库里自己经常投超远，自然明白这一点。

    见库里盯着自己右手，秦昊心中一动，顿时明白过来，也不着急出手，又往前压了两步，到了三分线上。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，其他人拉开。

    看到这情形，勇士队球员有些犹豫要不要上去协防，就在这犹豫的时候，秦昊已经启动，一个变向加速，往前运了一步，随即却是不进反退，撤步回到三分线外，直接出手。

    库里连忙飞扑向前，但身高不够，弹跳不够，根本不可能够到篮球，而且这个距离，秦昊是标准的2段式投篮。

    和库里、克莱不同，秦昊的三分出手并不追求快速。

    库里三分出手快是因为他身高不够，弹跳不够，身体天赋不算出色，如果出手不够快，就有可能被人封盖。

    克莱出手快则是因为他欠缺持球进攻的能力，他更像是一个纯粹的射手，接到队友的传球就要第一时间出手，要不然防守球员扑上来，他却很难过掉对方，利用突破去得分。

    而秦昊不同，秦昊不单有身高，不惧封盖，且速度快，突破犀利，库里和克莱有的缺点他都没有，所以也就不需要那么快的出手速度，只需要足够准就行。

    就如同此时，秦昊比库里高，比他弹跳好，爆发力强，库里根本不可能封盖他，着什么急呢？

    唰！

    一声轻响，球进。

    库里心头暗叹，秦昊这家伙投的准是早就知道的事情，可是投的准还这么狡猾就让人讨厌了。

    秦昊说，那叫智慧！

    比分3：0，76人队先下一城。

    勇士反击。

    库里把球推进到前场之后迅速分球，传给格林。

    在“五小阵容”中库里是1号位，但并非真正的组织者。

    当然，库里场均也能送出好几个助攻，但他是和利拉德类似，是利用自己的进攻威胁来为队友创造机会，他们把球传出来，一般也就是队友具备非常好出手机会的时候。

    只要队友把球投进，他们就能收获助攻，但并非真正的组织者。

    真正的组织，是像隆多、纳什、保罗那样，很多时候不是直接把球给到有出手机会的队友手上，而是去引导队友，引导队友跑位、掩护，甚至是引导队友去寻找进攻机会。

    比如一些时候队友不知道如何跑，他们会故意把球传的更靠前一些，队友必须要往篮球的位置跑才能够到篮球，而当队友跑过去之后就会发现，这就是进攻机会。

    通过传球去引导队友如何跑位，让球队的球运转的更流畅，这才是组织者。

    而勇士队真正的组织者是格林，勇士队很多的战术也是基于这一点。

    当球给到格林手上，库里和库来、巴恩斯等都在快速跑动，库里绕着内线兜了一圈，来到左侧底角。

    这时候格林把球传给了左侧四十五度角的巴恩斯，并冲着他大喊，指向底角。

    巴恩斯会意，拿球虚晃一下，吸引防守，立刻横传，给到库里手上，秦昊被伊戈达拉挡住，加上库里出手太快，等他扑到的时候库里已经把球投了出去。

    唰！

    也进，比分3:3。

    “好球，还了一个。”

    “库里真棒！”

    主场球迷顿时大声叫好，兴奋了起来。

    秦昊并不在意，也不打算这就和库里争个高下，当然高下是要争的，既分高下，也论输赢。

    来到前场，秦昊单打库里，直接突破，格林迅速上前补防，他知道一对一库里防不住秦昊。

    而就在这个时候，秦昊把球往内线一扔，格林暗叫不好，连忙转身，但已经来不及了。

    只见内内跳起，双手爆扣。

    之后的几个回合，秦昊频繁突破，利用对位库里的优势迫使勇士队协防、补防，撕扯勇士队的防守。

    如果格林上前补防，秦昊就会把球给到内线，其他人对上内内基本上没有任何悬念，毕竟是在内线。

    如果有人上前协防秦昊，76人队这边还有巴特勒和小卡，当秦昊把球分到巴特勒或是小卡手上，两人自然不会放过机会，而且勇士队并没有真正的内线，护框能力有限。

    当然，在防守端虽然防不住，但在进攻端勇士队打的还是很不错的。

    库里的手感很好，加上克莱、巴恩斯、伊戈达拉等，外线投射如火如荼，防守反击也极为犀利。

    但几分钟下来，还是76人队占据了上风。

    “我们的内线始终是个问题。”科尔教练微微皱起眉头，“在进攻上我们没什么问题，如果是上个赛季76人队的‘一大四小’阵容，可能还会有些麻烦，但是现在要防住我们可不那么容易。不过我们也很难防住他们，毕竟有三巨头，而且内线我们也吃亏。”

    “请求暂停。”

    科尔教练叫了个暂停。

    等球员下来，他开口说道：“我们的防守做的不好，史蒂芬，等下你去防路威，克莱去防秦。还有内线，我们的协防要快，内线不要轻易漏人，格林，你要把内内顶到外边去，让他远离篮下。”

    “是。”

    “明白。”

    众人应道。

    事实上，科尔教练有想过换人，将大卫-李换上，和76人队一样打一大四小，补强内线，或者换上博古特。

    不过最后他还是放弃了。

    学76人队是不成的，既然决定走自己的路，那就坚定的走下去。

    【作者题外话】：今天就两章了，有事情耽搁了，少的一章明天会补上！

