    长长的街道满目疮痍。

    铺地的青石板，几乎再无一块完好。

    而在那废墟之中，原本魁梧如巨人般的兽九，已经是倒了下去。

    他浑身上下遍布伤势，许多的伤口都有被灼烧焦黑的痕迹，但最严重的伤，是他周身骨骼，几乎尽毁。

    宁拓一拳接一拳，他在兽九最擅长的领域，硬生生将他击垮。

    “视百姓如猪肉，你……又算老几？”

    宁拓探手间，那斜插在店铺门板上的血鳞剑，在争鸣声中，迅速飞回。

    “哗！”

    宁拓一剑斩下，兽九的脑袋滚落一边。

    接着，宁拓迅速掠进陆天鸿跌落进去的店铺中。

    店铺内一片狼藉。

    陆天鸿被几块木板压住了，身下有大片的血迹，宁拓急忙将木板移开，发现陆天鸿还没死。

    只是呼吸很微弱，连睁眼睛都有些费力。

    宁拓还是松了口气。

    陆天鸿是命轮境九重的强者，体内的九道命轮中，蕴含磅礴生机，只要还有口气在，基本都能救回来。

    “几十岁的人了，玩什么热血少年呢？”宁拓道。

    “咳咳……本族长还年轻，扶本族长去天香楼，本族长还能和姑娘们大战……咳咳。”

    陆天鸿的话还没说完，就又是不停咳嗽了起来。

    “还能开玩笑，看来死不了。”

    宁拓也是不由笑了。

    他取出一瓶生命药液，倒入了陆天鸿的口中。

    又喂陆天鸿吃了几枚疗伤丹药。

    他之前身上的生命药液，都已经给了陆清歌，助她恢复修为，手里的这瓶，是从公孙屠的储物戒中找出来的。

    这些刀口舔血的地煞榜高手，基本身上都带着上乘的疗伤药等等。

    ……

    深夜，火枫国皇宫，御书房。

    一名近侍将一封书信，送到了赵璃月的案台前：“公主，这是铁老刚刚飞鹰传书回的信笺！”

    “嗯！”

    赵璃月将书信拆开，开始阅览。

    信中所写，都是宁拓这些天的经历，其中最重要的，便是宁拓杀了公孙屠后，在景云镇引来天地异象。

    接着，他又连杀张小冀、孙霄、兽九。

    赵璃月的凤眸微微一凝，也不知此刻心中在想些什么。

    半响后，赵璃月才是喃喃道：“这才是北王啊！入战场执掌杀伐，入江湖搅动风云，真是有些羡慕呢。”

    相比起待在御书房中执掌国事，手握滔天大权，其实赵璃月的内心里，更向往着那座辽阔的江湖。

    更喜欢那万人厮杀震天的战场。

    只是，她已经别无选择。

    她父皇病危在即，皇子们又大多不争气，原本最有本事的赵玄意和赵玄英，却都已经死了。

    导致这千斤重担，统统压在了她的身上。

    这御书房，于她而言，又何尝不是一座最奢华精美的鸟笼呢？

    ……

    景云镇，客栈！

    在生命药液和疗伤丹药的帮助下，陆天鸿的伤势，已经稳定了下来。

    他已经可以催动体内命轮中的生机，替自己疗伤。

    命轮境强者的恢复能力很快。

    宁拓估计，明早陆天鸿就能自由的下地行走了，再过上几天，伤势多半就能彻底的复原。

    宁拓来到院子里，拿出三枚储物戒指，分别是张小冀、孙霄、兽九的。

    这三人都很富裕。

    每个人的储物戒内，都有大量的财富资源，总计价值超过了上千万灵石。

    杀人放火金腰带！

    这些地煞榜上的高手，不知干了多少杀人的买卖，自然都不会太穷。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，出现一块黑色的骨片，约莫巴掌大小，仿佛是由某种不知名的兽骨打磨而成。

    表面非常光滑，雕刻了许多密密麻麻的小字。

    这枚兽骨片，是他从兽九的储物戒中翻找出来的。

    宁拓对着灯光观摩兽骨片，越看他越是感到心惊，这次捡到宝了。

    这枚兽骨片的来历十分古老，是兽九偶然间所得，连他都不清楚什么来历。

    但兽骨片上，却记载了一部极为珍贵的炼体法门。

    天荒炼体古法！

    可惜的是，这部古法是残缺的，似乎还有找到其他的兽骨片，才能获得完整的天荒炼体古法。

    目前这块兽骨片上，仅仅记载了天荒炼体古法的第一篇，凡尘篇！

    根据记载，天荒炼体古法，一共分四篇，凡尘篇、先天篇、圣人篇、神明篇！

    但仅仅是凡尘篇，就足以让人的肉身力量，达到究体境的最极致。

    甚至可以徒手搏杀先天生灵。

    但兽九修炼多年，也没有将凡尘篇修炼圆满，否则，宁拓根本不可能是他的对手……

    “难怪兽九的肉身体魄那么强，双手堪比地品灵器！”

    宁拓喃喃了一句。

    之前他就感到不可思议，兽九的肉身体魄之强，是他生平所罕见，如今，终于是明白了。

    一切都是因为天荒炼体古法！

    这是一部极为古老的炼体法门，难以追溯源头。

    宁拓就在庭院中盘坐。

    这部天荒炼体古法，最为精妙奇特之处，在于可以吸收日月精华，用来锤炼自身的体魄。

    这比什么药浴之类的炼体法，不知高明了多少倍。

    庭院中，随着宁拓按照天荒炼体古法的法门开始修炼，没过多久，他就感受到了，一缕缕月华之力，透过周身毛孔，钻入身体内。

    “噗！”

    下一刻，宁拓就感受到了一股极寒之意，冰寒彻骨，如同无数柄银针，刺进他的血肉、骨骼、脏腑等等。

    哪怕以宁拓的意志力，也是忍不住闷哼了一声。

    那些月华之力，来自于月亮，是月之精华。

    而所谓的月之精华，说穿了，就是太阴之力稀释后的产物，因为月亮，便是太阴之力汇聚而成的。

    很快，宁拓的身体表面，都是布满了一层冰霜。

    但他依旧咬着牙，默默忍受着。

    因为月之精华正在洗礼淬炼他的肉身体魄，他能清晰的感受到，身体素质在一步步的变强着。

    一夜过去。

    等到银月从夜空中坠落，宁拓才是暂时停下了修炼。

    他运转纯阳灵气，很快身体重新变得温暖，那种极寒彻骨的感觉消失。

    但没过多久，宁拓又重新开始了修炼。

    因为太阳东升了。

