    王艾的“脑体循环”进行不下去了，这是王艾离开广州返回伦敦途中，具体说就是睡了一觉醒来，望着窗外电闪雷鸣的云层突然领悟的。

    　　原本他是用学习思考时间来完成身体的深度休息，用训练比赛来完成大脑的深度休息，一度这套模式运行的不错。这套自创的方法正适合他的情况，然而，当他慢慢意识到一个出色的哪怕是全球最出色的球星也无法真正挽救国足的命运之后，他在足球方面思考的越来越多，使用的精力越来越大，以至于足球赛中保持“低强度思维”的模式被打破，进而影响到了他的比赛状态。

    　　理清了症结之后，王艾开始思考该怎么解决这一问题。

    　　在中国足坛乃至世界足坛都特立独行的王艾，有着他独有的优势，也有着他独有的困局，他只能自己摸索着解决。

    　　飞机降落在熟悉的希斯罗机场，依旧人流如织，不少人就像在飞机上一样，和王艾打着招呼，还有人上前来寒暄几句。到停车场终于清净了不少，严竹驾驶着寄存了十多天的汽车接上了王艾，一行人向西南伦敦进发。

    　　王艾回来的时候是30号中午，下午他到科巴姆报道参加了简单的训练。每一次国际比赛日前后对切尔西来说都是头疼的事，不能不让回去，回去了一定会比赛，比赛之后再折腾回来一定状态不佳，起码需要倒时差。所以今天的训练很轻松，何塞领着大家跑了几圈，做了一些动作和分组对抗后就放假了，明天全队将到沃特福特客场比赛。

    　　按照何塞公布的大名单，王艾被放在了替补席上，他是根据包括王艾在内的各个国脚这段时间的比赛状态分配的名额，再加上此前王艾连续两场状态低迷。相反，上一轮打破进球荒的舍甫琴科得到首发，周中没有参加英格兰国家队比赛的兰帕德依旧获得首发。

    　　王艾对此没有任何异议，哪怕包括杰米在内的记者们都在为他着急，他还是要借机将自己调整好。

    　　当晚，王艾坐在卧室的窗前，无聊的刷新着他的博客页面，无聊的看着文章的点击率和回复，这个样子已经持续半小时了。身后门一响，康丝端着一杯咖啡走进来放在王艾手边。

    　　“没玩游戏？”王艾无聊的看着康丝问道。

    　　康丝摇了摇头，看了一眼王艾的笔记本，和上次出去时候没有什么变化：“你还在苦恼？”

    　　“是啊！”王艾平静的表情变了，皱起眉头无奈的道：“我知道问题在哪，但不知道怎么解决。”

    　　康丝点了点头安静的双手背着靠在王艾的窗户边等着王艾的叙说。

    　　“学校我不能扔。”王艾先张开手指：“我是一个黄种人，欧洲足坛对我始终有巨大的潜在风险，我必须有一个避风港。国家指不上，即便国家帮我，也可能得不偿失，对我和国家都是如此，所以学校就是好地方了。如果我出现争议，被围攻，我可以往学校里一缩，谁也不能打上门去。”

    　　康丝抿着嘴唇点点头。

    　　“但是呢，这样一来问题就来了。我去学校不能混对吧？顶多是我现在这样，把在德国学习过的哲学博士课程，在英国在复制一遍，节省了我很多精力，但我决不能挂科。”说到这王艾摇摇头：“你知道围绕我的这个光环多耀眼，也知道想要钻个缝的有多少，我必须让这份履历完整无缺，才能维持住我的特殊形象。”

    　　“你好像很没有安全感。”康丝突然插话道。

    　　王艾哑然，随即接着道：“我上课用了不少时间，剩下的时间是不可缺少的日常训练，这压缩了我的其他娱乐活动时间，包括和队友去酒吧，包括参加社会活动等等，大体上我把闲杂时间用在了学习上，训练时间能够保证。可这样一来，时间也非常紧张，尤其是精力损耗很大。我想要在足坛上有更高成就，离不开我国家队的支持。现在中国你也去了好多次了，中国足球的问题想必你也知道了不少。”

    　　说到这，王艾深吸了一口气：“中国足球的问题，不是假球黑哨，不是贪污腐化，甚至不是青训不利，而是一个整体的系统性问题。国家发展阶段中必然的低潮期，我幸运也是不幸的出生在这个年代。幸运的是我很快就能脱颖而出，甚至掌握了我这个年纪本来不该掌握的很多权力。不幸的是我很孤独，甚至我的队伍都很孤独，瞅着是一大片人，实际上来来回回就那些个。于是……”

    　　“你是屠龙的勇士，在和命运抗争。”康丝言简意赅的总结道。

    　　王艾失笑：“是有这么点意思。我如果安于现状，就能够稳居中国足坛的顶端，几年甚至几十年，可我要向外拓展，就非常艰难，然而人不轻狂枉少年，伟大的目标，甚至艰难的伟大目标才能深度激励我。所以现在的问题就是，我为中国足球消耗的精力太多，以至于都侵占了我训练比赛时的精神状态，我该怎么办呢？”

    　　“文君姐说，你牵挂的东西太多，哪一个也丢不下，所以你在拖着一辆沉重的车子前行。”康丝仰起头，嘴里喃喃的道：“如果是这样，办法只有一个……”

    　　第二天傍晚，王艾随队来到沃特福德，在更衣室里换衣服，听着何塞最后的布置。提前两个小时进行的曼联与布莱克本之战已经结束，虽然布莱克本先进一球，但曼联随后在下半场连进四球，从而短暂的和切尔西拉开了6分差距。

    　　片刻后，首发队员跟随何塞出场，替补队员也纷纷站起，落在后边的王艾没有着急，而是打开了随身的挎包，拿出了一本小册子，坐在空落落的更衣室里，低头翻看着。

    　　翻看了几页后，王艾目光呆滞，一动不动。

    　　同样落在后面的助理教练克拉克一声不吭，静静的等待。在五分钟后王艾醒来，合上书卷的时候，他留意了一眼，那本书的封皮上写着：“道德经”！

