    自己得了白血病也就罢了，为什么会牵扯到这么多人跟着他一起受伤！

    二哥，二嫂，还有那个未来的及出生的孩子！

    孩子永远是母亲心头上的一块肉，如今孩子没有了，他要怎么样去面对二哥和二嫂？

    只是坐在二嫂身边，看着她沉寂的脸庞，就觉得无法去面对二嫂，根本没有脸面去看！

    事情竟然发展到了这种地步，他最对不起的人便是二哥和二嫂。

    他越来越无法在裴宅待下去了，脸庞上的笑苦涩而又嘲讽，静静地，裴亦景坐在那里。

    ……

    黑色的豪华车子在精神病院门前，车门打开，裴亦桓快步走下车子。

    院长早已在等候了，立即迎过去，满脸的微笑：“裴总裁。”

    “恩……”裴亦桓沉沉的应了一声：“要看什么视频？”

    “裴总裁请跟我来。”院长走在前带路，向着院长室而去。

    到了院长室后，院长将监控打开，映像便清晰的浮现在眼前，画面上出现的是柳如苏的房间。

    她坐在床上，将房间中能摔的东西全部都摔在地上，地上一片破碎，一片狼藉。

    而正在这时，房间的门被推开，走进来的人竟然是左蓝，走进房间后，她便让跟在身后的工作人员离开。

    看到左蓝出现在房间，裴亦桓的眼眸便眯了起来，左蓝为什么会出现在这里？

    不过，倒也能解释，左蓝和柳如苏是朋友，出现在这里也没有什么奇怪的地方。

    随后，只见左蓝走到了柳如苏身旁，而柳如苏像是病情发作，整个人的头不断的摇晃着，突然，左蓝抬起手，然后一巴掌直接扇在了她的脸上，柳如苏也扑了过去，和左蓝整个人纠缠的打在一起，异常混乱。

    许久后，两人松开，坐在床的边沿，左蓝的目光落在柳如苏身上，嘴唇微动，不知在说些什么。

    听到左蓝的话语后，柳如苏的眼睛突然发亮，一瞬也不瞬的望着左蓝，乖巧的就像是一个听话的孩子。

    这种态度的转变吸引了裴亦桓的注意力，俊挺的眉皱起，他暗沉的目光落在屏幕上，定定的盯着看。

    紧接着，让人倍感诧异的一幕出现了。

    左蓝从包中拿出一袋红色的液体，非常的鲜红，让人看起来有些触目惊心，有些刺眼。

    眉头紧皱，裴亦桓扯动薄唇，低沉道：“这是不是血？”

    闻言，院长的目光投落过去，盯着屏幕看了片刻后，点头道：“裴总裁，的确是血，在房间的垃圾桶中发现的透明袋中散发出来的都是血的气味，所以才会给裴总裁打电话。”

    左蓝来看柳如苏却还带着一袋血，她到底是想要做些什么，目的又是什么？

    紧接着，左蓝将血袋解开，将红色的鲜血涂抹在柳如苏的脸庞上，将她的左边脸全部都染成鲜红色，又从身上拿出随身携带的相机，对着柳如苏开始拍起照来。

    而柳如苏也异常的配合，将自己的发丝弄乱，整个人蜷缩在角落，做出惊慌的神色。

    渐渐地，裴亦桓的眼眸眯了起来，危险的暗光在眼眸中流淌着。

    到这里后，左蓝就离开了，视频也从此中断，只剩下柳如苏待在房间中。

    起身，裴亦桓离开了精神病院，但他的眉始终紧皱着，对于刚才所看到的那一幕，他心中的确有些疑惑。

    左蓝做出那些事的动机是什么？

    坐在黑色的豪华车子上，裴亦桓的思绪飘远，片刻后，就到了医院。

    等他到房间时，莫挽正在喝粥，裴亦风坐在一旁，而裴亦景则是坐的离病床很远。

    扯动薄唇，裴亦桓对着裴亦风低沉道：“你马上回裴宅，尔萱昊天还有霜儿都在裴宅。”

    “二哥，今天晚上就让我在医院吧，你回裴宅，不然尔萱和昊天肯定会怀疑的。”裴亦风开口道：“早上时尔萱已经在问了，还是二哥回去吧，我在医院陪着二嫂。”

    莫挽也开口道：“桓，还是你回去吧，有亦风和亦景在这里陪我就好。”

    “恩……”许久后，裴亦桓才从喉间溢出一声轻应，沉声对着亦风道：“一会儿照顾好你二嫂！”

    “这个绝对没有问题！”裴亦风拍着胸口保证道。

    “恩，带你三哥出去走走，二哥和你二嫂有些话要说……”

    点头，裴亦风和裴亦景起身，走出了病房，房间中只剩下了两人。

    病床边坐下，裴亦桓将莫挽抱进怀中，动作很轻很轻，似是怕伤到她一般。

    依赖而疲惫的依偎在他温暖的胸膛上，莫挽疑惑的问道：“让你去精神病院做什么？”

    眼眸微动，裴亦桓没有言语，而是问道：“当初亦景为什么会给我打电话，让我将柳如苏放出来？”

    眉微皱，莫挽回答道：“当时是因为左蓝姐，亦景才会给你打电话。”

    裴亦桓的眼眸中闪过一道精光：“怎么说？”

    “那天我和林若蓝还有亦景在病房，左蓝姐然后就过来，她要亦景放如苏出来，亦景为了让如苏能治好病，所以就没有答应左蓝姐，但是左蓝姐突然变的很偏激，我说一句左蓝姐能反我十句，总之情绪异常非常激烈，又拿出了一叠照片，是柳如苏在精神病院的照片，她的状况很不好，脸上全都是血，情况看起来很糟糕，亦景心中不舍，于是才给你打的电话，怎么了？”

    “照片现在还在吗？”裴亦桓的眼眸紧眯。

    “应该在亦景那里。”莫挽仍然是一脸的疑惑不解：“到底怎么了？”

    “没事，只是好奇。”裴亦桓轻描淡写，却隐瞒了莫挽，在事情没查清楚之前，最好不要断然的去下结论。

    将她的身子放在床上，裴亦桓火热的薄唇密密麻麻的亲吻着她的额头和脸庞：“心还痛吗？”

    “你呢？”莫挽的手放在他的胸口上，问道。

    缓缓地，裴亦桓扯动薄唇，低沉的嗓音从口中流泻而出：“只要你不痛，我便不痛……”

    目光变的柔和，莫挽轻轻地摇头，手柔柔的抚摸着他的脸庞，嘴角扯出一抹笑：“不疼了，真的不疼了！”

    她想，这是她听过的最美的情话。

    “睡觉，等你睡着后，我再离开。”他转头，火热的薄唇热吻着她的手心。

    一阵酥麻，莫挽点头，然后闭上眼睛，睡了过去。

    许久后，她鼻息间的呼吸平稳下来，裴亦桓起身，拨打着号码。

    片刻，裴亦风和裴亦景便回来了，正准备言语时，裴亦桓已经沉声制止：“你二嫂睡着了。”

    两人放轻脚步，裴亦桓的目光落在裴亦景身上：“上次左蓝拿回来的照片还在吗？”

    “还在，二哥要吗？”裴亦景的声音有些涩。

    “要。”

    起身，裴亦景走出病房，片刻后，他又返身走了回来，将手中的那叠照片递给了二哥。

    收起，裴亦桓再次叮嘱着裴亦风：“看好你二嫂，寸步不离，有什么事打电话。”

    “知道了二哥，你放心，绝对不会有什么事！”裴亦风一而再再而三的保证着。

    点头，目光又看了几眼，裴亦桓这才离开，黑色的劳斯莱斯在夜色中向前行驶着，他坐在皮椅上，将照片拿在手中，一张接着一张翻动着。

    手上的那些照片与在精神病院所看到的那些场景全部相符，唯一不同的是，场面中少了左蓝。

    因为左蓝是摄像，所以自然少了她。

    可是左蓝和柳如苏之间并没有见过几次面，关系也并不是多么的亲近，她这些举动的意图到底是什么？

    关于这件事的真相，他必须查！

    左蓝，柳如苏。

    他的眼眸眯着，背斜倚在皮椅上，思绪有些游走和出神，静静地不知在想些什么。

    等回到裴宅时，尔萱和昊天坐在沙发上，正在看电视，一听到从外面传来的响动，争先恐后的跑了出去。

    “爹地！”尔萱扑进了裴亦桓怀中，紧紧地抱着他：“妈咪呢？”

    “妈咪在拍戏……”他大手将尔萱抱在怀中。

    “妈咪没有回来吗？”昊天的声音中有些失望。

    裴亦桓大手将昊天也抱在怀中：“今天晚上和爹地一起睡，怎么样？”

    “可以。”尔萱耸着小小的肩膀：“我今天晚上要时装表演，昊天和爹地做我的模特！”

    昊天翻着白眼：“你趁着妈咪不在就乱来。”

    “当然，妈咪不在才有机会，要是妈咪在，哪里还有乱来的机会。”尔萱一脸的理所当然：“就这么说定了！”

