    “姥姥，不能厚此薄彼啊……”见自己的功法只是高级，条子委屈道：“也给我来门绝学好不好？”

    “不好！”

    天山童姥果断拒绝道：“你又不是我门下弟子，传你天山六阳掌的功夫，已经是莫大的恩赐了，你还不满足。”

    老人精说的就是天山童姥这种人了，别看她凶巴巴的，但什么都明白，心里透亮，做事有条理有分寸，根本让人找不出理来，难怪可以一人执掌天山。

    作为其他门派弟子，能学到天山派高级武学已经是非常不错了，奢望绝学，那叫贪得无厌。

    “你可别小瞧了这天山六阳掌！”天山童姥接着道：“我天山派武功，都有无上妙用，天山折梅手可破天下武学，永无止境，这天山六阳掌则是修炼“生死符”的不二法门！你可知生死符是什么东西吗？”

    “生死符！”

    王远三人齐齐一惊。

    这三个字，王远几人可不是第一次听到了，对这门武学还是略知一二的。

    三十六洞七十二岛之众为何受控于天山派？就是因为中了天山童姥的生死符。

    所谓生死即是：反手为生，覆手为死。

    最大的特点则是可以让中符者生不如死，是一门非常阴狠歹毒的功法，其实用性不比绝学低。

    “哼哼！”天山童姥见三人这种反应冷哼一声道：“想必你们三个也是听说过生死符的威名的，但凡中符者，便会全身痛痒难忍，若得不到解药，江湖活活把自己给抓死，你身为公门之人，肯定会遇到一些犟骨头的犯人吧，若是领悟了生死符绝技，呵呵！”

    “嘶……”

    王远和飞云踏雪倒吸一口凉气，转过头看了条子一眼。

    天山童姥果然是折磨人的好手，这门武学送给条子，还真是合适的武功送给最合适的人，这玩意简直就是言行逼供的利器有没有。

    “哈哈，多谢姥姥！”

    听天山童姥这么一说，条子笑逐颜开，闭口再不提绝学之事。

    ……

    得到天山童姥的传功后，飞云踏雪和条子和虚竹一起在冰窖里修炼新学的功法。

    王远坐在冰窖门口望风，看着志得意满的条子二人，王远那叫一个郁闷，这都什么事，明明是飞云踏雪的任务，现在自己却成了最卖力气的人。

    三人守到晚上，童姥的功力恢复了五分之一，守卫时间还剩四天。

    三人挂内功下线，第三天早上上线，虚竹又在墙角抽泣，哭哭啼啼的。

    “又怎么了？”王远询问。

    “嘿嘿！”天山童姥坏笑着道：“我逼他喝酒了！我就要把他教坏！”

    “啧啧啧……”

    王远啧啧感慨，天山童姥真是任性的家伙，干嘛非要跟虚竹过不去，难不成是看上虚竹了？不能吧……

    不过王远记得自己上学时候总喜欢欺负前座女生，不为别的就因为想引起那女孩注意，天山童姥一大把年纪不能这么幼稚吧。

    和昨天一样，李秋水依旧没有回来，王远三人再次枯燥了等了一天，连续空等两天，三人有些放松警惕。

    第四天上线，虚竹终于没再哭，反而一脸忧郁倚着墙，红光满面气色不错，就是神神叨叨好像在发情一样。

    “他又咋了？”王远问天山童姥。

    天山童姥还没回答，早王远上线的条子和飞云踏雪道：“睡了个姑娘，成长了一番。”

    “擦！！”

    王远突然有些羡慕虚竹，吃肉喝酒睡姑娘，还有绝顶高手亲自授艺，人生也不过如此，想他不日前还是一个呆兮兮的傻小子，这才多少时日，人生如同开挂一般，少林寺当真是限制了他的发展。

    看了一眼任务进度，天山童姥的功力已经恢复了一半，在熬几天，这任务就轻松完成了。

    和往常一样，虚竹条子和飞云踏雪继续练功，王远坐在门口打开好友栏骚扰杯莫停和马里奥。

    直至下午时分，王远好友栏里所有人都被他骚扰了一个遍，甚至还有几人把他拉进了黑名单，就在这时，闭目调息的天山童姥突然睁开了眼睛，面色严肃道：“不好，那骚贱人回来了！”

    “？？？”

    王远道：“真的假的，你怎么知道？”

    “哼！她的骚味多远我都闻得到！”天山童姥装逼。

    “少扯淡！”王远一百个不信，人李秋水身上香香的味道很淡，而且又没有狐臭，哪里会这么大的味道。

    “感知懂不懂？”天山童姥道；“等你们修炼到先天境界，就会明白了！”

    “啊？难道姥姥你是先天高手？”条子惊讶道。

    这还真是大家没想到的。

    本以为天山童姥只是一普通绝顶高手，想不到她已经步入了先天。

    “有什么大惊小怪的！”天山童姥道：“那骚贱人和我师弟都是先天高手！我这八荒六合唯我独尊功，更是可以转世重修的无上法门，不然你们以为那骚贱人如何能一路追杀我？我为何又能感知得到她？”

    “怪不得！”王远恍然。

    难怪刘秋水武功如此高深莫测，掌力不仅极远，还能够转着弯打人诡异至极，更可怕的是，李秋水还能使用摄魂术控制人心，原来逍遥派这些老妖怪都是先天级别的高手。

    这也终于能解释，为啥宋杨所学的功法，总是要高寻常玩家一级，逍遥派的人也都青春永驻，原来这逍遥派本质上就是一个修仙的门派。

    不过话说话来，逍遥派三个老妖怪虽是先天高手，可修为等级也才只是绝顶高手而已，可见游戏中那些后天绝顶高手变态到了什么地步，都不用步入先天，就能拥有不输先天NPC高手的实力。

    天山童姥接着道：“你们几个快去准备准备吧！骚贱人很快就要找到这里来了。”

    说到这里，天山童姥对虚竹道：“小和尚你还想不想见那个姑娘？”

    “嗯嗯嗯!”虚竹连连点头，这货也是个色迷心窍的废物。

    “他们三个拦着你师叔，你负责保护我转移！我要是死了你一辈子也见不到你想见到的人！”童姥威胁道。

    “哦哦哦……”虚竹赶紧向恶势力低头。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，突然众人耳边响起了一个凄厉的声音：“师姐，快出来吧，我已经知道你在哪了！”

    “卧槽，这么快吗？！！”

    王远三人吓了一跳，慌忙摆起了架势。

    “不要运内力！”天山童姥见状连忙轻声道：“这是那贱人的传音搜魂大法，虽然她知道我们在西夏皇宫但也不知道我们在具体哪，找来找去也得一段时间，只要你们不理她，她就锁定不到我们的位置。”

    王远：“……”

    和这些修仙的人打交道，要时刻做好心理准备，这群家伙指不定给你搞出个什么反常识的奇怪功法来。

    大家屏气凝神，一言不发，李秋水的声音再次响起：“师姐，你怎么不说话啊？咱们姐妹情深，既然你来了西夏皇宫为什么不出来和妹妹见一面呢？太见外了吧，呵呵呵！是不是因为自己是侏儒所以没脸见人？”

    “我……”

    揭人不揭短，何况天山童姥变成侏儒还是李秋水干的，此时李秋水专挑天山童姥痛处，纵使天山童姥知道她有什么阴谋诡计，也差点没忍住还嘴对喷，得亏王远眼疾手快，一把将其搂在了怀里，用手捂住了她的嘴道：“不要命了啊！你一出声我们不就暴露了！”

    “哼！这个贱人！”童姥气急败坏道：“丑八怪有什么脸说我长得矮！”

    “你俩半斤八两！都不咋地！”王远小嘴儿抹了蜜。

    “我特么跟你拼了！”天山童姥挣扎着挥手就要掐王远的脖子，无奈手短脚短，王远架住她的双臂，往前一伸，任凭她四肢如何晃动都够不到王远的脖子。

    “看到没！”王远笑嘻嘻道：“长得高，就是爽……”

    被王远这么一转移目标，李秋水的挑衅话语被天山童姥无视，叨叨了半天，先说同窗学艺之情，一会儿又说自己和无崖子如何相亲相爱，接着又骂童姥如何淫荡下贱，天山童姥都没有丝毫反应。

    反倒是让王远几人见笑，领会到了绝顶高手骂街是怎样一番奇景，原来似逍遥派这般缥缈的仙人，也是口吐芬芳毫无素质，与那街上泼妇没有任何区别。

    王远这个坏东西甚至还开了录音，打算把天山童姥李秋水以及无崖子的混乱错杂的三角关系编成书，雇几个说书先生在天桥下循环播讲，肯定比电视里无聊的爱情电视剧要有趣的多。

    李秋水骂了许久，终于也累了，停歇了下来。

    王远笑道：“如果她只有这点本事，倒也没啥鸟用！”

    反正李秋水只会挑衅天山童姥，只要把天山童姥的注意力吸引过去，基本上就可以安稳藏身于此。

    “啊~~~”

    然而就在王远认为胜券在握掌控全局的时候，突然李秋水又传来了一声呻吟，如同有人在耳边吹气一般，让人心猿意马。

    由于政策原因，这声音我就不形容了，大家自行想象。

    一波接一波，一声比一声夸张，这次天山童姥倒是没半点反应，王远三人则头皮一阵发麻，坐立不安。

    这李秋水的操作也太骚了吧……这特么谁顶得住？

    就连虚竹小和尚也受不了了，扯下衣襟就往耳朵里塞，口中默念“阿弥陀佛”。

    “哼！男人！”

    天山童姥鄙夷的看了几人一眼道：“瞧你们那点儿出息！这就顶不住了？”

    “废话，我们都是血气方刚的男子汉！顶得住才怪呢！”王远理直气壮。

    “也对！你就比那虚伪的和尚要强上不少！”天山童姥又看了一眼正在念经的虚竹，一脸的哀其不幸怒其不争。

    “实在不行，我顶住她，咱们跑吧！”王远虽是佛门中人，但他本人就是俗人一个，定力哪有这么强，这破游戏设计师脑子里装的都是屎，脏的无法直视，竟然用这种卑劣的手段，更可气的事，这手段还特么特别有效，你说气人不气人吧，搞出这种事的设计师，他还是个人？

    任务都做了大半了，王远生怕自己在晚节不保……

    “惹不起还躲不起吗？咱们快跑吧！”飞云踏雪也在一旁符合。

    条子还算清醒，摇了摇头道：“恐怕跑不了……别忘了这是哪里。”

    “没错！”

    天山童姥道：“咱们现在在西夏皇宫，这贱人一面以‘传音搜魂大法’乱我心神，一面遣人率领灵獒，搜查我的踪迹，这皇宫四周早已布置得犹如铜墙铁壁相似。逃是逃不出去的，你们几个都给我出息点好不好！”

    “师哥，亲我……”

    天山童姥话音刚落，李秋水的声音再次响起：“好师哥，你抱住我，嗯，唔，唔，再抱紧些，你亲我，亲我这里。（复制的原文）”

    “贱人！！”

    听闻李秋水如此不要脸的污言秽语，天山童姥都要气炸了，差点没真气逆转走火入魔。

    好在王远反应快，即是捂住了她的嘴，一道北冥真气传过去，将其混乱的内息平静下来。

    王远三人也是没想到，李秋水竟然这么过分，连这种话都说的出来。

    “不要拦着我，我要跟这贱人拼了！”天山童姥愤怒不已。

    “哼，女人！”王远摇头叹息：“瞧你这点出息！”

    “这样下去不是办法！”条子道：“那李秋水毫无下限，我们在这里多待一会儿就多一份危险。”

    “外面堵着，我们也逃不出去啊。”飞云踏雪道。

    王远则皱着眉头思索了一下道：“我们出不去，但是可以引她进来嘛！”

    “引她进来？你疯啦？童姥怎么办？”飞云踏雪惊道。

    “既然是引她进来，当然不是为了把童姥送给她杀！”王远道：“皇宫是她的底盘，可现在这冰窖却是我们的底盘？你懂？”

    “你的意思是，把她引进冰窖杀掉？”飞云踏雪似懂非懂。

    “确切地说是引进埋伏圈杀掉！”王远纠正道。

    条子眼前一亮道：“牛哥好主意！冰窖才是我们的主场，我们不能和她在皇宫硬碰硬，也不能在这里等死，要利用好唯一的阵地才行。”

    “没错！待会咱们如此这般！”

    王远指着冰窖四周布置了一下战术后，松开了天山童姥的嘴巴道：“骂吧，尽情的骂出来！”

    天山童姥早就憋了一肚子火，被王远放开后，当即大声骂道：“贼贱人，师弟从来没真心喜欢你，你这般无耻勾引他，好不要脸！”

    “无耻贱人，师弟他将七宝指环传了给我？还拿了一幅我十八岁那年的画像给我看，是他亲手绘的，嘿，你是不是很难过……”天山童姥也开始满嘴放炮。

    “砰！！”

    天山童姥话刚说完，只听一声巨响，冰窖的大门被人一脚踢开。

    这时李秋水愤怒道：“你说谎，你说谎。师哥他只爱我一个，怎么会喜欢你这矮子，你专会骗人……”

    说话间，又是砰砰几声，冰窖的门一层层被打开，李秋水的声音越来越近。

    王远冲飞云踏雪二人使了个眼色，然后悄悄绕到门旁冰块后面藏了起来，飞云踏雪二人则正对着冰窖门，把天山童姥护在了身后。

    天山童姥见李秋水被自己三言两语打败，哈哈大笑道：“哈哈，你个万人骑的骚货，师弟早看清你了，我是矮，不如你漂亮窈窕，但我还是处女呦~~”

    “噗……”

    如此紧张的场景，王远三人实在没忍住笑出了声来，这俩老女人加起来都要两百岁了，就不能说点有营养的东西吗？

    “砰！！”

    说话间，李秋水一脚踢开了冰窖的门，直接闯了进来，见天山童姥就在自己眼前，李秋水得意道；“师姐，咱们又见面了，这一次我不会让你再活着了！”

    言罢，李秋水身形一飘，直奔天山童姥。

    “保护姥姥！”

    见李秋水一掌袭来，飞云踏雪大叫一声，和条子挡在了天山童姥面前。

    二人一左一右，分别使出了天山折梅手和天山六阳掌。

    天山六阳掌掌力刚猛霸道，攻击力极高，天山折梅手是天下一等一的防守武学，可以破解各种招式。

    二人虽是初学乍练，一攻一防相互配合之下，竟然发挥出意想不到的威力，李秋水猝不及防之下，被二人挡住了攻势。

    “哈哈哈！”

    童姥见状哈哈一笑，指挥二人道：“踏雪寻梅，阳春白雪！”

    飞云踏雪往前一步，一招擒拿抓向李秋水腰部，李秋水脚下一转，使出一招【罗袜生尘】，闪过了飞云踏雪的攻击，此时条子双掌往前一推，掌力汹涌而至。

    李秋水不慌不忙，长袖一挥，条子掌力未至便消散于无形，飞云踏雪右手一握，一拳【七者皆伤】劲道也砸到了李秋水面前。

    “！！”

    李秋水见飞云踏雪使出如此恐怖的拳劲，神色一滞，轻轻往后一跃，闲庭信步般飘然躲过了飞云踏雪的拳劲。

    飞云踏雪随手掏出一叠朱雀符往地上一扔，大声道：“看法宝！”

    “轰！！”

    凤鸣四起，烈焰翔空，冲天的火柱看的李秋水都呆了。

    “就是现在！！”

    与此同时，王远从冰块后面跳出，跳到了李秋水的身后，真气一转，身上迸发出数道光芒。

    【乾坤大挪移】开启！

    【左右互搏】开启！

    【阴阳逆转】开启！

    【佛法无边】开启！

    霎时间梵音四起，天花乱坠地涌金莲，王远凝聚丈六金身，双手齐齐往前一拍使出最强杀招，100%全状态【一拍两散】！！

    奥义·佛法无边·万佛朝宗！！

    王远头顶上亮起一行金字，霎时间整个地窖内所有人都被强大的风压压得喘不过气来，当李秋水反应过来的时候，王远的掌力已经不偏不斜结结实实落在了她的背后。

    