    唐宁心情沉重。

    叶巧巧一向都不爱提家里的事情，她以为是叶巧巧不想让她担心，可现在来看……

    她也不是很明白，虽然叶巧巧是个私生女，可不管怎么说也是叶昌平的亲生女儿。就刚刚的呵斥来说。

    叶昌平对叶巧巧也未免太过于苛刻——

    唐宁凝了凝心，准备给叶巧巧打过去，可想了想，到底还是忍住了。

    叶巧巧是不想让她担心，不想她再听到接下来的什么才挂断的电话，她现在打过去，也不见得叶巧巧就会接起来。

    唐宁低低地叹了一口气，她还是等一段时间把叶巧巧给约出来看吧。

    而叶巧巧这边，她刚刚把电话给挂断。

    “砰”的一声，房间门就被人从外面大力的给踹开。

    男人摇摇晃晃地走进来，面色涨红，他怒指着叶巧巧的鼻子，骂骂咧咧道：“你个小婊砸，我养你这么多年，你就是这么回报给我的？”

    说着，叶昌平还打了一个嗝。

    这样，明显就是喝多酒了。

    “爸，你喝醉了，我去……”

    “你给我站住！说我喝醉？我这才喝了多少？我就是没喝，我该说的还是要给你说清楚，我这么多年，费了这么多的心血把你给养大，就是把你养成个废物吗？”

    越说越怒，叶昌平就已经解开了自己的皮带，直接将皮带朝着叶巧巧抽了过来。

    “啊——”

    叶巧巧是始料不及，而且根本就不敢躲，胳膊上面传来剧痛，她没有撑住，痛呼出声的同时，那双黑色的眸子也是泛着满满的泪光。

    “你自己说说，我养了你这么个废物有什么用？”

    叶昌平怒骂了她一句，那眼神里面更是蓄着滔天的恨意。

    是啊，她在叶家这么些年，一直都是被当成废物来看待的，在这里，没有人会真正的心疼她。

    她从进到叶家开始，她就是被挨打，被挨骂，一直都是生活在别人的阴影下。

    “我劝你还是别打了，你再打又有什么用呢？这个小婊砸一点都不知道感恩回报你，你打她，现在就是打死都没有用。我看，她就是被那个男人给甩了，现在已经变成了破鞋，她当然要拒绝你的意思，不敢按照你的意思去嫁人！”

    叶夫人冷冷地瞥了叶巧巧一眼，走过来，从叶昌平的手中取过了皮带。

    这句话就像是一根利刺，狠狠地扎在叶巧巧的心头。

    叶昌平皱着眉，一听叶夫人这句话就想了起来：“去，让人把那个男人的电话给找出来，我倒是……”

    “不！”叶巧巧脸色一骇，“不能打！！”

    她两年在他的面前早就已经尊严全无，要是再把电话给打过去的话，她今后在他面前，怎么再抬得起头来？

    叶夫人剜了她一眼，呵笑道：“你就这么不想你爸打电话找那个男人？”

    “是。”

    叶巧巧抿唇应声，脸上是羞愧难当。

    “哦？和那个男人断的一干二净了？不想再联系了？”

    “是。”

    她已经放弃了，不想再过那种没有自尊的生活了。

    “那行，我觉得你年纪也不小了，成家立业是你该做的事情，而且你来叶家这么多年，总要带给叶家一点回报。你爸给你安排了一门亲事，对方在江城也是有头有脸的人，我稍后就安排你们见上一面。虽然对方早就已经见过你的照片，对你还算满意，待会你见了，可不能给我弄出半点差池知道吗？”

    叶夫人睨了她一眼，目光很冷，而且还高高在上。

    “我……”

    叶巧巧喉咙一紧，这么快吗？可是这种直接去到别人家做少奶奶的好事怎么可能会这么轻易地就落在她的头上？

    她是不信的。

    “对方老婆去年病死了，要不然，他能看得上你？那边他还在为他老婆操办三年的忌日，暂时还不能办婚礼，但你们可以先领证。我觉得这条件已经很好了，你也别不知足，如果不是对方跟你爸有生意上的往来，他不会看上你。”

    听到这句话，叶巧巧就沉默了。

    既然很爱他老婆，要给他老婆守孝，那为什么还能这么快找第二个？

    可是话又说回来，做少奶奶的生活的确是很诱人，因为她嫁过去就是少奶奶，有用不完的钱。

    到时候她可以指使很多很多的佣人，过着高档奢华的生活，也不会过的比别人差的，尤其是唐宁。

    没有听到叶巧巧的回答，叶夫人和叶昌平都有些不耐烦。

    正打算呵斥的时候，叶巧巧就已经红着眼睛给了答案。

    她点头：“好！”

    见她同意了，叶夫人就赶紧近身过来拉她，带她去打扮了一番。

    还给她买了一套LV的最新款群装。

    叶巧巧看着身上价值不菲的裙装，心下一沉，她还从来都没有穿过这么名贵又好看的裙子呢。

    简单又不失优雅和大气的白色裙子，她的头发就那样自然地垂落在两侧，叶夫人还给她化了一个漂亮的妆容。

    她也明白，叶夫人和叶昌平是极其看重对方的，要不然，不可能在她的身上下这般的苦功夫。

    将她从头到脚给收拾了一番后，叶夫人带着她出了门。

    没多久，就带着她来到一家会所门前。

    出示了请柬，服务员带着她们往里面走，叶夫人把她给拉了一把，“我可告诉你，人家是真的看上了你，一会儿见面你就把他给哄高兴点，最好能马上和你领证结婚。你可给我认真点，要是成了，你可就是名门少奶奶了，要是黄了，我可饶不了你！”

    “……好。”

    对此，她还能说什么呢？

    可是来到一间包间，推门而进，叶巧巧一眼就看到了一个满脸肥肠的男人坐在沙发上面，在她推门的那瞬间，男人那赤果果的目光便朝着她看过来。

    叶巧巧呼吸一沉，整个人都僵硬在原地。

    她有想过男人的面貌，可她绝对没有想到，眼前的男人居然会是如此的猥琐，即便身上穿了名牌西装，可依旧遮挡不住他那粗俗的卑劣气息。

    对面的男人起码有五十岁，可她才二十多岁啊！！

    叶巧巧忍不住心中泛现的那抹恶心感，转身就要朝外面走去。

    可是“砰”的一声，房门却被人从外面给关上，而且她还听到了门被锁住的声音……

    叶巧巧的心陡然沉到了谷底。

