
　　孙胖子家附近，一辆国产黑色轿车停在路边，角度刚好对着大门口方向。

　　	徐三坐在副驾驶感叹，“东哥，你说这事真的假的，我擦，那么漂亮的老婆白白送人？还是便宜孙胖子那头猪，啧啧啧，可真舍得！”

　　	赵东降下半边车窗，抽着烟说，“不奇怪，这就叫身在福中不知福。”

　　	徐三抱怨，“我怎么就赶不上这种好事呢？”

　　	小五在后排玩着电脑，“三哥，我劝你还是算了，这叫什么好事？”

　　	徐三调侃，“你个毛孩子懂个屁，连女人是啥滋味都不知道！”

　　	小五面色一红，“谁说我不知道？”

　　	徐三乐呵，“呦，真的假的？跟我说说，啥滋味？”

　　	小五说不过他，干脆扭过头，眼神却多了几分复杂。

　　	赵东打断他，“你别教坏小五，这样，一会把孙胖子搞定，你去找孙卫东谈谈，我们两个绝对不跟你争。”

　　	徐三想了想，急忙摇头，“算了，我还是不招惹这个麻烦了。”

　　	赵东拍怕了拍他的肩膀，“算你聪明，记住，这个世界上没有免费的午餐，也千万不要得罪女人！”

　　	徐三似懂非懂的点头，“东哥，你说孙卫东那么牛逼，姜英就算真的跟他翻脸，难道就能把他搞定？我可听说了，物业公司下面保安队，有不少都是他的人。”

　　	“不知道，不过我觉着，姜英这个女人不简单，到时候走着瞧就是了。”

　　	正说着，徐三眼尖的发现一辆熟悉的车影。

　　	他忙着提醒，“东哥，人来了，是孙胖子的车！”

　　	赵东扔掉烟头，扭动钥匙门。

　　	好一会过去，没有半点动静。

　　	徐三急得不行，“东哥，你干什么呢？快点啊，一会人都走远了！”

　　	赵东骂道：“还说呢，你这是租的什么破车？”

　　	他又试了几下，还是没反应。

　　	徐三也懵逼了，“按你说的，有保险，维修便宜啊！”

　　	赵东苦笑，“你还真会挑，就这车况，别说维修了，就算撞坏了人家老板都不心疼。”

　　	徐三懊悔，“这可怎么办？”

　　	赵东二话不说，能怎么办？M.23sk.com

　　	下车，打开引擎盖折腾了一番。

　　	等他重新回到车上，徐三紧张的问，“怎么样，行不行？”

　　	赵东试着扭动电门，一阵难听的震颤之后，车辆终于成功上路。

　　	徐三拍着马屁道：“东哥，你可真牛逼，连修车都会。”

　　	赵东也没搭理他，一边踩着油门，一边问道：“小五，看一下，孙胖子在哪？然后找一条近路追上去！”

　　	二十分钟之后，孙胖子的那辆宝马总算重新出现在视线当中。

　　	赵东的驾车技术和追踪技术都是任务当中磨炼出来的，用来对付孙胖子自然不费吹灰之力。

　　	即使一路上紧咬着不放，也没让前车发现半点异样。

　　	按照最开始的计划，在半路上给孙胖子制造一点麻烦，最好是让他今天赶不过去。

　　	这样孙卫东那边孤掌难鸣，姜英就能逃过一劫。

　　	可怎么动手是个难题。

　　	姜英通知的太晚，就算有办法也来不及实施，只能来硬的。

　　	硬来就简单了，赵东甚至根本不用动手，光是徐三就憋了一肚子火气。

　　	不是他拦着，估计徐三早就去找孙胖子的麻烦了。

　　	可剩下的路程，车多人多，一时没看见合适的动手机会。

　　	徐三提醒，“东哥，再不动手，一会人可就到了。”

　　	赵东点头，“再等等。”

　　	说着话，孙胖子驾车突然驶出路线之外。

　　	徐三狐疑的问，“怎么回事？他该不会是不去了吧？”

　　	赵东分析，“不可能！”

　　	没过多久，孙胖子忽然停车。

　　	赵东也找个位置停下，往路边一看，总算明白了怎么回事，路边全都是男性用品店。

　　	徐三嘿嘿一笑，“孙胖子这个王八蛋，外强中干啊！”

　　	……

　　	这事毕竟不光彩，没过多久，孙胖子像是做贼似得，偷偷摸摸的从里面钻了出来。

　　	回到车上，他摸出矿泉水瓶，把刚刚买的强效药扔进嘴里。

　　	真说外强中干倒也不至于，实在是机会难得。

　　	有这么便宜的好事送上门，肯定要一次尽兴，因为下一次还不知道要等多久。

　　	想着想着，孙胖子笑出了声。

　　	最近应该是运气爆棚，先是搞定了赵东那个眼中钉，然后又有这种艳福砸到头顶，美滋滋！

　　	没等发动汽车，忽然发现眼前的一辆黑色轿车在不断后退。

　　	孙胖子也没放在心上，正准备点火，却见那辆轿车没有刹车的意思。

　　	慌忙之下，他急忙按住喇叭。

　　	可终究还是晚了，就听车头传来“咣当”一声，两辆车撞在了一起。

　　	他郁闷，只不过路边停了这么一会而已，怎么能遇到这事？

　　	要是往常，也不至于这么生气，可堂哥那边还在等着，他这会心急火燎，结果就遇见了这种事！

　　	刚才的好心情全都被破坏，孙胖子降下车窗，破口大骂，“你他妈的，眼睛瞎了，会不会开车？”

　　	对面没人理会。

　　	孙胖子下了车，先是蹲在车头看了看，只是剐蹭，不算严重。

　　	不过前杠有点变形，重新做一遍钣金喷漆是肯定的。

　　	抬头再一看对方的车标，心情更加的郁闷，就像是被猪拱了一般。

　　	他骂骂咧咧的继续吆喝，“怎么开的车，后面停着车看不到？眼睛瞎了，往车上撞？”

　　	前车还是没反应。

　　	孙胖子越骂越气，“装什么死，人呢，哑巴了嘛？赶紧给老子死下来！他妈的，破几把国产车，把老子的宝马都给刮花了！”

　　	见没人搭理，他先是踹了一脚后车门，“妈的，把你这破车卖了，都赔不起老子的，赶紧滚下来！”

　　	说话的功夫，人已经来到了驾驶侧。

　　	不等去拉，车门猛地推开。

　　	孙胖子闪避不及，被撞得一个踉跄。

　　	还没等反应过来怎么回事，鼻子上挨了一拳！

　　	孙胖子不长教训，捂着鼻子继续骂骂咧咧，“还敢动手，卧槽尼玛……”

　　	没等话音落下，小腹又挨了一拳，这一下力道虽然不大，可位置刁钻，疼的他身子都弯了下去。

　　	根本不用招呼，徐三冲了上去，劈头盖脸就是一顿伺候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第264章 只能硬来免费阅读。https://xs.23sk.com 