
    第391章林海的红包

    想到给天庭这帮逗比神仙发什么红包之后，林海没急着去准备，而是私聊了太上老君。

    小糊涂仙：老君，还有第三个条件，你没忘吧？

    太上老君：第三个条件？什么第三个条件？你居然敢跟你提了三个条件？谁给你的胆子跟我提三个条件？后边是一个恼火的表情

    林海看着太上老君的回复，直接一捂脑门。

    尼玛，又来了！

    小糊涂仙：少装糊涂啊！这样就没意思了。

    太上老君：是你糊涂了吧，你看看你的仙号，你是有多大的勇气，敢说别人糊涂。后边是一个鄙夷的表情

    “额”林海一阵无语。

    小糊涂仙：别整没用的，你的微店，其中一个格子免费给我用三天，你之前答应我的，别耍赖啊。

    太上老君：我什么时候答应你，说话要有证据好不好？

    “我日你大爷！”林海暗骂一句，堂堂道祖，居然不认账！

    林海直接找到前边的聊天记录，截图给太上老君发了过去。

    小糊涂仙：还有什么话说？后边是一个鄙视的表情

    太上老君：咳咳，岁数大了，容易健忘

    小糊涂仙：行了，我今天就开始用啊，给我准备好了。

    太上老君：你准备卖什么？仙丹？功法？内内？写真集？

    噗！

    什么乱七八糟的，写真集都整出来了，这个老不正经

    小糊涂仙：一会你就知道了。

    林海起床洗漱完，出门开上车，就去了市里的超市，在零食区转了半天，终于眼睛一亮。

    “找到了！”

    回到家，母亲已经做好了早饭，林海简单吃了点，从车上将买回来的几大箱子东西，搬回了自己的房间。

    关上门，林海拿出手机，再次打开了天庭交易群。

    “卧槽，这么一会功夫，几百条信息了，这帮逗比是真闲啊。”

    林海将信息拉到最上方，想要看看自己出去这么一会，他们都聊了什么话题。

    二郎神：小糊涂仙给大家准备红包去了，咱们这么干等着也没意思啊，要不玩个游戏？

    哪吒：好啊，好啊，玩什么游戏？

    二郎神：玩成语接龙，我先来，目光远大！我可是三只眼哦！

    孙悟空：大闹天宫！除了俺老孙，谁敢，啊，谁敢！

    财神：恭喜发财！嘿嘿，想要发财，怎么做你们懂得

    魔里青：财神是傻逼！嘿嘿，这点你们更都懂得

    噗！

    只看了几条，林海直接就笑喷了。

    尼玛，财神这个倒霉催的，不管冒不冒泡，都有人喷啊。

    果然，财神立马就急了！

    财神：魔里青，你他么有病啊！

    魔里青：是啊，我有病，你有药吗？

    财神：药你妹！

    魔里青：我米有妹啊，兄弟倒是有三个，都是粗狂大汉，怎样，你要搞基吗？

    魔里海：财神，你要找我们搞基？后边是一个流口水的表情

    魔里红：财神，你攻还是受啊？

    魔里寿：财神，冤家，介意我们哥四个一起上吗？后边是一个害羞的表情

    财神：我日你妹，死开，你们这群基佬！

    魔里海：财神，讨厌啦，人家在后山竹林等你哦。

    魔里红：财神，讨厌啦，人家也在后山竹林等你哦。

    魔里寿：财神，讨厌啦，人家和哥哥们一起在后山竹林等你哦。

    魔里青：财神，别装了，出来嗨，大家一起来搞基！

    财神：魔里ssp22281862685pr里ssp905445924pr里海，魔里寿，统统给我死开，老子不搞基！

    魔里青：财神，切，装什么装，明明是个基佬。

    魔里海：财神，切，装什么装，明明是个基佬。

    魔里红：财神，切，装什么装，明明是个基佬。

    魔里寿：财神，切，装什么装，明明是个基佬。

    财神：混蛋，你们四个混蛋！老子诅咒你们穷的光屁股！

    系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

    看到这里，林海不由的哈哈笑了起来，对这个财神简直是无语了。

    这帮逗比每次聊天，好像都能把财神这个倒霉蛋捎上，财神光吐血都不知道吐了多少回了。

    二郎神：别闹了，好好的游戏被你们玩坏了，重新开始啊！

    哪吒：这次我先来，三头六臂！哈哈，我厉害吧。

    太白金星：我接闭目养神。老夫向来沉稳，不动如山

    猪八戒：神通广大！呵呵，说的就是俺老猪，是不是啊嫦娥姐姐？

    孙悟空：大闹天宫！啊哈哈，俺老孙就是牛逼！

    二郎神：草，死猴子，换一个，别老说这个！

    嫦娥：孙悟空，就是就是，和刚才重了。

    雷神：孙悟空，行了，别显摆了，这个不算，换一个！

    孙悟空：你们是不是妒忌俺老孙？俺老孙神通广大，把天宫闹个天翻地覆，你们谁能？啊，谁能！

    太上老君：孙悟空，再嘚瑟，就去请如来佛祖了。

    猪八戒：就是，就是，请如来佛祖！后边是一个偷笑的表情

    孙悟空：猪八戒，该死的呆子，你是哪一头的，啊，讨打！

    猪八戒：俺是嫦娥姐姐这一头的。后边是一个害羞的表情

    二郎神：孙悟空，玩不玩了，不玩就换别人了。

    孙悟空：哼，你们这是妒忌，那俺老孙就换一个，大道归一！俺老孙已经达到这一境界，二郎神，我的儿，你晚了一步哦。

    吕洞宾：一表人才！用这个词形容在下，众位仙子没意见吧

    电母：哇，洞宾哥哥冒泡啦，今晚来我家做客吧，雷神那死鬼值夜班。后边是一个害羞的表情

    雷神：阿电，你说什么呢！后边是一个眼里旺旺的表情

    二郎神：别打岔，一表人才了，继续往下接，谁来！

    魔里青：我接，财神是傻逼！

    财神：魔里青，我日你妹！有完没完！

    魔里青：我米有妹啊，兄弟倒是有三个，都是粗狂大汉，怎样，你要搞基吗？

    系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

    林海看到这，简直笑抽了，这样下去，财神这货早晚得吐血而死啊！

    “行了，把东西给这帮闲的蛋疼的家伙发了吧。”

    小糊涂仙：我回来了，大家准备抢红包！

    林海发完信息，群里瞬间安静了，看来都盯着屏幕准备抢呢。

    林海将箱子打开，随后对着其中的一个箱子一扫！

    叮咚！

    太上老君领取了你的红包！

    红孩儿领取了你的红包！

    二郎神领取了你的红包！

    嫦娥领取了你的红包！

    九天玄女领取了你的红包！

    东海龙王领取了你的红包，你的红包已经被领完。

    看着天庭交易群里，这帮逗比一个个抢着自己的红包，林海会心的一笑。

    发是发出去了，之后的计划能不能成，就看这帮逗比神仙好不好这口了。

    哪吒：这个发红包的好帅图片表情

    二郎神：再发一个好吗？图片表情

    嫦娥：么么哒！图片表情

    电母：你们又背着我发红包。图片表情

    猪八戒：祝老板越长越大！图片表情

    魔里青：祝老板今晚约泡成功！图片表情

    群里边，瞬间又被刷屏了，抢到了，没抢到的，纷纷跳了出来。

    又热闹了好一会，才安静下来，这时，红孩儿冒了出来。

    红孩儿：大仙，你发的这是什么啊？
