    次日。

    牧白再一次以老道士身份来到凌少家楼下时，前来迎接他的人变多了。

    站在他眼前的是薄鹏一家三口，安文栋和他的女儿，和面带愧色的凌少。

    “大师不好意思，我的病人没经您的允许就带了家人过来。”凌少道。

    薄鹏和王晶红瞬间紧张起来，安文栋也不知所措，嘴巴结巴的为自己辩解道：“大师，我的家人只是路过，不是特意带过来的，他们只是好奇而已，不会上去的。”

    “爸，你不是说要带我做手术吗，怎么又变成路过的了。”安冉拉了拉老爸的衣袖。

    安文栋赶紧拉了拉自家的女儿，“让我来说，你别说话。”

    安冉不理解，感觉自己的爸爸似乎在做神秘的事情？

    “大师，我们的家人也不上去，他们只是来这逛逛，不会打扰您的。”薄鹏笑呵呵道，王晶红很识相的拉着儿子的手离开。

    “不必，既然来了，那就上去看看，本座的道法也不是见不得人的东西。”牧白随和道，显得很平易近人。

    两边的家长大喜，又牵着自己儿女回到大师身边。

    “爸，我怎么感觉不靠谱，你是不是早上又偷偷喝酒了？”高中生薄飞跳脚道。

    “别说话，用眼睛认真看，好好学。”薄鹏给儿子一个大脑瓜子。

    被敲脑袋的薄飞不服气，还想说点什么，结果他的妈妈用手指狠狠地拧他的耳朵，他立马装哑巴不说话了。

    他天不怕地不怕，就怕老妈这个狠茬子，也不知道当初老爸是怎么看上老妈的，薄飞心里不解，摆出一副郁闷的苦瓜脸。

    跟在一旁上楼的女高中生安冉，戴着厚重的圆框眼镜，刘海下的脸蛋面露疑色，她同样感觉到整个楼道里弥漫着无比狂热的崇拜氛围。

    她抿着嘴巴，聪明怜利的她不敢发表意见，眼睛盯着前方的老道士，越想越觉得这有可能是骗子，自己有可能走进了大坑。

    试问一下，现在都2021年了，谁还会穿一身道士服出门治人，这不明摆着装老神棍坑一些没头脑的大爷大妈么。

    还有前面那个年轻的凌医生，一看就是人面兽心的医生骗子，带着个假道士骗自家父亲……小安冉心里打起了十二分警惕，等会只要看见对方露出马脚，一定要当场揭穿对方。

    安冉摸了摸自己的手机，暗中调成录像模式，故意落在人群末尾拍录像，留下骗子行骗过程的证据。

    一行人走入凌少的房间内，里面摆了两张临时搭建的折叠床，能供病人在上面睡觉。

    “安冉用手机朝那个方向录了几秒钟镜头，然后又小心翼翼地扭转镜头，转一圈拍摄凌少的家庭面貌。”

    “安文栋先生，是你先做，还是你们两人同时治疗？”牧白道。

    “我和女儿一起吧，我相信大师的妙手回春，不用等了。”安文栋表示他一刻也不想等了，只想立马体验到修仙之术的魅力。

    安冉却提出反对意见，“大师，我想先看看爸爸怎么做手术，我可以再等等吧。”

    “小冉，听话，一起治疗，别等了。”安文栋急道，他生怕大师又要等明天再做。

    明天不知道又会来多少个病人，以大师这种神乎其神的技术，迟早被无数的病人踏破门槛求医，早治疗早享受啊。

    “安小姐心有疑虑，本道可以理解，那边这边薄家呢，是儿子和母亲一起治疗吗，还是分开时间治疗？”牧白说道。

    现场需要治疗的人一共有四位，妙手回春的灵手使用量比控纸术多得多，一天大概能治十个左右。

    若是升到炼气后期，估计治疗人数能再拉十倍。

    牧白看着他们，而薄鹏和薄妈妈早已做好决定：“一起吧，我们也坚决相信大师的水平。”

    “对了大师，这是我的一份心意，感谢您治好我的眼睛。”薄鹏说到这儿，拿出一个箱子，里面装了三十万块钱纸币。

    牧白看见对方拿了一箱子的钱过来，眉头一跳，这手笔可真够大的。

    “太多了，本道不收那么多。”牧白摆了摆手，他还没有到需要用钱的时候，将手提箱推了回去。

    再说了，如果他能靠这个钓出大富豪，那时候管人家富豪要钱不是更方便吗，何必榨取劳动人民的财富。

    “大师，这怎么可以，您一定要收啊，我这心意可能不够多，但也是一点心意。”

    “不，我说太多就是太多，你把箱子收回去。”牧白故意露出不爽的表情摆给对方看，让对方知道自己不喜欢这种带坏风气的做法。

    凌少也赶紧出来救场，把箱子硬塞给薄鹏，“你再这样搞，大师就生气了，你傻吗，快拿好，不要再拿出来了。”

    “对，对不起。”薄鹏急得头上冒汗，差点把这事给搞砸。

    安文栋在一旁看见了例子，也是惊出一身冷汗，其实他也备好了二十几万块钱，就等着送给大师，没想到这家伙先替自己趟了一波雷，好险好险。

    他想了想，从钱包里抽出几张红牛，既然大师收钱有原则，那他也不好违反规则，笑道：“大师，我家也不富裕，这几百块请您笑纳。”

    几百块对于安文栋一家的几十万存款来讲，根本不算什么。

    牧白点点头，收下了这五百块钱。

    至于薄鹏那边，他的老婆王晶红也迅速拿出几百块赔笑道：“大师，这是我们的心意。”

    “以后记得提醒后面的病人，本道治病不求财，心意不能变质。”牧白对一旁的凌少说道，随后从王晶红那里抽了五百块，这五百块对薄家也是不痛不痒的数值。

    凌少背部冒出一层汗水，点头道：“是，大师！我下回一定跟病人说好原则问题才带他过来。”

    “嗯，你们三个先躺下吧，安小姐你可以等明天治疗。”牧白说道。

    安冉全程对着他们玩手机，大家也没怎么在意，现在年轻人基本都是手机不离手，这很正常。

    实际上，她用摄像头拍下了她自认为是经济诈骗交易的全过程。

    安爸交代女儿不要乱跑后，转身去沙发躺下，闭上双眼。

    薄飞在妈妈的压力威逼下，被迫的躺下闭眼睛。

    妈妈王晶红看见儿子躺下，她也找了张折叠床，怀揣着紧张与期待的心情，躺在床上闭好眼睛。

    安冉用镜头认真的记录了这一切，并看见老道士连咒语都没有念，只是用手在眼皮上方悬停十秒就换了一个人。

    她看着手机里的画面，逐渐兴奋起来，“好啊你，总算让我抓到造假破绽了。”

