    波如意满意地看着玉贵妃神情自若地走过来，当玉贵妃不卑不亢地向她施礼时，她连忙起身。

    “姐姐不必多礼。”波如意连忙起身亲自将玉贵妃搀扶了起来，客气地说：“快请坐吧。”

    玉贵妃在波如意的下首坐了，接过侍婢奉上的茶水，恭敬地道：“王后娘娘把臣妾召来肯定有重要之事嘱咐，不妨直说。”

    波如意点头，笑道：“姐姐是个聪明人，一点儿就透，说话都省了好些力气。”

    “我能晋升贵妃，又能得陛下厚爱，特许恩准陪伴御驾来茜香游玩，当然都是王后娘娘在陛下面前为我美言才得来的。”玉贵妃眨了眨美眸，笑吟吟地道：“俗话说，无功不受禄，也该找个机会报答娘娘。”

    波如意敛了笑意，面色和语气都变得凝重，慢慢地道；“本宫倒是没指望姐姐报答，但有一件重要的事情必须要跟姐姐商量。”

    玉贵妃知道波如意要谈到正题了，就认真地听着。

    稍稍斟酌之后，波如意的目光再次投向玉贵妃，但却隐含着同情的味道，叹息道：“姐姐的事情，陛下跟我提起过，真是难为你了。”

    提起以往的事情，玉贵妃倒是不甚在意。“臣妾从前不过是陛下豢养的一个杀手而已，若不是得陛下的器重和青睐，哪里有机会得到今天尊贵的身份和地位。”

    玉贵妃原本就是杀手出身，因擅长易容改妆术，又身怀绝技，兼之聪明伶俐，终得穆远山的赏识，将她选拔出来送到了老魏王的身边，被册封为茹妃，成为了宠妃。

    为免当时的茹妃怀上老魏王的孩子而为难，命她在侍寝之前喝下了绝子汤。

    后来茹妃果然不负穆远山的厚望，她非但成为穆远山安插在老魏王身边的一个得力眼线，随时向他报告关于老魏王的一举一动，让穆远山能够随时掌握老魏王的意图和动向，及时做出应对之策。

    而且最后茹妃跟王御医联手把老魏王送上了西天，穆远山才有机会登上王位。

    可以说，穆远山能够顺利登上王位，茹妃功不可没。

    但她毕竟出身卑微，又曾经以身侍奉过老魏王，已非完璧之身。但穆远山仍然将她纳入后宫，先是册封了妃位，现在又晋升为玉贵妃，在后宫里可谓是一人之下万人之上，这份荣宠已让她十分满足了。

    玉贵妃丝毫不后悔自己做过的事情，甚至是感恩戴德，哪里有波如意所说的为难之意呢。

    波如意见玉贵妃说起此事，眉眼间隐露满足自得之意，并无任何的怨忿和不甘，可见其非常满足于现状。

    同样是不能生育，波如意跟玉贵妃的心境却大不相同。

    这一刻，波如意隐隐有些羡慕玉贵妃的心态能够如此好，而她却宛若剔骨剥皮般痛苦难熬，心理始终无法找到平衡点。

    “姐姐待陛下情深意重，这番情意足以感天动地。我为姐姐的深情叹服，能跟姐姐一起侍奉陛下，这也是如意的福气。”波如意真执地说道。

    这番话让玉贵妃听得十分舒坦，但她同时很清楚，波如意大费周折地把她请过来可不止是为了对她说这些好听的话。

    “娘娘有话但说无妨，我们姊妹不必见外。”玉贵妃微微一笑，轻轻松松地戳破了这层窗户纸。

    见玉贵妃主动发问，波如意这才转移到正题。“既然姐姐问了，我也不便再隐瞒。”

    她稍稍顿了一下，压低声音说：“陛下特意打造了凤冠铸了凤印，派了纪大人做使臣亲自送往漠北向正在漠北平定叛部的燕国女王凌珑求婚，此事姐姐可知晓？”

    闻听此言，玉贵妃不由微微皱眉，“不知道这个妖女施了什么法术，能迷惑得陛下如此神魂颠倒。”

    “更离谱的是，凌珑女王当众拒绝了使臣的求婚，还让使臣将陛下所赠的信物悉次退回来。”波如意说到这里，不由讥嘲的冷笑：“多少女人梦寐以求的事情，她居然眼睛都不眨地拒绝了！陛下虽然羞恼，但却对她依然放不下。”

    玉贵妃听得心头火起，怒道：“这妖女惯会欲擒故纵之术，越是如此，越让陛下放不下她。”

    “陛下一怒之下，下令要除掉凌珑女王以雪拒婚之耻。”如意清眸闪动，接道：“可是最近看来，他似乎已经忘记了他下达的诛杀令。因为……”

    说到这里，她再次停顿，直到吊足了玉贵妃的胃口，这才慢慢地接道：“因为陛下一直认为只有凌珑女王才够资格为他诞育子嗣。”

    玉贵妃又是惊讶又是气愤不解：“娘娘乃一国之母，难道不该是娘娘为陛下诞育未来的储君吗？”

    “不瞒姐姐，我……天生体弱，御医诊断我不可能有身孕。”如意毫不避讳地对玉贵妃说出了自己无法生育的秘密，叹道：“我跟姐姐一样的。”

    玉贵妃没想到王后竟然跟自己一样，不能生育。而且还把这个天大的秘密对她说出来，可见对她十分信任，因此心里不由的多了一丝同命相怜的感觉。

    “原来娘娘跟我一样……”玉贵妃想安慰几句，但却是知道，这种伤痛是任何语言都无法安慰得了。

    波如意盯着贵玉妃的美眸，声音紧了几分：“姐姐现在该明白了吧，为何陛下已经下达了对凌珑女王的诛杀令，却又装作忘记了。因为他始终想着让凌珑女王为他诞育子嗣。”

    “呸！”玉贵妃果然大怒，道：“这个贱人不识好歹，拒绝了陛下的求婚，怎配再让陛下如此惦记，简直就是该死！”

    “她的确该死，而且陛下也下了诛杀令。”如意无奈地叹气：“可惜此事雷声大雨点小，现在似乎没什么动静了！如果无人在陛下面前提起此事，估计他就完全给忘了。”

    玉贵妃完全明白了波如意的意思，她胸有成竹地点头，承诺道：“娘娘放心，此事包在臣妾的身上。等有合适的机会，我一定会提醒陛下，他下的那道诛杀令也该有个结果了！”

