    陆念一听了他的话，稍微犹豫了一下，随即笑笑，说：“也不是很想！”

    她在他身边缓缓躺了下来，说：“不过，我很怀念——第一次认识你的地方！”

    有关于她和容骁的第一次见面，陆念一的记忆还有点模糊。那时候她还不到四岁，在容家颇受宠爱。

    以前她和池容生活在贫民窟里，从来没有小伙伴跟她一起玩儿，但是来了容家，她觉得容骁可以让自己的伴儿。

    他比她大几岁，容陵和池容都让她叫哥哥，她也就很听话的叫了。

    尽管哥哥一点都不喜欢她，不是偷着剪她的头发，就是半夜里用石子砸她的窗子，可是在多年之后，在陆念一回忆起以往时，都不曾后悔过认识他。

    他们的一切，容骁都不是唯一的责任人，甚至他都不是最大责任人。

    当一切都成为过去的时候，陆念一就只想，也只能抓住眼前这个男人。

    容家的老宅对她而言，并不仅仅是一栋人去楼空，死气沉沉的宅子，更是承载了她和容骁半生时光的地方，她怎么可能不怀念？

    想到这里，她伸手抱了抱容骁，说：“明天我们去参观完池御的诊所，就立刻回老宅子，再请人把房子好好打扫一下……”

    容家的老宅如果不常住，不变卖的话，那么对于陆念一来说，完全是负资产。因为她不但要付出高额的房产税，还要时不时的花钱请人修葺。

    容骁为她着想，不希望她要这个房子，因为这完全是一个不小的经济负担。

    自己这个姓容的已经牵累了她，怎么能让一个没有生机的房子再去浪费她的钱？

    陆念一不肯，随口敷衍了句：“到时候再说吧！”

    反正，她是不会卖掉那栋房子的。

    容家的老宅，她要自己留着，做个纪念。

    隔天早上，池御第一个起床来，准备了三人份的早餐——

    容骁今天要做体检，需要空腹，所以没给他准备。饭后，四人才坐车来到了池御的私人诊所。

    池御的诊所虽然看上去不比医院大，但是池御做体检还有的医疗设备一点也不缺。而有些仪器房，是不大方便陆念一进去的，因为她穿着的内衣里，含有金属。

    杰希便拉着她到楼下去，边整理资料，边等着两个人一起出来。

    另一边，容骁做完一个ct，缓缓葱绿矮床上坐起身来，神色微微冷：“当初，你骗了一一！”

    是他告诉陆念一：只要把容家的全部财产全部都给他，他就可以让容骁免于一死。

    陆念一信了，所以拿走了容骁的所有财产，一分不落的全都给了池御。

    但其实，池御在最初给他下毒的时候，就根本没给他留活路。所谓的‘救他一命’，也不过是让他晚两年再死罢了！

    容骁自己的身体，自己最清楚！

    之前的症状虽然都得到了缓解，但是吃过许多药，做过许多的复健，都没有被治愈。

    池御口口声声说拿她当亲妹妹，可是，他心里倒未必是这样想的。

    而且，即便是最优秀的药剂师，也做不到一手研究毒药，一手研究解药。池御压根儿就不会给他留活路，对一一的谎言，就越发显得可笑。

    也就是一一那个傻丫头，关心则乱罢了。

    当初池御只是问她要容家的全部财产，就算是要她的命，她也会给的。

    他心疼她，所以还没咽气，就把钱都给了她。

    池御却站在一个高高在上的地方，愚弄着，欺骗着他们。

    “你不应该欺骗她！”

    容骁说，声音里带着几分隐怒：“如果你不骗她，当初我死了，她至多也就伤心一阵子，然后可以拿到我的全部财产，开始新的生活。但是现在，本该属于一一的钱已经没有了，而我现在不死不活的样子，更是成了一一的负累——你让人财两空，真是害惨了她！”

    容骁每次想到这里，都特别替一一感到委屈。

    曾经池容欺骗她也就罢了，毕竟那时候她年纪小，甚至连记忆都没有。可是现在，池御不应该再利用一个无辜的女孩子，来拿到容家的全部财产。

    池御的神色里多了几分不自然，那是被人看穿一切之后的心虚。

    财产这件事情上，他的确利用了一一，他就是要容家的人变得一无所有，然后再穷困潦倒中死去——

    他甚至还想要在最初毒死容骁，然后再告诉他：一一根本不爱他，只是想要他的钱而已！

    可是思来想去很久，池御还是没能下得了手！

    之后容思莞找上门儿来，证实容骁并非容家之后，池御之前的所作所为就显得异常恶毒，也异常可笑！

    他背过身去，借着光亮看着手里的片子，口中却说：“你不要太悲观了，病总是能治得好的，只要你能够配合我！”

    容骁听了，却只是轻轻一嗤：“不麻烦池医生了！”

    说完，起身推开门，朝外面走去。

    他根本就不希望池御给自己看病，也不想看到一一满怀失望，之后又伤心失望的样子。

    之所以过来做体检，让池御像试验品一样反复拿出来研究，完全是为了在一一面前敷衍过去而已。

    容骁顺着楼梯快步下楼，一抬头，就看到陆念一坐在一楼大堂的沙发上，怀里抱着一个白人小姑娘，正在安抚她因为即将打针而引起的坏情绪。

    看到他下楼来，忍不住抬头看他，问：“检查完了？怎么样？池御怎么说？”

    “一切都还好！”

    容骁在她身边站下来，说：“出去陪我吃点东西吧，我饿了，早上还没吃饭呢……”

    陆念一低头看了看表，此时已经十点多了。对于一日三餐都很准时的容骁来说，也的确应该吃东西了。

    她把怀里的小孩子抱给了杰希，说：“那我们就先走了……”

    刚好这时候，池御也从楼上下来，说：“检查都做完了，的确可以去吃点东西了。”

    陆念一看到他，又忍不住走过去两步：“情况怎么样？什么时候出检查结果？”

    “都还好”，池御说：“等检查结果出来，我发你邮箱。”

    陆念一想了想，便点头应了，说：“那好，我们就先回去了。”

    毕竟，身边的某人，已经饿着肚子折腾一上午了。

    陆念一像是带着容骁出去吃了个饭，之后便迫不及待的打车回到了容家老宅。

    老宅是一栋哥特式别墅，附带了一个很大的前院和花园，占地甚广。冬日的暖阳罩在别墅的彩绘玻璃窗上，折射出暖色调的光线。

    推开门进去，大厅里灰扑扑的，一点人气也没有。所有的东西，都用白布蒙着，白布上面也是一层灰。

    容骁很随便的找了个位置坐下来，说：“这里有点冷。”

    “好久都没忍住了，能不冷吗？”

    陆念一说，以前这里有最先进的新风系统，保证冬暖夏凉。偶尔冬天的时候，唐筝还喜欢点上壁炉，然后裹着厚厚的毛毯，坐在壁炉旁边看书，看得浑身都暖洋洋的。

    她在屋子里到处打量着，然后就近找了一家保洁公司，让他们过来打扫一下房间。

    虽然平时不住在这里，可也不能搞得像荒宅一样。陆念一得把房子都收拾干净了，这可是承载了她很多回忆的地方。

    别墅很大，加上阁楼和地下室之外，算是有五层，收拾起来也颇废些功夫。

    容骁懒洋洋的走在楼下沙发上，像是坐在路边的长椅上一样随便，根本不把这里当做自己的家。

    反而是陆念一，一直在很小心的看着钟点工干活，既希望他们能够把房子打扫干净，又担心他们会弄坏什么东西。

    “这个轻一点，不要弄坏了……”

    书房里的书很多，容陵和容骁父子曾经花大价钱购置过很多绝版书。不过父子俩又都不是特别喜欢看书的人，只是拿书来充实书架。

    而书架是开放式的，打理起来格外困难，好多书都要一一搬下来，再重新放回去。

    陆念一帮着他们一起，把书一摞摞的搬下来，放到干净的地方，等他们收拾好，再重新摆放回去。

    她抱着厚厚的德文书，走到书架前，一本本的摆放上去。一手摆书，一手托着厚厚的书本，手腕发酸，一摞书哗啦啦掉在了地上。

    陆念一只好弯腰下去，一本本将书本捡了起来。地还没有擦完，满是灰尘和水迹，陆念一一边将书本往起捡，一边拍掉上面的灰尘。

    多半书都是新的，上面的塑封还没有死掉。其中有一本看起来旧了一点，不但旧了，看样子明显比别的书更厚一点，应该是经常翻阅导致的。

    陆念一拿过来仔细一看，那本书是翻译版的《少年维特的烦恼》，也是容骁比较喜欢的一本书，所以翻得勤一点。

    往后翻了几页，略微泛黄的书页上，竟然还有陆念一的名字：念一，一一，陆念一——

