    刚到城主府外，就感觉到一股极其强大的威压，从城主府中传来。

    这股压力，压得哪怕身在城主府外的楚然，都感觉有些喘不过气来。

    除了这恐怖威压之外，还有就是静！

    太静了！

    静的可怕！

    静的让人有一种头皮发麻的感觉！

    往昔，城主府中，至少也会有铁骑巡逻声，可是今日，别说是这声音，就连虫鸣鸟叫都完全消失不见。

    甚至就连城主府外的街道上，都完全看不到一个人。

    诡异到了极点。

    “这……”

    楚然心有疑虑，可强烈的好奇心，驱使着他伸出头，透过敞开的城主府大门看向了里面。

    可这一看，只看得他双目圆睁，整张脸都狠狠的颤了颤。

    尸体！

    城主府内，到处都死密密麻麻、横七竖八的躺在地上的尸体。

    从城主府大院，一直铺向城主府内部，宛若一条条由尸体铺成的甬道。

    最恐怖的是，这些尸体上，几乎都完全看不到伤口，密密麻麻的尸体却没有丝毫血腥味。

    “我……”

    就在这时，楚然看到一道影子，离地丈许，悬浮在城主府广场的之上，吓了楚然一个激灵。

    这道影子，正在四下感受着什么，那股来自城主府内的恐怖威压，就是来自这道影子！

    蓦然间，这道影子回过神来，双目直接落在了楚然的身上，吓得楚然差点叫出声来。

    脚步下意识的连退数步。

    可下一刻，他只感觉眼前光芒一闪，那道影子瞬间出现在了他的面前，宛若幽灵鬼魂一般。

    这人，在看着楚然，楚然也于惊愕之间，看了他一样。

    却骇然的发现，这人，他见过！

    竟然是小王爷身边的人！

    在竞技台上时，他就感觉到，这个人的气息很深沉，而不由自主的多看了两眼。

    没想到，灭城主府满门的人，竟会是这个人！

    “完了！”

    看到这个人脸的一瞬间，楚然心中就不由得发出一声低呼，自己似乎看到了不该看的东西。

    不会被灭口吧？

    可就在楚然犹疑之间，那道身影突然转身离去了，转瞬间就消失在了他的视线之中。

    他不知道为什么这人没杀自己。

    也不知道对方怎么突然就走了。

    但是他知道，眼前发生的一切，完全印证了之前在丹宝阁中，秦湘儿对他说的那番话。

    城主府，的确在会武结束之后，被灭了！

    沉默片刻，他直接冲进了城主府中，直奔城主府后山。

    这一路上，他看到了不下几百具尸体，上至城主府的长老，下至城主府的孩提，几乎都成为了尸体。

    且都是灵魂破碎而死，没有一个例外！

    很快。

    他就找到了布局图上标注的位置，那是一处山洞，楚然没有犹豫，直接走了进去。

    果然正如秦湘儿所说，在山洞的尽头，看到了一处硕大的空旷地，地上，刻画着一种已经熄灭了的阵法。

    想来，这阵法就应该是夺灵灌体法了。

    看了一眼躺在阵法周围的上百名和他用吞噬之力吞噬过之后一样的干瘪尸体，楚然知道，这些应该就是夺灵灌体法的受体。

    这些人的血、肉、灵力，应该都已经进入了夏知颜体内。

    他所吞噬之人，都是来杀他的人。

    可这些人，明显都是无辜之人。

    用这么多人来喂养一个人，这是何其残忍的一件事，城主府为了夏知颜的百炼境，还真是无所不用其极。

    今日被灭门，也是罪有应得。

    唯一可惜的是，夏知颜还活着！

    不过，用不了多久，他必会亲自取了夏知颜的性命。

    “应该就是你了，七重天星陨石！”

    楚然的目光，从一众尸体上掠过，直接落在了阵法最中央摆放着的一枚牛眼大小的晶石。

    隐约中，一股股剑刃的凌厉感觉，自晶石之内传出。

    七重天，利剑星辰，星陨石！

    看到这东西，楚然顿时心头大喜。

    抬头看了一眼掌心明晃晃的石盘印记，黑色区域似乎也感应到了这块星陨石，而产生一种强烈的波动。

    楚然没有再犹豫，直接将这块七重天星陨石放入口袋中，转身走出了山洞。

    他没有选择直接离开城主府，而是在城主府中转了起来。

    没过多一会，他就拎着一个大袋子出现了。

    袋子沉甸甸的。

    都是他从城主府那些尸体身上掏出来的灵石，不下二十万下品元石，甚至还在两名长老身上掏出十块中品元石来！

    要知道，一块中品元石，可就相当于一万块下品元石了。

    这让楚然瞬间有一种暴富的感觉。

    想了想，他又朝着另一个方向而去，据他所知，那里是城主府的宝库所在！

    不过，让他失望的是，宝库几乎已经变成了空的！

    显然，不可能是小王爷的人拿的。

    那就只有一个可能，便是夏云浩为了帮夏知颜突破百炼境，已经掏空了家底。

    不过，他也在宝库中找到了几样好东西。

    第一个就是城主府的绝技：飞羽剑技！

    夏知颜在竞技台上用过，威力的确很是不俗。

    还有一柄剑，也是城主府的至宝，下品地器：飞羽剑！

    这两样东西，据说都是夏云浩从某处秘境之中得来，也正是凭借这两样东西，夏云浩才能突破百炼境，并杀了古道城上一任城主段天云，成为古道城城主的。

    没想到，今日，落在了他的手中。

    离开宝库之后，楚然又转了几圈，却也没有找到夏云浩的尸体在哪，这让他不由得有些可惜。

    夏云浩那个老家伙身上，绝对有好东西。

    没办法，最后只能以最快的速度离开了城主府，找了一个隐蔽的地方，一直等到天色渐黑，才趁夜朝着楚府而去。

    没办法，这么多灵石宝贝什么的带在身上，太招摇了。

    回头看了一眼城主府，楚然低语道：“本想亲手灭了你们城主府，没想到，竟被别人灭了，你们身上的这些东西，就权当是对我精神上的补偿吧！”

    ……

    第二日一早，城主府被灭的消息，就传遍了整个古道城。

    最让人难以想象的是，城主府被灭之后，竟还有很多尸体都被人给摸了，有的人，甚至被扒的就剩下一条裤衩了。

    这让人不得不怀疑，灭城主府的人，到底得有丧心病狂！

    不过很快，就来了一群人，直接将城主府占领，据说，是古道城新任城主，名叫柳一天！

    ……

