    卫骁见摩云子两招把云中鹤逼退，再一记碧磷针就将其打得滚回原地，不仅对这位成天看似只会尬吹尬拍的家伙有些刮目相看。

    在他的印象当中，四大恶人还是挺厉害的，段延庆大约跟丁春秋差不多，叶二娘、岳老三、云中鹤跟段延庆平辈，应该都比丁春秋的徒弟强。

    实际上, 丁春秋曾经阅遍姑苏王家琅環玉洞的武功秘籍，可以说对天下各门各派的武功都了如指掌，再以逍遥派的武功另创一大堆星宿派的功夫，在门内又有师兄弟之间挑战的规矩，教出来的这些徒弟在卫骁眼中不算什么，可是拿到江湖上来，也都是罕见的高手。

    云中鹤作为四大恶人之一, 跟随前面三个组团横行江湖, 闯出赫赫的威名，可是却斗不过星宿派的二弟子，别说他，就算是岳老三来，顶多跟摩云子打个平手，打摘星子更是远远不如！

    他看了看这两个家伙，觉得除了带路和伺候自己饮食起居，还有点别的用途。

    以后好好观察观察，要是人品还不错的话……

    不对，人品好的不能用，人品好的，处出感情来了，以后再走该舍不得了，就得要这种没人性的混球，做人毫无底线，让干啥干啥，用完即抛, 用坏了也不心疼……

    摩云子今年二十六岁, 摘星子才十九岁，两人竟然有四大恶人的水平，这资质悟性已经算很不错了，卫骁决定好好培养培养，以后遇到像云中鹤这种，自己一巴掌就能拍飞的就不亲自动手了，交给这俩家伙搞定。

    卫骁正想着，下方又起了变化，那段延庆虽然双腿残疾，但行进速度超级快，两杆铁杖如同高跷，一跃数丈远，很快赶到那三命宋兵面前，突然山坡后面的沟壑夹道里蹿出来一帮人，手里多拿着杆棒，虽然穿着跟正常的百姓差不多，但每个人身上都逢着几个口袋。

    卫骁一看这装束，心想好嘛，这不是丐帮嘛？而且是净衣派的！

    他兴奋起来, 这下能看到乔峰了, 丁春秋和四大恶人都见识过了，武功不怎么样，乔峰的水平应该很高了，位列天龙“四绝”之一，天龙八部中“天人”的化身。

    乔峰会降龙十八掌和打狗棒法，自己也会，自己还会许多乔峰不会的武功，真打起来，按理说自己应该可以很容易取胜，但以乔峰在这世界上的层级，肯定不会是这般结果。

    他集中精神去寻找乔峰，只是那冲在最前面那人年约五六十岁，右手拿着打狗棒，左手使降龙十八掌，确实很厉害的，比史火龙那厮强得多，只是并未达到自己心目中“四绝”的高度。

    这人会用打狗棒法，肯定是丐帮帮主，但也肯定不是乔峰，可是丐帮队伍里，没有第二个使降龙十八掌的了。

    卫骁有些失望，只见这些丐帮的人跟四大恶人他们打在一起，那丐帮帮主带着两位长老合战段延庆，段延庆用铁杖使一阳指，一杖一杖点出，指力强劲，卫骁在心里品评了下，觉得这位延庆太子一阳指的功力，应该在四品之上，三品以下，已经很不错了。

    那丐帮帮主很快落入下风，打狗棒法和降龙掌力抵挡不住段延庆的一阳指，被打得连连后退，直到另外两名丐帮长老过来帮忙，才堪堪抵住，但余下的丐帮弟子被其余恶人迅速屠杀。

    卫骁觉得没啥意思，准备绕过战场继续赶路，才从坡上下来，正逢丐帮败阵，那位帮主被段延庆一杖刺穿大腿，血流如注，他冲卫骁这边大喊：“不知是哪一派的武林同道？这是江湖上臭名昭著的四大恶人，投靠了西夏一品堂，专门刺杀咱们大宋的将军，还请施以援手！”

    不等卫骁回答，摩云子张口正要说话，一品堂那边嗖嗖嗖，连珠飞来七把飞刀，各有两把打向摘星子和摩云子，余下三把打向卫骁，带着划破空气的疾响，来的是又快又急！

    谷俸

    “大胆！竟然敢对我们师父无礼！”摩云子大喝一声，晃动钢杖震飞打向自己的三支飞刀。

    摘星子名号里有“摘星”二字，一者他轻功高明，二来手上功夫厉害，抓毒虫，抓飞针，下毒解毒，十根手指能使得出神入化，他用左手接住打向自己的飞刀，右手接住打向卫骁的飞刀，然后双手运劲，反向对方人群掷去。

    “嗖嗖嗖……”五把飞刀比来时更快，每把都射中一个西夏高手，其中六人捂着脖子，惨叫着摔倒，第七个是个女子，就是发射飞刀的主人，正是四大恶人中排行第二的无恶不作叶二娘。

    她用手上双刀将射向自己的飞刀磕开，当啷一声，先震得手腕发麻，讶异对方年纪轻轻内功就如此深厚，猛然间脑子一阵眩晕，暗道不好，急忙向后飞纵，用双刀护在身前。

    四大恶人中的凶神恶煞南海鳄神岳老三用鳄嘴剪把一名丐帮弟子脖子剪断，鲜血狂喷之际回头问他：“叶三娘，你怎地如此不济，被自己的飞刀吓住了？”

    他一直想要当老二，因此管叶二娘叫叶三娘。

    原来，摘星子接住叶二娘飞刀，再打回去的时候，已经在刀上涂了毒粉，叶二娘将飞刀磕飞，毒粉却被大力震荡散逸出来，叶二娘见机得早，吸入了一些，急忙退后运功抵御：“我中了毒了，你们小心那三个人！”

    说话之间，摩云子已经冲过来，他要把叶二娘这个敢于用飞刀射向卫骁的女人干掉！用飞刀射他自己已经是死罪，射向师父，更是罪该万死了。

    叶二娘抵挡不住这等恶汉，勉强招架几刀，不住后退，岳老三哈哈大笑：“叶三娘，你这武功也配排第二，以后彻底把名字改了吧！”

    他跳过来用鳄嘴剪和鳄尾鞭抵住摩云子，摩云子抡起钢杖，跟他打在一处。

    见卫骁他们“参战”，又是这般厉害，摩云子打退了叶二娘，战平岳老三，摘星子更是一出手就杀掉了九名强敌，丐帮的人纷纷往他这里跑来。

    段延庆用钢杖穿胸杀死一名丐帮长老，正大展神威，用重低音的腹语说：“你们还想往哪里跑？今天不管是谁来都得死！”以钢杖点地，火速杀来。

    摘星子急忙舞动钢杖接住段延庆，叮叮当当，打了十几个回合，发现不是对手。

    四大恶人虽然齐平并称，可老大段延庆比后面三个武功高出一个档次，摘星子能打后面三个，却斗不过段延庆，他乘隙释放毒粉，怎奈段延庆内力太强，毒粉还未到近前便给逼开。

    “师父！弟子无能……”摘星子迭遇险招，不得不向卫骁求救。

    猛然间被钢杖上射出的一阳指力刺穿衣袖，他急忙闪避之际，又被一道指力击碎发冠，头发都被炽热的真气引燃，吓得单手抱头鼠窜。

    “慌什么！”卫骁犹豫着，到底用什么武功揍这个段延庆才好。

