    “轰！”

    镜光冲天，瞬间击穿了遗血真龙直接补在天幕上的一段血红禁制，打穿禁制之后，镜光犹然飞去，瞬间就把空中蜿蜒的真龙身形给打散了，而我则一手握着镇龙镜，一手张开，将空中残余的龙魂都给尽数收入掌心之中了。

    “欢迎回归，天行者！”

    星眼的声音在耳边响起了，紧接着，刚刚被我打穿的天幕开始不断有规则符号涌动，星眼正在飞速修复当初那些被遗血真龙破坏的地方，只是有些可惜，自从被遗血真龙撑爆了天幕之后，星眼设置的这道防火墙就不再“完美”了，始终无法真正意义上的修复，天幕之上就有无数引导者的窥探，大道规则冲击，与星眼的防火墙陷入一场鏖战之中，一时间谁也无法胜出。

    换言之，星联中的黑客一直在入侵这款《幻月》游戏，而星眼则在奋力维持着防火墙的现状，使得星联不能太过于放肆、为所欲为，但同时也无法完全关闭这款游戏对接星联科技的大门，如果真的能完全关上，或许幻月真的可以成为一款单纯的游戏，不再受到任何外星科技的左右。

    ……

    巡狩一番。

    身形飘然而起，永生境圆满之后再握镇龙镜，能感应到的大道压胜效果就更强了，此外，始白龙的一一部分真身在凡尘界显化，给了我一个真真切切的“始白龙敕令”，这道敕令来自于天外天的神明，对于人间而言就是真正的言出法随，所以在天幕之上，我的力量几乎是被成倍放大的，只要在天幕，就无惧于任何引导者。

    只是……

    抬头看去，苍天之上一片混沌，星联的那些引导者就在那里，我却不能手持镇龙镜去打杀一个精光，心头下意识的在告诉我，如果我真的去了，必定有去无回，目前跟星联只能处于一个对峙的阶段，谁也无法打杀谁。

    “轰轰轰~~~”

    镇龙镜不断迸发镜光，将那些之前被遗血真龙掌握的天幕部分击碎，然后再由星眼来补足，多次发动镇龙镜之后，颇为乏力，一时间握在右手心中的那道龙魂就有些微微颤抖了，似乎是想冲出我的手掌的样子，十分狂躁。

    我皱了皱眉，遗血真龙的幼体已经是风沧海的幻兽了，当我俯瞰人间的时候，心念一动，就能看到风沧海正提着长剑，骑乘战马，带着一条在贴地半米处拼命游动的小龙在练级，风沧海连杀一群怪，则小龙升了好几级，身躯也变成了少许，大约有一条成年黄鳝那么大了。

    “我已经下达辅助进攻指令了啊。”

    风沧海转身下马，蹲在地上观察着自己的这头“真龙”幻兽，皱眉道：“你为什么一动不动，跟一个二傻子一样？”

    “唧唧~~~”

    幼龙叫了一声，但依旧双目无神的样子，在原地打转游动，游了一会，头晕目眩，笔直的摔倒在地，摆出了一个装死的模样，身躯一翻，腹部朝上，龙脊位置朝下，脑袋歪着，嘴巴张大，就连一条舌头都已经吐出来了，看起来死得很彻底。

    “淦啊……”

    风沧海恨不得一剑劈了它，但又真心舍不得，好歹是一个真龙幻兽，不是归墟级也是主宰级了，他哪会舍得，只好伸手将幼龙捧起来，轻抚它装死的脑袋，一阵无语，神色复杂的说：“乖儿子……蠢是蠢了点，但好歹是儿子……”

    说着，再次提剑走上了带宠练级的路。

    这时，我的心湖中传来了云师姐的心声：“遗血真龙是被始白龙大人打杀的，是真正意义上的打杀，直接把龙魂都被碾灭、打散了，所以给风沧海的不过是一条遗血真龙的遗蜕罢了，一副身躯，却没有多少魂魄，真正的心智神魂都不全，就算是这条遗血真龙真的成年了，战力也会十不存一，所以已经注定不会变成威胁了，至于你手中握着的那一道龙魂，差不多是遗血真龙魂魄的三成左右，如果你愿意给风沧海，那遗血真龙成年后大约能具备四成巅峰战力。”

    “干嘛给他。”

    我咧咧嘴：“我跟他的交情还没那么深厚，何况我也不是什么俯瞰人间、庇护苍生的神明，犯不着把机缘白白送给他风沧海。”

    云师姐轻笑：“是这样的，我的师弟，脾气还是要有一点，这世上什么人都可以当，但绝对就不要当什么烂好人。”

    “嗯！”

    就在这时，又有一个声音在我的心湖中响起了，来自于轩辕帝国北岳附近的一位妖族，正是被我圈养在朝歌城中的遗迹九头蛇：“小子，如果你把这道龙魂送给我，我可以承诺，将会无条件效忠于你一百年，你觉得这笔交易如何？”

    “我怎样才能相信你会真的效忠于一百年？”我问。

    “我可以许下真龙血誓。”

    “你就是一条蛇，连真龙都不是，你许的哪门子真龙血誓？”

    “你把三成的龙魂交给我，等我炼化了它，就是能拥有真龙血脉了，至少，算是半条真龙，那时候的真龙血誓就有极强的大道压胜力量，一旦违背誓约，将会承受无法想象的后果。”

    “这么说，是要我先把龙魂给你，然后你才许真龙血誓，这不就是传说中的空手套白狼吗？”

    我皱了皱眉：“我可没那么傻。”

    云师姐在心湖中笑道：“我跟你走一趟，这个事情……我觉得大抵可行。”

    “嗯！”

    ……

    我直接俯冲而下，瞬间身躯就落在了朝歌城的摘星台内，顿时摘星台的女鬼南霏盈盈施礼，之后就退到了一旁，她知道我不是来找她的，而几秒钟后，城外剑光浓烈，云师姐直接御剑而至，也踏入了摘星台内，就在摘星台的一座神龛之上，遗迹九头蛇懒洋洋的盘踞在上面，已经长成了一副蟒蛇的模样了，浑身的鳞片泛着幽幽光辉，并且有密密麻麻的九个头颅，十八双眼睛直勾勾的瞅着，看得我心里直发毛，这玩意真是越长越丑了。

    云师姐一样秀眉轻蹙：“丑是真的丑。”

    遗迹九头蛇懒洋洋的盘踞着，用人族的声音说道：“你剑术高，你说丑就丑，我也不能发怒。”

    说着，他贪婪的看向我掌心之中握着的三成遗血真龙龙魂，道：“主人，我的提议你考虑没有，一道龙魂，换一百年一头真龙的效忠，这一百年内，主人可以将我当成幻兽，就跟那些蝼蚁般的冒险者一样，如何？”

    我皱了皱眉，转身看向云师姐，举起拳头，笑道：“这三成龙魂其实我留着也没有什么用，师姐觉得呢？要不要……咱们信它一回，不过说实话，遗迹九头蛇一向阴险狡诈、性格残暴，如果不是师姐在这里，我还真信不过它。”

    “可以相信一次，有我在。”

    云师姐单手按在了剑柄之上，笑道：“九头蛇，我师弟将三成龙魂给你，你立刻原地炼化，炼化完成之后当场许下真龙血誓，若有违背，我会担任裁决者。”

    “……”

    遗迹九头蛇沉默了，似乎在沉思，想了一会，看向三成龙魂的目光又充满了渴望与贪婪，身躯在神龛上蜿蜒，道：“好，一言为定！”

    ……

    于是，我再无疑虑，就这么一抬手，将一团龙魂尽数推向了遗迹九头蛇，顿时九头蛇的九颗头颅一起张开嘴巴，贪婪的吸纳龙魂，尽数吞入体内，紧接着就盘踞在原地开始炼化，至于我和云师姐，差不多是这场炼化的护法了。

    足足一个小时之后，炼化成功。

    遗迹九头蛇的身躯足足膨胀了一半之多，同时身上的鳞片泛起了一缕缕金色，更夸张的是原本十分狰狞的头颅开始发生变化，头顶上出现一双稚嫩的犄角，鼻子一旁生发龙须，一道道角刃出现在耳后，似乎已经是一半蛇，一半龙了。

    遗迹九头龙？

    这名字听起来还是挺霸道的，九颗头颅，喷吐龙息的时候一口气吐九道，岂不是无敌？

    ……

    “可以了，真龙血誓。”云师姐淡淡道。

    “是！”

    遗迹九头蛇当即从神龛上跃下，盘踞在半空中，浑身渗出一缕缕血迹，就这么在地面上画出了一道阵法，紧接着阵法金光暴涨，包裹着整条遗迹九头蛇，龙气开始迸发，就在这一刻，我才充分的认定它已经拥有真龙血脉了。

    “吾，遗迹九头龙，从今天开始，愿意效忠于七月流火百年，充当护卫、追随、死士等不论，若有违背誓约，则五雷轰顶、神魂俱灭！”

    念完誓约，他的身躯飘然落地，保持着而跟我们齐平，九颗头颅昂起，笑道：“现在，可以了吧？主人的师姐可满意？”

    “满意着呢！”

    云师姐漫步上前，骤然间身形一跃而起，周围剑气迸发，瞬时凝聚一道剑阵，紧接着单手向下一按，凝化出一道玉手法相，直接将遗迹九头蛇的九颗头颅一起按在了地上，声音冰冷的说道：“你虽许下真龙誓约，但你是在半蛇半龙的状态下许下誓约，将来完全化身为真龙之后，背约也只会受到一半的神魂俱灭打击，你是想找机会拼着耗尽一半的道行找机会反噬我师弟，真以为我会蠢到这点伎俩都看不穿？”

