    韩絮听完这一切，脸上露出一丝温情，一改之前冷漠的模样，缓缓扶起了宋峰，语重心长的说道：“我也想救她，可人间有人间的律法，阴间有阴间律法，我实在无能为力。”语罢，便背过了身，摆了摆手：“你走吧！这件事我帮不了你，另请高明吧！但是...这姑娘要是铁了心想要寻死，这我倒是可以帮忙！”

    “……”

    “别别别！韩道长，这姑娘已经够惨了，只要你能救下她，什么条件我都愿意答应你！”

    “呜呜呜。”

    宋峰见韩絮准备撒手不管，这一米九的粗汉竟落泪了，哭的这叫一个惨。

    一旁的我这时都有些看不过去了，想要开口随着宋峰一同拜托韩絮帮忙。可我现在的处境，貌似也比方晓好不了哪去，再加上他师兄那件事，这时我要上前帮忙劝说，说不定还会引起反效果，所以便也只好作罢。

    可没想到，这时韩絮竟将目光投向了我，好似在询问我的意见一样。这种情况我哪里敢强出头，便立马背过了身。

    韩絮见我竟是这个态度，长叹一声便对宋峰解释道：“这件事，远没有你想的那么简单，我不出手自有我的原因，你也可以理解为我是个冷血之人，如果你这样想能让你心中好受一些，我并不介意。”而后或许觉得他们太可怜了，便又走到方晓身旁又补上了一句：“你虽为新鬼，但是你应该也明白我这番话的含意吧?”

    从刚才便默不作声的方晓，听完韩絮的话，眼神当中再无半点彷徨，一瞬间便下定了决心：“对不起道长，是我太贪心了，竟忘记了初衷，我宁死也不要给那个老鬼当贴身婢女，还请道长成全！”

    “好！既然你去意已决，我就满足你。”韩絮见方晓已做好了决定，二话不说，拿起古剑就对准了她。

    可这时。

    宋峰不干了，直接拦在了他们中间，眼神中竟然流露出些许杀意，怒吼道：“你敢！今天你要敢杀了她，先杀了我！”说罢，宋峰便紧握双拳，做出了一副要和韩絮拼命的架势。

    韩絮迈入道门近十载，经历过无数险境，又岂会看不穿宋峰这一次是真的准备拼命。要说对付邪祟，韩絮可以绝不留情，但是对待活人，他又怎么能痛下杀手。无奈的叹息一声，便放下了古剑，做出了一个请的手势，委婉的对着二人下了逐客令。

    宋峰见韩絮放下了剑，眼中的杀气自然而然也就消散殆尽。

    不过，愤怒之意倒是没消，颇有越演越烈的架势，怒气冲冠的瞪了一眼韩絮说：“这茫茫天下，我不信只有你们一所道观有能力帮我们。方晓，我们走！”随后便扶起了地上的方晓准备离开。

    谁曾想，宋峰的话音刚落，方晓就挣脱开了他的手，低声说道：“宋大哥，谢谢你！你是我这辈子见过最好的人，但是这世间，恐怕不会有人肯帮我们，你错怪这位道长了，他是好人...你遇到他，是你今生最大的福分。”语罢便对着韩絮跪地磕头致谢起来。

    “……”

    见此情景，身为旁观者的我都蒙了，更别说的当事人宋峰了。

    方晓对着韩絮磕头的刹那，他就已经傻了，一副失了智的模样，呆若木鸡的杵在了原地，一动不动。

    方晓见宋峰这种状态实在于心不忍，低头沉思了一会儿，便将真相告知了他：“宋大哥！单方面解除契约，远没你想的那么简单。”

    “正所谓，父母之命，难以为之，在我双亲接下了对方钱的那一刻起…”

    “我就已经注定要给那个老鬼为婢！”

    “想要解除，只有一方魂飞魄散这一条！”

    “但是...斩了其中一方，下手那人会受到天罚加身，轻则流年不利，重则丢掉性命。”

    “这位道长不惧天罚，还愿成全我，难道...这还不能证明他是好人吗？”

    “所以...宋大哥，你真的误会这位道长了。”方晓紧咬双唇对着宋峰诉说完，眼角便滑过了一丝泪光，用乞求的目光注视起面前的韩絮，希望他可以按照之前的承诺，给予她一个痛快。

    至于宋峰，在听完这一切后，仿佛遭受的雷击，不可置信的望起不远处的韩絮，出于羞愧，直接耷拉起了脑袋。

    韩絮本就没有动怒，自然也没有为难他们的道理。毕竟，当下的社会，宋峰这样的好人实在太少了，方晓也确实可怜。

    长叹一声，竟直接走到了我的面前询问起我的意见：“这件事...李殇，你怎么看？”

    我不可思议的看着韩絮，心想着，“你都干不了的事？询问我有个毛用！你要不想帮忙直说！扯我身上干什么。”

    不过，看着方晓和宋峰可怜兮兮的模样，还是出言表明了我的立场，微微点了点头道：“韩道长，他们确实可怜，能帮就帮吧！要是有我能帮上忙的，我定会全力配合你。”

    我话音刚落，韩絮便放声大笑起来：“哈哈！好！既然你这样说这件事就成了，你们两个起来吧，好好感谢一下你们的救命恩人！”

    方晓还有宋峰听韩絮这样一说，瞬间就将目光齐刷刷的落在了我身上。

    不多时。

    反应过来的宋峰就跑过来紧紧握起我的手，不停的恭维我说：“一看这位兄弟就是少年英才，勇猛过人，人中龙凤！”让他心里能想到的好话几乎是一股脑的都招呼在了我身上。

    方晓这时也没闲着，不停的在一旁附和，几乎是宋峰说一句，她就捧哏似的说：“对！没错!”

    我长这么大，貌似还没有人这般夸赞过我，听的飘飘然，极其受用。

    可旁边忽的传来极不合时宜的一声嗤笑...

    被这么一声嗤笑忽然打断，场面顿时陷入尴尬。

    扭头一看，发出这声嗤笑的人，正是韩絮这厮！

    此时他笑的甚至比我都开心，见我们几人同时望向他，紧忙故作淡然的收回了笑容，连连挥手道：“不好意思，不好意思...我平常不太喜欢笑，除非忍不住...”紧接着就比出一个你们继续的手势。

    可等我们一扭头的功夫，这货竟又“噗呲”的笑了起来。

    这一瞬间，我真恨不得弄死丫的，人家恭维客气几句，你丫一通冷嘲热讽，搁谁谁受得了?

    我被他弄得兴致全无，浑然没了心情。在听宋峰、方晓恭维我的话后，对着他们说了一句：“我一定会竭尽所能的帮你们的。”便悄然走到了咧着嘴发笑的韩絮面前道：“别笑了，说吧！我能干什么，我会尽力配合你的。”

    怎料，韩絮却又笑了起来：“你弄反了，是我配合你，不是你配合我。要是我能出手平定此事，至于听着他们睁眼说瞎话笑的如此不堪吗？”

    “什么？你别逗我了！我几斤几两我自己清楚！”我瞪了韩絮一眼，心想着别在这里逗我了。

    可这时，韩絮忽地止住了笑容，一脸严肃道：“你莫小瞧了自己，你们李家在地府可是至高无上的存在，哪怕是黑白无常一众鬼王见到你，都需恭恭敬敬的称呼一声先生，当下想要解决这件事，还真的要靠你！”

