    看上去林安澜掌控的力量单位提升了，可实际上在提升之后的「理想乡」中，这些力量单位的占比却下降了不止一筹。

    而白仓带来的职业核心的构筑方法，则开拓出了一条新的提高力量占比的方式。

    现在1000单位的力量中，有12单位的力量为林安澜完全掌握。

    但是剩下的988单位的力量，虽然不能掌控，但是却完全接受林安澜的调动。

    林安澜从988单位的力量中抽出了1单位的力量，为萧淑月和阿格尼斯构建了身体，其中阿格尼斯的职业核心也完全被这1单位的力量替代。

    那么，当萧淑月自身超凡职业取得了突破，职业核心在提升过程中反馈在她身体中的力量假设为1，就相当于将原本1000单位的力量提升到了1001。

    且因为这一股力量和林安澜密切相关，从积累到突破都属于林安澜的一部分经验，这额外1单位的力量，完全受控于他。

    于是整个超凡比例开始发生了变化。

    林安澜从1000单位占比为1.2%，变成了1001单位占比约为1.3%，对于「理想乡」的控制力发生了切实的提升。

    当然，这是基于萧淑月突破了的情况。

    阿格尼斯这种职业核心和身体的本源都归属于林安澜的，那就更是双倍的快乐。

    假设她取得突破了，那身体+职业核心提升的力量可能会是2。

    那林安澜的占比就从1.2%，直接提升到大约1.4%左右。

    而现在，林安澜因为尝试着使用前世死灵法师的特殊知识对自己的灵魂乃至职业核心进行改造，从而让虚空王冠拥有了前世很大部分的死灵法师的特质。

    在这一举措下，他成功的将知识转化成了可供自己掌控的力量，直接同步提升了「理想乡」的潜力和自己掌控的力量单位。

    如果说之前「理想乡」的力量能有1000单位，那在死灵法师职业特性的加持下，现在至少能有1200单位，而额外增加的200单位，同样也是受到林安澜控制的。

    换句话说，他现在至少掌控了212的力量单位，直接将1.2%的占比，拔高到了17.7%。

    占比的提升和所掌控力量的暴增，让他凝滞的超凡等级开始向上攀爬。

    LV5的等级在玩家中也算是中流砥柱了，群体重生的那帮人，排除掉少部分天选，林安澜估计大部分人也基本上在这个范畴。

    但是现在，超凡模板上LV5的字样瞬间消融，一个燃烧着烈焰的LV9的标志瞬间出现。

    他脑海中突然响起了自己死灵法师导师当初和他说的话：

    “如果说从等级1到等级9，是普通的个体在不断深挖个体超凡的阶段，那出于这一阶段的职业者，即是超凡阶。”

    海面上，一阵阵撕心裂肺的哀嚎声响起，那些获得了本源、解放了灵魂的鬼姬们，本来受到了限制的超凡核心瞬间被外力打破。

    多年来在这片海域围剿其他文明所获得的资源，早已为她们积累了突破到下一阶段的资本。

    而林安澜提供的全新的生命本源，化作了击穿等级屏障的利剑。

    一股股澎湃的力量如同潮水一般用来，融入他的理想乡，连带着真名都发出了一声惊喜的笑声。

    在死灵法师职业特性所带来的“契约”的影响下，这一批消耗在鬼姬们身上的力量瞬间被林安澜掌握。

    且，随着她们的突破，全新且受控的力量开始涌入他的身体。

    他想起那时候还很懵懂的自己小声的询问自己的导师：

    “那超凡阶之上呢？”

    老人用白骨法杖敲了敲他的头：

    “超凡入圣者，即为圣域，领域加持力量，法力灌注身体，初步撬动规则，以超凡力量干涉现实，如果能达到那个阶段，你也算勉强有了独立出门探索的基础了。”

    伴随着战舰水鬼的最先突破完成，那燃烧着烈焰的的LV9的标志上出现了密密麻麻的裂痕，随着鬼姬们接二连三的突破，那个LV9的标志瞬间破碎。

    伴随着暗金色的LV10的标志出现，「理想乡」中风起云涌，那些在「理想乡」中被冻结了灵魂，完全失去了时间概念的启示录世界的人类纷纷被惊醒。

    他们就像是做了一个很长很长时间的梦一般，迷茫的看着周边美轮美奂的世界。

    而在无数AP病毒结晶覆盖的「理想乡」中的一个角落，灵魂支离破碎，被林安澜和真名联手冻结的白仓嘴角微微勾起一个微笑。

    似乎是在高兴着，高兴着林安澜踏出了这一步，出于迷迷糊糊状态的他，似乎做了一个很长很长的梦。

    在梦里，他听到了故乡的鸟儿在叽喳，风中带来的些许青草味，人们不再恐惧的躲在地窟的某个角落，而是光明正大的行走于阳光之下。

    那是一个只要凭借着努力，就不会被饿死的时代。

    不会为了一口肉而你争我夺，生日的时候蛋糕可以当成消耗品互砸，就连键盘侠都因为吃饱了撑着能够在网上挥斥方遒的时代。

    一个容得下好与恶的时代。

    只要那些混蛋能够获得足够多的力量，那也许我们的结局就不会……

    他不想做银狐，只想在那永远都无法再上的大学里，当一个普普通通的白仓。

    在恍惚中，他似乎陷入了一个醒不来的梦。

    深处现实中的林安澜若有所查，朝着白仓所在的地方深出了手。

    为什么没办法很好的保护下白仓的灵魂，归根结底不就是因为自己掌控力太弱了吗？

    然而随着鬼姬们的突破，林安澜的掌控力度提升到了38.25%，他似乎在恍惚之间，都能够压制住「理想乡」的本能了。

    「理想乡」中，他的手掌宛若遮天蔽日的黑云，缓缓的覆盖在了白仓的灵魂上。

    那虽然被压制，但依旧延绵不绝的吞噬力量瞬间从白仓灵魂上拔除，他下意识的发出了一声失去重负后的喘息。

    一瞬间，他就被浓郁的睡意所包裹，无数强压下去的疲倦似乎在那一瞬间贯穿了他的心脏，他的意识越发的恍惚起来。

    迷迷糊糊间，他听见林安澜的声音小声而又温柔的说道：

    “睡吧，接下来的事情，就靠我们了。”

