    一切都搞定，苏梦云也神色凝重的走了过来。

    “消息查出来了，水韵是一个小公会的成员，我们要不要去拉拢她？”

    苏梦云本身是不想挖墙脚的，可，她也知晓，蔡文姬在各种游戏内表现都不会弱，不想错过这么一个辅助型的将星。

    “不用。”

    云天泽摇了摇头，开口说道：“如果是散人玩家咱们还能努力努力，有工会的话就算了。”

    “我也是这样想的，可，一想到要放弃蔡文姬这个将星，还是感觉到可惜。”

    苏梦云无奈叹息。

    “哈哈哈，没有什么可惜的。”

    云天泽傲然道：“难不成，没有了蔡文姬将星，咱们就会变弱了嘛？”

    “这倒也是。”

    眼看云天泽如此自信，苏梦云也不再多想。

    这一幕，亦是出现在每一个公会高层之间。

    然而，绝大部分公会，可不会像云天泽、苏梦云这般明事理。

    他们查到消息后，全都思考着，该如何挖墙脚！

    毕竟一个小公会而已，对玩家之间确实没有约束，而且，玩家一般也不会对小公会有归属感。

    想要挖墙脚并不算困难，甚至可以说是很简单！

    也就是还处于战役中，不然的话，没准现在就有玩家前去寻找水韵，开始挖墙脚了。

    “叮！”

    “系统提示：战役第三波怪物即将来临，请玩家们小心应对！”

    很快的，六十秒时间过去，第三波怪物，来了。

    一如之前，还是云天泽遇到过的怪物。

    按照云天泽的推测，这几波怪物，也就是黑夜之地的几大种族。

    一波又一波怪物被击杀，每当杀到一定后，对应族群的BOSS，也都浮现。

    本身云天泽的召唤兽就很恐怖，又得到了那么多玩家的增益BUFF，它们更加凶猛，几乎每一个BOSS，哪怕属性再变态，技能再离谱，也挡不住它们那疯狗一般的输出与进攻。

    仅仅是一个小时的功夫，竟是有着7波怪物浮现，以及7个被压制属性的神级BOSS！

    当然，它们最终也都化作了云天泽以及众多玩家的经验值，同样又让七个玩家领悟了将星传承。

    似乎是幸运值过高的原因，酒剑歌行公会居然又有两个人领悟了将星传承。

    要知道，这可是十万人中选7个，酒剑歌行先前已经有两人成功觉醒，再一次觉醒两个，那运气着实好的离谱。

    而且，领悟将星传承的，还有春秋一梦，以及从神话俱乐部借来的一个小领队——凌虚御空！

    春秋一梦领悟了糜竺的将星，技能效果是让玩家们获取金币、经验值速度加快，再就是保命能力，看着很鸡肋，可实际上在一些特殊情况下，能够发挥出极强的效果来。

    凌虚御空则是领悟了马岱的将星。

    马岱不算名将，却也不弱，让那玩家喜笑颜开。

    技能效果就两个，一个为自身加持属性，一个则是为群体附加一个特殊状态。

    每对等级与自身相差不超过5级的目标初次造成伤害时，有8%的几率直接秒杀！

    很显然，这个技能应当是根据马岱击杀魏延来设置的。

    后续，若是酒剑歌行公会有人能领悟魏延将星的话，那可就尴尬大了。

    至于其他领悟将星传承的五人，则都是有着各自公会的玩家，领悟的人物也不怎么出名，唯有一个高览还能入眼。

    但，能够领悟将星传承，那些玩家已经十分兴奋，根本不在意名将的强弱。

    击杀BOSS的战利品，也都被火神之灵施展自动捡取，给收入了背包内。

    由于云天泽已经有一整套的仙灵器，或者是特殊的首饰，根本不在意战利品，先确定众女能不能使用，不能用的话直接就扔入了公会仓库，也算是肥水不流外人田。

    后续也没爆出技能书来，没有给云天泽带来惊喜。

    真正让云天泽疑惑的，还是系统公告。

    击杀了第九个BOSS后，系统并没有公告第十个BOSS的降临，可，战役还没结束！

    战役不结束，任务也就无法提交。

    况且，云天泽也是迫切的希望，还有新的一波怪物。

    越多人领悟将星，华夏战区的整体实力，才可以提升上去。

    然而，一连等了好几分钟，都没有系统公告响起，也没有新的怪物出现。

    “BOSS这就没了？”

    “不会吧……神级BOSS即便被压制了属性，应该也不至于那么惨啊！”

    “这可是神级BOSS，照理说，清璇应该会出手。”

    “刚拿到手的镇魔剑，总不能还没用过一两次，战役就结束了吧？”

    双眼微眯，云天泽心中满是好奇。

    轰隆隆——

    突兀的，惊雷声阵阵，雷光大作。

    恐怖的威压，也是随之落下。

    “嗯？”

    “发生什么事了？”

    一瞬间，无数还处于惊喜之中的玩家，全都抬起头来。

    尤其是那些领悟了将星玩家的公会，看到整体提升后，还没开心几分钟，就满脸惊愕。

    抬头看去，五行法阵剧烈震颤。

    噼里啪啦！

    陡然间，那五行法阵就像是破碎的玻璃瓶一般，轰然炸裂。

    轰——

    随着五行法阵被破坏后，令人惊愕的一幕出现了。

    天际之上，居然有着两头浑身涌动着魔气，看起来就凶煞无比的怪物。

    每一头怪物，都拥有着数十丈大小的身躯，紫色皮肤，紫色的眼睛，看起来就跟外星人一样。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于五行法阵破坏，黑夜之地封锁消失，任何NPC，目标，或是玩家都可自由出入黑夜之地！”

    “嗯？”

    “五行法阵这就被破了？”

    “那……这两头怪物，不会是没有压制属性的神级BOSS吧？！”

    一念至此，云天泽不由得双眼发光。

    BOSS属性被压制，打起来是容易，可得到的奖励，也就差了点。

    如果是击杀真正的神级BOSS，哪怕只是参与击杀，奖励也会比先前好上两三倍。

    云天泽不怕麻烦，怕的是奖励不够！

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于战役原因，神级BOSS黑魔·卡利欧降临，所有玩家受到压制，全属性降低30%！”

    “华夏战区服务器公告：由于战役原因，神级BOSS刀魔·佩吉降临，所有玩家受到压制，全属性降低30%！”

    “！！！”

