    手术室里，好几个医生面面相觑。

    他们都认为江怀织是病急乱投医，宁愿听一个小丫头的话，也不信他们的。

    但是躺在手术台上的是他父亲，他都这样说了，他们也无话可说。

    便按照沈栀说的，进行注射。

    可是，依旧没有反应。

    江父已经失去了生命特征。

    “开启电除颤！”沈栀声音中带了几分焦急！

    医生连忙照做！

    电除颤拍击着江父的胸膛，一下又一下，声音很大，每一声都像是巨石，压在众人的心口。

    时间一分一秒的过去，江父还是没有动静。

    江怀织双手捂脸，无力又绝望，心存的那一丝希望都要破碎了。

    医生们心有不忍，他们认为沈栀这是无用功，人……已经没了。

    然而——

    就在这时。

    “动了动了！病人的脉象又有了！趋于平稳了！”

    一直注意着心电图的医生激动的喊道！

    其余人也急忙看过去，当看到真的有反应了的时候，皆是大喜，可下一秒，他们的心情又变得沉重。

    就算现在沈父有了生命迹象也没用，子弹不取出来，他就不能活。

    “你们之中，外科手术能力最好的是谁？”沈栀望向他们：“现在，我说，你们做。”

    江父的伤太靠近心脏，她的手还没好，沈栀不敢轻易冒险。

    沈栀一连说了许多专业术语，医生们经过刚才的事情之后，都对她刮目相看，不敢轻视她，都认真的听着，可是……

    慢慢的，他们表情变得很复杂。

    沈栀说的那些下刀方法。

    太过刁钻。

    难度太大。

    他们根本就做不到。

    毕竟他们要是能够做到，江父也不会还在这里躺着。

    “小姐，您说的那些，我们之中怕是没人能够做到。”医生无奈的打断她。

    沈栀眉头瞬间拧了起来：“这都不能？”

    她已经降低了很大难度。

    一众医生：“……”

    什么叫这都不能？

    你说的那些，几乎没几个人能做到的好么？

    沈栀眉头紧蹙，看来，只有她亲自来。

    霍谨言猜到她想做什么，表情凝重，她的手还没好，绝不能再使重力的。

    “您说的，独屿洲也就只有一个人能够做到。”一个医生忍不住说道。

    他是想告诉沈栀，不是他们太弱了，是她说的那些难度太高！

    整个独屿洲也就一个人能够完成！

    “谁？”沈栀耳朵一动。

    “陈应生陈老前辈！”

    这名字，有点耳熟……

    沈栀想起来了，这不就是评审团的陈老吗？

    追着她要给她联系方式的那个。

    “可陈老一心沉醉于做实验，想请到他过来，很难的，哪怕是主席亲自请他，都不一定能够请得动。”

    如果能把陈老请来，江父也就有救了。

    但是陈老，没人能请得动啊。

    他刚说完，就见沈栀拿起了手机，然后快速拨出一个电话。

    那头响了一会儿才接听。

    “谁？”声音有些冷淡。

    “陈老，是我，我是沈栀。”

    所有医生的目光唰唰朝她望去。

    “沈栀丫头，你终于给我打电话了，怎么，有什么事吗？”声音非常激动且热情！

    手术室太安静，那头陈老的声音又不小，因此，清晰的传到了每个人耳朵里。

    真的是陈老的声音！

    而且不知道是不是他们的错觉，陈老的声音中竟然还带了一丝对沈栀的讨好……

    “我这里有个病人需要您帮忙做个手术，您能过来吗？”

    “能能能，具体位置在哪？”

    “第一医院，不过病人情况紧急，最多只能等二十分钟。”

    “我刚好在附近，你等着，我十分钟就到。”话音落下，非常清晰的关门声响起，随后就是陈老狂奔的声音。

    沈栀挂断电话。

    全场安静无声。

    医生们都愣愣的看着沈栀，良久都没反应过来。

    这小丫头到底什么人啊，一个电话，就让陈老屁颠屁颠的过来了。

    陈老说十分钟，却只用了八分钟就赶过来了。

    其一，他就在附近，其二，沈栀好不容易找他一次，那他不得表现好点！

    “陈老！”

    医生们看到他，肃然起敬。

    恭敬又礼貌的打招呼。

    陈老却直接忽视了他们，目光灼灼的望向沈栀。

    “陈老，麻烦您了。”

    “不麻烦，替你做事儿，我心里热乎。”

    谁都喜欢天赋高的后辈，陈老自然也是如此。

    加上沈栀的脾气，陈老非常喜欢，对她打心眼里疼着。

    “就是这个病人是吧？交给我了！”陈老看完江父的情况后，拍拍胸脯：“这人，我救了。”

    子弹太靠近心脏，是有些难取，但对于陈老来说，只算小有难度，很快，便取出来了。

    “好了，把病人转普通病房吧，不会有危险了。”

    “谢谢陈老！”江怀织大喜，一颗大石终于落地，连忙道谢。

    “不用客气，我只是帮沈栀丫头的忙罢了。”陈老摆摆手，“对了沈栀丫头，你的手怎么样了？没事吧？”

    “没事，再养一阵子就好。”

    “那就好，对于我们医者，最重要的就是这双手了。”陈老又想起一档子事：“我之前和你说的，让你去医学基地当导师，你真就不考虑考虑啊？”

    那天他看了沈栀决赛上的操作后，回去好几天没睡着觉，可把他激动坏了，这么大个宝贝，他实在舍不得啊。

    “不考虑。”沈栀摇头。

    一众医生再次凌乱。

    他们听到了什么？

    陈老让沈栀去医学基地当导师？

    让这个看起来不到二十岁的小丫头？！

    更重要的是，她竟然还拒绝了！！！

    现在的年轻人，都这么厉害了吗？！

    “好吧……”陈老叹了口气：“我还有事儿急着处理，我先走了，你有什么需要再给我打电话就好。”

    他还有一个很重要的会议，为了沈栀，已经耽搁了。

    沈栀和陈老一起走出手术室，江父已经没事了，她要去看看她爸。

    “我还从来没看到过陈老这么讨好过一个人……”

    “我也是。”

    医生们都还没从刚才的震撼中回过神来，喃喃道：“等等，刚才陈老好像叫她沈栀丫头……沈栀？是医学联赛华国队伍里的沈栀吗！”

    此话一出。

    全场安静得连针掉落的声音都能听见。

    所以，刚才那个女生就是那个仅仅用了一只手，就在十分钟内，完成全世界十大最难手术的医学鬼才沈栀？

