    停灵七天后，家人们便为奶奶出殡，家门口老盆一摔，哀伤的哭声连续不绝。

    然后抬棺出发，一路吹唢呐、撒纸钱。吹唢呐的是某戏班的一名老艺人，曾蒙受奶奶救命之恩，跑了几百里地特意赶来吹上一曲《百鸟朝凤》，曲子悠扬婉转中透着庄重的忧伤，直戳人的肝肠。

    前来送行的多达两百多人，队伍浩浩荡荡。

    张歌奇也跟来了，后来他悄悄告诉我，行至中途时有几个头发染得五颜六色的怪人悄悄加入队伍，一直跟在最后面。衣服虽然穿得各式各样，可全是黑色的，并且手中齐唰唰地举着黑雨伞。

    破土的时候，我回头瞅了一下，看见队尾站着几个高矮胖瘦不一，戴墨镜的男女，头发确如张歌奇所说是五颜六色。不仅装扮古怪，他们身上还有些异样的气息。

    我心想，看来是山间的精怪也自发地跑来送奶奶一程。

    虽说如今不允许土葬，可按我们林家祖上南方老家的习俗，一直遵守着不完全的土葬仪式，也叫作拾骨葬。

    就是先用薄棺埋入地下，五年后开棺拾骨洗净，装在一个坛子里面密封起来，若是夫妻就合在一个坛子里，再统一放入家族祠堂的地下墓室里面，因此不会占用耕地。

    奶奶的棺材在麻绳的牵引之下沉入地下，大伙开始掘土埋棺，一锹土、一锹土地下去，我的心空落落的。对我来说，这是人生的一个节点，从今往后的路我只能自己一个人走了。

    但人总是要经历离别才会成熟起来。

    坟包埋好之后，亲友们挨个上前和奶奶作最后告别，轮到最后那几个奇怪的“人”时，我爸小声说：“嗯？这几个人是谁，我们请了吗？”

    我随口撒谎说：“哦，他们是镇上一个哑剧团，到奶奶这儿看过病，应该是自发来吊唁的。”

    我爸一愣，嘀咕一声，“咋打扮的这么怪？这是戏服还没脱吗？”

    这帮奇怪的家伙挨个给奶奶献了一朵野花，我注意到这些野花是来自深山的稀有品种，应该是费了不少心思搞到的吧。

    一个白头发的男人离开时，朝我这边看看，冲我点头致意，出于礼貌我也点了点头。

    葬礼结束之后，我自然是留下来守墓，家人都说没必要，就没这种规矩，可是我坚持留下来，说明这是奶奶要求的。

    张歌奇前两天去了一趟城里，找蚌先生交易龙丹。

    完事了自己嗨上一天，之后买了好些露营用品回来。

    等大家陆陆续续都走了，他就麻溜地支起帆布帐篷，下面铺上露营布，放上睡袋。

    帐篷不是全封闭式的，而是呈三角型斜在头顶，能挡风挡雨挡阳光。这活干的干净利落，看得出张歌奇经常野营。

    坟地周围空荡荡的，飘着迷蒙的白雾，我俩就在这儿坐着，盯着那块新垒的土馒头。

    张歌奇拿着几根金条得瑟地抛来抛去，递给我，“借你感受一下财富的重量！”

    我拿过来掂掂，“这是你卖龙丹得的？”

    他说：“我去银行兑了两根，给家里打点钱，买这些野外用品，顺便吃了一顿烤全羊！对了，你要不要留一根？”

    我摇头，“都说了不用。”

    “别客气，拿着拿着。”

    张歌奇说着硬塞给我一根，但我还是没收，叫他先存着吧，以后我如果有急用再找他要。

    张歌奇还带了些吃的，放在一个背包里面。

    不过，他买的食物真是一言难尽。有大块的无盐火腿、真空包装的水煮白肉、手撕鸡、冷吃兔、大馒头、锅巴、啤酒、白酒……

    我心想这食物搭配也太不均衡了，照这样子吃没两天就得便秘上火……

    但想到捕蛟人的体质与众不同，也许人家只吃这些也不会出问题。

    张歌奇撕了一只鸡来吃，又喝口啤酒，嫌不够凉，过了一会儿，他兴高采烈地发现一件事，“嘿嘿，把啤酒在土里埋一会就凉冰冰的了，坟地阴气重，天然的冰箱呀！”

    “呃……”

    我都不知道从哪里吐槽，“像你这样心大的也是打着灯笼难找，食物埋在坟头容易招来不干净的东西。”

    张歌奇并不在意，说：“不要紧，不是有你在吗？”

    我摇头，“这太不讲究了。你去弄一大一小两个坛子来，要能套在一起的，两坛之间的缝隙用沙子填满，准备一条毛巾，然后再来一大桶水。”

    “要这些干嘛？”

    “我做个冰箱给你看。”

    “真的假的？”

    张歌奇将信将疑地去准备了，这家伙居然把这么多东西一趟全买来了，像杂耍一样颤巍巍地顶着，一步一摇，看得人提心吊胆。

    好在东西有惊无险地送到了帐篷这儿，我把饮料和食物放入中间的坛子里面，然后往沙层注水，再把毛巾打湿封好罐口，叫张歌奇等一会儿。

    唠会儿闲嗑，差不多一个小时后，张歌奇迫不及待地摸摸沙子，说：“不行吧，这么烫，里面的食物该不会烫熟了吧？”

    我笑笑，“你把东西掏出来。”

    张歌奇把手伸进中间的坛口，眉毛立时扬了起来，然后露出惊讶的笑容，“嘿，凉冰冰的！”

    里面的食物果然降温了，就好像从冰箱里面拿出来的一样，啤酒表面都冻出了一层水雾。

    张歌奇打开一罐啤酒痛快地干了一口，又让我喝。

    我摇头，我自己在奶奶坟前喝酒吃肉，实在有点不敬，反正我自己也带了矿泉水和干粮。

    当然我知道奶奶不会因此生气，所以我只要求自己，不要求张歌奇，他能来陪我守坟已经是很讲义气了。

    张歌奇好奇地问我给食物降温是什么巫术。

    我解释道：“这不是巫术，是百姓的智慧。这东西叫拔温罐，也叫土冰箱！原理很简单：沙层的水分蒸发就会把内部的热量吸走，就是古人说的‘以热引热’，不过必须一直保持沙层湿润，过半小时就得补次水，在这点上还是没有冰箱方便。”

    “绝了！”张歌奇竖起大拇指，“林大夫，你的肚子真是杂货铺，啥都知道！还说自己没上过高中，我看直接去考研都绰绰有余。”

    我笑了，“你少埋汰人家寒窗苦读的学子了，我要真去参加高考肯定不合格。”

    这时，我看看西斜的夕阳，“对了，我先睡了。”

    “啊？这么早！”

    我说：“我睡前半夜，你睡后半夜，保持一直有人醒着。奶奶不会平白无故叫我守坟，我想夜间还是警醒一点比较好。要是睡不够，白天也可以补觉。不过，你也可以回诊所睡，其实你没必要硬呆这儿和我一起守坟的。”

    张歌奇大大咧咧地说：“嗐，别跟我客气，咱们已经是出生入死过的兄弟了！不就是七天嘛，比这更艰苦的环境我都呆过！”

