    “这就是千杀谷中的杀阵么？”

    楚风喃喃自语。

    之前听柳冰儿说这千杀谷中蕴含着可怕的杀阵。

    正是因为这杀阵的存在所以才让那些进入这里面的人都死在了这里。

    如今楚风也算是终于见识到了这杀阵的存在。

    而这杀阵的确十分可怕。

    单单是这爆发出来的杀伐之气就让楚风全身紧绷起来。

    让他感受到了一股前所未有的危机感。

    这是楚风出道以来第一次有这么强烈的危机感。

    可想而知这个杀阵到底有多么的恐怖。

    轰隆隆！！！

    很快这杀阵中传出一阵轰鸣声。

    一道道璀璨，锋芒锐利的金之光芒爆发出来。

    化作无数的金之利箭朝着楚风轰杀而去。

    这每一道金之利箭都充斥着可怕的杀伐之力。

    就算是九品大宗师强者都难以抵挡住这随便一道金之利箭的攻击。

    而如今成百上千的金之利箭一起爆发出来。

    恐怕就是超凡境强者遇到这攻击都要陨落在此。

    “小风，我们要死了么？”

    洛灵儿脸色苍白，身子颤抖的说道。

    “放心，有我在，就算是苍天也不能让你死！！！”

    楚风眼中充满坚定的神色。

    轰！！！

    这可怕的金之利箭全部朝着楚风轰杀而去。

    天地造化诀！！！

    金之力！！！

    木之力！！！

    火之力！！！

    水之力！！！

    楚风直接催动功法。

    他将体内的四股力量全部毫无保留的爆发出来。

    同时将其魔龙第三变的力量也全部爆发出来。

    滔天的魔煞之气轰出。

    他一身力量和这无数的金之利箭狠狠地轰在一起。

    恐怖的能量在这个杀阵爆发出来。

    噗！！！

    瞬间，楚风一口鲜血喷出。

    饶是他将一身的力量爆发出来。

    依旧被这杀阵的一击给轰的一口鲜血喷出。

    其身子连连后退着。

    可见这杀阵威力有多么恐怖。

    紧接着，这个杀阵中。

    无数绿色粗壮的藤蔓突兀诞生，继续朝着楚风轰杀而去。

    楚风挥舞着魔龙利爪不断将这些藤蔓摧毁掉。

    这藤蔓也是越来越多，不少藤蔓打在其身上。

    就算是楚风那坚硬无比，从未有人能伤害到的肉身都被抽出一道道血痕。

    可见这些藤蔓中所蕴含的力量。

    就在这藤蔓的攻击还没结束。

    这杀阵中一股股可怕炙热的火龙又爆发出来。

    散发着毁灭的气息朝着楚风轰杀而去。

    无数道火龙将楚风的身子给完全吞噬掉了。

    “小风！！！”

    看到这，洛灵儿的脸色当场一变。

    她直接开口叫道，眼中闪烁着泪花。

    轰！！！

    十几秒后，一道轰鸣爆炸声响起。

    炙热的火焰和藤蔓全部散开。

    楚风的身子显露出来。

    他直接跪在地上，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    身上的衣服都被烧焦了。

    楚风大口大口的喘着气。

    显然受了极其严重的伤势。

    砰砰砰！！！

    同一时间，无数的土之巨石诞生。

    这些土之巨石犹如陨石流星一般不断朝着楚风轰杀而去。

    仿佛要将其身子给彻底碾压摧毁掉。

    楚风眼中闪烁着嗜血的魔煞之光。

    他怒吼一声，再次冲了出去。

    挥舞着双手的魔龙利爪轰出。

    将这些土之巨石给不断的轰碎。

    更有大量的巨石轰在他身上，砸的他连连吐血。

    一番激烈的战斗之下。

    这些土之巨石被楚风给全部摧毁掉了。

    而他则是跪在地上，口中不断吐着血。

    全身都是受到了前所未有的重创。

    这个杀阵的威力太可怕了。

    就算楚风将一身的力量毫无保留的爆发出来，依旧是受到重创。

    要不是其肉身早就经过魔龙九变中的力量淬炼强化了。

    恐怕他现在早就化作一堆的碎肉了，也不可能还活着。

    不过此刻他就算还活着。

    一身的战斗力也是完全丧失了。

    他此时感觉自己浑身好似要散架一般，疼痛不堪。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这时这个杀阵中。

    五道震耳欲聋的惊雷声响起。

    随之五道光芒直接出现在这杀阵中。

    这第一道光芒则是金黄色，锋芒锐利，散发着一股无坚不摧的恐怖气息。

    第二道光芒则是碧绿色，充满生机，散发着生机勃勃的气息。

    第三道光芒则是碧蓝色，温和似水，散发着一股波涛汹涌的气息。

    第四道光芒则是赤红色，炙热可怕，散发着一股焚烧天地的气息。

    第五道光芒则是土褐色，沉重如石，散发着一股厚重如山的气息。

    这五道光芒乃是五行之力，释放着毁天灭地的气息。

    这每一道光芒都让楚风有一种要踏入死亡地狱的感觉。

    这每一道光芒所蕴含的力量都十分的恐怖。

    仿佛已经超越了超凡境，甚至是超越了元神境强者所应该有的力量。

    而一道光芒所蕴含的力量就如此可怕。

    这五道光芒一起，其威力有多么恐怖。

    就算是楚风都难以想象。

    瞬间，这五道代表着五行之力的光芒就携带着滔天的杀伐之威朝着楚风轰杀而去。

    显然是要将其给灭杀掉。

    “不要！！！”

    此刻洛灵儿看到这一幕。

    其内心本能的一悸，仿佛预感到楚风要死在这一击之下。

    她直接朝着楚风冲去，嘶声裂肺的叫道。

    只是洛灵儿还未靠近楚风。

    就被这可怕的能量气息给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    洛灵儿落在地上，一口鲜血喷出，神情显得无比难看。

    此时这五道充满毁灭力量的五行光芒直接将楚风给彻底吞噬了。

    骇人的能量爆发出来。

    整个杀阵都是轰鸣做响。

    噗！！！

    洛灵儿被这股可怕的能量冲击的再次吐出一口鲜血。

    其眼中充满了泪水，内心充斥着无尽的痛苦。

    她的一颗心有一种砰然碎裂的感觉，仿佛楚风要彻底离她而去了。

    撕心裂肺的感觉充斥着洛灵儿大脑，让其痛苦不已。

    不知道过了多久。

    这五道五行光芒竟然开始融合起来，形成了一个蚕茧。

    而在这蚕茧中，隐隐有着一道身影在其中。

    这道身影正是楚风。

    面对着这五道光芒恐怖的一击。

    楚风并不没有死，反而因祸得福。

