    东郭彩仪居然已经晋升气师。

    这个变化真是石破天惊。一石激起千层浪。使得天香楼上的那些食客们一个个都激动了。同时开始同情起苏乾来。

    苏乾虽然能够打败半步气师的东郭凌，但是却绝对不能打败东郭彩仪。半步与正式差距是很大的。在他们想来，此次，苏乾终于要败了。

    毕竟一个九阶功力都没有的人，如何能够跟一个气师相比？这是不可能的。除非是那种传说中的超级天才，能够记录到强者传记中去的人。

    呼！

    “天水散花！”

    此时，不容他们再多议论，那边东郭彩仪已经出手了。只见她低斥一声，身上水蓝色的气汹涌不休，双手优雅地朝前一扬，好像是在表演优美的舞蹈。

    而随着她的动作，灵气朝她汇聚过去，气凝聚为一滴滴水，漂浮在空中，而后在她一扬手间朝着苏乾飙射而来。

    速度快如闪电，力量超过千斤，划过空气中发出尖锐的摩擦声。好像是一帮大力士在齐齐拉动大弓开弓射箭。

    这一招有点儿像是当初苏圣言的真水神诀！不过出手速度之快，凝聚水滴之重，暴冲而来的速度以及力道等等，都甩出苏圣言的真水神诀几十条街。

    二者一个天上一个地下，有天与壤之别，无法相互比较。

    当然，东郭彩仪的这一招与苏圣言还有一个差别，那便是苏圣言的水滴非常多，但是东郭彩仪却较少，只有五六滴，它们呈先后顺序朝着苏乾爆射过来。

    “恩？这是什么气功？不是真水神诀！”苏家见此也是瞳孔一凝。

    他气功运转到眼睛处，彩虹色的气在瞳孔中流光一闪，是在感受那水滴袭来的速度。

    呼。

    “咫尺迷踪步！”

    随后，苏乾脚下彩虹色的气流光流转，他脚步踩踏几步，身躯鬼魅般变幻，居然便是刷刷刷地变化位置躲避过东郭彩仪的攻击。

    砰砰砰砰砰砰。

    只见苏乾闪避过的地方，一滴滴水滴穿越过去，击打在各种桌椅上。打出来一个个洞。甚至直接打穿。这天香楼的木质都不是普通，坚硬无比。可想而知，这力道是如何恐怖。

    “恩？身法居然不慢！”东郭彩仪见此也是瞳孔一缩。

    紧着她眼中寒芒一闪，身躯一个旋转，气功再次施展，怵怵怵怵怵怵，怵怵怵怵怵怵，比之方才强大超过一倍数量的攻击再次朝着苏乾杀来。

    “看你这回往哪里逃？！”她这些水滴呈先后顺序，封锁苏乾上上下下左左右右所有方位。

    不管苏乾如何闪躲，都要遭受到攻击。所谓躲无可躲，避无可避。

    “无敌金钟气罩！”便在这时，苏乾也知道面对这样大范围的杀招，自己想要凭借咫尺迷踪步闪躲是不行了。

    当下。苏乾心念一动，气海之中气旋运转，身上彩虹色的气光芒一闪，一口金色的大气钟再次出现，罩住他全部身躯。

    砰砰砰！砰砰砰！

    砰砰砰！怦怦怦怦！

    砰砰砰啪啪！砰砰砰啪啪！

    只见东郭彩仪的水滴狠狠地击打在苏乾的金钟上。

    “又来了！这变态的防御金钟气功！”

    “这回还挡得住？”

    “真正的气师的攻击！这回应该挡不住了吧！”

    看客们一个个都是不敢眨眼睛。紧紧盯着场中的一切变化。

    一个食客甚至激动地一下子站了起来：“破了？”他眼神盯着一滴滴水滴砸中金钟。

    却没有想到，东郭彩仪的那些水滴砸中苏乾的金钟上，只是发出来一声声爆炸声。

    在金钟上打出一个个涟漪，裂痕。

    不过在裂痕出现的时候，苏乾的金钟再次金光一闪，猛烈旋转起来，顿时那些水滴都完全爆炸。

    “什么？这是什么气功？！”东郭彩仪见此也是一惊。

    她也是第一次见到无敌金钟罩这门气功。本来这一次的攻击她信心满满，因为已经封锁了苏乾的所有闪避方位。

    虽然消耗了不少气，但是这种方法，的确已经破了苏乾的身法。让苏乾躲无可躲。

    在东郭彩仪想来，面对这一招，苏乾唯一可以应对的方法，便是硬接。她正在想苏乾会以什么招式来硬接自己这一招，却没有想到苏乾气功一闪，施展出来一口古怪的大金钟。

    居然就全部挡住了自己的攻击。

    这简直不可思议？

    这是什么气功？为什么自己没有听说过？

    “彩仪姐姐！这苏乾的防御金钟气功古怪非常！刚才我们怎么都破不掉！而且钟顶比钟身还要坚硬！”东郭齐此时也心焦出声道。

    “东郭彩仪，你就这点儿本事？不是说要给我十倍的苦痛么？要是你就这般本领，可是无法如愿。”苏乾置身于金钟之中，看着东郭彩仪淡淡说道。

    “什么？哼，看我怎么破你这金钟！”东郭彩仪闻言也是蹙眉恼怒。

    呼呼。

    接着只见她身上水蓝色光芒一闪，双手一扬，宛如跳起了另外一种美妙的舞蹈。

    两条长长的白练不知道从哪里冒出来，宛如龙蛇，弥漫蓝气，飞腾于天，朝着苏乾暴冲缠绕而来。

    “缠！”

    只见东郭彩仪双手连连挥舞，那白练顿时刷刷刷地缠在金钟之上。

    呼呼呼！

    呼呼呼呼！

    顿时不到几个呼吸的时间，苏乾便被东郭彩仪的白练缠绕成为了一个大大的白色茧子。

    也不知道这东郭彩仪的白练从哪里来的，好像怎么都用不尽似的。

    “什么金钟！给我破！”随后，只见东郭彩仪娇斥一声，汹涌的水蓝色的气沿着她的白练朝着苏乾而去。

    与此同时，她双手猛地一抖白练。

    “给我滚开！”也便在同时，众人只听得苏乾同样暴喝一声。

    顿时那白色茧子中便是金光爆闪。简直要闪瞎众人的眼球。是苏乾猛烈运转起气功。

    东郭彩仪的白练猛地一紧，她的身躯重心都一下子偏移。她也不甘示弱，身上水蓝色的气再次奔涌而去。

    蹦。而后，东郭彩仪的白练居然一下子断裂。

    “破！”与此同时，苏乾再次暴喝一声。

    嘭。

    众人抬眼看去，便是看见白色茧子猛然爆炸。东郭彩仪的白练破碎为一片一片的白布，宛如雪花，漫空飘散。

    “东郭彩仪，除非近身，否则你没有可能击败我。你施展任何远攻手段，不管是隔空取物还是什么，我只要施展出金钟罩，就立于不败之地。来吧，拿出你真正的实力。跟我一决胜负。”

    而漫天白布的飘洒中，苏乾一身黑袍站定原地，浑身上下一丝不苟，毫发无伤，翩翩公子，他不耐烦地淡淡道：“赶紧的，速战速决。今日因为你们，已经浪费了我太多时间了。”

