    见到木盒内的东西，宇文清整个人都愣住了。

    “这.....这是江姗，这是怎么回事？”宇文清大吃了一惊，疑惑地问道。

    掌门并未回答，而是将传音符递给宇文清。宇文清接过后靠近额头。熟悉的声音传了出来。

    “父亲，母亲，许久未见，不知一切可好。儿在灵兽山修行十分顺利。师傅和师兄弟们对我颇为照顾，父亲母亲请放心。”

    “此次门内小比，儿侥幸获得了前三，门内地位已经稳固，只待潜心修炼以备筑基。”

    “此女乃是其背后靠山亲自送来的，我们各自发了道心誓约不会因此女结仇。现将此女头颅送来。望母亲今后的道途一片坦途，心中一片澄明。”

    “儿江云”

    母亲听完眼眶微红，心中十分高兴。但只有一小部分是高兴复仇，大部分都是高兴江云在门内一切安好。

    要知道之前江云计划隐姓埋名去灵兽山，一则为了获取更好的修炼环境和更多的筑基丹，二则为了择机为母亲报仇。宇文清一开始并不同意。江镜尘劝了很久才勉强不反对。

    其实她内心也明白，儿子虽然年龄很小，但是从小就有自己的主意。一但决定的事情旁人很难让其改变。

    宇文清将传音符递给了江镜尘，他听完也是十分高兴。

    族长此时继续说道：“此次江云获得了灵兽山小比前三。两位太上长老都十分高兴，还嘱咐我给江云送去一笔修炼资源，助其在50岁之前达到筑基期后期，这样一来对家族也会大有益处。”

    “镜尘师弟，你儿子如此优秀，真是羡煞为兄了。”

    很快三人便继续聊了起来，言语间气氛非常融洽。

    雾灵峰，江云洞府。

    江云正在炼丹室炼丹，此次虽然了结了一桩心事，但自己的修炼还是不可懈怠，灵虫还是得养，自己服用的丹药还是得炼。

    江云摸了摸腰间的一个新储物袋，心中也是一暖。

    “家族没想到这么大方。这次竟然送来了两千灵石，还答应每五年都会送这样一笔灵石。”

    江云内心也明白这是家族对自己的投资，内心十分高兴，这证明在家族眼中自己有了不小的价值。

    之后的日子没有发生什么波澜，只是去百珍楼请了一桌宴席，被师姐蹭了两瓶灵酒，师姐嘴上嚷嚷着要醉仙酿，其实她也只是点了普通的灵酒，典型的刀子嘴豆腐心。

    抽空还去了一趟金蛟峰想向江师祖拜谢了一番，金蛟峰的守门修士本来见到江云说需要通报，但江云想了一下，拿出了江师祖给的信物，对方一看就一脸恭敬地请他进去了。其中一人向峰内甩出了一张传音符。

    进去后未见到江师祖，只有江雨师姐出来接待了他，原来江师祖闭关了。师姐还请了江云去她洞府内喝灵茶。二人也交流了很多御虫之道。气氛颇为融洽。

    江云虽然不知道这灵茶的名字，但是见到师姐小心翼翼地夹了两片茶叶，随后将剩余的五六片灵茶小心保存好便知道此茶十分珍贵。

    喝了一口江云便感觉体内灵力有所增长，而且神魂一片清明，心中明白这是有灵石也不一定买的到的好东西，因此对师姐十分感激。

    第二天江云回到了自己的洞府，继续自己的修炼生涯。除了偶尔去找司师兄卖丹药符箓兑换贡献点和灵石以外，其他时间从不出自己的洞府。

    江云渐渐地越来越明白身份玉牌上面金色纹路的作用。

    走到哪里练气期弟子都叫自己师兄也就罢了。交任务的时候贡献点也比以前多了一成。

    允许兑换的筑基丹数量也从一枚变成了三枚。很多高级灵材的兑换权限也对自己开放了。去兑换功法秘法也打了九折。

    司师兄对自己也热情的过分，不过再也不提结拜的事情了。

    很快，两年的时间过去了，江云靠着服用丹药，终于修为达到了练气期13层。此时江云正在绿园里面看着青火，脸色略有担忧之色。

    “家族典籍里面晋级时间最长的也只有一年零一个月，这都两年时间过去了，怎么还未结束。”江云喃喃道。还在用神识感应，发现青火气息稳定，否则不知要着急成什么样子。

    再次检查了一遍阵法，重新换了一批风属性灵石。

    “唉......每次换灵石可是个大数目，要不是最近我努力炼丹恐怕都换不起了。你主人我快破产了。”

    要知道下品风属性灵石也就罢了，中品风属性灵石每块没有115枚下品灵石根本换不到。每三个月换一批对江云来说是一比不小的开支。

    换好灵石以后重新检查了一遍阵法，吩咐母虫继续安排子虫盯着青火，有情况随时通知。随后白光一闪离开了绿园。

    现如今母虫的修为也已经达到了练气期13层圆满，子虫们的修为在练气期一层到10层不等。数量也达到了32只。

    又到了每半年一次给储物袋回一波血的日子了，江云把碧空宝珠藏好，随后开启阵法，贴上禁制符后向任务殿飞去。

    江云轻车熟路地找到了司师兄，司师兄正在对一名低阶弟子说话。此弟子一副敢怒不敢言的样子。明显是被黑心的司师兄给坑了。

    这时司师兄看到了江云到来，连忙挥挥手让此人离开，面带笑容向江云走来。

    “江师兄，我就估摸着你差不多要过来了，此次炼制的丹药是否还是之前几种？我两天前就查遍了相关收购丹药的任务，就等着你过来。”司师兄热情地说到。

    江云听闻也是佩服司师兄的办事效率，温和地回到到。

    “师兄客气了，我说过还是叫我江师弟即可。师兄帮助我良多，你我还是和以前一样即可，不必如此生份。”

    “至于丹药，我此次尝试炼制了三级丹药黑金丹，侥幸成功了数颗。此丹对于筑基初期突破到筑基期中期有一定的帮助。还请师兄帮我卖个好价钱。”说完从储物袋中拿出一个玉瓶递了过去。

    四师兄闻言一喜，接过了玉瓶，打开用神识观察。不一会脸色喜色更甚。感慨地说道。

    “为兄我在此当值多年，见过不少丹药，师弟你的炼丹技艺真是越来越了得了，一些初入高级炼丹师的修士可是极难炼制此丹的，实在是让师兄佩服啊。”

    江云脸上看不出任何得意之色，回到到：“师兄过誉了，此次又要麻烦师兄了，还是和以前一样，贡献点优先，这个储物袋里面是一些二级丹药，师兄也帮我处理了吧。”

    “明白明白，小事一桩。”

    江云自然不会让四师兄白干活，又塞给对方一瓶增进修为的丹药，对方也是熟练地收进袖子里面。半个时辰后江云的贡献点和储物袋又回了一波血。

    事情办完二人也开始攀谈起来。期间对方也告知了江云门最近发生的一些事情。

