    九龙临海的一处餐厅，鱼蛋面堪称一绝，已经有三十多年的历史，蔡美琪与蔡致良就约在了这里。

    “阿良，昕昕，这里。”蔡美琪朝两人挥挥手，一旁的周瑜正可劲的撒欢。

    “大姐。”

    蔡致良走过去，一把抱起周瑜，还挺沉的，道：“快，叫舅舅……”

    周瑜已经一岁半了，睁大眼睛看着眼前这位，有些陌生的男子，“哇”的一声哭了起来。

    蔡美琪接过儿子，向周瑜再次介绍蔡致良，道：“这是舅舅，之前见过的，叫舅舅……”

    “舅……舅……”蔡致良在一旁比划这口型。

    “哇哇……咿咿呀呀……”了半天，周瑜一副无辜的表情，就是不叫。

    蔡致良从口袋里掏出一个红色的葫芦，就是那块红翡雕出来的小件，在周瑜眼前晃来晃去。

    红色的葫芦无疑比蔡致良更有魅力，周瑜好奇地盯了半天，然后弓着身子，伸出小手去抓葫芦。蔡致良自然不会让他得逞，引得周瑜再次“哇哇”大叫，很是着急。

    “叫舅舅，舅……”

    周瑜却是回头看着蔡美慧，指着红色的葫芦，叫道：“妈妈……”

    “你叫舅舅，舅舅就给你了。”蔡美琪笑道：“叫舅……”

    周瑜嘟哝着小嘴，最终还是看在红葫芦的面子上，很不情愿地喊了一声，道：“舅……”

    “唉……”蔡致良将红色的葫芦放到周瑜的手里。

    “我来抱一下。”霍昕昕伸开手臂，上前将周瑜抱了起来。

    “咯咯……”周瑜盯着手中红色的葫芦，裂开嘴不停地笑着，很给面子地没有挣扎，随后便往嘴里放，想尝尝味道。

    “哎……这个不能吃。”蔡美琪眼明手快，抓住了周瑜就要往嘴里放的手。

    “哇……妈妈……”小周瑜哭着喊着想要摆脱蔡美琪的控制，却是怎么也挣不开，只能使用最终武器，大哭大叫。

    “这个不能吃。”蔡美琪没收了红葫芦，抓过奶瓶放到儿子嘴里，慢慢哄着，道：“还没有长牙，什么都往嘴里吃。”

    有一个孩子在一旁闹着喊着，无疑要热闹许多。

    “小孩子都这样。”霍昕昕逗弄着周瑜，道：“我表姐的孩子，专门在手腕上绑着一个鼓锤，也不至于咽到肚子里。”

    “那是几个月大的时候还行，不怎么会动。他现在都会走路了，绑在手腕上也能解下来。”蔡美琪问道：“这葫芦是什么玉啊？”

    反正都是石头，蔡美琪以为个玉葫芦。

    蔡致良纠正道：“那不是玉，是翡翠。”

    “红色的翡翠？”蔡美琪仔细的瞅了一眼，自然也看不出所以然来，道：“这么均匀的颜色，可不便宜吧？”

    蔡致良道：“边角料，不值什么钱的。”

    “等过两年，再长大一些，正好挂脖子上，就不能挂锁了。”周瑜现在脖子上戴着长命锁，而葫芦寓意“福禄”，蔡美琪搓着红色的翡翠葫芦，问道：“那正料去哪儿了呢？”

    “翡翠不大，就给昕昕打了一副镯子，”

    “那怎么没见，快给我看看。”女人对首饰总有种痴迷。

    霍昕昕道：“我都还没有见到呢，还在周大福的展柜里摆着。”

    围绕着周瑜的近况聊了许久，一起吃了中午饭。蔡致良与霍昕昕还好，味道也不错，不过有周瑜在一旁折腾，又粘人，蔡美琪就没怎么吃。

    最后却也不可避免地提到了周成林的事情，从去年开始就挪用了东来贸易行的资金道琼省去炒房地产。过年的时候，赵志远跟蔡致良说了这件事，蔡致良最终宽限了半年的时间。

    也就在这个月，葛瑞德代表东来贸易行同周成林摊牌，下个月归还这笔资金。

    蔡美琪道：“你姐夫也只是想做一番事业。”

    “我知道。”蔡致良不以为意，提醒了一下，道：“不过，你让他注意一下，懂得见好就收。”

    “怎么了？”蔡美琪疑问道。

    “那边的地产市场，我也有所耳闻，已经翻了数倍不止，就像击鼓传花，还能传递多久，就不得而知了。”

    蔡致良说完，觉得这个比喻不太明确，道：“还记得1981年的楼灾吧，房地产一路上涨，香港人都以为会一直涨下去，结果呢，最后接盘的公司，其下场可想而知。现在琼省也是一样，目前的经济发展水平支撑不了那么高的房价，都是炒起来，迟早还是要还回去的，还是羊城，深城的经济发展更快一些。姐夫在琼省近一年的投资，想来也已经赚了不少，该收手的时候，还是要收一收。”

    蔡美琪点点头，道：“嗯，我会把你的话，提醒他的。”

    “那你呢？”蔡致良道：“瑜儿年底就满两岁了，你有什么打算，总不能一直呆在家里吧？”

    “我原本想着，跟你姐夫去琼省，听你这么一说，也不是办法。”原先的服装生意也早有人接手，美慧也去了东来贸易行，蔡美琪道：“你有什么想法，还是昕昕准备做什么生意？”

    蔡美琪看来，大概又是蔡致良有什么主意，或许也是为霍昕昕准备的。

    “做什么生意，近些天的新闻，你也听说了吧，她要去北美，先避一避风头。”蔡致良道：“过些天就走。”

    “那些消息是真的，我还以为是那些小报胡编乱造的。”蔡美琪打量着霍昕昕，问道：“昕昕没有受伤吧？”

    “我没事，那天幸亏有保镖跟着，要不然后果真是难料，现在想想还是有些后怕。”霍昕昕回想那天的事情，确实有些惊险。

    “那便好，那便好……”蔡美琪又按捺不住一颗八卦的心，道：“真像报纸上说的，新加坡那个什么杜家的儿子，想抢亲啊，还是阿良下手快，哈哈……”

    “你能不能不要这么八卦。”蔡致良心里哀叹一声。

    “没有，我平时也不开车的，那天上路出了些状况，没想到是几个古惑仔，就被他们逼停了。”这是目前普遍的说辞，没有扯什么杜家，霍昕昕说道：“那个什么杜家的儿子，我都没有见过，也不知道怎么就传出来了。”

    蔡美琪符合道：“现在这些媒体，越来越不规矩了。”

    “大姐，两种人的生意最好做，一个是女人，另一个是小孩。”蔡致良岔开话题，说起生意经，道：“我觉得你可以试试珠宝首饰。”

    “还珠宝首饰，那得多大的投资啊？况且，你到中环瞧瞧，满大街都是卖首饰的。”蔡美琪没好气地说道：“竞争太大了。”

    “可以去深城啊，也不一定是黄金钻石，可以先用水晶试试水，只要设计新颖，又都是亮晶晶的东西。金河地产在深城盖商场，到时给你留一家位置比较好的店面。”蔡致良是不打算参与的，道：“这种饰品，你应该比我懂，也不耽误带孩子。”

    蔡美琪没有反对，道：“行，我考虑一下。”

    “商场要到明年才能装修，你先准备准备，好好找人设计一下。”蔡致良建议道：“恒隆银行在那边有分行，资金方面也不用担心。”

    就这周瑜和未来事业的话题，蔡致良、霍昕昕与蔡美琪聊到半下晌，才各自离去。

