    “当初我要是早点儿认识你的话，也许岳父他们就不会那么早离开”

    高阳家里当初是什么样的状态，展飞是知道的比较清楚的，要是当初他知道自己会喜欢上高阳的话，他早就出手帮忙了。

    “傻瓜，那时候谁知道咱们会在一起啊”其实高阳想说的是，那时候还不是她这个人在呢，就算是展飞喜欢上了原来的高阳也许她就不会来这里了，只不过她重生的时候，现在还不是说的时候，就算是展飞心里知道她有事瞒着他，高阳也不准备现在说。

    一家人说说笑笑的回到了家里，由于家里的人少了，只剩下了他们一家三口了，高阳看着空旷的房间，她有些不习惯，展天佑也趴在展飞的怀里不动了。

    “唉，还真的不习惯”

    一家人坐在炕上，高阳靠在展飞的怀里，看着空旷的房间感叹道。

    “是啊”习惯了一进家就可以看见人的生活，现在家里静悄悄的，他也不习惯。

    “没有了孙奶奶她们了”展天佑也在展飞的怀里小声的说道。

    “是啊，不过天佑乖，咱们在这里在住上三天，咱们也会离开的”

    展飞有些担心儿子了，现在高阳的肚子越来越大了，只剩下他在家了，他有些担心，还是快点回去比较好，马上高阳就要生了，要是生在了这里，他们还不知道什么时候可以回去呢。

    不管怎么说，还是到了离开的时候了，展飞他们在离开之前，就把家里的一些东西收拾好了，顺便也把家里的自行车还有一些的工具什么的分好了，工具就送给了邻居李大娘的家里，至于自行车就给了大队长。

    一辆骑了好几年的自行车，居然值得大队长那么的开心，高阳一直一来，由于在这里没有感受到受苦的事情，家里也不缺吃喝，就是所以，养成了她对于一些东西不怎么在意的样子。

    不过她也知道，这时候的人是多么的困难，对于自行车，一个大队才可能是又能一辆，那还是没事的是，是借不出来的。

    其实对于这里，高阳心里在知道以后也许回不来的时候，她的心里有些的不舍，对于村里当初那些人的照顾，她不知道怎么样报答。

    她只能是把家里吃不完的一些粮食给了当初照顾他们的人，其实粮食是名面上的东西，高阳还给了那些人留下了一些自己用不到的东西。

    像是家里的棉被之类的，对于棉被，虽说是家里自己盖了好几年的，但是在这里，那可是好东西，她把家里的棉被，还有一些锅碗瓢盆什么的，都陆陆续续的送给了村里的人。

    看着空旷的房子，高阳都有些想说留下来了，但是当她看见了自己脚下站着的儿子的时候，她知道，他们是不可能留在这里的，为了自己的儿子，她也不可能留在这里，他们现在走和以后走，没有什么区别。

    “走吧”高阳最后看了一眼这个生活了七年的家，转身拉着自己的儿子离开了。

    “嗯”其实对于这里，展飞也是舍不得，但是他知道，他们是不可能留在这里的，所以对于离开，他没有什么不舍，只要是有高阳还有孩子的地方，那就是他的家。

    “妈妈”展天佑被高阳拉着，就算是他才五六岁的年纪，他也知道了什么是离开。

    “乖”高阳不知道说什么。

    “走吧”展飞拿着一些路上吃的东西，大多数的东西都送人了，他手里的东西只是一个名面上的摆设，毕竟他们是要回家的，要是手上不拿着一些行李，别人才会奇怪。

    “嗯”一家人出了屋门，上到了院子里面停着的牛车上面。

    说道牛车，这还是大队长看在他们把自行车留下的份上，才去送他们的，其实大队长也是一个借口，他是村里的领导不假，但是大队里面的东西，他是不可以随便往外借的，要知道村里的一些人，在知道了他们离开的时候，可是有好多的人有意见的。

    不管是怎么说，展飞把自己家里盖好的房子留给了和他们关系不错的李大娘，村里的一些人，虽说在名面上没说什么，但是暗地里的意见可是不少，尤其是在李锦然他们知道了展飞要离开的消息以后，他们几个可是来找过展飞。

    他们想要展飞的房子，不管是怎么说，展飞家里的房子还不错，更何况展飞还盖了两间，这样一来，家里的房子不少了，打他们家房子的人家可是不少的，要不是有那辆自行车堵着，村里人是绝对不会同意他们把房子留给李家的。

    “这次你们走了是不是就再也不回来了啊？”这次赶车的是李山，他感觉占了便宜了，要是不做点儿什么的话，他的心里不舒服。

    “是啊，回不来了”展飞一家人做好以后，对于李山说道。

    高阳由于心里不怎么舒服，她也就没有说话，离开了熟悉的人们，高阳心情是可想而知了，在这里的回忆虽说有不开心的时候，但是在这里，生活了那么多年了，感情都处出来了，乍一离开，心情要是好了才怪。

    只不过是展天佑倒是没有那么复杂的感情了，一来是他比较小，就算是平时懂事，但是他的年纪还是在那里摆着呢，于是一会儿的功夫，他就开始叽叽喳喳的和展飞他们说话。

    高阳看着自己的儿子，在车上，指着路上一些的东西，一会儿问这是什么，一会儿问那是什么。

    看着儿子的脸上带出了兴奋的表情，高阳也顾不得自己的心里是不是不开心了，她只顾着忙着回答儿子的问题了。

    展飞笑着看着自己的妻子还有儿子，顺便他也扶好自己的儿子，看着两个人说话。

    一路上有展天佑的存在，路上没有了那么低沉的李山和展飞两个人也说着一些无关紧要的话。

    “你们这次离开了，咱们还不知道什么时候才可以再见面呢，不过大叔还是谢谢你们，要不是你们把房子留给我们的话，我们是得不到你们的房子的”

    李山是实在，但是他不是傻，他知道，自己家能得到展飞家里的房子，全靠展飞两口子了，要知道展飞家里的房子不错，还有两间新房子，他们家的房子虽说是够用了，但是自己的大儿子马上就要结婚了，展飞的房子留给他们，这让他们家顿时不那么的紧张了。

    就算是盖房子的时候，大多数的时候只要是管饭就好了，但是他们家里的条件确实不怎么样，媳妇要彩礼，要是在盖房子，他们家里可是要欠账的。

    “大叔，你说的这是什么话啊，咱们两家什么关系啊，当初你们可是没少照顾我们，我们别的事情，也许是帮不上忙，但是这些事情，我们还是可以做的”

    其实对于李山一家，高阳的心里一直是感激他们的，当初她没有来的时候，他们就照顾高阳一家，后来，高阳的父母去世的时候，也是他们帮忙给出殡的。

    虽说他们帮忙也是看着原主可怜的份上，但是高阳的心里一直是记着这份情的，更何况，后来她怀孕的时候，李大娘也是没少帮忙。

    “呵呵”李山知道展飞他们为什么会把房子留给他们，当时展飞要把房子留给他们的时候，村里人好多人眼热的不行，还有一些人见到了他就说一些酸言酸雨的。

    不过既然是他家已经是得到了好处，他也只是对着那些气不过的人笑笑就算了，没有说什么，要不是后来展飞把家里的自行车推到了大队长的家里，村里人是不会那么消停的。

    再说了，展飞家里的房子，一开始的时候，是村里的，现在给了他们家，要是村里人不眼热才怪呢。

    “大叔不是傻子，你们做的事情，大叔都知道”

    李山不会说话，但是他的心里有数。

    “那有什么啊，当初我媳妇怀孕生孩子，大娘可是没少操心，就算是为了那些事情，我们也不能说是不记得啊，再说了，那自行车，我们一开始就没有准备带走，你也知道，路上我们带着并不方便。更何况，我们先和大队长说好，把房子留给你们，到时候我们在把自行车留下，这样一来，村里人说闲话的就少了”

    一开始的时候，展飞就知道，房子要是留给李山一家的话，村里人绝对是会挤兑李家的，但是他把家里的自行车留下了，再加上，他把家里一些不怎么用的东西送给了村里的一些关系不错的人家，这样一来，他们离开了以后，村里人不会挤兑李家了。

    不管是自行车是不是有些旧了，但是现在买自行车可不是一件简单的事情。

    “嘿嘿”李山只能是挠挠头，笑笑，他不知道自己再说什么，对于他们来说，当初照顾高阳，他们只是看着两个孩子不错，他们才伸手帮忙的，但是没有想到，两个孩子在走的时候会留给他们这么多的东西。

    “大叔还是谢谢你们”

    “大叔，要说谢谢的话，我可是要好好的谢谢你们呢”高阳也顾不得自己的儿子了，她看着展飞说了半天，李山的心里还是觉得占了便宜“当初我父母你们可是没少帮忙，那时候我可是什么也不知道啊，要不是你们照顾我的话，我还不知道会怎么样呢，现在我们只是给你了一些东西，你就那么的客气，我可是不干了。”

    对于李家，他们不知道是谁欠谁的，但是高阳一直惦记着当初的那份情，现在他们已经是离开了，也许以后也没有什么机会回来了，但是这份情，高阳还是记在了心里，现在有机会还上这份情，她当然是乐意还上一些。

