    这是一个不管是从身材还是样貌都称的上是美女的女人，并且气质也十分出众。

    这样的女人应该是坐在大酒店里面吃着牛排，喝着红酒，而不是在这里吃云吞面。

    现在这个女人正抱着一个小孩子，跟一个邋遢的中年男人坐在一起吃饭。

    这奇怪的组合引起了李峰的注意。

    “天立哥，你看你儿子，多聪明，都会叫爸爸了!”女人惊喜的说道。

    邋遢的中年男人也看着女人怀里的小孩，说道:“芷兰，这也是你的儿子，你要教他叫你妈妈。”

    “天立，芷兰。”

    这两个名字让李峰想起一个电影，任达华和邱淑贞主演的电影我是一个贼。

    里面这两人是一堆贼夫妻，专门劫富济贫。

    巧合的是里面负责抓捕他们的人也是旺角探长尹扬明。

    而且尹扬明在追捕他们的过程中，还失手枪杀了一个学生，这让旺角的署长很生气，但是为了警察的声誉把这件事情压了下来。

    所以尹扬明为了事情不至于败露，所以急于杀死这对贼夫妻。

    李峰骁有兴趣看着这两个人。

    “这两个人是针对尹扬明的一个筹码，毕竟防人之心不可无嘛！”

    李峰对着招了一下手。

    刚才那个泊车小弟就跑了进来。

    泊车小弟看到李峰正要打招呼，就看到李峰向下摆了一下手。

    泊车小弟立刻就明白了李峰的意思。

    “老板，来一碗云吞面。”泊车小弟对着老板叫了一声，然后坐在李峰旁边的桌子上。

    那对贼夫妻往这边看了一眼，但是没有发现什么异常，就继续逗弄着小孩。

    泊车小弟慢慢的靠近李峰，小声问道：“李长官，有什么吩咐？”

    李峰用眼神示意了一下那对贼夫妻，问道：“那两个人认识吗？”

    泊车小弟看了两人一眼，说道：“他们最近常来这条街吃饭，不知道是干什么的。”

    李峰吃了一口云吞，说道：“只要他们还在这里活动，就盯住他们。如果离开了，就告诉我。”

    泊车小弟仔细的看着两人，好像要把两人的样子记在心里，说道：“没问题。”

    抓住这对贼夫妻，对李峰没多大帮助。但是如果真的剧情里一样给尹扬明找点麻烦，那到时候作用就大了。

    第二天早上李峰来到尖沙咀警局。

    “李长官，那个大角咀探长张耀祖因为强奸未成年少女被抓起来了。”一个警员拿着一张报纸兴奋的对李峰说道。

    “对呀，让他平常那么猖狂。想来就来想走就走，以为这里是大角咀呀！”另一个警员也兴奋的说道。

    李峰接过报纸，封面第一版就是张耀祖在床上狼狈的样子。

    “这个尹扬明效率还真高，一晚上就已经搞定二楼报纸，估计现在全港都知道张耀扬强奸未成年少女的事情了吧！我看这会你还怎么跟我争尖沙咀探长。”李峰满意的看着报纸。

    李峰拿着报纸来到了署长办公室。

    “叩叩。”

    “进来！”

    李峰推门进去，发现老外署长也在看着报纸。

    老外署长从报纸后面抬起头，看着走进来的李峰，脸色阴沉的可怕。

    “啪！”

    老外署长用力把报纸拍在桌子上，生气的说道：“是你搞的？”

    李峰一副被冤枉的样子，说道：“怎么可能！我是个奉公守法的警察，怎么会干这种事。”

    虽然李峰和老外署长都心知肚明，但是李峰是不会落人口舌的，当然是一推二五六。

    老外署长看着李峰说道：“你以为这样就能搬倒张耀祖？他后面不仅有颜同还有总局的署长，这点罪名随便找一个人就能帮他顶了，你太冲动了。”

    李峰当然知道凭张耀祖的势力，这点罪名不可能解决他。

    在张耀祖确定罪名之前，会先被收监。等证明张耀祖有罪或者无罪，确定释放或者判刑。

    这个时间一般是一个礼拜。

    这一个礼拜张耀祖会被关在尖沙咀监狱。

    这将是张耀祖在世界上的最后一个礼拜，李峰是不会让张耀祖活着出来的。

    “这就不需要署长担心了，张耀祖有罪活着无罪都由法律决定，我们等着结果就好了。”李峰靠在沙发上，不在乎的说道。

    张耀祖虽然被关进了尖沙咀监狱，但是却一点都不害怕。因为想靠强奸罪陷害一个分区探长，简直就是开玩笑。

    “李峰，尹扬明，你们两个混蛋竟然敢合伙陷害我，看我出去怎么收拾你们两个。”张耀祖坐在警车上恨恨的想道。

    张耀祖到了监狱里面也是十分猖狂，一点也不把这里的罪犯砍在眼里。

    负责收监犯人的监狱长看着张耀祖说道：“你在外面虽然是个分区探长，但是在这里你只是一个罪犯，所以你最好老实点。”

    张耀祖不屑的说道：“一帮罪犯，还能把我怎么样？”

    监狱长看着张耀祖说道：“这里是监狱，不是你的大角咀，这里有这里的规矩，这一个礼拜你要老实一点，我保你没事。”

    监狱长也能大概猜出张耀祖是被人陷害进来的，一个礼拜之后肯定能无罪释放，所以不想的罪张耀祖。

    “哈哈，吓唬我，我什么没见过。”张耀祖还是不在乎的说道。

    监狱长强忍着怒气，说道：“你是个警察，如果进去了那些犯人不会让你好过的。所以我决定这一个礼拜，把你关进单间，以保证你的安全。”

    张耀祖双手按在桌子上，等着监狱长，凶狠的说道：“我会怕那些囚犯？我可是大角咀的探长，我才不要住什么鬼单间。”

    监狱长无奈的说道：“我不管你怎么想，我一定要把你关进单间，以保证你的安全。”

    接着张耀祖就被押送到了专门关押重要犯人的单间。

    在张耀祖押送的路上，程安眼神在暗处看着他，眼神之中满是愤恨。

    “张耀祖，你这个混蛋竟然也进来了，我是不会放过你的。”程安咬着牙想道。

    经过这一段时间，程安靠着自己极强的正义感，和极度的善良，感动了监狱里面大部分的狱霸，现在程安在监狱里面可以说是如鱼得水。

