
　　而李云生离开上海市政府之后，不由得心中烦闷，真没想到陈达志能做出这种事情来，为了和处座较量，竟然放任学生游行示威，向日本人抗议，这样一来，一旦发生什么乱子，他就可以以此为借口，说是特务处抓了太多的人，才造成这个结果，可这种行为，却会让很多热血学生都受到伤害。

　　毕竟政府现在对日本的态度软软，肯定要制止这种行为，此事要是尽早处理的话，就不会有多大影响，毕竟那时的人数不对，可现在游行示威的人已经成了规模，声势也越加的浩大，必须要使用武力才能镇压下去，这就避免不了要流很多血，想到这里，李云生就暗恨这些政客的狠辣。

　　本来李云生还想去看看情况，可转念一想，自己去了也没有用，只好回了别墅，想必有了自己那番话，陈达志会尽快平息此事，这也是李云生为什么不向总部汇报内情的原因，就是想让此事尽快平息。

　　到了下午四点，张浩就回来了，叹气的说道：“科长，事情已经平息下去了，上海市警察局出用了大批军警，使用武力强行镇压了游行，还抓了上百名学生，很多学生都被打伤，那些学生现在真的很惨，尤其是领头的几个，更是被打成重伤。”

　　李云生也叹了口气，心想果然是如此结果，也没问其他的，毕竟要是知道的多了，难免会烦心，就无奈的说道：“算了，这种事情我们也管不了，一会你去警察局吩咐下，让那些警察别太难为这些学生，”话刚刚说完，就改了口：“算了，我们还是不要多事了。”

　　李云生突然想到，这里不是自己的地盘，还是别太多事了，本来自己抓了那么多人，已经得罪了很多地头蛇，要是自己真的开口，恐怕还会起到反效果，虽然同情这些学生，可也无能为力，毕竟自己总不能强行把人都放了吧，那样可就给了别人口实。

　　又过了两个多小时，许冰也回来了，还递给李云生一份电报，电报南京发来的，里面的内容不多，只是让李云生结束刘仁海案之后，就返回南京，至于建议陈俊回来的事，则是只字未提。

　　看着电报上的内容，李云生就知道处座应该是和陈达志谈妥了条件，再加上上海出了乱子，这才会放过此事。

　　看完电报之后，李云生就对着许冰说道：“许小姐，那你就通知刘飞，除了有证据的人，其余的都放了吧。”

　　许冰就笑着开口：“李科长，被抓的人都不是平民百姓，再加上人数众多，上海站的人并不敢轻易用刑，所以基本上没有审问出任何结果，也没有任何证据，按照你的话，估计这些人要全部释放了，这次您还真是枉做小人了。”

　　李云生淡淡的说道：“你又不是不知道，这本来就不是我的意思，要是真要让我来追查此案，我一定会悄悄地进行，而且处座也不是真的要破获此案，何必拿我来说笑，”由于这些天经常在一起，所以两个人的关系到是熟悉了一些，许冰现在也时不时的和李云生说笑。

　　听到李云生的话，许冰点了点头，然后又问道：“当天的那些警卫要怎么办，他们可都是渎职罪，我们要如何处理。”

　　李云生仔细的想了想，觉得自己跟这些小人物计较，难免有失风度，就随意点开口说道：“这些事我们就不管了，你告诉刘飞，让他自行处理此事。”

　　两个人正在说话呢，别墅中的电话就响了起来，张浩马上过去接听，然后对着李云生说道：“科长，是找你的。”

　　李云生接起电话，就听到里面一个熟悉的声音传来：“云生，是你么，”语气有着几分急切。

　　听到这个急切的声音，李云生就一皱眉，然后开口说道：“二哥，是我，你有什么事，”心里不由得有些疑惑，不知道李云涛为什么会找自己。

　　李云涛马上说道：“你家里面给你来电报了，是婶子亲自发过来的，说你的未婚妻被抓了，”然后觉得电话里不太方便，就话锋一转：“你还是过来一下吧，电话里也说不明白。”

　　李云生听到这个消息，马上想到了自己是有一个未婚妻在上海读书，难道他也在这次学生运动中被抓了，不由得有些烦躁，然后就说道：“知道了，我现在去你那里，等我们见面再说，”然后就挂了电话。

　　看到李云生挂了电话，张浩就开口询问：“科长，出了什么事。”

　　李云生平静的解释：“没什么，只不过是一点私事，现在我要出去一趟，”说完就向外面走去。

　　张浩马上跟了过来，快速的说道：“那我陪您一起去。”

　　李云生并没有回头，边走边说：“不用了，就是一点小事，我自己就能处理，你不用跟着，”然后就开车出了门。

　　等到了地方之后，李云生发现除了李云涛之外，还有两个中年妇女也在，刚想询问这两个人是谁，李云涛就开口说道：“这是婶子发过来的电报，你先看看，”说完就递过来一份电报。

　　李云生立刻接了过来，等看过之后，就询问道：“到底是怎么回事，”电报上没说什么重要的内容，只说李云生的未婚妻被抓了，让李云涛转告李云生，要想办法把人捞出来，要是找不到李云生的话，就让李云涛想办法救人，还留下了一个地址，说那有照顾柳青的人，他们了解具体情况，让李云涛去询问情一下。

　　因为李云生这次是执行公务，所以就没有给家里留下联络方式，想必母亲王倩云看到自己是和李云涛一起走的，就把电报发到他这里来了。

　　李云涛马上说道：“我也不知道内情，这两位是未来弟妹的两个佣人，我刚刚派人把他们接来，你还是问她们吧。”

　　李云生马上把目光看向两个中年妇女，其中一个人立刻开口：“这位一定是姑爷吧，我姓吴，是跟着小姐一块来上海的，负责照顾小姐的日常生活。”

　　李云生连忙说道：“说重点，”语气有些不耐，本来自己今天因为游行的事就有些烦躁，没想到自己的未婚妻也参与了此事，竟然还被抓了起来，就更加的烦躁起来。天籁小说网

　　吴姓妇女马上说道：“是这样的，今天上海发生的游行，想必姑爷也知道了，小姐今天就是跟同学们一起参与了此事，才被抓了起来，得知小姐被抓之后，我们两个也没有办法，只好给在天津的老爷发电报，汇报这个事情，然后老爷就回了电报，说已经找人处理此事，让我们在家等着，会有人来找我们，而且老爷和大少爷也马上动身来上海。”

　　李云生一听，果然是这个事，心里不由得叹气，此事对于自己来说倒不是什么麻烦事，可对于在天津的柳忠义来说，应该就是一件大事了，毕竟柳忠义在天津还算是有点能量，可到了上海就不行了，应该是实在没有办法，这才找未来亲家寻求帮助，毕竟一个柳青是一个女孩，不管什么原因被抓了起来，都不是什么好事。

　　既然已经弄明白了原因，李云生就开口说道：“二哥，我现在就去处理此事，把人先救出来再说，一会你给家母回个电报，让她不用担心，”柳青毕竟是自己的未婚妻，虽然是包办婚姻，可自己也承认了，而且两家的父辈关系还不错，所以李云生是不会不管的。

　　李云涛知道自己这个弟弟的能量不一般，这件事对他来说应该没什么问题，就回答道：“那好，我现在就去给婶子回电报，此事你自己处理。”

　　李云生点了点头，然后就带着两个中年妇女离开，直接去了警察局。

　　由于李云生穿的只是一身普通的军装，带着的又是两个普通中年妇女，所以自然有警察上来阻拦：“请问你有什么事，”语气中带着几分客气。

　　这些小警察自然是不认识李云生是谁，毕竟他是秘密来的上海，除了特务处的人，上海市见过他的也只有几个头面人物，这其中就有警察局长常荣浩。

　　知道这些普通警察不认识自己，李云生马上说道：“我找你们常局长，”说完就向楼上的局长办公室走去。

　　警察连忙阻拦李云生：“局长正忙着呢，你有什么事可以跟我说，”说完就疑惑的看着李云生，毕竟上海的头面人物这些警察都认识，可他却没见过李云生。

　　李云生不耐烦的说道：“哪那么多废话，我找常荣浩有事，你滚一边去，”说完就闯了进去。

　　本来李云生的心情就不怎么好，可这警察还在阻拦，李云生自然没那么多耐心应付这个小人物。

　　这些警察可不是没有眼色的人，虽然李云生只是穿着一身普通的军装，可毕竟有身居高位的气质，若非如此，恐怕也不会这么客气，看到李云生闯了进去，警察也没有在阻拦，反正你要不是什么大人物，到时候自会好好收拾你。

　　而柳青的两个仆人见此，也连忙跟了上去，毕竟李云生的底细，柳家的人还是知道一些的，至少也知道李云生父亲的身份，所以并不担心会有麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百五十章 意外消息免费阅读。https://xs.23sk.com 