    “上官擎，你别做梦了。”沈凝雪一脸警惕的看着他。

    上官擎就这么似笑非笑的看着她，道：“你确定？”

    这话让沈凝雪有些反应不过来，就这么死死的盯着他。“你想干什么？”

    “没想干什么，你现在有两个选择，第一陪我午睡，第二就是陪我参加今天晚上的宴会。”上官擎的话让沈凝雪的神色顿时冷漠了下来。

    他就这么希望自己出丑？她现在这副模样要是出席什么宴会的话不知道要被多少人耻笑。

    沈凝雪深深吸口气，神色淡淡的开口，道：“好，我答应你，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”上官擎轻声的问道。

    “只是睡觉没有其他的意思。”沈凝雪淡淡的开口，反正不是第一次了，要是让她这副模样出现在宴会上，她宁愿陪着他睡觉。

    上官擎眼里带着淡淡的笑意，道：“当然，不然你以为我想干什么？”

    沈凝雪看都没看他一眼，就这么向着里面走去。

    上官擎看着她的背影，她生气了？不过也是他这么说了，她肯定生气了。

    上官擎并没有在意，就这么走了进去，轻轻的将她搂在怀里。

    他能感觉的到怀里的人儿身体明显有些僵硬，上官擎就这么沉沉睡去，沈凝雪却没有丝毫的睡意。

    她在想这样的日子还要过多久？她不喜欢任由人摆布，可是现在上官擎不放手，就算自己离开南宁，恐怕他都不会放过自己。

    沈凝雪有些认命的闭上了双眸，大概这就是自己的命吧？

    两行清泪顺着眼角滚落下来。

    就在她打算稍微休息一下的时候，外面传来轻快的声音。“擎哥哥，我来看你了，你在哪里？”

    沈凝雪微微睁开双眸，她心里在想要不要喊醒上官擎，可是还没等她想好，一边的人已经醒了。

    他眼里露出了几分慌乱，这让沈凝雪心里的冷意更胜了，她才是妻子，可是他现在的模样好像是偷情一般。

    上官擎看了她一眼，轻声，道：“你别出声。”说完起床快步向着外面走去。

    “擎哥哥，你在这里啊，我还以为你不在呢。”苏茵瞳的声音软软的，很好听。

    上官擎嘴角带着几分笑意，拉着她走了出去。“中午不休息，你来这里干什么？”

    “我和婉清在这里约好了，下午去逛街。”苏茵瞳小声道。

    “有什么想要的，我买给你。”上官擎轻声说道。

    “没有，你上次给我的一百万，还没花完呢。”苏茵瞳有些娇羞的说道。

    上官擎微微点了点头，道：“要是花完了，就告诉我。”

    二人的对话，让沈凝雪忍不住笑了起来，只是那笑容之中带着浓烈的讽刺还有悲痛。

    她和上官擎结婚三年多快要四年了，可是他从来没有给她过一分钱。

    沈凝雪深深吸口气，她还在期待什么呢？

    看来自己真的快要行动了，早点离开吧，这或许对自己有好处。

    就在她胡思乱想的时候，外面传来了上官婉清的声音。

    “嫂子，你怎么来的这么早？”上官婉清声音轻快的说道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，目光不留痕迹的看了一眼里面。

    “我顺便陪擎哥哥聊会天。”苏茵瞳有些脸红的说道。

    “哥，不是我说你，你到底什么时候和那个女人离婚，早点离婚，这样你就可以和我真正的嫂子在一起了。”上官婉清不满的开口道。

    上官擎微微皱着眉头，抬起头看着上官婉清：“我的事轮不到你管。”

    “哼，轮不到我管，到时候要是我真正的嫂子跑了，我看你到哪里哭。”上官婉清不满的说道。

    “去吧，别玩的太晚了。”上官擎轻轻的拍着苏茵瞳的脑袋道。

    “恩，我知道了。”苏茵瞳心里虽然很不甘心，可是却也不敢表现出来。

    上官婉清有些不满的看着自己这个哥哥，真搞不懂他到底在想什么，明明喜欢的人是苏茵瞳，现在苏茵瞳回来了，他为什么还不和沈凝雪离婚。

    等二人离开之后，沈凝雪这才从里面走出来。

    她一言不发的打算离开。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，道：“你不知道打招呼？”

    “上官擎，你妹妹说的对，你这样，要是有一天是苏茵瞳离开了，你到时候会后悔的。”沈凝雪淡淡的开口道。

    上官擎眼里带着寒意，嘴角带着几分冷笑。“放你和那些男人鬼混？”

    “上官擎，我现在这副模样，我自己看着都恶心，和谁去鬼混？”沈凝雪的话让上官擎张了张嘴却不知道说什么。

    沈凝雪现在的模样的确没有人能看的上，可是他不知道为什么，就是不想放她走。

    “上官擎，你心里的人明明不是我，人家都说人这一辈子遇到一个喜欢自己的，自己喜欢的人不容易，你嗨嗨好好珍惜吧。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    她就是一个很好的例子，找了一个自己喜欢的人，现在落得如此下场。

    上官擎就这么看着她离开。

    回到自己办公室的沈凝雪眼里的冷漠比之前更盛，她感觉自己好像一个傻子，可是却毫无办法。

    她打算今天晚上去见见厉明宇，要是他和其他人的表情一样，她打算赌一把，逃，逃走。

    她让自己静下心，开始工作。

    工作的时候，时间过的很快，就这么时间飞快的消失着。

    等她再次回神，外面的其他人都已经不在了，沈凝雪微微楞了一下，以往的时候，下班很多人都会喊自己，可是现在……

    沈凝雪眼里满是嘲讽，这个看脸的世界里，她早已经不是之前的沈凝雪了。

    她收拾好东西打算离开。

    只是没有想到在电梯里看到上官擎，她并没有说话，就这么带着口罩，低垂着眼眸，不知道在想什么。

    上官擎就这么看着她，他不知道为什么，心里不开心。“晚上……”上官擎刚想开口说什么。

    沈凝雪淡淡的语调传来。“你做什么不用和我汇报。”

    此刻电梯停在了一楼，沈凝雪打算直接出去，谁知道她还没有跨出去，上官擎就直接将她拉进来，再次关上电梯。“沈凝雪，你闹够了没有？”

    “闹？上官擎，我哪里闹了？你去哪里我能管得着吗？你来不来，我说了算吗？你忘记这些年我是怎么过的了？你曾经和我说过一次，你要去哪里？你要干什么吗？”沈凝雪有些失控的看着他。

