    战线拉的太长，就导致补给是个很大的问题，所以有一半的厂子要在一个星期后就动工迁徙到隧道尽头的补给站，在那开始简约办个加工厂，食物制作厂。

    剩下的厂子，还有农业部都要留守，继续制作加工食物，最后一批迁徙，而静姝的虫饼厂就被分到了最后面再走。

    静姝明白，这是老牛照顾她，因为隧道虽然挖好了，但迁徙路上还有无数种危险，打头阵冲锋的都比较危险，而最后迁徙是跟着队伍走就完事了。

    前世一家三口基本没带啥，就走了。

    谁知这一世东西太多了，关键是还要带几个厂子的人一起迁徙，哦，还要加上药协的，这些静姝都得负责，想想也是有够头疼的，但再头疼也得都带着，这些都是财富，等到了迁徙地方，就能再将厂子重新置办起来。

    迁徙的模式基本确定了，分为镇府的各大部门，各大厂子单位，然后才是各个小区；

    就比如牛纪委负责整个和食物行业相关的部门的总统管，这些行业的人分在两批次迁徙；一批打头阵，一批垫后。

    静妈现在要负责带领整个农业种植部迁徙，她提一个副部长后，还有13个司长，再将牛纪委分配的任务分配下去，其中各个司有多少人，要带家庭成员有几个，分别是什么关系，一层管一层，一层统计一层。

    静姝的虫饼厂和制衣厂就没那么麻烦了，虫饼厂现在都是家族式的存在，一家人都在做着虫饼厂相关的行业，要迁徙那肯定是一家子整整齐齐的走，不管是统计还是分配任务，这个没镇府正式工那么麻烦，可能爸爸是电厂的，妈妈的食品加工厂的，到时候迁徙肯定要跟待遇高的那一边了。

    当然，也可以分开走。

    像静姝家这种有交通工具的，就没有那么死板了，只要能保证工作和完成任务就行，也幸好一家好歹都做着和吃食有关的行业，到时候好歹是一个批次的，至于是和农业部的一起走，还是和养殖场的一起走...老静家还需要商量一下。

    这样按照工作单位，正式工一样分配的迁徙，多半是为了保证各个厂子部门的利益，就像是养殖场的迁徙，那得把宝贝鸡子鸭子牛都带上，路上还得让人照顾的，还要防止生病等等。

    最后各个小区没工作的再统一迁徙，如果说正式工还是会被照顾，有工资拿，有活干，起码被被保护着，私下里好歹还有自己储存的各种食物可以吃；那么各个小区的人就基本没有待遇了，也存不下什么食物，基本就靠镇府发的最低饿不死套餐。

    但静姝估摸这一世迁徙情况会好很多，因为虫饼的存粮还有不少，再加上合成肉，普通人的食物应该能够。

    牛纪委这会一开，整个食品行业，各大厂子都开始动了起来，整个乌城的气氛也越来越紧张，偏偏在这个节骨眼上，传出了流言，乌城的高层卷着食物已经全部跑光了，乌城越来越冷，是一个已经被放弃的地方。

    乌城掌权人都坐着飞机到了千里外事宜居住的地方了，可惜，最近的川蜀地区已经要合并百万人口的新兰城，再没合适能居住的地方能接待三百多万人口的乌城了。

    这事一旦和粮食扯上关系，又和高层卷粮食跑了扯上关系，不少听了消息的人就更慌了，等待他们的命运究竟是怎样的呢？之前还不想迁徙的人，这会儿变了风向：“我特么要不要迁徙，好歹还有个选择，现在直接不给人选了，就有点慌了。”

    人有时候就是这么逆反心理，先前还担心迁徙遇到各种困难，现在突然告诉你高层带着粮食跑了这个更坏的消息...

    “这特么连高层都跑了，乌城是待不下去了。”

    “就是啊，之前还有人死活不走，现在谁管他们。”

    静姝也从群里听到了小道消息，只是很是怀疑消息是谁放出来的，现在能操控舆论的人只有乌城现任掌权人，君褒。但是他会放出这样的言论自黑？

    不过君褒确实不在乌城了，也确实带着一群高层到外地去了，应该是去考察确定最终的迁徙目的地，以及求援，你说乌城都举城迁徙这么惨了，国家能不给点援助吗？能不安排一下吗？

    现在别说适合不适合居住的问题，应该是能不能住人的问题，这些年灾难导致能住人的地方越来越少，人类居住的圈子被压榨的越来越小，也就导致乌城能选择迁徙的地方太少。

    那些废弃的地方想要重新居住人类，那无疑和开荒一样困难。

    就像是乌城一样，新兰百万人口想要迁入乌城..乌城能居住的地方都人满为患，每个房间都塞了几十人，哪里还能再融入百万人。

    ...

    2027年5月20日，大雪伴随冰渣子，气温-62°C，玻璃外是一层厚厚的霜，气温越来越低了。

    这样的天气，已经没人敢外出了，香蕉小区的垃圾焚烧厂挤满了人。

    只需要花1虚拟币就能打一壶热水，一家子人挤在焚烧厂外围，也能感觉到垃圾站燃烧释放几百度的余温，再捧着热水时不时喝一口，混个水饱，也是不错的。

    多喝一点水，多上一次厕所，就能多获得0.2虚拟币，这样攒下来就能多买一个虫饼，储藏起来带在迁徙路上吃。

    别说，现在最轻松挣钱的就是多排泄，听说上面用这些做什么肥料...

    老静家这天迎来了老熟人，让一向爱咋呼的静奶都惊叹了好几声。

    “子衿？是子衿吧？哎呦呦，你这孩子咋整成了这个模样？快进来，外面冷，先跺跺脚浑身热热再喝水！”静奶的声音响起，静姝便从楼上下来了。

    距离那天开完会已经十来天了，之后，着实让静姝一家子忙碌了一阵子，静姝先去解决了虫饼厂和制衣厂的事宜，它们本来就是兄弟厂，迁徙时，静姝便让它们合在一起迁徙，也方便管理，

