    　　影分身会心一笑，结印按在地上，一根数百米高的冰柱猛地从地上窜出，将二人顶上天空。影分身抓住本体的双手，脚下旋转舞成大风车，将他甩向天空。飞行了数十米，杜克半空中再次释放一个影分身，按照同样的办法，又一次升空。

    　　直到最后一个影分身消失，杜克已经成了天空中的小黑点。在他脚下，雾隐的包围圈如同一个指甲盖般大小。

    　　“那么高，他要做什么？是什么特别的术吗？距离未免太远了吧！”一名雾隐忍者遮住眼看向高空，什么也看不清。

    　　“我有种不好的预感……”雾隐忍者冷汗直冒。

    　　“快，向后撤退，这里已经不安全了。”雾隐阵营人头攒动，虽然还不知道杜克想做什么，但总不会是看风景。

    　　上升的趋势停止，杜克趁着短暂的滞空，双手舞成连串虚影，猛地朝身下吐出磅礴无尽的水。

    　　水遁·大爆水冲波！

    　　海量的水团瞬间涨大成圆形，直径近乎百米的超大号水球诡异静止半秒，便在重力和忍术的冲击力下，迅速坠向地面。

    　　“冰遁·冰河世纪！”

    　　紧接着，杜克双手插进水中，额头青筋凸起，怒吼着注入了庞大的查克拉。庞大的冰遁查克拉刹那间塞满水球，充斥寒意冻结成冰球。巨大的身影还没有落下，一股恐怖的气场就已经轰然压落，让所有人都觉得全身陡然一沉，呼吸不畅。

    　　在重力加速度的作用力下，冰球带着所向披靡的声势飞速下坠，无法估量的超重量呼啸而下，摩擦空气出振聋发聩的轰鸣，刺痛耳膜的警报响彻在空际。

    　　伪·天碍震星！

    　　“那是……是什么？”

    　　“是我眼花了，怎么会有这种忍术？”

    　　地面上，雾隐忍者们瞠目结舌，全都是骇然和不可置信的神色。天空晶莹剔透的冰球，在日光下偏折光华涟涟，是那样的夺目。可惜这一刻没人欣赏它的美丽，浓浓的恐惧袭上心头，仿佛看到了一颗缩小版的陨石。

    　　但凡有一点忍术常识的人都看得出，这个术基本无法防御，要么躲过，要么硬抗。

    　　“完全不在一个等级上……那家伙，有这么强吗？”照美冥望着天空脸色苍白，紧握双拳，指尖嵌入肉里，滴滴殷红流下。

    　　这时候，照美冥只能感到自己是多么渺小，深深的无力。而感到自己无力的同时，又想到杜克那张笑嘻嘻的面孔，倔强的心愈发不甘。

    　　巨大的近乎遮天蔽日的陨石，带着近乎不可抵御之势，从天空浩浩荡荡的碾压而落。

    　　三代水影破冰而出，狰狞的面容打量着四周没有找到目标，正要仰天怒吼，结果一抬头就发现了头顶震撼性的一幕。

    　　三代水影：“……”

    　　哪怕智商直线下降，三代水影任然保留着人类趋利避害的本能，死亡的危机下，尾兽暴虐的凶性被彻底激发出来。

    　　他四爪贴着地面，蹲伏在地上，仰天嘶吼中面朝天际，张开了血盆大口，同时身后的六条尾竖立而起。一团黑色的能量球，在他面门前方凝聚而出，随即无数高密度的阴、阳属性查克拉汇聚在一个点上，漆黑如墨的能量球急剧膨胀，变得越来越大。

    　　尾兽玉！

    　　随着尾兽玉的出现，沉重的压抑和浓浓的窒息感充斥着周围每一处空间。一股强大的风浪迎面扫过，尾兽玉炮弹出膛般轰击出音爆，直射天空。

    　　杜克制造的冰球距离地面本来就没有多高，在随着重力落下，距离地面就更近了。尾兽玉几乎是刚刚离开三代水影不到一秒，就直直撞在冰制陨石上。

    　　那一刻，空气甚至都蓦然一沉，随后轰鸣震颤！

    　　轰——————————

    　　巨大的爆炸声中，巨大的陨石被硬生生的轰出了一个大坑，裂痕布满球面，紧接着碎成两半。

    　　轰隆隆——————

    　　破碎的陨石余势不止，狠狠的砸落下来，发出一声轰鸣，将三代水影渺小的身影埋没。恐怖的威势让大地都在在震颤，十余米宽的裂痕蔓延密布，击溃冰原将其蹂躏为废墟，在地表织出一张巨网。

    　　“啊——”

    　　雾隐忍者们在地动山摇的晃动下，站立不稳，三三两两跌倒，或是被劲风刮飞，摔倒在地。

    　　“通灵之术！”

    　　眼瞅着就要落地摔死，杜克大拇指抹去嘴角的血渍，撑手按在半空中，召唤出通灵兽蛞蝓，跌落在她背上，陷入一团弹性十足的肉脂中，费了半天劲才爬起来。

    　　这一刻，杜克无比庆幸，幸好蛞蝓是没有骨头和角质外壳的软体动物，不然砸在她身上，少说也要丢半条命。

    　　“要是我会飞，高度再升高一些，这招的破坏力至少能翻倍……”看到四周的废墟，杜克暗暗可惜，虽然急冻鸟会飞，但他不会。元素法师倒是有一招冰之翼，能翱翔在天空，可惜在火影世界施展不出来，只能看着干瞪眼。

    　　“我就知道，也只有你会在这么冷的地方召唤我。”蛞蝓颇为幽怨看着杜克，为什么每次都是冰天雪地，难道你不知道我怕冷吗！

    　　“抱歉，抱歉。”杜克一脸尴尬，上次召唤后，蛞蝓就再三表明她非常非常讨厌寒冷，而且因为属性克制，她在这种环境下战斗力会下降很多。

    　　“那么这次的敌人是……”蛞蝓正说着，突然警觉身下的冰山里爆发出一股庞大至极的邪恶查克拉。

    　　“六尾的查克拉在增强，好恐怖的量……”杜克和蛞蝓对视一眼，骤然瞪大眼睛。

    　　冰冻的山脉从中间拱起，一只只黏糊糊的巨大尾巴探出，引来无数冰块滚落。满是邪异和杀意的查克拉蒸腾冲向云霄，伴随着一声怒吼，达到了极致。

    　　“吼——————”

    　　灰尘翻涌，当视线变得清晰后，一只庞然大物破冰而出。肥胖的臃肿身躯，浑身灰白色沾满黏糊糊的液体，短小的手臂，头顶两根触须，六条粗一壮的尾巴，以及那标志性的，如同汪一洋般庞大的查克拉，无一不表明它的身份————六尾·犀犬！

    　　“是六尾……它破开了水影大人的封印！？”

    　　“快逃，尾兽暴走，不是我们能阻挡的，留在这里只会白白送命。”

    　　“快回去通知村子，六尾一定要尽快回收。”

    　　雾隐忍者们惊魂大丧，尾兽的凶名让他们不敢久留，转身夺路而逃。只有少部分头脑清醒的忍者，一面组织牵制尾兽，一面让人将消息传回村子。等待村子里的封印班到来，重新封印六尾。

    　　出逃封印的六尾，第一时间就注视到了夺去它自由的雾隐忍者，震天的怒吼响起，六条巨大的尾巴，轰然砸在冰原上，炸开无数冰山碎石。

    　　六尾挪动着臃肿的身躯，大步跨入雾隐阵营中，带着疯狂和暴虐的仇恨，不断杀戮着脚下的蝼蚁。无数雾隐忍者惊呼惨叫，组织起的阵型被六尾恐怖的力量悍然冲击的四处溃散，一时间伤亡惨重。

    　　“要战斗吗？”蛞蝓轻声问道，语气有些紧张，面对凶名赫赫的尾兽，她没有太多信心，尤其是环境削弱了她不少战斗力。

    　　“咦！蛞蝓大姐，你和它不是亲戚吗？”杜克指着前方的六尾，虽然有手有脚，还有尾巴，但特征还是挺明显的，这是一只变异的鼻涕虫。

    　　“……”蛞蝓。

    　　“我随便说说的，你不用当真。”杜克摸着下巴，发现六尾尚未注意到他和蛞蝓，顿时一脸坏笑：“战斗就算了，太勉强了，蛞蝓大姐你又不是战斗类型的通灵兽……就让雾隐忍者们代劳吧！反正也是他们村子的固定资产，我们就不凑热闹了。”

    　　“……”蛞蝓，你说的很有道理，我竟无力反驳。

    　　六尾甩动尾巴，摧枯拉朽一般将身边的雾隐忍者砸成肉泥，爆发出的恐怖力量，让大地轰然炸裂，出现了一道道深不见底的鸿沟。

    　　重夺自由的六尾，势不可挡的在场中不断的杀戮，几乎没有任何人能挡住它的疯狂攻击，随便吐出一口酸液，都如同暴雨般难以抵抗。

    　　雾隐忍者们释放出各种威力巨大的忍术，层出不穷轰击在六尾身上，却连阻挡它一步都做不到，尾兽强大的破坏力和防御力可见一斑。

    　　“吼————”

    　　被一群蚂蚁不疼不痒的攻击骚扰，六尾仅存的理智也化为最原始的杀戮欲望，爆发出一声疯狂的仰天怒吼，恐怖的查克拉撼动全场。

    　　包括杜克在内，所有人都露出了骇然之色，尾兽的查克拉，根本就不是人力能比拟的。而且极具腐蚀性，一旦沾身，就会被查克拉侵蚀殆尽，好几名雾隐忍者因为靠的太近，被查克拉灼烧惨死。

    　　“既然没有战斗，那我就先走了，你自己千万小心。”蛞蝓吹着冷风，身上的粘液冻了一层冰霜，浑身不舒服，嘭的一声化作白烟消失。

    　　杜克落在地上，发现所有人都将注意力集中在六尾身上，偷偷摸摸就要逃走。结果没走几步，一只手臂从碎冰中探出，抓住了他的脚腕。

    　　杜克吓了一跳，踢开脚腕上的手，三两步跳到一边。再一看，竟然是熟人。

    　　三代水影推开身上的碎冰，缓缓站起身，这时的他状态非常不好。生机焕散，脸色苍白无力，，空洞的瞳孔泛着灰色，树皮般干枯的额头和眼角，皱纹非常明显，原本浓墨般乌黑的长发，也一根根垂落在胸前，暗淡枯萎。

    　　三代水影捂着发白的嘴唇，一直咳个不停，咳到几乎让杜克以为他会因此而断气。

    　　“我咧个去，这都没死！”三代水影的小强体质让杜克震惊了。

    ?　?感谢‘三分瘦’、‘尘世芜画’、‘魘嘯’、‘鞭打我吧女王大人’、‘nice半宅’、‘本命丰姬’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

