    第570章 好戏？这才只是开始。

    “你想干什么？”在浮空之城的传送广场上，面对着撒旦J忽然提的赌约，林逸的眼睛忽然眯了起来看着撒旦J道。

    帮对方做一件事？

    从撒旦J说出这话的语气中，林逸不仅听出了对方言语间那满满的挑衅意味。

    还有就是从这人身上，林逸可以清楚的看到他那由内而外所散发出来自信，听起来似乎对方这是吃定自己了啊！

    难道他真觉得自己一定会赢吗？

    林逸一脸狐疑的看着对方，实在想不出来这家伙究竟是哪里来的自信。

    难道是因为那【龙鳞果】吗？

    还是有其它什么杀手锏。

    撒旦J一脸平静的看着无动于衷的林逸，嗤笑一声：

    “怎么你不敢？”

    或许是为了降低林逸心中的警戒心，撒旦J又补充了一句：

    “当然这件事一定得在对方的能力范围之内，并且征得对方同意。”

    “你看如何？”

    而林逸则有些好笑的看着对方：

    “看来你这次还真是有备而来啊！”

    撒旦J不仅没有反驳，反而意有所指道：

    “难道你不是吗？”

    随后冷冷的笑了笑了，等待林逸的最终答复。

    与此同时，四周吃瓜的群众都不由得把好奇的目光投向林逸。

    大家都想知道，这位华国第一人在面对来自撒旦J的‘挑衅’时，是选择接受还是会选择退缩？

    不过前面已经有了【首杀】战的争夺后，大家都觉得再接受一个这样的赌约也无关痛痒吧。

    就在这时，旁边忽然冒出一个声音道：

    “要不再加上我一个，怎么样？”

    众人循声望去，一片哗然：

    “这是腐国战区凯撒王！”

    “想不到他们也来了，好巧啊。”

    此时周围的玩家之中，立刻响起了一片议论之声：

    “这下有好戏看了。”

    “想不到连腐国战区也加进来了。”

    “这要是谁赢了的话，那不是赚大了。”

    “谁赢了?”

    有人嗤之以鼻道：

    “我敢打赌，最后的赢家肯定是撒旦J的米国战区。”

    此话一出，周围顿时一片附和之声：

    “我也这么觉得。”

    凯撒王带着腐国战区选出来的百名顶级玩家，越众而出道：

    “刚刚就听到你们在这打赌。”

    “怎么样，算我一个呗？”

    撒旦J指了指林逸道：

    “这事你得问他。”

    凯撒王看向林逸：

    “打赌什么的，我最喜欢了。”

    “怎么样，我给你们加点筹码，算我一个。”

    而一边的林逸在看到凯撒王的出现后，就像是想起了什么开心的事情一般，脸上忽然出现一抹灿烂的笑容来。

    这让得始终盯着林逸看的撒旦J都为之一愣。

    在那一瞬间，撒旦J隐隐有种不好的预感，不过这种感觉也只是转身即逝而已，因为很快撒旦J就想到自己所掌握的底牌。

    撒旦J的心中有着十足的把握，这次的副本首杀一定是自己的！

    在坚定了自己心中的信念后，撒旦J的身上再次散发出自信的气息，一脸平静的看着林逸。

    他现在在等的就是林逸答应下来这次的赌约。

    所谓的首杀挑战书不过就是撒旦J摆出的一道开胃菜而已，现在的这个才是撒旦J酝酿已久的大菜！

    而林逸在众人期待的目光下，笑意盈盈的看着面前的撒旦J和凯撒，问道:

    “那么按照你们的意思是。”

    “如果我赢了的话，就意味着我可以同时要求你们两人各为我做一件事，是这样吗？”

    就在这时，人群外响起一个巨大的声音道：

    “还有我！”

    “哗~”

    周围的玩家顿时沸腾起来：

    “这又是谁？”

    很快答应就已经揭晓，只见意战区的布拉索带着一群装备精良的玩家，浩浩荡荡的走来。

    “意战区的队伍！”

    “那是意战区的代表布拉索，想不到他也来了。”

    布拉索的实力在世界排行榜排名第7，可是在意战区却是第一强者，此行便是代表意战区开荒【巨龙之巢】的副本。

    同时布拉索和腐国的凯撒王一样，都是米国战区最忠实的拥护者。

    他会出现在这，林逸一点也都不觉得奇怪。

    布拉索在出现的时候，很自然就站到了撒旦J的一边，看向林逸道：

    “在我们那就经常听说华国战区的风华有多厉害。”

    布拉索看了看脚下的这座城市，呵呵笑道：

    “自从上次我们浮空之城一别，这还是我们的第一次见面吧。”

    当初浮空之城还是在被魔族占领着的时候，这个布拉索就像是现在这样，站在撒旦J的左侧面对着自己。

    当时如果不是尤娜和普皇的及时出现，恐怕最后的结果还实属难料吧。

    面对着这些曾经想杀自己的人，林逸冷笑着回应道：

    “确实是好久不见了。”

    林逸看着对面三个战区的代表，直接一口答应道：

    “既然你们想玩，我陪你们便是。”

    一听到林逸答应下来，撒旦J立刻拍手称快，高兴道：：

    “果然不愧是风华，够爽快！”

    而林逸对此的回应却是：

    “我劝你还是在结果没出来之前，不要高兴得太早了。”

    撒旦J对此的反应却是毫不在意的大笑着：

    “能够输给风华你，也不丢人，不是吗？”

    随后撒旦J给林逸留下了一个意味深长的笑容后，直接大笑着转身离开。

    而布拉索和凯撒王则跟在其后，浩浩荡荡的一群人走向传送阵。

    这时盛世醉鬼等人围了上来，神情有些凝重道：

    “这个撒旦J看起来也太自信了吧，我担心我我们会不会被耍了。”

    神殿狂徒也是道：

    “你就不应该答应下来的，现在想来这个撒旦J恐怕是有什么杀手锏吧。”

    洛神流年这时呵呵笑道：

    “你们也不用太杞人忧天了吧。”

    “风华既然会答应下来，我倒觉是我们的胜算应该会更大一些。”

    “他们几个我看起来倒更像是送人头的。”

    就在这时，忽然间一个爽朗的声音从众人的身后传来道：

    “我这是错过了什么好戏吗？”

    普皇带着俄战区的一群人，来到林逸的身边调侃道。

    面对普皇这样世界实力榜第三的人，盛世醉鬼等人都自觉的退了回去。

    而林逸则转头看向普皇，然后对着撒旦J等一行人的背影，微微一笑道：

    “没错过，这还只是刚开始而已。”

    本来这次就是为了争夺首杀而来，可现在因为这突如其来的赌约，林逸就更加没有输的理由了。

    (本章完)

