    

    （感谢傅毅、野狼、成建、2018^855的月票）

    白泽少看着手里的电文，则是一阵沉默，看得出来，上级对于狐的牺牲真的是很悲伤，而正因为如此，农力维才会要求他深度潜伏，不必执行任务。

    只有他隐藏的够深，潜伏的够完美，在特务处爬的够高，将来才能发挥更大的作用，现在的他如果真的因为执行一些不必要的任务，从而暴露自己，那就真的是得不偿失了。

    深深的吸了一口气，白泽少将手里的电文给烧了，火光的照耀下，是白泽少那张坚毅的脸庞，以及充满斗志的双眼。

    可以说，此次的事情，让的白泽少对于革命的信仰，更加的坚定了。

    次日。

    当一身戎装的白泽少来到特务处的时候，特务处处座秘书室通知白泽少去会议室开会，参会的人除了戴老板，剩下的就是吴正柯，刘沛儒，钱慧文等部门领导。

    白泽少愣了一下，按照他的级别，他是绝对没有资格参加这种会议的，不过既然秘书室通知了，那么也算是破例，而有资格让他参会的，就只有戴老板了。

    去往会议室的路上，白泽少也是想到了昨天戴老板对于他的承诺，不由得想到，会不会是有了最后的结果。

    很快，白泽少也是出现在了会议室里面，看着在场的各位部门领导，也是一一的敬礼，不过他倒是没有想到会在这里看到李宏伟。

    只是，在坐的众人对于忽然出现的白泽少均是有些诧异，不太明白他怎么会出现在这个场合，所以大家的目光也是放在了戴老板的身上。

    “是我让小白来的，今天的会议主要就是讨论一下钱胖子的问题，那么作为亲手击毙钱胖子的功勋人物，我们也不能忘记”戴老板看着众人的视线，解释了一句。

    “处座说的对，对于有功之人我们可不能吝啬奖赏，只有做到有功必赏，有过必罚，我们才能创造出更加辉煌的成就”身为女性的钱慧文有着天然的优势，也是第一个开口道。

    “是啊，小白的确不错，是个人才”吴正柯紧随着钱慧文开口道。

    白泽少可是他的属下，白泽少立了功，那么他这个做长官的脸上也有面子，当然更不会吝啬一些赞美的话语了。

    而刘沛儒和李宏伟看着戴老板今天的态度，又怎么会不明白戴老板的心意，不说其他的，单单白泽少作为戴老板的救命恩人，就值得大家重视，所以两人也是将白泽少一阵猛夸。

    况且白泽少这个人虽然年轻，却很有本事，现在又得了戴老板的赏识，以后的前途绝对是一片光明，说不定日后有机会和他们同起同坐，所以众人看着白泽少的视线也是越发的和善了。

    会议室里面，坐在上首位置的戴老板笑而不语，只是看着站在对面的白泽少，等到众人的话语结束之后，才轻轻的咳嗽了一声：“白泽少听令”

    “是”白泽少身体绷直，双眼向前直视前方。

    就看到戴老板从旁边的秘书手里拿过两样东西，分别为任命书和肩章，然后直接念道：“特任命白泽少为特务处行动队副队长兼第三小组组长，擢升中尉军衔，此令即可生效”

    “谢处座，卑职一定不辜负处座的栽培之恩”白泽少忍着心中的激动，坚定、有力、大声的吼了出来。

    戴老板点了点头，随后起身亲自给白泽少颁发了任命书，并且佩戴了肩章，然后勉励的说道：“好好干，党国的明天就靠你们这些年轻人了”

    “忠于处座，忠于领袖，忠于党国”白泽少大声的喊道。

    “不错”戴老板轻轻的笑了一下，随即脸色一正道：“不过，小白你这话说的有些不对，应该是忠于党国，忠于领袖，还好是在这里，这要在外面让外人听到了，那还得了”

    白泽少没有说话，因为刚才的话语的顺序是他故意如此说的，而且他也看的出来，戴老板明面上纠正他的错误，可实际上脸上的笑容，却表明他对于白泽少的马屁很是受用。

    毕竟，在戴老板看来，白泽少是忠于他的，这就够了。

    “行了，你先出去吧”戴老板冲着白泽少挥了挥手，而后再次返回了自己的位置。

    白泽少再次冲着众人敬了一礼，然后就离开了。

    刚一走出会议室，特务处专门负责处座日常生活的秘书，也是冲着白泽少道：“恭喜了，白队长”

    “是副队长，不过这都是戴老板的赏识”白泽少谦虚的说道。

    都说机关的八卦风是传的最快的，果不其然，等到白泽少返回到办公室的时候，猴子等人已经知道了处里面对于他的任命。

    “恭喜白队长加官进爵”猴子笑吟吟的说道。

    虎子与大力几人也是纷纷的道贺道。

    “行了，都没事干了，赶紧工作去吧”白泽少笑骂了一句，然后直接将办公室的门给关上了。

    坐在椅子上的白泽少却是立马收敛了脸上的笑意，心里则是思索起刚才的任命来。

    戴老板的确够意思，不仅让他晋升为中尉，还提拔为行动队副队长，只是后面的提拔却是让的白泽少不得不多想一些了。

    毕竟一直以来，行动队都是在吴正柯的掌控下的，如今白泽少年纪轻轻的就提升为副队长，那么对于吴正柯来说，他白泽少就是一个威胁。

    都不用问，也不用想，白泽少都可以猜测到以后的日子里，他的日子肯定不会如以前那么的好过了，而吴正柯无论是为自己的权威，还是为了手里的权利，都会压制他的。

    不过，对此白泽少倒也没有太多的害怕，反而多了几分期待与斗志，只是如何处理他和吴正柯之前的关系，他还没有一个准确的把握。

    但是，不管怎样，他的确是高升了，能够以如此的年纪，在加入特务处不到一年的时间里面，走到现在的地位，的确是值得称赞的。

    而且，只有他在特务处爬的越高，才能发挥出更大的作用了，这一点不正是特科给他下达的第一个任务嘛。        

