
　　金色愿力珠效果如此惊人，自然不能就此错过，唯一头痛的，就是如何将钓上的大鱼给拉上来，和光同尘虽然厉害，不过，这可不是随时随地都能使用的，神通是属于万灵钓竿的神通，可要施展的话，却需要本身灌注先天真气进行催动。就刚刚垂钓虎鲨，一个瞬间，体内积累的先天真气，瞬间就消耗了将近一半。

　　这消耗，太过霸道。

　　所以，现在以他的剩余先天真气，只能支撑再施展一次神通。

　　这也就是他，要是换了其他先天境修士，恐怕施展一次，就要让自身体内消耗一空。甚至是当场脱力。别想再垂钓第二次。23sk.Com

　　“这一次，不知道会有什么样的大鱼上钩。”

　　庄不周心中涌现出一阵强烈的好奇与期待。

　　对于会不会有鱼，那是一点都不怀疑，这一点，在刚刚，已经完美的证实过。金色愿力珠的诱惑力，堪称是爆表。对于灵鱼的吸引力，是无穷的。

　　果然，在海中，随着金色愿力珠的出现，周边的鱼群再次开始暴动。大批灵鱼疯狂的冲了过来，在水下形成一片鱼潮，激荡起一道道剧烈的涟漪。

　　不过，这些灵鱼虽然反应速度很快，可却到底争夺不过真正强大的大鱼。一只大海龟突然从水下冲了出来，足足有十几米大，仿佛一个巨大的磨盘，冲击下，将大批灵鱼直接撞飞，张口就将那粒金色愿力珠给吞了下去。

　　“来了，和光同尘！！”

　　庄不周感觉到手中钓竿一沉后，毫不犹豫，下一秒就施展出神通，一只巨大的大海龟就瞬间从水中拉了出来。来到自己面前。

　　“好家伙，绿龟盖顶。”

　　当看到那只大海龟时，庄不周却是脸部一阵抽搐，这龟壳都是绿的，好在，落在身前时，绿龟已经消失不见，取而代之的，赫然是一枚圆球，那圆球上，不断的散发出一缕缕浓郁的水汽。能清晰的感觉到湿润的气息。

　　“先天级泉眼——金阳圣泉。可源源不断诞生泉水，泉水若是沐浴，可洗涤身心，驱散疲劳，剔除暗伤，能够增强肉身，经常沐浴，可恢复青春，美容养颜。”

　　庄不周看着这枚泉眼，忍不住闪过一抹诧异之色。

　　没想到，这竟然真的是一枚先天级的泉眼，这泉水，是温泉，冒出的泉水，是热的。虽然这东西，看起来似乎作用不大，不过，庄不周却觉得，这泉眼，绝对是难得的珍宝，未必会比太阳金花树逊色。

　　“好东西，有了它，我白玉京中，是该建立一座温泉。女人啊，呵呵。”

　　庄不周笑着摇摇头。

　　心念一动间，收起泉眼与万灵钓竿。然后，离开了鲲背，回到了北冥号内部。不多时，也来到垂钓平台。

　　只看到，在这里，一名名御灵师，那可是钓的不亦乐乎，不时的甩钩入海，不时的开始收勾，有人失望，有人却是露出狂喜之色。收获的画面，不断出现。

　　这里是一处鱼群数量庞大的渔场。只要诱饵撒下去，自然有大批的灵鱼追逐，只要你运气不是太差，都能有鱼咬钩，当然，能不能钓上来，那完全是两回事，可以看到，将近两百人在垂钓，可钓上灵鱼的，依旧不多，技巧与无尽之海的拉扯力，都是失败的根本原因。

　　没有收获的，期待着下一杆能有收获。

　　有收获的，自然是喜笑颜开。这次船票，彻底赚回来了。

　　“哈哈，我钓上来了，沙丁鱼，这是一份夜明砂，可以让人增强灵眼，修炼瞳术，对于那些具有特殊瞳术神通的御灵师，可是千金不换，这次发财了。”

　　“风磨铜，这是一块风磨铜，好东西，这可是好东西啊，据说，很多界灵师都在搜寻这样的天地灵物，这种灵材，只要融入到灵船之中，就能阻挡罡风，对于罡风具有强大的防御能力。拳头大的一块，就是价值千金。”

　　“黑铁晶矿矿母，好东西，我竟然钓到这样的天地灵物，太好了，这可是先天级别的矿母，只要埋入灵脉中，就能源源不断的孕育出大量的黑铁晶石，这可是日常要用的修炼资源。”

　　一名名御灵师，兴奋的发出欢呼。

　　脸上的笑容，完全是遮掩不住的。

　　这次垂钓，当真是大丰收，这片渔场，简直是物资丰富，垂钓起来，比起以前出海，简直是高出太多倍。收获自然更大。听到各种欣喜的呼喊声。四周的垂钓者。无不是信心大涨。

　　“看来，要想办法从这些人身上收割一次，天地灵物，数量再多都不愁。”

　　庄不周站立在甲板上，听到他们发出的欢呼声，心中暗自沉吟。

　　这些可都是天地灵物啊，他自然也想要。

　　不过，天地灵物的买卖，价格绝对高昂，诅咒遗物还会惧怕诅咒，让价格被严重压低，可天地灵物没有，天地灵物不仅可以增强灵根，还能铸造出先天级的法宝神兵，价值极高。

　　要是现在他以船长的身份收购，那必然要耗费一大笔钱财，还未必能达成真正的目的，不过，要是在彼岸中，那就不一样了，没有人可以抗拒得了彼岸的诱惑。

　　“垂钓吧，尽管垂钓，很多天地灵物，迟早都会属于我。”

　　庄不周心中暗自一笑。

　　“船长哥哥，快看，小雅钓到了好东西。”

　　小雅正坐在一边垂钓，眼睛却机灵的四处打量，看到庄不周到来，突然笑嘻嘻的招呼道。

　　“哦，你钓到了什么。”

　　庄不周饶有兴趣的走了过去，开口询问道。

　　“你看，是种子。”

　　小雅很开心的拿出一只袋子，那是种子袋，闪烁着灵光，显然，是刚刚没多久，从海中垂钓上来的。

　　“什么种子。”

　　种子的话，庄不周可是相当有兴趣，要发展彼岸，所欠缺的东西实在是太多了，自身有如意造化藤，上面孕育出的药仙葫芦，可以自行炼制出各种丹药，前提时，需要有相信的丹方，乃至是丹方中所需要的各种药材，按照比例，放进去后，就能炼制出对应的丹药。

　　丹方的话，这段时间，借助彼岸，已经收集到不少。

　　可却没有正式开始炼制，就是因为差了药材。

　　很多灵药彼岸中并不齐全。虽然可以从外面购买。去药店中收购，但庄不周最想的，还是自力更生，在彼岸中，栽种下属于自己的药材，不断繁衍下，可以摆脱一切桎梏。

　　现在，一些常见的药材，早已经收购了种子，开始栽种在造化界内。

　　庄不周和李月茹商议后，对药材做出了一些区分。彼岸中，是有栽种药材，不过，每种药材，数量都保持在一株，其他相同种类的，都放在造化界内进行栽种繁衍。而特别珍贵的一些灵药与灵果树，都是留在彼岸内，一来可以更好的培养，二来，对这些灵药都是一种保护。

　　对于各种灵药，但凡没有的种类，都是极力在收集。

　　现在听到有新的种子，不管是什么，兴趣都是极大的。

　　“这种子的名字叫做芦荟，里面有一百粒。是一种灵植。好像是可以吃，还能当做药用。具体是什么，我就没有记住，似乎能够让皮肤变得更加漂亮。”

　　小雅略微想了想后说道。

　　“竟然是芦荟，而且，还是在无尽之海中获取的天地灵物。这属于先天芦荟，天生的灵植。”

　　庄不周眼睛一亮。

　　芦荟可是好东西，蕴含着诸多功能。在药用上，可以清热，通便，杀虫。治热结便秘，妇女经闭，小儿惊痫，疳热虫积，癣疮，痔瘘，萎缩性鼻炎，瘰疬。最重要的是，这东西，能够美容养颜，可以制作成饮品。在前世，那可是相当的受到欢迎，很多女性，都对其很是喜爱。

　　不是为了口感，就为了一个养颜美容，能让肌肤变得更加水润雪白。

　　几乎瞬间，脑海中就想到很多利用芦荟的方法。

　　“这种子确实不错，要不要出售给我。放心，我会给出合适的价格。”

　　庄不周笑着说道，这话是对玉灵巧说的。

　　毕竟，小雅还太小，这种事情，应该由玉灵巧来做决定。

　　“这种子虽然是天地灵物，不过，我们并不是神农士，用处并不大，既然庄先生需要，那就按照一粒一枚银符钱的价格算吧，里面一百粒，你给一百枚银符钱就可以。”

　　玉灵巧轻笑着说道。

　　庄不周听到，深深看了她一眼，这个价格，不贵，不仅不贵，还很飘逸，天地灵物级别的种子，价格可不便宜，放在外面，轻轻松松，就可以卖出一粒十枚银符钱的价格。

　　卖的这么便宜，分明是在对他示好。

　　释放出好意。

　　“那好，既然这样，庄某就不客气了。”

　　庄不周笑着点点头，既然愿意卖，那没有不买的道理。

　　这点便宜，他还是吃的住的。

　　随后，拿出钱财，一手交钱，一手交货，很自然的完成交易。

　　“诸位道友，若是钓上一些自己不需要的天地灵物，愿意出售的话，庄某会以合适的价格进行收购，当然，这种事情，全凭自愿。”庄不周也对四周的御灵师说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第047章 金阳圣泉免费阅读。https://www.23sk.com 