    兰香面馆在货场街南边相邻的清水街，这条街上很有津门特色，很多建筑还保留着旧时风格，大街上开着很多传统的津门小吃店。

    什么狗不理包子、桂发祥麻花、耳朵眼炸糕、锅巴菜、芝兰斋糕干等等，倒是蛮齐全的。

    正好是中午时间，吃饭的人不少，大街上非常热闹。

    兰香面馆在清水街的东边，吃饭的人进进出出络绎不绝。

    “很多人吧。”来到面馆门口的李海说道。

    “确实不少。”林飞点点头。

    两人进了面馆，找了个座位坐下后，一个女服务员如沐春风的走过来，“两位先生您好，有什么为您服务的？”

    “服务员，怎么没看到你们老板娘呢？”李海立刻问道。

    “先生认识我们老板娘？”

    “不认识，我记得上次来吃饭的时候还是她亲自招待呢。”

    “先生大概得有一两个月没来了吧？”

    “差不多吧。”

    “老板娘在家生孩子，所以已经一个月没来了，都是老板在照顾生意。”

    收银台前站着一个笔挺俊朗的男子，应该就是老板了。

    “行，我知道了。”李海一脸的遗憾，拿起菜单：“开两个大大的卤猪蹄、一盘油炸花生米，两碗油泼面……对了，来两壶烧酒。”

    “好的先生，请你们先喝茶稍等。”

    服务员一走，林飞笑道：“合着这个面馆西施是个孕妇啊。”

    “那时候是，现在不是了，都生孩子了，不过别看她是个孕妇，但长得真是漂亮。”

    林飞不禁想起上官云来，有些女人确实如此。

    四季如春的小岛气候让午后的阳光也显得格外温暖，但此时上官云的心情却是非常杂乱。

    从昨天晚上到现在就没有睡好觉，脑子里总是想着南宫剑的未婚妻子慕容凝雪。

    绝不会错，一定是大叔的前妻！

    两个人的容貌也太像了，尤其是嘴角有一颗小小的痣都是一模一样的。

    在山水镇那个无聊又难忘的日子里，用看碟来打发时间的上官云把影碟机里那个结婚录像看了又看。

    真假结婚上官云不知道，但视频的内容她却是记得一清二楚，他们的每一个细节动作，脸上的表情她都记得，可见当时上官云有多么的无聊。

    上官云再也忍不住了，起身走出楼阁。

    “三夫人，你去哪儿？”一出楼，外面的几个护卫立刻拦住她。

    “逛逛散散心。”

    “福叔不在这里，等他回来再说吧。”

    “福叔呢？”

    “他去大少爷那里了。”

    上官云冷哼一声，“到底我是他主子还是大少爷是他主子，每天在他那里呆的时间比我这都长。”

    “这样的人不用也罢。”一个动人的女人声音响起，几人一看，原来是大小姐南宫燕。

    “大小姐。”

    “你们怎么这么没规矩，这里到底谁是主子？”

    “当然是三夫人。”

    “既是如此，她去哪里你们这些下人为什么管她？！”一个护卫笑道：“大小姐应该明白我的难处……”

    “大哥那里你就说是我陪着三夫人去散心的。”

    “可是……”

    “可是你再多说一句就绝对见不到明天的太阳！”南宫燕的眼眸中射出一道厉芒。

    “不敢，大小姐……”那人一脸冷汗，赶紧闪出路来。

    “走，三嫂，岛上的红葡果已经熟了，我带着去摘几颗尝尝。”

    “好的小妹。”

    南宫燕搀着上官云的胳膊就出了院子。

    “谢谢了。”

    “客气了。”南宫燕笑道：“你平时里的小心翼翼都去了哪里？”

    “什么意思？”

    “为了家族连电话都不敢打的你，却不顾一切的要出去，我想一定是有什么急事吧？”

    “没有……”

    “三嫂，我并没有把你当外人，甚至更甚于我的两个哥哥。”

    上官云微微一笑。

    “看来你不相信我说的话，其实你仔细想想，我知道你和外人联系却没有告诉父亲和哥哥，不觉得有些奇怪吗？”

    上官云眸光微动，俏脸露出几丝疑惑。

    她也不解，但想起上官小妹做任何事情好像都让人迷惑不合常理，也就没有多想。

    “其实我和大哥二哥不是一个妈妈生的……”

    上官云惊讶一声。

    “其实这不是秘密，不过，此事因为过去二十年了，所以也渐渐的被人淡忘了。”

    “那你的母亲……”

    “我母亲也是父亲明媒正娶的正室夫人。”

    南宫焕其实有很多女人，但正妻只有两个，一个是已经死去的大夫人，就是南宫书和南宫剑的母亲。第二个就是南宫文和南宫燕的母亲了。

    不过上官云一直很奇怪，来到这里还没有见过这个婆婆呢。

    “不过我母亲在我六岁的时候，就离开了三哥和我，再也没有回来。”

    “她为什么会离开？”

    “具体原因我也不知道，但我恨我父亲当时没有留住我母亲，我那时虽然六岁，但我已经记事，母亲离开的那天晚上父亲和她吵架了，第二天母亲就走了，而且舍弃了三哥和我，我其实也恨她没有带走我和三哥。她走后，三哥就是我最亲的人了，三哥死的时候我非常伤心，所以你嫁到我们南宫家来，我也真的把你当成亲人。”

    上官云叹息道：“原来如此，谢谢你没把我当外人。”

    “其实我是不赞同你来这里的，这对你不公平。”

    “是因为承诺吧，我的家族很小的时候就和让给我和你三哥订了娃娃亲了。”

    “是我母亲定的，不过母亲已经离开，三哥也死去，这个承诺可以不用兑现了，再说三哥那时候生命垂危的时候，他曾说过他如果死了，让我千万不要让你嫁进来，他不想让你守活寡一辈子。可后来父亲还是让你进了南宫家，即便我很反对，但他和大哥都不听我的。”

    “这也不能怪你们，如果我们家族不愿意，我也是不会来的，可我的家族知道此事以后还送我来这里，说明他们在乎的不是我，而是家族其他人的利益，这就是我的命运。”

    “南宫家何尝不是如此，他们让你来，难道不是考虑自己的利益吗？毕竟南宫家想要在南洋开展业务，有你们家的支持会更容易的多。或许……或许有一天我的命运和你一样……”

    上官云摇头道：“你怎么可能？南宫家家世显赫，根本就不用如此。”

    “你不了解南宫家，更不了解这个世界，这世界比南宫家厉害的有，而且和我们不相上下的也有不少，所以，以我对我这个以利益为上的父亲和大哥的了解，他们或许会谋划也许已经在谋划着我当成一个家族利益的工具，去寻找合作伙伴了。”

    “你想多了。”

    “我没有想多，所以我把你当成姐妹，不单是因为三哥的缘故，还有一种同命相连的感觉，华夏一个诗人思雪的一句诗写的好，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    上官云心中苦笑一声，暗想和我相比，至少你现在是快乐的。

    南宫燕笑道：“说着说着怎么感慨起来了，还是言归正传，刚才我给你说了这么多，你也应该相信我了吧。”

    上官云点点头，轻轻说道：“其实我想去见见那个二嫂，不！未来的二嫂。”

    “就知道是这样，昨天晚上我就觉得你看她的眼神不太一样，怎么？以前认识？”

    “认识倒不认识，而是我见过她。”

    “在哪里见过？”

    “山水镇，飞叔的家里……”

    “什么？！”南宫燕差点踩空，被上官云赶紧扶住。

    “你听我说完，是飞叔家里的影碟机有个他结婚的录像，他的妻子就是二嫂。”

    “不可能吧！”

    “一开始我也觉得不可能，大概是长得很像吧，可越观察越觉得不对，觉得她们可能就是一个人。”

    南宫燕陷入了沉思，片刻后，她仔细看了看四周，“走，找个隐蔽的地方说话。”

    -------------

    却道林飞和李海吃完了饭后走出兰香面馆，“飞哥，要不再去耍两把？”

    “你还真是有瘾啊！怎么？真的不想回家了？”

    “没办法啊！我现在输的身无分文，还欠了很多的赌债，所以，必须得赢回来才行啊！”

    “我可是活生生的例子，你难道要走我的老路，不，你一直作死的路上从没有停过，当年是你把我带进去的，只不过我的运气更差，输的更惨。”

    “飞哥，在这件事上我也是受害者，都怪那个赵万水，当年咱俩的赌瘾都是拜他所赐。”

    林飞神色一动，“赵万水现在在干什么？”

    “还是整天游手好闲的无业游民，除了赌就是赌！”

    “他这么好赌，好像却从来不缺钱。”

    李海也奇怪道：“你这么一说还真是，按理说他比我们玩的时间都长，莫非是他运气好赌术高明？”

    “十赌九输，谁也跑不了。”

    “这小子不会是出千吧？”

    “这个就不好说了，走，去找找他。”

    “找他做什么？”李海问道。

    “把你输的钱赢回来。”

