    本来已经根据恢复的源力值，做好计划的王飞。

    看着手里新得的两个源力恢复卷轴，瞬间调整了自己的计划。

    他此刻，源力值已经恢复到了“33/100”。

    他的【包裹】中，还有上次预留的一张初级源力卷轴，使用之后，就可以让他的源力值，达到43点。

    按照他本来的计划，他是要使用10点源力，【合成】提升一波“融合塔”。

    然后使用剩下的源力，直接从【无尽之塔】的第六层开始往上打。

    虽然融合塔储备的魂力已经消耗完毕，但包裹里有很多辅助道具的王飞，依然决定再往上打。

    他打算新的一层，更多的借助道具的能力，来通关【无尽之塔】。

    魂力边打边吸就好。

    等所有辅助道具使用完后，他就结束第三次的无尽之塔。

    虽然有“扫荡”模式，但扫荡模式的奖励不到正式的十分之一。

    而且每扫荡一层，需要花费10点的源力。

    源力并不足的王飞，先前的计划是，使用金贵的源力，直接通关更上层，以便获得更多的奖励。

    以战养战，快速提升。

    此刻，手里有多了两张源力卷轴。

    也即多了20点源力，他瞬间就改变了自己的计划。

    “重新从第一层往上打！一次召唤两座防御塔！然后在第五层boss局的时候，直接扫荡过去！”

    “这样就可以通过前几层的重打，来补充大量的魂力了…”

    重新做好计划的王飞，很快又回到了石头屋。

    嘶拉~

    三张初级源力补充卷轴撕开，王飞的源力值，来到了“63/100”。

    “进入无尽之塔！”

    看了看包裹中，周老师给的补给，王飞信心百倍的，快速打开了【无尽之塔】。

    哗~

    光亮闪过，熟悉的传送门出现在了他的面前。

    “已通关前五层，是否重新通关？重新通关，结算奖励变为5%—10%！未通关，抹杀！”

    “已通关前五层，是否进行扫荡？三秒钟结束一层扫荡，扫荡奖励为通关结算奖励之5%—10%！”

    “是否略过重打与扫荡，直接进入第六层？”

    再次进入【无尽之塔】，站在第一层的海岛上，王飞的眼前，出现了大量的文字。

    “重打前四层、扫荡第五层….”

    已是熟练工的王飞，二话不说，直接开始安排。

    哗~

    话音刚落，海岛变化，秘源水晶、秘源漩涡瞬间出现。

    倒计时也即刻在远处的高空浮现。

    “召唤融合塔！”

    “召唤豌豆射手！”

    又一次重打第一层，王飞瞬间召唤出了两座防御塔。

    重打的目的，是让融合塔刷魂力，因此，他把融合塔给稍微往前放了一点。

    而另一座，植物一般，头上顶着一个豌豆发射器大脑袋的豌豆射手，被他往后放了一截。

    这次打算通过很多层，豌豆射手早晚要召唤出来，他选择第一层就召唤。

    反正源力早晚都要花。

    哗~

    很快，第一层的虚空漩涡打开了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    二话不说，已经完全熟悉怪物套路的王飞，直接启动了融合塔，快速的点射。

    魂力+1

    魂力+1

    魂力+1

    大螃蟹和大乌龟在快速的被射死，融合塔的魂力也开始积攒。

    两三分钟后，已经完全熟悉第一层套路的王飞，面前刷出了大量的文字。

    “叮！”

    “重复通关无尽之塔第一层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%….”

    “奖励衰减至7%...”

    .

    第一层无惊无险的被通关了。

    大部分的怪物，都是融合塔打死的，只有最后一波的时候，豌豆射手出手帮打了一半的怪物。

    可以发射拳头大小，绿色大豌豆的豌豆射手，攻击并不弱。

    第一层王飞没用使用“一发入魂”技能，魂力他要积攒着紧要关头再用。

    “重打第二层！”

    没有理会刷出的大量文字，看着魂力已经达到68点，王飞的眼前一晃，他再次站在了长桥上。

    “土墙召唤卷轴！”

    第二层怪物是可以合体的蚁群，快速摆放好两座防御塔后，王飞从包裹中，摸出了一张周老师给的补给道具。

    哗~

    瞬间，一米五高、近两米厚、直接隔断长桥的灰色石墙，出现在了王飞的几十米外。

    阻隔在了防御塔和秘源漩涡之间。

    “空气墙！”

    一道土墙不保险，王飞又放出了一张空气墙。

    哗啦~

    很快，倒计时结束，大型蚂蚁球，再次出现。

    “一发入魂，魂力消耗50！”

    看到滚出的蚂蚁球，熟悉蚂蚁属性的王飞，直接一个紫色法球就打了出去。

    合体成球的大蚂蚁减伤效果太强，必须把其给打散，这五十点魂力，必须花。

    第二层的蚂蚁数量很多，完全可以补充花费的魂力。

    魂力是按个体计算的，个体的强度并无所谓。比如一只boss和一只蚂蚁，对于融合塔来说，都只是一点魂力而已…

    单个蚂蚁虽然弱，但在增加魂力方面，是一样的。

    对于目的就是刷魂力的王飞来说，蚂蚁这种弱一点的怪，他反而更喜欢。

    哗~

    紫色法球闪过，直径足足二十米的蚂蚁球，瞬间散开。

    蚂蚁军阵再次铺满长桥，快速的涌了过来。

    很快就和灰色石墙、空气墙撞在了一起。

    在石墙和空气墙一前一后的阻挡下，蚂蚁们只能叠罗汉。

    可空气墙的高度，可是不低的。

    两道天堑一般，蚂蚁根本冲不过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    融合塔单点攻击开始了！

    魂力+1

    魂力+1

    魂力+1

    快速的点射，融合塔的魂力在快速积攒。

    嘭！

    十分钟后，蚁群被消灭大半，空气墙的耐久终于被耗尽。

    “豌豆射手！”

    看着还剩下一小半的蚂蚁，王飞指令戒备着的豌豆射手启动了。

    很快，场面一空，文字刷出：

    “叮！”

    “重复通关无尽之塔第二层！”

    .

    “重打第三层！”

    没有犹豫，看了看第二层搞到的六百多点魂力，王飞进入了第三层。

    第三层是星空之上…

    几分钟后，

    使用了两座空气墙挡怪和限制地形。

    没有再消耗魂力，王飞重新通关了第三层。

    第三层让他的魂力，提升到998点。

    “重打第四层！”

    第三层结束，王飞进入了第四层。

    第四层是盆地、喇叭口、斜坡。

    因为地形的便利，直接一座空气墙堵路后，都没有让豌豆射手出手。

    融合塔的单点攻击，就打掉了所有的怪物。

    “叮！”

    “重复通关无尽之塔第四层！”

    .

    没有理会再次刷出的大量文字，王飞直接高喊：

    “扫荡第五层！”

    第五层只有两只boss，就算再次通关，也只有两点魂力。

    面对重打和扫荡的奖励都是“5%—10%”的王飞，当然选择“扫荡”…

    扫荡一层所需的10点源力，他早已规划好。

    哗啦~

    源力-10

    随着话音，王飞周围的空间开始变化，快进一般，整个世界快速切换。

    三秒后，

    画面定格，王飞发现自己站在了空无一人的大草原上。

    眼前又大量的文字刷出。

    “叮！”

    “扫荡完成无尽之塔第无层！”

    “奖励衰减至8%。”

    .

