    我笑声洪亮，中气十足，身处在石门内的白骨精貂婵，自然听得清清楚楚。

    而她正在修炼，还是突破境界的紧要关头。

    听到她的猫妖小黑炭被杀，正在修炼的白骨精，眼眶里的两团绿火，猛然跳动起来，旋即喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血。

    明明是具白骨身躯，竟然还能口吐鲜血。

    这事倒是新鲜了。

    一口鲜血吐出来后，她身上的气息，顿时就变得有些混乱。

    闭关修炼，最忌讳被打扰。

    何况白骨精，还是突破境界的紧要关头。

    此刻让她遭到了反噬。

    实力不进反退，让她元气大伤。

    “该死的人类，你敢坏我大事！”

    白骨精貂婵站起身，目露很浓郁的杀意走来。

    轰隆！

    她挥挥手，石门自动打开，紧接着，就见有一物朝她抛了过来。

    白骨精抬手，就抓住了被我抛来的东西。

    而她看了眼，眼眶里的绿火，顿时跳得愈加厉害，如同熊熊烈焰在吞吐，而她的白骨身躯也在抖动。

    然后喉咙一热，她张嘴又喷出口鲜血来。

    气息愈加混乱。

    如果白骨精脸上有皮肉，一定能够看到她脸上，是副悲愤填膺的神态。

    因为被她抓在手里的，是一只死去的黑猫。

    就是她的猫妖小黑炭！

    猫妖小黑炭，可是被她收养的一只猫。

    两人相依为命五百年，感情非常深厚，丝毫不比对吕布的感情少。

    然而没料到。

    她的男人吕布死在我手里，现在她的猫妖小黑炭，竟然也死在了我手里。

    转眼间，让她变成孤家寡人一个了。

    此时此刻，她是非常悲伤的。

    心如刀割！

    但是我可没闲着，趁白骨精悲伤失神之际，我迅速冲过去，攥紧拳头就是一拳，砸在了她的脸上。

    这是雷霆一击，爆发出了全部的力量。

    啊——

    白骨精惨叫，身形就倒飞了出去，然后撞击在身后的石壁上。

    轰隆！

    石壁龟裂，无数碎石洒落而下，白骨精的身体，更是被镶嵌进了石壁内。

    变成了一个人字形标本。

    而我看着被嵌进石壁里白骨精，顿时圆瞪着双眼，呼吸变得急促，露出难以置信的神色。

    卧糟。

    我没有眼花吧？

    我竟然变得这么强了？一拳能把人打得镶嵌进石壁里？

    说实话，此刻我真的傻眼了。

    没有想到突破到聚灵境后，我的攻击力，竟然变得这般可怕了。

    要是面对普通人，一拳还不得把人家打死啊？

    再瞧瞧白骨精，她挨了我一拳后，那张白骨脸，只能用惨不忍睹来形容了。

    脸都被我一拳砸得窝陷了进去，露出来一个拳印。

    鼻子嘴巴也被击碎，整张脸都被我给毁了。

    要是我的实力再强点，她的脑袋都能被我一拳给打爆。

    而白骨精被我打懵了。

    她圆瞪着双眼，嵌在石壁里一动不动。

    “啊…我要杀了你！”

    白骨精缓过神，顿时歇斯底里的对我咆哮，眼眶里的绿火，熊熊燃烧着，露出滔天的杀意来。

    周身的阴气狂涌，如同怒浪肆虐这方天地。

    瞬间。

    阁楼里被阴气笼罩，变成了一幅阴风阵阵，鬼哭狼嚎的画面。

    但是。

    不待她从石壁里挣脱出来，我迅速冲过去，轰然飞跃而起，就是一脚朝她的脑袋踹去。

    可我没料到，白骨精的反应非常快。

    探出手掌，就抓住了我的腿，然后她张嘴就往我腿上咬去。

    靠。

    我靠靠靠！

    这只白骨精是属狗的吗？

    她生前好歹是四大美人之一的貂婵，能不能要点形象，怎么动起手来这般粗暴？

    啊——

    白骨精一口咬住我的腿，顿时疼得我嗷嗷惨叫起来，然后拼命的踹她，但是白骨精紧抓着我的腿，拼命的咬。

    霎时间，咬得我鲜血直流。

    但是。

    我的鲜血，可是邪物的克星。

    白骨精对下嘴，咬得满嘴都是鲜血是时，她的嘴里，立即就着火了。

    火势很大，把她的脸都烧了起来。

    看到这幕，白骨精就傻眼了。

    然后。

    她抱着脸，便很痛苦嗷嗷地惨叫。

    而我趁此机会，立即就把腿缩了回来，瞧眼腿上被咬的位置，顿时让我脸都气黑了。

    俨然被咬掉一大块肉。

    还在流血。

    我的血非常珍贵，可不能浪费，连忙用手抹过去，顿时我的手掌被鲜血染红了。

    然后用血掌，往白骨精身上抹去。

    白骨精正在对付脑袋上的火烧，此刻我下手就是最好的机会。

    白骨精的双腿，顿时被我抹了把血。

    然后是其他位置。

    眨眼之间，白骨精浑身都着起了大火，被我的火焰笼罩住了。

    而她拼命挣扎着，就从石壁上滚了下来。

    “啊……”

    白骨精仍旧在哀嚎，声音凄厉，在地板上翻来滚去。

    但是根本不管用，纯阳之火根本灭不掉。

    不过。

    白骨精也反应过来了，连忙施展阴气，从体表铺天盖地般席卷而出，顿时间，身上的火焰纷纷熄灭了，但是她被烧得焦黑了。

    就像烧焦的木炭，还在冒着浓浓的烟雾。

    看到这幕，就让我目露错愕。

    要知道这只白骨精，是只聚灵境中期的大妖，境界比我还要高。

    我根本没指望，我的血能对付她。

    然而。

    却把她烧得很惨。

    原本是重伤垂死的白骨精，此时此刻伤势更加严重，已经没有一战之力。

    看这种情况，我的鲜血比之前更有威力了啊。

    随我实力越强，鲜血的威力越强。

    我这血脉之力很逆天啊。

    震惊之余，我立即冲到白骨精面前，不待她反应过来，就用腿狂踹她的脑袋。

    咔嚓！

    三四脚下去，白骨精的脑袋，顿时就被我踹得稀巴烂了。

    她那眼眶里的绿火，此刻逐渐消散熄灭了。

    身体颤了颤便没了动静。

    这只修炼千年的白骨精，生前四大美人之一的貂婵，就被我用脚活活踹死了。

    战胜白骨精，完全是一边倒的局面。

    不过。

    我知道这是侥幸。

    白骨精闭关，正在紧要关头，因为猫妖被杀，让她遭到了反噬，然后不待出手，我就发动了雷霆一击，直接就让她重伤垂死了，随后又被我的鲜血灼伤。

    虽然她高我一个小境界，但是接连受创，哪还有反抗的余地？

    强者间的战斗，是不能分神的。

    分神那就已经输了。

    所以。

    白骨精才会被我轻易斩杀。

    让我意外。

    原本以为是场生死大战，没想到很轻易就把她给灭了。

    白骨精死后，身上的阴气在快速消散。

    她得到了天地间的力量，修炼成了一尊大妖，这是死后，力量又要回归自然了。

    但是我怎么可能，眼睁睁看着她的力量被消散？

    连忙盘膝而坐，运转起洞天经。

    白骨精身上的阴气，顿时被我疯狂吞噬起来。

    而这次，过去了大半个时辰。

    咔嚓！

    当白骨精体内的阴气，被我吞噬完后，她的白骨身躯，顿时出现了蜘蛛网般的裂痕，然后像玻璃般碎裂，变成粉末洒落在了地面。

    而我得到了白骨精的力量后，我的修为再次突破了。

    从聚灵境初期，普升到了聚灵境中期。

    爽啊！

    我站起身来，哈哈傻笑着，满脸都是很激动的笑容。

    这次跟着佛爷和痞子龙闯古墓，虽然危机四伏，还差点丢掉了小命，但是收获同样丰富。

    得到两只精怪的修为，让我成为了聚灵境的强者。

    这波很不亏啊。

    要知道按照上清经的记载，聚灵境的修道者，古往今来都是凤毛麟角之辈，想要成为聚灵境的强者，往往都是天赋异禀的天才，有着大机缘的人。

    要不然，修行一辈子，都难以成为聚灵境的强者。

    因为这个世界灵气很稀薄。

    所谓的机缘，就是能遇到上年份的天材地宝，吸收天材地宝的力量就能增进修为。

    但是想要得到一株，可不是件容易的事。

    如果吸收天地灵气来修行，哪怕修行之法再好，修炼速度同样慢如蜗牛。

    所以很多的修道者，道行都不是很高。

    不过可以混碗饭吃。

    哪像我啊。

    母亲给我的洞天经修行之法，简直就像是在作弊，妖魔鬼怪的力量都能吞噬，炼化成我自己的力量。

    所以在我这里，修行就跟吃饭样容易。

    只要有妖魔鬼怪，我能将它们斩杀，那么就能获得它们的力量。

    修行太容易了。

    毫无疑问，往后我会变得越来越强大。

    你说我能不激动吗？

    收拾亢奋的心情，我环顾闭月阁的大厅，立即翻箱倒柜搜刮老物件。

    闭月阁里的老物件有不少。

    有的是瓷器，有的是铜器，还有黄金打造的器物也有。

    像黄金打造的金盆，还有金碗，还有貔貅吉祥物等等，全部加在一起有十件。

    而我去二楼，同样搜刮了一大堆。

    只要是老物件，不管是器物类，还是字画，统统被我刮走。

    然后打包了一大堆。

    而我还是用被褥打包的。

    大收获啊。

    这么多值钱的东西，只要转手卖掉，那绝对能一夜暴富。

    我应该能变成百万富豪吧？

    扛着被褥，我回到一楼，看眼猫妖的尸体，我突然想起件事来。

    胡姬只剩下缕残魂，只吊着半口气，她想要恢复过来，那就需要精怪的精血。

    因为精怪的精血，可是蕴含了很浓郁的生机。

    而我把这件事，骤然抛在脑后了。

    还好想起来了。

    没有耽搁，我连忙把被褥放在地面，拿出来一个瓷器，就将妖猫身上的鲜血都取了出来。

    还好猫妖刚死不久，体内的鲜血还没凝固。

    不然就浪费了。

    不过猫妖的身体，同样是大补之物。

    收拾好装血的瓶子，我就来到了白骨精闭关的石洞内。

    石洞里空荡荡的，没有其他的物件，但是在石洞中央，有块很滑圆的石头，估量这块石头，就是白骨精用来修炼的地方。

    然后我抬眼，就看到石头上放着把匕首。

    就是我那件匕首法器。

    白骨精真够傻的，得到件好东西都不会用，要是她拿我的匕首法器对付我，战斗力就更加可怕。

    而我，估量连一战之力都没有。

    匕首法器失而复得，让我很是开心，连忙收起来，插在了我的腰间。

    紧接着，我就在石洞里，找到了猫妖说的石门。

    吱呀一声，石门就被我推开了，而我往石门内瞧了，就发现里面是一座空荡荡的宫殿。

    宫殿的大门是打开的。

    宫殿外面，长着有一朱株红彤彤的花。

    正是带有剧毒的死亡之花。

    看到这里，我扬起嘴角，就露出抹激动笑容。

    猫妖没骗我。

    这扇石门后面，果然就是离开的出口。

