    “沂阳王世子秦泰，酒后妄为，欺辱后宫女眷，经查证后属实，罪无可恕，即刻收押于刑部天牢，明年秋后处决。沂阳王秦简，教子不严，削去沂阳王封号，降为庶民……”

    ……

    当千雪还躺在床上高烧不退的时候，上官鸿迅速地处理了这场风波。受牵连的还有闲秋苑的伺候露华公主的一帮宫女太监。事情闹得太大，知详情的人没几个，捕风捉影的倒不少。不过众人都晓得事关皇室声誉，为了脑袋也不敢随便说话。

    那晚景飞跟着小紫赶到现场的时候，已是迟了半步。凌乱的寝房内，白天扶着露华公主，白云抱着昏迷的千雪正欲起身。景飞横眼扫过，胸口被狠狠撞了一下，她还是出事了！

    “殿下……”白天轻喊。

    白云也抬眼看见了景飞，复又低眉看了一眼近在咫尺的容颜。

    景飞一步上前从白云手里接过千雪，瞥见她额角未干的血渍，猛地拧起了剑眉，手上的力道不由得紧了几分。千雪不安地动了一下，犹如噩梦时的痉挛，景飞抚着她的背，她这才安静下来，柔顺地把脸埋入景飞怀中。

    “白天，你们留下处理这边的事情，等会儿婚宴就结束了，到时皇上那边还需交待。小紫，马上宣太医到宁安宫。”

    转身间，景飞发现了一旁露华，呆滞的目光里仍然透着恐惧，心中不由得叹了口气，又对白云吩咐：“你先把露华公主送到落霞宫吧，她恐怕不能再呆在这里。”

    一个时辰后，承乾宫的宾客散去，上官鸿等人才接到消息。景飞已经没有精力在搭理外面的情况，千雪在下半夜就烧起来了，额头烫得跟火炉一样，脸上也出现了不正常的红色。

    “殿下，娘娘的情况不妙，本来自从上次受伤，娘娘的身体损耗很大，一直未能完全调理好，今日额上又添了新伤，加上惊吓……这热症来势汹汹啊。”几位太医互相看了几眼，终于派出个代表来说话了。

    “额头上的伤不是止了血吗？而且伤口并不深，怎么会那么严重？”景飞反问。

    “头上的伤不能看伤口的大小，殿下您留意一下，伤口周围都紫黑了，这一撞可不轻啊。”

    “那现在怎么办？”

    “想办法退热，烧退了就一切好办。”

    景飞的把眼前四名太医从头到脚扫了个遍，旋即从座上起身，动作轻巧优雅，只除了茶杯磕在桌上的声音异常响亮。

    “听仔细了，太子妃要是出了什么差错，可不是一颗脑袋能交待的事儿。”

    那四人只觉背脊发寒，齐声呼道：“臣等自将竭尽所能。”

    景飞留了他们在外间，自己往里屋走去。

    “殿下，娘娘她……老是静不下来。”被急召回宁安宫的晴天担忧着，刚捂严实的被子就总是很快被推开了，这样下去不冻坏才怪。

    景飞坐到床边，索性把千雪连同棉被整个圈住，他的脸抵着她发烫的颊，温柔地摩挲着，喃喃安慰着：“千雪……都过去了，一切有我。”此刻，他的心里也有一大片的恐慌与挫败。纵使小心又小心，千雪还是受伤了，实在无法想象，若不是一早派白天白云暗中保护，那情况……无力而沉重，这也许就是母后当年的悲哀吧。她是失势的皇后，可自己已经是大权在握的一国储君，翰日国名副其实的太子，怎么可能还会无力？难道身处宫闱，悲哀真与权力无关？菊若被牺牲了，下一个真的轮到了千雪吗？如果他是皇帝就好了，可如果他是皇帝，他能不为这国家所缚？父皇还是得不到他最心爱的人。若情与理最终产生了冲突，是成大义还是全私情？况且，通往最高位置的那条路……究竟会让他失去多少东西？父皇的意思他很明白，做皇帝可以有情，但是不能是迷恋。女人永远是必须排在江山之后的生活辅助品，可以宠，但不能溺，可以爱，但不能痴。是否在当年放弃傅婉盈时父皇就已深谙这个道理？所以今日，他不会让自己的儿子重蹈覆辙。

    千雪的动作渐渐缓下来，景飞依旧拥着她，他想，这一生……大概是放不开了。属于他的，他可以得到的，为什么要放弃？母后半生悲凉，父皇多年的孤寂愤恨，不都是因为没有得到吗？而他上官景飞……要紧紧握住手里的这份珍贵。所以，千雪不可以有事，因为他不允许，他还没有告诉她他的决定。

    两天两夜，千雪的烧退了又热回去，反复多次，小紫她们不断地给她敷冷帕，换下汗湿的衣物。汤药也是几个时辰就一碗端上来，开始灌不下去，景飞干脆用嘴巴喂她。宫女们见状都不好意思地别过头去，一边却又忧心着主人的病情，看也不是，不看也不是。平常百姓家也难见丈夫对妻子如此细心的，何况是帝王家？伺候的下人轮流着换了一批又一批，景飞却始终不曾离开半步。

    第三天午后，雪后初霁，千雪总算没再烧上去，人也缓缓清醒过来。四个太医集体松了口气，脑袋算是保住了，然而景飞并没有允许他们回太医署，只叫人收拾了宁安宫内的房间给他们休息。

    “你……快去歇着吧。”虽然声音低弱，全身没有力气，千雪还是劝着已经一脸倦意的景飞。

    “别说话，一会先喝点粥，两天没吃东西，肯定饿了。”

    小紫这时端着一碗热粥上来，听到景飞这样说，不禁插话：“殿下您也两天没吃东西了。”

    千雪怔住了，他们不是在冷战吗？景飞没好气地给小紫一个“多嘴”的眼神，回头又对千雪说：“你先吃着，我去换身衣服整理一下就回。”

    千雪拉住他衣袍的下摆：“去睡觉，不许太早回来。”

    四目相对，景飞看出了她的坚持，便颔首应下了。

    出了听风阁，景飞召来晴天，吩咐她暗嘱宁安宫的所有人封住千雪脱险的消息。而后直接进书房写了封信，并让白天将信送往城郊西面十里外的松月居。办妥后，景飞才松懈下来，靠在大椅上假寐着。伤了千雪，他要让孙贵妃退无可退。想想还是一石二鸟呢，何乐而不为？

    千雪脱险的第二天，正是林菊若回门的日子。他们预备先去祭拜了林王妃，再回宁安宫看望千雪。上官鸿对这个安排也甚是满意，家宴只能日后再补了，如今千雪病重，露华公主也方从惊吓刺激中稍缓过来些，实在没有心情。

    “皇上——皇上——四……四皇子……”通报的太监激动得都说不出话来了。

    “四皇子怎么了？”上官鸿闻言迅速从座上起身询问。

    “他回来了！可是……”

    “回来了？”心中一喜，总算等到了这一天，皇家的子孙岂可中日流离在外？即便他不回，等这边的事忙完，他也会派人把他催回来的。不过……他怎么偏巧在这个时候回来？正欲再问详情，旭飞已经穿好往日的皇子服饰，进承乾宫来见驾。

    “父皇……儿臣回来了。”

    上官鸿抬眼一看，纵是早知晓旭飞容颜已毁，可眼前那张脸还是让他不忍。

    “好，好，回来得正是时候，合该是一家团圆的日子。去见过你母妃了？”

    “方才见了。”

    “想必你也听说了露华公主的事情，她提出解除婚约，朕不好自己作主，已经发了信儿给西夷王，可巧你也回来了，等西夷王一到，咱们面对面解决这事儿吧。”

    “是，父皇……儿臣听闻千……皇嫂也牵连进此事，不知……”

    上官鸿眼中闪过一抹凌厉，旋即叹道：“那丫头……现在御医们还在宁安宫候着呢，说是情况不大好。”

    “儿臣……想去探探。”

    “自家人还这么客气干什么，去吧，也是应该的，有什么消息记得跟朕说一声。现在宁安宫里怕是一团乱，朕去了他们可能更是忙不过来。你带上露华，去看看也好，毕竟千雪是为了她才病的。”

    “是！”旭飞没料到父皇还来这么一招，再考虑一下，也想明白了，自己刚回来就一个人跑去看大嫂，似乎也说不过去。昨日接到大哥的信，他脑子就蒙了，若非事态严重，以大哥的性子，绝对不会通知他的，这次母妃做得太过分了，露华毕竟无辜。还害了千雪……想到她在宫里生死未卜，他怎么也呆不住。绚儿劝他冷静，然而他怎么冷静得下来。不忍看她的失望，他留书悄悄回了宫里。不想让母妃承担所有的罪孽，她所做的都是为了他，自己的未了事，还是自己回来面对吧。

    娴妃的不欢迎旭飞可以明显感觉到，一场较量，彼此都心知肚明，表面那些堂皇的理由骗得了局外人瞒不过局内人。

    “父皇吩咐我接了露华去代他去看皇嫂。”旭飞淡淡地说明来意。

    娴妃心中有些歉然，露华能得救，这次倒全赖了千雪。

    “去请公主出来。”娴妃说完便推说有事进了里屋，让旭飞在厅里稍等片刻。

    等了一会，果然见露华缓缓掀帘而出。乍见坐在厅里的旭飞，她原本的黯然顿时化为心痛，紧紧咬着握住的拳头不让自己的低泣发出声音。

    旭飞望着她，看来，那件事对她影响很大，眉宇之间再无往日的娇纵任性。脸色也有些苍白，娇小的身子裹在裘大衣里越发显得单薄。对她，他是只有抱歉了。

    “公主身子可好些了？”

    “我没关系了，就是千雪姐姐……我也准备去看看的，正好你这时就回来了。”她不会天真到以为旭飞是为了她回来，兜转了一大圈，她方才明白父王当日的训诫。在翰日国礼数森严的皇宫里，她的身份只是一个小国公主，再也无法像在西夷一般，集万千宠爱于一身。她放弃了那么多的爱来追求旭飞一个人的眷顾，是痴还是傻？那场劫难让她切实看清了自己到底是处在一个什么样的环境里，闲秋苑……西夷再明净的山水到这也会被染黑。

    他们一路无语到了宁安宫。景飞接到通报后抿紧了唇，伸手一扬，桌前那幅栩栩如生的画像便“呼”地卷了回去。他居然真的来了！上次他退了一步，今日定教他看清千雪的心到底是谁的。

    “两位来得不巧，千雪刚刚睡下了，我们暂时还是别去吵她吧。”

    露华欣喜地问：“她醒过来了？一切都平安么？”

    “有劳公主惦记，方才太医们已经回了太医署，说以后静心调养便可，总算是有惊无险。”

    旭飞费了那么大功夫进来，哪里肯连千雪的面都没见就回去，便说道：“我们是代父皇过来看嫂子的，不见着实在不放心，一会父皇问起来怎么交待？若大哥皇兄不嫌我二人叨扰，等上一等亦是无妨。”

    露华也很想看看千雪，当面磕谢她的救命之恩。听旭飞这样说，不禁也跟着点头。

    景飞浅笑如风，一脸无害的表情，向一旁的小福子使了个眼色，小福子领命后从袖中掏出一个精致的木匣，恭敬地呈于景飞手上。而旭飞的脸色在看见那个匣子之后就变得异常难堪，眼睛死死盯着，仿佛难以相信自己看到的一切。

    “千雪方才已经听说了四皇弟回来的消息，转告我将这个东西还给你，我正想着送到萃文宫去呢，可巧你就来了，也省得我跑一趟。”说着便把手中的匣子递给旭飞。

    旭飞夺过匣子，打开一看，里面赫然是他送千雪的那支木簪。他激动地站起来：“不可能！我要见她！”他还记得当日千雪收到这份礼物时多么开心，像个精灵般在他面前旋转。这样地千雪，断不会如此绝情。退还木簪，是要从此一刀两断吗？

    露华起初被旭飞突来的举动吓了一跳，但是看着眼前两个男人对峙的目光，她很快就明白了。一股浓重的哀伤压着胸口，看来，她退婚的决定是再正确不过了，他的出现，从来都不是因为她。

    “四皇弟，望你谨言慎行，你要见的人已经不是当日的相府千金，她如今是我上官景飞的妻，翰日国名副其实的太子妃！”景飞的声音不大，但是字字都很有力量。

    旭飞死死抓着那个匣子，被这席话震得垂下眼睑。露华的心跳紧张而凌乱，连呼吸都是小心翼翼的。从来不知道，温文儒雅的太子也可以这般残忍。抛向旭飞的眼神里不禁多了几分心疼与劝慰之意。

    景飞见他再无反应，便起身道：“宁安宫这两日乱得很，也没好好招待两位，等千雪好些再设宴款待吧。一会晏公子跟菊若要来，你们可有兴趣见上一见？”

    露华也起身：“谢过太子殿下，既是公主和驸马要来叙旧，我二人怎好打扰，这便告辞了。”说完硬是拉了旭飞离开。

    景飞回头吩咐小福子：“送四皇子和露华公主。”

    听风阁内，千雪正坐在铜镜前描眉，身上披着一件雪白的狐裘披风，乌黑柔顺的长发直直披泻在背后。而小紫和晴天晴云正在旁边劝着，恨不得把她拖回床上去。

    “小姐，你这病还没好呢，起身做什么？”

    “一会公主和驸马不是要回门么？我总不好躲在床上不见人吧。方才睡得久，我正精神着呢，估计撑一个半个时辰没问题。”千雪并不理会小紫的话。看了看铜镜里的自己，颓然放下眉笔，叹了口气：“不止脸色差了，连眉毛也变淡……这样好像真的不能见人呢。”一起身，头上传来一阵眩晕，身体软而无力地朝一旁歪去。晴天眼疾手快扶住她：“娘娘，您还是躺着吧。”

    “不知道什么缘故，今天总有些心神不宁。”任晴天扶她回了床上，千雪低喃了一句。

    “娘娘是病后体虚，自个儿胡思乱想罢了。”晴云照看着床边的炭火。

    “小姐无论怎样了都是翰日国最美的人，这两日病中不方便戴贵重首饰，前些日子您收的那枚木簪倒是适合，简单大方，肯定很清雅。您等着，一会奴婢给您梳头。”小紫以为千雪是因为方才见了自己的病容而不悦。说着就很兴奋地跑去翻首饰箱，未曾留意到晴云瞬间惨白的脸色。千雪想着那木簪是旭飞所赠，景飞若是问起也不晓得怎么说。

    小紫翻找了一会，并没有发现记忆中的香木簪。

    “怎么了？”千雪见她迟迟不过来，不禁扬声问道。

    “找不着啊，小姐，奴婢记得是放在这里的，可怎么不见了？”小紫记得还是她亲自放的。

    “什么？我一直没动过，你可找仔细了！”

    小紫索性唤晴天过来，两人一起将首饰箱抬到千雪面前。真的不见了！连匣子都不在。

    “小姐，这……”

    千雪的眼神扫过眼前三人，复又落回首饰箱中，半晌才抬眼道：“把箱子收起来吧。”再也没有想要追究的意思，“我想静静，留小紫一个人候着就行了，你们都下去吧。”

    “是。”

    千雪终是没有出听风阁，林菊若和燕烈来了几乎只跟景飞打了个照面就走，补品倒是送了一大堆。看来，她应该庆幸自己可以称病躲在房里，他们几个人……乱七八糟的关系，谁见了谁都不会很舒服，当初就奇怪燕烈怎么偏认准了林菊若。

    “小姐，之前还来了两个人，说是要见您的，可不巧那时你刚好睡下了。”

    “谁？”

    “露华公主和……四皇子。”小紫迟疑了片刻，还是说了出来。即使太子吩咐过不准拿这些无谓的消息打扰小姐的休养，但是她觉得小姐肯定是希望自己知道的。

    “四皇子？他怎么会出现在这里？莫非是……”

    “今天宫里最大的事儿就是四皇子回宫了。”

    也合该回来了，再这样下去孙贵妃还指不定怎么对付露华呢。

    “小紫，不是叫你别乱说话么？”景飞蓦地掀帘进了里屋，吓了小紫一跳，膝盖一软，差点就跪在那里。

    “你能瞒得了多久，别因为我病着就拿我当死人看。”千雪替小紫说话，却暗含讥讽。

    景飞没料到她说话这么不客气，但很快他就明白了千雪为何不悦，方才晴云已将屋里发生的事情跟他说了。

    “别气了，以后你要多少簪子我都弄给你。”景飞坐在千雪身边，轻轻拍了下她扭开的脸，并把她扳回来，两人直直对视着。

    “你怎么可以随便拿人家的东西？”

    “因为我不想看到它！千雪，你不会明白，那天……我多害怕你真的跟他一去不返。”

    “我不会……”千雪欲开口澄清，不料景飞却兀自说了下去。

    “你们在江湖间的逍遥是我没有体会过的，为了生存，我付出了很大的代价，无论江湖还是皇宫，都须步步为营。如果没有这桩婚约的话，你选择他似乎也是理所当然的事吧。对旭飞……我实在没有办法喜欢，他的母亲曾经为了他而数次欲置我于死地。”

    千雪惊呆了，好像是第一次……景飞跟她说了那么多的心里话。她也是第一次如此明白地看清他的心结。忽然想起孙贵妃当日要她保旭飞一条性命的话，真的不是空穴来风，若有必要，景飞真会……

    “所以。千雪，你心里必须有个选择。要我……还是要他？”景飞望进她的眼里，看不到答案。

    “要你还是要他……只能是一个吗？”

    “是！只能是一个。”

    千雪觉得自己在景飞的注视下无所遁形，她转过身去，闭上眼：“我累了，想睡会儿。”景飞僵坐在床沿，他那没说完的话……是不是无需再说了？本想告诉千雪，若她选了他，从此……万里江山亦抵不过她一朵微笑。他在心里嘲笑着自己，上官景飞，你自以为一切可以无往不利，万事俱在胸壑。你可以算到孙贵妃的行动，算到旭飞的行动，唯独在云千雪身上……你总是失算。算不到她会卷入其中，算不到她为了救露华会不顾性命，甚至算不到她的心……

    半个月后，西夷王派了世子萨豪进京，全权代表他与上官鸿商议露华的事情。萨豪正是露华的亲哥哥，自幼对这个小妹异常疼爱。他也很干脆，基本没有多余的话，一见到上官鸿就弯膝跪下：“皇上，父王只有一个请求：请恩准我带西夷最可爱的公主回家。”铁铮铮的汉子跪在上官鸿面前，一脸动容地向他说出最卑微的愿望，只是要他的妹妹回家。露华当下就抑止不住，哭得希哩哗啦，扑过去抱着兄长的脖子：“哥哥——”

    萨豪安慰着妹妹：“傻妹子，哥哥这不是在这么？别哭了。”

    事情闹到这个地步，宫里对露华的传言也多，闲秋苑发生的事情始终是个隐患。这种让人操心的媳妇……有千雪一个就让他头大了。算是为旭飞着想，解除婚约吧……可是和西夷的交情不知是否会因此而大打折扣？

    “皇上，听闻行凶之人已被重重惩罚，我和父王都相信此事确是意外，与他人无关。可露华打小被我们宠坏了，实在不适合呆嫁到皇宫给皇上添麻烦。父王说了，这桩婚事当他从未提起过，翰日国与西夷国之间就算没有这桩婚姻一样不会再有干戈，两国永修言好，千秋万代！”

    这番话无意给上官鸿吃了剂定心丸，萨英是个言出必行的人，他这么说就是没问题了，况且先提出解约的是他们，理屈的怎么也轮不到自己。

    上官鸿长叹了口气：“罢！这件事到此为止，婚约解除，但是露华做不了朕的儿媳妇，做朕的女儿总可以吧？”

    “皇上的意思……”

    “从今日起，露华不仅是西夷的公主，也是我翰日国的公主，朕的义女，日后若是出嫁，可别忘了跟朕说一声，朕定会给你办最丰厚的嫁妆。”

    萨豪欣喜谢过：“谢主隆恩。”

    露华看了一眼旁边的旭飞，敛下万千愁绪：“谢皇上恩典。”

    上官鸿笑道：“以后该叫父皇了。”

    “是，父皇。”

    此时，一个小太监捧着一只小巧精致的白玉如意上来，呈在露华面前。

    “这个玉如意是朕原本准备给三公主贺她六岁生辰礼物，谁想到……十几年了，今日朕把它赐予你，也算是真送给女儿了。”

    露华恭敬地接下，旭飞，我最终竟与你成了兄妹。

    “哥哥，走之前，我们还要去谢一个人，若不是她……你恐怕也见不着妹妹我了。”露华凝重地对兄长如是说。听说千雪姐姐的病已经没什么大碍了，这次去太子应该不会拦她了吧。

    恰好景飞不在，正是千雪迎他们进宁安宫的。

    “姐姐……你全好了吗？”露华小心翼翼地问。

    千雪笑笑：“没事了，就是躺了大半个月，快闷出毛病来。”说罢看了看露华身边的萨豪：“这位想必就是西夷的世子吧，是露华的哥哥了？”

    萨豪听见千雪在说他，方才回过神来：“正是，让娘娘见笑了。”心里却抽了口凉气，瞟了几眼自家妹子。原来皇宫里的女人得美成这样才行，姑姑和露华在这儿的日子能好过吗，他再次肯定自己带走妹妹的决策是英明而正确的。

    “太子殿下把你藏得跟宝贝似的，我来了两次都没见着你。”

    “你且放心了，今日他不在宫里。”提起景飞，千雪眉间拢上一抹轻愁。

    “我跟四皇子的婚约取消了，哥哥这次……是来接我回去的。这一走，日后恐怕很难再见了，姐姐你在宫里要多多保重。”

    纵然明白这个结局对露华来说是最好的，千雪心里还是涌起了无限悲凉之意，有种一叶落而知天下秋的伤感，她不知道自己还能呆在这里多久。

    “好妹妹，回去把这里的一切都忘了吧。”

    “我忘什么也不会忘了你的。”露华哽咽着，想起自己初见千雪时的骄蛮任性，听闻她在官道退敌的机智勇敢开始慢慢对这个女子刮目相看，再然后就是那个永远不愿回首的夜晚，她的挺身相护……

    ……

    露华走的那天，天气难得的好，虽然不见太阳，但是总算没碰上下雪。千雪跟景飞说了声，坚持要送露华出城。想不到这一去却碰上了旭飞，自他回宫，两人还是第一次见着。想起景飞的逼问，眼前旭飞无声的质问……她不禁有了一股逃跑的冲动，还好场合不允许他们胡来，两人各自敛下情绪，一路无语，把萨豪和露华送到了城外。

    “娘娘，四皇子，送到这儿就可以了，城外风大，两位还是赶紧回去吧。”萨豪调转马头，对千雪和旭飞朗声说道。

    而另一旁，露华望着旭飞，似有万语千言，萨豪扯扯她的衣角，露华缓过神，对着千雪明亮地笑：“姐姐大病初愈，还是仔细些好，别送了。”

    那笑容晃得千雪心酸，记得以前听露华说过，西夷的女儿多半爽朗大方，性格刚烈，对爱情也是执着，一旦认定就是一生一世。可她现在还是抛下了自己的一生一世，这一走，究竟需要多大的勇气和决心？

    “姐姐知不知道，西夷人都能歌善舞，可惜我竟没有表演过一次给你看。要不今天我唱首歌给你听听？”露华见千雪一脸黯然，便故作轻松地提议。萨豪看着妹妹，不知她葫芦里卖什么药。

    “好，洗耳恭听了。”

    露华清清嗓子，望着自己要走的路，目光悠远，仿佛看到了千里之外。她的声音在这辽远的天地间听来也十分清幽：

    弯弯的藤麻呦爬呀爬在大树上

    活泼的鱼儿游呀游呀游在清水塘

    美丽的山茶花呦开呀开在高山上

    摆夷的姑娘愿呦哎呀愿呀愿嫁汉家郎

    白白的脸蛋轻纱装呐

    苗条的身段俏模样啊

    温柔的时候像呀像月亮

    热情的时候像呀像太阳

    ……

    千雪注意到身边的旭飞怔了一下，望着眼前的露华，似是陷入了某段回忆里。

    这首歌旭飞是听过的。这是西夷当地的一首民歌，上次出征西夷那会儿，大获全胜后开的篝火庆功宴上露华曾经唱过。不过当时她是用当地的方言唱的，他也听不懂是什么意思。原来……翻译成汉语竟是这样。他还记得，上次露华唱歌的时候是多么开心，载歌载舞，一旁还有西夷的姑娘们跟她一起哼着，热闹的不得了。换了情境，这首原本欢快的歌竟可以如此悲凉。远山，愁云……漫漫前路，希望这位西夷姑娘一路走好。今生是他负了她满腔的热恋痴情。

    歌未断，人已走。露华兄妹二人拉拉缰绳，领着一对人马绝尘而去……一片浓云裹在天地交接处，那一队人马最终成了一个小小蚂蚁点儿，再也不见。千雪怅然，耳边还回响着露华的歌声：摆夷的姑娘愿呦哎呀愿呀愿嫁汉家郎……久久不散。

    ——————————————————————

